    李夔将手中的飞刀，以及这块形状颇为奇异的木头，一齐端详了许久，却一直没有说话。

    “怎么了？李夔你怎么不说话？是发现了什么奇怪之处吗？”见李夔一直沉默，方炼忍不住问了一句。

    李夔从沉思中回过神来，轻轻一笑。

    “某知道了，这些暗器，到底是怎么发出来的了。”

    “哦？那你说来听听。”

    “这个么，某现在心下还没有考虑成熟，就先不说了。”面对方炼满是好奇的目光，李夔却故意卖了个关子：“好了，这灵慧寺处，要探查的物件某已找到。这块凹痕独特的木头，便由某作为证物将齐带走了。某等现在再去找找其他的证据。”

    方炼应喏一声，便领着一众不良人，跟着李夔一齐离开。

    这时，那柴火僧行空，见到李夔等人在收检查看完后，复往自己这边走开，顿是吓得汗流浃背。

    他以为，现在的李夔必是要将自己逮入官府，治自己一个偷盗之罪了。

    却没想李夔走到身边时，仅是向他微微一笑。

    行空被他笑得心下发毛，只得尴尬地陪笑。

    李夔凑上前来，低声问道：“行空，我问你，你昨天拿走这些断裂的摇竿时，可曾在地上，发现过什么机括之物么？”

    行空皱着眉头想了下，便立即回答道：“有！好象是有一个银色的小盒子！”

    “小盒子？”

    ”对，就是一个小盒子。它掉在旗竿旁边的基座底下。不过，当时，某正急于将这些断竿搬走，故并未太在意。而等到断竿搬完时，某却又发现这个小盒子已然不见了，不知是什么人给拾走了还是踢飞了。”

    他说到这里，不由得好奇地问了一句：“李官爷，你问这个东西，却是何故？莫非此物乃是极为重要的物证不成？”

    李夔轻声道：“这个么，现在还不知道。不过你这番话，倒是让某有了新的思路。”

    行空哦了一声，却又讪讪问道：“那某这边，官爷还有甚要问的么？”

    “暂时没有了。若将来还有他事，必会再找你询问。”

    行空一愣，正欲再问，李夔却已转身就走。

    行空看到他远去的背影，不觉呆住。

    他原本以为，李夔在搜得证物之后，会将他立即带回官府详加盘问，却没想到，他仅仅只是问了自己这么短短的几句话，便扬长而去。

    行空心下，莫名疑惑。

    这个李夔，葫芦里到底卖的什么药。

    见他一副疑惑不解的模样，不良帅方炼凑了上来，冷哼一声道：“行空，你未经官府同意，私盗旗竿，此番罪过，暂且记下。将来不管官府有何事情，要再来问你，你皆得一一如何作答，听到没有！”

    行空浑身一颤，立即点头有如鸡啄米，连声应喏。

    方炼拂袖而去，快步追上前头行走的李夔。

    “李夔，你那下一步，却是要去何处？”

    “我等再去那断竿之处，一定要尽力找到行空和尚说的那个什么银色的小盒子。”李夔抿了抿嘴，皱起眉头：“某十分怀疑，这个小盒子，就是发射暗器飞刀的机关！”

    “啊！竟是这般……”

    方炼一语未完，李夔已然匆匆而去。

    方炼与一众不良人，紧随着李夔离开寺庙，又返回了断竿之处。

    李夔随即下令，让一众人在那里，四处寻找，不得放过任何一个角落。

    功夫不负苦心人，他们这般仔细寻找，很快就有了收获。

    “找到了！某找到了！”

    在广场旁边的一条臭水沟处，一个不良人高举一物，高声叫了起来。

    李夔快步过去，从这不良人手中接过寻获的器物。

    众人看到，这是一长方形的精失小盒子，却是已被睬得严重变形，从其外观上，仅仅可看出，共有五个发射暗器的射孔，皆已变形得不成样子。

    李夔从怀里掏出那从灵慧寺中寻回的旗竿碎片与三枚暗器飞刀，然后就在地上，将这三种物品，开始铺排起来。

    李夔久久凝视，沉吟不语。

    这时，一直呆在宋校尉被害处的县尉段知言，亦是急急过来。

    “李夔，你等寻找证据多时，可曾有所收获么？”段知言连声问道。

    李夔转过身来，向他点了点头。

    “段县尉，某已知道，那个仇家，究竟是如何谋害宋校尉的了。”

    “哦？你查出来了么？那快快讲来。”

    “段公，你看，这个仇家，他记得意制作了这样形似吐蕃飞刀的暗器，先将其设好在这机关器中，再将其暗藏在这旗竿上头的一个凹槽处，事先调好角度，对准了一旁闲观的宋校尉。然后，利用大风刮断旗竿的拉力，发动机关，将数枚飞刀齐射而出，将其脖颈割伤。只可惜，因为风力太大，刀口略有偏差，才让宋校尉得以逃得性命。只不过，那发射暗器的机关盒，在混乱中先被行人踩扁，后被踢掉于水沟中，却是不可复原其原本形状了。”

    李夔说到这里，复从地上拾起那块刻了凹槽的木头，以及那个踩得变了形的机关发射器，一齐递给县尉段知言。

    段知言接过这两样东西，开始细细查看。

    他看到，这木头的凹槽，倒与这机关大小长度相仿，应该确如李夔所说，就是暗藏在其中的。而后他又发现，这机关发射器，虽已被踩得变了形，却犹可看到此物总共有五个发射口，看起来，应该是足足发射了五枚暗器。

    段知言轻嘘一声，便道：“这样看来，此物总共发射了五枚暗器，但现场却只寻得三枚，还有这两枚，却是不知在何处呢？”

    “这个么，有可能是掉到什么地方，一直未得寻获吧？”方炼在一旁插话过来。

    段知言轻轻拍了拍李夔的肩膀：“好吧，既然已然查清了凶手的作案手段，我等就先回官府去。等韦县令从医馆探视宋校尉回来，再去向他禀报。”

    段知言话音刚落，便见得远处有一名书吏模样的人，正急急地向他跑来。

    此人气喘吁吁地跑近，便对段知言大声道：“不好了！韦县令派某来传话，说宋校尉已然抢救无效，已死于医馆之中！”

