    第237章你怎么还没回来

    跟在黎渊身后的那几个人全都忍不住在心里为黎渊惊叹，这说辞真是天衣无缝。

    南佑怀疑的视线落在了那几个人身上，“你们几个联手也打不过陆泉？”

    那几个人异口同声，“我们当时都被下了迷药，虽然看到陆泉在取百灵草，但根本没有办法阻止陆泉的行为。”

    南佑脸色比之前更加难看了，“那现在,陆泉在哪？”

    “他取了百灵草之后就离开了，我们也不知道他去了哪里。”

    “这点小事都办不好，朕要你们有何用！”

    南佑“啪”的一声，将手上的折子甩在了桌子上，“去给朕把陆泉找回来！让他交出百灵草，可免他一死，否则杀无赦！”

    “陛下。”黎渊又适时的开口,“可若到时候百灵草不在他手上，怎么办？”

    南佑眉头蹙的更紧,“什么意思？”

    “百灵草是难得一见的灵药，说不定被他卖了……又或者他用百灵草换了别的东西。”

    南佑脸色阴沉，冷冰冰的吐出一句，“他抢走了朕想要的东西，便只有死路一条。”

    黎渊唇角微微勾了勾，“属下明白，这就去找陆泉的下落。”

    一行人退出了潜龙殿，直到走出很远的距离，小迷弟才开口，“黎哥，你可真厉害呀。”

    竟然如此三言两语就将皇帝哄骗过去了。

    “那你拿到那个百灵草，接下来是想做什么呀？”

    这也是他们几个人最关心的问题。

    黎渊微微挑了挑眉，沉声道，“不该打听的事，你们就不要打听。”

    小迷弟又忍不住开口，“黎哥，你就告诉我们吧,我们又不会多嘴。”

    黎渊淡淡的扫了一眼站在人群后一言不发的那个人，“你们不多嘴，不代表别人也不会多嘴。”

    跟陆泉交好的那个人，他可没有那么相信。

    以后还得多注意这个人才行，不然他总担心这个人会给他惹出不必要的麻烦。

    杀了他就永绝后患了，可他还得顾及池幻说过的话，不可以滥杀无辜。

    “小枣，说话呀！”小迷弟捅了捅陆枣。

    陆枣当初一直跟着陆泉，对陆泉的情分比在场任何一个人都要深。

    陆枣皱了皱眉，虽然心里不情愿，但还是说了一句，“我不会乱说的。”

    黎渊没理会陆枣，对其他人说了句，“你们这几日不要闲着，必须做出尽力寻找陆泉的样子来。”

    “放心吧，这些我们都明白。”

    黎渊点了点头，“现在立刻行动，别让有心之人察觉出不对劲。”

    一行人这才散去。

    黎渊则是离开皇宫回小院找池幻了,他们多日没见，如隔三秋。

    彼时,池幻正在后山的树林里练剑,可是即便是练剑，她脑海里闪过的也是黎渊的脸。

    练了一通剑法后，她坐在了一旁的巨石上低声呢喃，“都已经六天了，你怎么还没回来……”

    她此刻根本没有办法静下心来练剑，也不知道皇帝让他做的是什么任务，到现在半点消息都没有。

    他会不会遇到什么危险？

    以他的修为，这么长时间没回来，真的让人无比担心。

    (本章完)

