    第700章活动范围仅限会客室

    到了30楼，这里的装修更为气派，走动的人也更加的精英，尼娅也不由自主地就端起了公主身份，毕竟是个公主，正式场合见过无数，更何况这种只是面对合作对方下属的场面。

    寒蔺君对一名女助理道：“领客人到会客室休息，好好招待着。”

    “是，”女助理恭敬地对尼娅道，“你好，请跟我来。”

    寒蔺君回身淡淡地道：“时间还没到，我还要处理别的公事，你请自便，有需要就跟我助理提。”

    尼娅微笑道：“我明白，你忙去吧。”

    寒蔺君微颌首，若有所思地看着她被女助理带向会客室。

    进入办公室，脱下西装外套挂在一旁的衣帽架上，任助理敲门进来，“寒总，需要现在跟您汇报今天的行程吗？”

    寒蔺君淡淡地应了声，在位子上坐下。

    听完行程后，任助理又将手中准备好的文件递交给他过目，“寒总，这是英国投资案的所有资料。”

    寒蔺君接过，一目十行地看，“准备一下，去请齐顾问过来一起加入。”

    跨国合作一般都会各自带上法律顾问，以避免在会谈的过程中触及不必要的国际法问题。

    “是，”任助理犹豫了下，提醒道，“寒总，尼娅公主是独自前来的，她……没有带法顾。”

    寒蔺君：“这是她的问题，这么重要的合作如果连这点都想不到，投资也就没必要了。”

    想到什么，又抬头对任助理轻声道：“虽然她跟我是同学关系，但毕竟现在是商业合作对象，你让人多留意，别让她在公司自由活动，如果非要……派两个人全程跟随。”

    任助理会意，“是，寒总。”转身便去安排了。

    ～

    尼娅坐在会客室内，身下是柔软真皮沙发，喝的是专为她准备的高档咖啡和点心，觉得真是惬意。

    这里布置精炼装修高档，哪怕只是来这里的客人，也会觉得坐着就是一种享受。

    虽然她在英国住的宫殿也是极为奢华的装修风格，但毕竟不一样，现在她是看上了别的男人，对男人所拥有的商业帝国做评估，寒蔺君的身价和修养，丝毫不比她所认识的那些英国公侯们差。

    这样的男人无疑是让女人肖想的，如果能得到他，那她就将在自身血统和商界中拥有双重尊贵。

    ……

    半小时后，咖啡点心都用过了，她起身走到落地窗前朝外看，自在地欣赏着大半个华城的全景。

    又过了10分钟，觉得待在这里有点无聊，决定出去参观下这栋大厦。

    打开会客室的门，外面是安静的走道，她记得再走几步就是偌大的办公区间，本楼层的精英们好像都是在那里工作。

    正想迈出去，旁边突然走过来两个助理样的职业女性，微笑又恭敬地道：“您好，有什么需要吗？”

    尼娅顿了顿，很快想到可能是寒蔺君派来招待自己的，便道：“我有点无聊，想随便走走。”

    “抱歉，寒总有吩咐，身为客人，是不能在我们公司随意走动的。”

    尼娅愣了下，“你说什么？我不能随意走动？难道我的活动范围仅限这间会客室？”

