    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    历经三个小时。

    众人回到天道学院。

    校长唐笑虎亲自率领学院高层，迎接众人回归。

    噗呲！

    机舱门缓缓打开，林缺等人从飞机下走下。

    当唐笑虎见到从飞机上走下来的林缺时，整个人都愣住了。

    林缺身上破破烂烂，不仅如此，身上还带着一丝丝血迹。

    “你这……”

    林缺当时就哭了：“校长大大，你是不知道啊，这一趟任务，那叫一个艰辛啊！”

    “一路上，我被鬼军追杀，牛群狂虐，还被鬼王级的厉鬼打！”

    “那一战，那叫一个悲惨，你看给我打的，血噗噗的往外冒，全身都是血！”

    “你要不给我发个千儿百斤灵石，都对不起我这流的血啊！”

    身后，一众西域归来的弟子看着林缺，一脸无语。

    o(一︿一+)o。

    不要碧莲！

    那是你打架流的血？

    分明就是在飞机上，自己给作出来的。

    你可要点脸吧！

    唐笑虎看着回来就卖惨的林缺，直翻白眼。

    老子我信你个鬼哟！

    你去一趟西域，走路还骑龟儿子的，你受了多少苦，搞了多少事情，你心里没点逼数？

    老子在家给你擦了多少屁股？

    这一天天的，自己的电话都快被那些老家伙打爆了。

    说自己的弟子在西域骚操作满天飞，投诉电话，那叫一个打的欢。

    唐笑虎没好气的说道：“巴掌你要不要！”

    林缺缩了缩脖子，连忙掏出魔刀千刃的齑粉，抗议说道：“你瞅瞅，我刀都被打碎了！”

    “这可是工伤，得报销！”

    唐笑虎看了眼魔刀千刃的齑粉，开口说道：“这份损失，学院承担，待会你去铁匠铺，找楼大爷重新给你锻造！”

    林缺眼前一亮：“啥级别的？”

    唐笑虎：“S级，不能在多了，在多，你自己个出材料！”

    “得嘞！”

    林缺一脸欣喜。

    本来他就没指望能得到更高级的奖赏，能将魔刀千刃重新恢复就已经很不错了。

    唐笑虎看着众人：“西域之行，辛苦各位了！”

    “所有奖励，从原来的基础上，增加一倍！”

    “待会各位去天道阁领取相应的奖励！”

    “另外，将这一次的行动做出一个书面的总结，交给各班导师，做一个评估！”

    “食堂为各位准备了丰盛的菜肴，去享用吧！”

    话语一落。

    人群中传出一声声欢呼！

    “呀呼！”

    “奖励翻倍，快乐加倍啊！”

    “领赏去喽！”

    林缺眼中全是小钱钱的模样。

    ($ε$)。

    小钱钱，我来了。

    就在这时，唐笑虎的声音传出。

    “林缺，来我办公室一趟！”

    林缺：？？？

    咋滴，这是想给我加餐啊？

    “能不去吗？”

    现在，他只想快点看到自己的小钱钱！

    没办法啊！

    穷人的孩子早当家，没看见钱，心里难受。

    唐笑虎回过头，笑容变态的冲着林缺说道：“你想清楚在说话！”

    林缺见状，浑身打了一个哆嗦。

    最后，还是规规矩矩的跟着唐笑虎的屁股，走进了办公室！

    砰！

    林缺前脚走进办公室，随后，办公室的大门，自己砰的一声合上。

    林缺心神一怔。

    看着坐在椅子上的唐笑虎，滚了滚喉咙说道：“校长，你可不能公报私仇啊！”

    “不然，我可喊了哈！”

    唐笑虎刚下咽的茶水，一口气全给喷了出来，怒瞪了眼林缺。

    “我呸！”

    “小子，你胡说八道什么呢！”

    “就你那小玩意儿，我对你有想法？”

    林缺：？？？

    小？

    瞧不起谁呢！

    说着，林缺双手搭在腰间上。

    “今天，就让你晓得，什么叫真男人！”

    唐笑虎只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    捂着脸，冲着林缺连连摆手：“我输了，你快收了神通吧！”

    “我找你来，只是想问问情况！”

    他也是找罪受！

    自己干嘛跟林缺玩这一套，根本玩不过啊！

    林缺眨了眨眼，一脸的尴尬。

    卧槽！

    你不是这个意思，你早说啊！

    这搞的我多尴尬啊！

    唐笑虎给自己吃了颗降血压的药说道：“说吧，你在遗迹内，都遇到了什么！”

    林缺一脸疑惑：“你不知道吗？”

    唐笑虎脸色一黑：“我知道吗？”

    “我以为你知道呢！”

    唐笑虎：！！！

    我要是知道，我问你干嘛？

    能不能好好聊天！

