    “三个小时了吧？”有人问。

    “三个小时十八分钟。”进化者的能力各不相同，有的人擅长力量，有的人擅长速度，也有的人擅长记忆，而有的人对时间很敏感，能够随时说出几点几分几秒，不受光线和环境的影响。

    问话的人不是没话找话，是有原因的。

    末日之后，能力进化，身体素质增强，末日之前认为不可能的事情，现在可以轻而易举做到。跳几十米高，奔跑速度达到200KM/H,徒手掀翻卡车……这种在末日之前，只出现在电影里面的情节，末日之后，在生活中，随处可见。

    但是，能力的进化并非没有缺陷的，所有的能力都必须有体力支撑，没有体力的话，再厉害的能力都是空中阁楼。

    《日墨市》的进化者，外出猎杀丧尸，除去一去一回路上耽误的时间，战斗时间必须控制在2个小时之内，最多不能超过2.5个小时。如果过了2.5个小时，体力会下降很快，这种状态遇上强大的丧尸，必死无疑。

    按照道理，进化者的体力不至于这么差，普通人还能战斗一两个小时呢，进化者的体质是普通人的数倍，应该战斗五六个小时都没问题的，理论上，这样想是没错的，但是这里就不得不提考虑一个问题：消耗。

    进化者爆发的力量是普通人的数倍，相对应的，消耗也是普通人的数倍。食量也是普通的数倍，如果没有充足的食物，反而比普通人虚弱的更快。很不幸，《日墨市》长期缺粮，《日墨市》的进化者长期吃不饱，身体一直处于饥饿状态，比亚健康还亚健康，近乎病态。这种状态，只能维持他们战斗2小时左右，能超过2.5小时的，都是变态。

    问出这话的人，实际上是羡慕《平安军团》有食物可以吃，应该是每顿都能吃饱，才能有如此充沛的体力。

    他们自然不清楚，《平安军团》不仅能吃饱，而且吃的还是蕴含强大能量的魔兽肉，这段时间的疯狂进食，已经把之前的饥饿隐患消除了，并且，能量过剩，不得不在训练室里发泄，每天疯狂锻炼五六个小时。

    所以对上丧尸，才会肆无忌惮，狂攻猛进，当然，另外一点就是《平安军团》有完善的后勤，就算力竭、受伤、脱力，也不用担心会被抛弃，战地医护会尽最大的努力把他们救回来。

    “希望《平安军团》占领《日墨市》之后，会放松招人的限制。”黑暗中，不知道是谁放出感叹。

    正如进化者挑选效忠的对象，总督府也挑选前来投效的人，不是什么人都收的，有很严格的选人标准的。

    “应该会的，《平安军团》也希望有本地人不是？”这话似乎对自己说的，也似乎对其他人说的。

    《平安军团》一步一步前进，看热闹的进化者们也一点一点跟着，等待《平安军团》防线松懈的时候上前支援。

    虽然《平安军团》对付丧尸用心不纯，但是大部分的进化者还是心中有大义的，在对付丧尸这件事上，基本上能做到同仇敌忾，有什么恩怨仇恨，尽量放下，对付丧尸，全心全意。

    这也是《平安军团》放心进化者们跟着的原因。

    《平安军团》挺进五公里左右，天色慢慢变亮，不知不觉，一夜过去，空气中的寒冷开始褪去，距离炎热还有几个小时，但是丧尸的气息已经开始变弱。

    丧尸属阴，喜欢黑夜，在黑夜，它们的实力会增长一截，到了白昼，实力恢复正常，如果是正午烈日照耀的时候，丧尸的实力会下降一截。人类喜欢白天对付丧尸，但是丧尸也不傻，白昼躲在暗处不出来，只有晚上才出来。

    玩家们很无奈，只能选择一个早上，一个傍晚，这两个时间段，丧尸的实力正常，又愿意出来。

    晚上也有人猎杀丧尸，但是比较少，都是艺高胆大之辈。

    一枚蓝色的信号弹射上天空三百米的范围炸开，方圆数十里都能看的清清楚楚。后面跟随的进化者们不明其意，纷纷询问，但是问了也是白问，这是《平安军团》的内部信号，外人是不可能知道的。

    这是更换癌弹的信号。

    癌弹的受限材料，无法大量生产，必须节约使用。在战士们体力鼎盛时期，尽量使用特制的穿甲弹，在雷神-1的动力下，基本上能满足使用要求。

    当体力开始下降，状态回落之时，使用癌弹，可增加杀伤力，弥补不足。狙击手是平安军团的一道防御线，不容有失。

    “天亮了！”某个玩家的这句话，仿佛是一个信号，不知道多少进化者从隐秘的地方走出来，强大的气息弥漫街道。《平安军团》第一时间感应到了，高楼上，几个狙击手掉转枪口，瞄准了进化者的方向，黑洞洞的枪口散发出冰冷的气息。

    “不要误会，我们是来参与杀丧尸的！”一个五十多岁，五短身材的汉子大声道，双手高举，没有拿武器，以示没有敌意。他的皮肤呈现淡金色，肯定不是天生如此，应该是获得进化能力之后的改变。

    “总督府的朋友们，你们的领导是哪一位？可以谈一谈吗？”第二位走出来的是穿着唐装的男子，步伐沉稳，目光如电，自有一股气度散发出来。

    “我们只是想杀丧尸，并不想和总督府成为敌人。”第三个走出来的是黑色劲装的大汉，脖子上挂着一根手指粗细的金链子，金灿灿的。此人的头顶异象忽隐忽现，是一只从未见过巨兽，散发着恐怖的气息。

    紧随他身是一个驼背老头，没有说话，老头年纪应该很老了，邹纹沟壑，头发花白，黄褐色的皮肤上一块一块的老年斑，让人怀疑他还有多少年好活。双目开合，偶尔精芒一闪，仿佛闪电破开乌云，让人心中一凛，莫名生出怯意。

    这是一个深藏不露的人。

    四个人，在靠近战车20米的地方停下来了，被平安战士拦住了。战车里面，唐叮咚看向刘危安，刘危安盯着正面的战场，似乎一无所觉，她无奈，只能下车。

    四个人看见一个少女走向自己，都是一惊，对于总督府，他们多少还是了解的，第一军是刘危安的直辖，高手如云，随便走出一个人，都可以开山立派。第二军是白疯子座下的白家军，继承白老将军的家底，名声显赫。第三军，巨象军团，大象的战斗力是杀出来的，隐隐被称之为战神，勇者无惧。第四军，由曾怀才率领，曾怀才在末日之前已经是军中军官，少年英才，末日之后，前期进化少慢，后期迎头赶上，如今也是一方巨头。

    第五军则十分神秘，极少出战，外人一直认为是总督府的秘密军团，他们并不知道，第五军团主要负责《魔兽世界》这一块，没时间外出。他们只是隐约听说第五军团的团长是一个很年轻的女子，看见唐叮咚，心中莫名激动。

    “我是第五军团的团长唐叮咚，你们有什么事情，可以和我说。”唐叮咚说话和做事一样，雷厉风行，没有半点拖泥带水。

    真的是第五军团的团长，四个人身体情不自禁挺直了几分。

    四个人是《日墨市》的四巨头，每个人手下都有一千多号人马，他们主动要求杀丧尸，并非因为觉悟有多高，而是向总督府示好，但是又顾虑重重。毕竟没有和总督府打过交道，担心误会，同时，也许寻求一点帮助，他们对狙击手的远程协助很感兴趣。

    唐叮咚没有让他们失望，听了他们的诉求之后，当场表示：“只要你们是真心杀丧尸，不搞小动作，我除了给你们提供狙击手协助，还会提供战地医护协助，待遇和平安战士一模一样，此外，平安军也会收购你们击杀的丧尸尸体，价格是平时的两倍。”

    四人大喜过望，这条件，是他们想都不敢想的，能够提供狙击手支援，他们已经很感动了，没想到还有医护，这在战场上，绝对是珍贵无比的服务。

    《日墨市》的人还是不少的，四大巨头加起来超过5000人，此外，一些小势力、散人玩家，零零散散的加起来，也差不多1000人，六千人投入战场，《平安军团》的压力减小了几分，但是好景不长，随着越来越多的捕食者、猎杀者和憎恶涌出来，《日墨市》的进化者伤亡骤然加大，血染长街，空气中弥漫的血腥味越来越浓烈，丧尸受到血液的刺激，变得疯狂起来。

    又是一枚信号弹射上天空，这次是绿色的。几秒钟之后，《日墨市》的进化者们敏感地发现，从大楼上响起的狙击枪的声音似乎更加的低沉和震撼，好比V6发动机换成了V8发动机。

    没错，雷神-1替换成了雷神-2。对付憎恶一下级别的丧尸，雷神-1加上癌弹，基本上够用，对付憎恶以上级别的丧尸，就力不从心了，只能使用雷神-2了，雷神-2的性能大幅度提升，但是对使用者的要求也提升了，很好精力，如果不是形势所迫，狙击手们是不想动用雷神-2的。

    不过，也不是每个狙击手都能使用雷神-2的，军工厂加班加点，到现在也才生产出230把，每个军团的配额只有四十多把。

    一阵激烈的惨叫响起，《日墨市》的进化者一下子死了二十几个，一只从来没有见过的丧尸穿梭在人群中，所过之处，进化者不是缺胳膊就是少腿，喋血横飞，落地之后就没了气息，丧尸由远而近，速度如风，一股恐怖的气息如潮水用了过来。

    “这是什么丧尸？”唐叮咚一惊，下意识看向战车内部，却发现战车内空无一人，原本该坐在里面的刘危安不见了，下一秒，震耳欲聋的枪声响起。

    砰——

    

