 年会定在了晚上七点钟开始，首先是公司总裁上台讲话，走过简单的流程之后，接下来就是表演节目的环节了。一

    番表演直接，场中的气氛逐渐火热了起来。

    而此时，工作人员也过来向陈飞提醒道：“陈副总，马上轮到你们上台表演了，您可以准备一下。”

    陈飞看了看自己身边，一个个身穿水手服可爱打扮的妹子，又看了看自己那一身紧身骚粉色的服装，恨不得马上掉头就走。要

    知道，这还是他争取之后的结果。否则按照最初的安排的话，卫玲恨不得让陈飞穿上水手服，当一回女装大佬去台上表演。最

    终，在陈飞强烈的要求之下，这才换了这么一套衣服。虽然，这套衣服在陈飞看来，还是有些GayGay的味道。

    上一个节目结束，主持人进行了报幕。陈飞和妹子们准备上台表演。刚

    刚上台，下面马上爆发了一阵热烈的欢呼声，毕竟可爱的妹子，可是所有观众共同的心头好。而

    后，当主持人拉着有些遮遮掩掩的陈飞上台之后，下面热烈的欢呼声直接变成了震天的呼喊，几乎要将场地的屋顶都给掀翻一般。

    “陈副总，好样的！”“

    陈医生，这套衣服好，漂亮。”

    “陈先生，跳个性感的舞！”…

    ……

    听着下面的呼声，陈飞简直要欲哭无泪了。特

    别是坐在最前面的卫玲和林秋涵，此时笑得格外的开心，一向高冷的她们，此时巴掌拍得啪啪作响，脸颊笑得都有些发红了。

    陈飞幽怨的瞪了二女一眼，正想说些什么，但此时，音乐声已经响了起来。

    陈飞只好列入队形，开始跳了起来。随

    着舞蹈的开始，下面热烈的欢呼声越来越热烈，现场的气氛，十分火热。不少员工，此时直接高呼起了陈飞的名字，搞得好似在看什么明星演唱会一般。

    陈飞目光一瞥，看到林秋涵和卫玲也看得格外的起劲，脸上笑容不断。

    顿时，他心中一动，想到了什么，嘴角露出一抹笑容。随

    后，在中间一段间奏的时候，陈飞直接从舞台上跳下来了，走向了林秋涵和卫玲，“林总，卫经理，我们一起上台表演吧！”开

    始，观众们一片愣神，但随即看到陈飞拉起林秋涵和卫玲，顿时就热烈的拍起了巴掌。

    而此时，林秋涵和卫玲直接傻了，她们原本自己看得好好的，没想到陈飞突然将她们给拉下水了。

    “陈飞，不要胡来！”卫玲低声道。

    林秋涵也瞪了陈飞一眼，道：“你跳你的，不要乱来。”陈

    飞却朗声对观众道：“现在，我请林总和卫经理一起上台和我跳一曲，大家欢迎吗？”“

    欢迎！”“

    林总，林总！”

    “卫经理，卫经理！”

    ………

    现场一片热烈的呼声响起。陈

    飞嘴角一瞥，露出一抹得意的笑容，看向二女，笑道：“林总，卫经理，大家都这么热情了，你们难道要让大家失望吗？”

    二女顿时无言，只能狠狠瞪了陈飞一眼，然后被陈飞拉手带上台来。陈

    飞让二女一左一右的站在自己身边，笑道：“你们跟着我跳就行了。”

    卫玲瞪了陈飞一眼，但没说什么，毕竟她负责过舞蹈的事情，所以还有些影响，还能跟着跳起来。

    林秋涵就有些无奈了，她本就不擅唱歌跳舞，更是完全没想到会有这么一出，直接傻了，站在台上，好似木桩一般。整个人都十分紧绷，脸色胀红，完全看不出平时的冷静和雷厉风行。

    陈飞见状，笑着来到林秋涵身后，握住她的手臂，柔声道：“跟着我的动作，随便跳就可以。”林

    秋涵点点头，跟着陈飞慢慢动作了起来。而

    随着动作，二人也越来越亲密，几乎贴到了一起，能感受到对方身体上传来的热力。如

    此亲密表现，更是让台下观众兴奋无比，发出一阵阵热烈无比的欢呼声来。

    “啊——”

    “林总，陈副总，好样的。”

    “好看，再来一个！”

    “林总，陈副总，亲一个！”不知是谁带头喊了起来，随即汇集成一片整齐的欢呼声，“亲一个，亲一个，亲一个！”

    陈飞闻言，左手握住林秋涵的右手，右手揽住了林秋涵的腰肢，低头柔声笑道：“老婆，他们让我们亲一个。”林

    秋涵俏脸绯红，给陈飞投来一个警告的眼神，道：“你不许胡来。你要是乱来的话，我回去，要惩罚你。”

    “老婆，这么多员工强烈要求，你真的忍心拒绝他们的要求吗？”陈飞道。林

    秋涵白了陈飞一眼，道：“还不是你搞的鬼，要不是拉我上台表演，怎么会有这种事？”

    陈飞也不多说什么，伴随着音乐声，下一个舞蹈动作，直接搂着林秋涵的腰肢，让她整个人倒了下来。

    然后，陈飞俯身下来，当着数百名员工的面，给林秋涵来了一个热吻。顿

    时，场下热烈的欢呼声，完全震天动地，整个会场，一片热烈。一

    阵长得让林秋涵有些窒息的热吻之后，陈飞终于抬起头来了，而此时的林秋涵，脸颊红得几乎要滴出水来了。

    她狠狠的瞪了陈飞一眼，出声道：“你，你——”

    陈飞一把拉住林秋涵的手，道：“老婆，舞曲结束了，要向观众们示意了。”

    随即，二人向观众们鞠躬示意，随即直接走下台来，坐在了一起。然

    后，下一个节目开始。

    一连过了好几个节目，林秋涵红润的脸颊，这才稍微平缓了下来，但还是忍不住狠狠瞪了陈飞一眼，露出一个警告的眼神，“等回酒店，有你好看的。”一

    连两三个小时的表演节目终于结束了，接下来，就是大家最关注的环节了，那就是年终奖的发放了。

    对此，林秋涵毫不吝啬，给每一名员工都发放了一笔不俗的奖金。又拿出了足足五十万，进行抽奖活动。一下将年会的气氛推到了顶端。

    在一片热闹之中，年会结束，大家心满意足的散场回去了。 