    骆和兴的事情，恰好在骆大富和骆大贵苦役期满之后爆了出来。

    这可算是捅了骆家人的马蜂窝了。

    因为即便是分家，即便是断绝了关系，可是凭借骆和兴的三寸不烂之舌，硬是叫骆老太乃至二房的赵氏对他明里暗里的都有些的帮助。

    尤其是骆老太，硬是将自己的棺材本都给了骆和兴，就指望着骆和兴考上举人，然后她可以实现当老太君的梦。

    可，这个梦，在这一天碎裂了。

    谁都不知道，家里给骆和兴的那些钱，骆和兴没有拿去读书，而是拿去赌了。

    原本老骆家还不知道这件事，或者说老骆家知道，但是太过信任骆和兴了。

    因为不久前，有村里的后生还跟老骆家的人说过在镇上看到骆和兴了，但是老骆家的人非但不相信，还直接把那个后生打了出去。

    这次，是骆和兴书院里的人直接上门了。

    一般而言，学院是不可能上门去学生家里的，但是奈何骆和兴已经太久没有回到学院读书了，学院想要开除骆和兴都找不到人。

    原来，自从上次学院差点开除骆和兴后，骆和兴休学回家，和家里断绝了关系能够重新入学后，骆和兴就一直觉得别人总是对他指指点点，总觉得同学们都瞧不起自己。

    加上那段时间，他正好榜上了花三爷，所以干脆去学院的事情就三天打鱼两天晒网了。

    只是好景不长，在花三爷那儿办砸了几件事后，骆和兴就不再受待见。

    学院不敢去，花三爷那里有没有门路，骆和兴就拿着钱整日里在酒楼吃酒喝茶，认识了一些狐朋狗友，然后开始迷上了赌博，就越发的不肯去学院了。

    赌赢了，就邀请人吃一顿。

    赌输了，那就回家花言巧语的拿钱。

    骆和兴许久没有回去学院，学院本来也不想管骆和兴，想着等着骆和兴什么时候回去学院了，再直接将人开除。

    可这次，骆和兴身为文人，当众穿着女装被人看到并且大肆宣扬，学院为了自己的学院的名声，就必须得跟骆和兴划清界限，于是才派人专门来通知骆家人，骆和兴被开除这件事。

    原本骆家人以为那人是骗子，还将人给轰了出去，那前来的夫子气急败坏，对骆和兴的印象就更差了，便直接去了村长家，叫村长出面。

    有村长出面了，骆家人才知道骆和兴没有上学这件事，然后派人去找，在镇上的赌坊才找到的骆和兴。

    这个时候的骆和兴已经赌红了眼，并且在赌坊欠下了两百两的巨额债务。

    得知这个消息，老骆家人只觉得眼前发黑。

    总之，骆家人自顾不暇，骆大富也没时间去问关于骆小冰身世这件事，更加就没有功夫去找骆小冰麻烦了，骆小冰倒是清静。

    只是，清静没几天，骆小冰家的大门忽然被敲响，且声音还十分的急促。

    这次依旧是韩林开的门。

    门一打开，韩林便见门口站着一个眼神中透着几分绝望的小妇人，小妇人身边还带着一个眼里满满都是不安的孩子。

    来人，便是张小怜。

    张小怜看到开门的人眼生，不由得有些犹豫，“小冰在家么？”

    韩林摇头，“夫人去了厂子里。”

    张小怜一听，朝着山那边那片厂子看了眼，神情越发的犹豫起来。

    正这个时候，乐乐带着她的两个丫鬟汤圆和青竹走了出来，看到张小怜和张小怜身边的小女孩，很是开心的道，“小怜姨姨，小丫姐姐。”

    张小怜看到了乐乐，猛然松了口气，然后将万小丫朝着乐乐的方向推了一下。

    不等乐乐反应，青竹就先扶住了万小丫，没叫万小丫撞到乐乐。

    这般动静，让万小丫更加惶恐不安的喊了一声娘。

    张小怜却是没有看万小丫，而是朝着乐乐笑了笑，道，“乐乐，我有事情要处理，你先陪着小丫姐姐玩一会儿好么？”

    乐乐一听，懵懂的点头。

    见乐乐点头，张小怜什么都没有说，转身就走，步履又快又急，哪怕是万小丫在后面喊，也没有回头。

    乐乐看着张小怜往村子里的方向急急的的去了，终是察觉到了不对劲，问万小丫，“小丫姐姐，你娘去村里做什么?”

    小丫一边摇头，一边流泪，整个人显得惶恐不安，根本就无法回答乐乐的话。

    乐乐看着小丫的模样直蹙眉，然后抬头看向韩林，“韩林叔叔，我觉得不太好，要不要你去跟娘亲说一声？”

    娘亲说过，小怜姨姨以前对她很好，要是小怜姨姨真的出事了，娘亲肯定会难过的。

    韩林看着张小怜那要消失在视线里的背影，也微微蹙眉。

    总觉得那张小怜那模样，有种决然的感觉，像是要赴死一般。

    且瞧乐乐小姐的模样，那人应该跟夫人的关系匪浅。

    这般考虑过后，韩林点头，“好，你们在家待着，我去找夫人。”

    说着，韩林匆匆离开。

    这个时候的骆小冰先去了一趟护肤品加工厂，然后就去了张小川的瓷器厂。

    这段时间以来，张小川瓷器厂生产出来的冰裂纹越卖越好，短短时间里瓷器厂就有了要扩充的打算。

    今日骆小冰前来，就是因为张小川拿不准主意，想要跟骆小冰商量一下。

    两人才刚商量着扩充的规模，以及请人和保密这各方面的问题，韩林就找了过来。

    骆小冰一听情况，当即暗道一声不好，也顾不上跟张小川多说，立刻往村里赶去。

    张小川见状，也就呆不住了，叫上了窑厂里干活的小伙子，也往村里去了。

    而此时，张小怜已经敲开了兄嫂家的大门。

    张小怜的嫂子王金霞看到张小怜，像是没看到张小脸脸上的气势汹汹一样，阴阳怪气的道，“哟，你也知道回来了？我还当你如今赚了点小钱，就不管我们这兄嫂了呢。”

    张小怜没有看王金霞，而是扫了一圈，看向坐在院子里的自己的哥哥张大头，见张大头也是一副认同嫂子说的话的模样，张小怜眼里的决绝更浓了几分，看到不远处放着的柴刀，就冲了过去。

