    借债，还钱。

    杀人，偿命。

    不管你是富甲一方的商人，还是权力滔天的官人，只要你活在世道之下，活在这里，那便要遵守这自然延伸出来的生存法则。

    七天前飞机坠落那一日，看到那道雷，于枫就悟了。

    那是他的守护大道。

    以凡人之躯，行神灵之力，做大事！    他的大事，走过这一生，看过这一世浮沉，经历过不公，经历过卑微，经历过生离死别，也经历过杀戮，直至落叶归根时，方知他梦想中的世界！    每个人，都在为自己梦想的世界而奋斗着。

    而于枫，一个以保家卫国的初衷，踏进狼牙的年轻人，他所为之奋斗的世界，是绝对的公平与美好！    虽然有些偏执，但任何一个做大事的人，哪一个不是偏执狂。

    天若不公，那是天道，人若不公，有违人道！    以前，于枫觉得人道即是天道，但现在，他认为，人的命运唯有自己能掌控，若想堂堂正正活在这个世界上，首先，就必须掌控自己的命运！    所以，他要出手了！    即便孑然一身满是伤，也在所不惜！    ……    ……    而此刻，并不知道自己随意的行为已然引起祸端的一群人，则是坐在后山一处树荫底下休息着。

    每个人穿着古代的女子武袍，一身白衣印着浮芽标志，手里握着长剑，目光冷峻。

    她们丝毫没有为自己的行为感到过任何歉意，甚至根本没当作一回事情。

    天色渐黑，森林入了夜。

    每个人手中都多了手电筒的光束，坐在原地。

    “你们说怎么办，就这么逃婚的话，会不会被抓回去？

    我们真的能穿越原始森林到境外吗？

    “    一名女子有些担忧地问道。

    “那你说怎么办？

    难道真的按照那个贱人的命令让我们下嫁给那些二流家族传承里的废物，你忘了你要嫁的那个人连暗劲的境界都没有吗？”

    另一名年龄稍大的女子反问道.    “就是就是，我们在峨眉派虽然不算顶流的高手，但起码也不弱，老掌门没去寒山寺之前，我们好歹也是派内的内门弟子，走到哪不是凡人仰望，跪拜求学，就算是去那些家族传承里论道，那些个家族子弟哪个不是师姐师姐叫着，好生客气。”

    “可现在你看，老掌门前脚刚走，那个贱人就仗着自己家族传承的背景，组织了一帮人强行上位，老掌门尸骨未寒，她就迫不及待掌权，还扬言说什么给老掌门报仇，我看全都是放屁。”

    “然后怎么样，你还不清楚吗？

    自己就是家族传承的人，上了位不仅不给峨眉派做事，居然提出让峨眉派的女弟子去和家族传承的天才联姻，这明显就是把我们当商品给卖了，难道我们真要听她的，被她卖了还要帮她数钱？”

    这时候，十人之中最有主见的三师姐刘青青满腹牢骚地说道。

    听到这话，其他人也都不约而同地点了点头。

    她们皆是峨眉派的女弟子，自从寒山寺那次事件结束，传来老掌门被国派武圣叶临一巴掌拍烂了脑袋的消息之后，峨眉派全体上下，都产生了动荡。

    最大的动荡，莫过于出身一流家族传承莫家的老掌门亲传弟子上位的事情。

    而她上位的第一件事情，表面上发布要为老掌门报仇的消息，吸引武界中人敬佩，暗地里，却是在偷偷向峨眉派所有年轻女弟子下令，下山去和指定的家族传承继承人联营。

    说是给峨眉派吸引人才，扩大势力。

    实际上，就是用峨眉派的人，给她莫家的人拉拢武界家族传承的各大势力罢了。

    那些和峨眉派女弟子联姻的家族，看似是为了峨眉派，实际上，不过是利用那些女弟子的血脉，来和家族内最优秀的继承人血脉相交，优化家族的血脉，最后感谢的还是莫家。

    好听点，叫基因改良。

    难听点，不过是将峨眉派女弟子当作家族传承的鼎炉！    于是乎，那些在峨眉派当中境界越高的人，联姻的家族传承就越强大。

    境界越低的人，那么所指定的联姻家族，也就越弱。

    眼下这十人，便是境界较低，被指派到洛城这连三线小城市都算不上的偏远城市联姻家族的峨眉派女弟子。

    只是，当他们一来到这座城市，看到那些连三流家族传承都称不上的矮挫丑的家族传承人，当天就有了跑的心思。

    于是，便有了现在的境况！    想到峨眉派自寒山寺后的遭遇，十人的心情，都沉重下来。

    就在这时，一名境界最低的女弟子慕容鱼举起手，嘴角有些颤抖地说道：“可……可是我们逃跑归逃跑，杀了那老人，真的没关系吗？”

    “要是被国派的人知道，只怕我们的下场，会比被抓回去更惨吧！”

    提起那被杀了的老人，其余人都眉头一紧，露出紧张的神色。

    想起那无辜的老人，有些还有良知，都低下头，面露愧疚之色。

    可慕容鱼刚说完这句话，大师姐清秋目光一冷：“惨？”

    “哼，还有什么，是比嫁给那群废物更惨的事情？”

    她轻哼一声，语气不屑。

    “那老家伙死，是该死的，谁让他时运不好，看到了我们上山的行踪，如果不杀他，万一她把我们的行踪泄露出去，怎么办？”

    “死人啊，永远是最能保密的一种人。”

    “小鱼，你要记住，人若想活得好，心就要狠，至于国派的人，呵呵！”

    清秋一副无所谓的态度耸了耸肩膀：“你不说，我不说，国派的人怎么会知道是我们杀的，又怎么会找到我们？”

    “另外，你难道真的以为国派的人会在这种天高皇帝远，鸟不拉屎的破地方？”

    “得了吧！”

    刘青青也点了点头：“就是，小师妹，你还是太善良了。”

    “你就当作一只蝼蚁被我们踩了呗，凡人而已，又不是什么身份贵重的人物，这世间凡人千万万，死一个，有什么关系？”

    “在我们武者的眼里，凡人，皆蝼蚁，懂吗？”

    说着，刘青青双手抱胸，神情冷漠。

    “蝼蚁？”

    “你可真讲的出口！”

    就在这时，一道声音，犹如死神一般。

    传到了所有人的耳边。

    如雷，威严！ 

