    破旧的药店内。

    打完电话后，身穿白大褂的中年人向夏风示意了一下。

    “请跟我来。”

    让夏风意外的是，这间看起来是药店，实则是诊所的店铺竟然有地下室，而这个地下室的规模要比上面大上好几倍。

    地下室昏暗的环境中，夏风看到了很多熟悉的医疗设备，在他烧烤店的二楼，同样有很多类似的东西，只不过那些都是崭新的。

    看来地下室，才是阿撒兹勒对感染者进行医疗援助的真正场所。

    .........

    夏风和维娜被指引到最里侧的一个小房间内。

    打开灯，里面有一张陈旧的办公桌，以及几张木制椅子，应该是一个简易办公室。

    为他们倒了两杯热水，中年人便出去了。

    20分钟后。

    一名身材挺拔的老者从门外走了进来。

    苍老的白发披在肩上，羽状的发丝末端带有淡黄，下巴上的胡须同样苍白。

    虽然此人看起来年龄很大，但他的眼神却如金雕般锐利，他的腰间佩戴着一把长到夸张的刀，只不过佩在他身上却不显突兀。

    老者的身高足足接近两米，披着黑衣的肩膀宽阔伟岸，浑身上下透露着将领的风范。

    ......

    只是一个照面，夏风对此人莫名的肃然起敬，他的眼神，是真正经历过大风大浪所沉淀下来的漠然。

    老者一进门，夏风和维娜立刻从椅子上站起身。

    “您好，我是夏风，这位是维娜。”

    老者微微点头。

    “我这里很安全，不要拘束，坐。”

    老者的态度可以说是不卑不亢，给人一种平和的放松感。

    坐下后，夏风率先开口。

    “请问您是....”

    “我就是这间诊所的管理者，你可以直接叫我的名字，赫拉格。”

    “我刚才听那位先生在电话中称呼您....将军？”

    “呵，什么将军，都是过去的事，一介武夫罢了。”

    赫拉格知道夏风是什么人，他从凯恩医生之前的电话中已经知道了维多利亚的事。

    赫拉格知道，凯恩医生的阿撒兹勒诊所得到了一个叫黑羽的组织支持，现在正在援助维多利亚的感染者，而这个组织的领袖就是他面前的夏风。

    随后，赫拉格和夏风简单的交谈了一下，主要是向他了解了一些维多利亚的局势，皇室对感染者的态度等等，同时，他也向夏风介绍了一下阿撒兹勒诊所在乌萨斯的处境。

    毫无疑问，和维多利亚相比，乌萨斯要难的多。

    ......

    片刻的交谈下来，夏风无意间发现了这位赫拉格老先生的一个特点，那就是，他好像对乌萨斯的军事非常了解，虽然并没有明说，但言语中的视角很高，仿佛已经看穿了某些东西，只是语气有些无奈。

    当然，乌萨斯对感染者的态度也不是一天两天，虽然处境有些艰难，但赫拉格管理的阿撒兹勒仍有办法应对。

    简单交谈后，赫拉格端起办公桌上的杯子喝了一口。

    “夏风，不管怎么说，我还是要代表阿撒兹勒感谢你，谢谢你帮凯恩在维多利亚建立了诊所，他是一名非常优秀的医者。”

    夏风真诚的回道。

    “都是举手之劳，凯恩医生同样帮了我很多忙，应该我谢他才对。”

    赫拉格并没有把夏风的话当成客气，他看的出来夏风的真诚。

    “好了，接下来说说你的事吧，听说你要找我帮忙。”

    “没错。”

    “是什么事，只要不违背我的原则，我一定帮你。”

    夏风认真说道。

    “这个忙很简单，只需要您帮忙证明一些事。”

    “哦？什么事？”

    夏风整理了一下思绪，随后，他将8个月前曼德尔城事件的原委详细讲述了一遍。

    他说的非常细致，甚至时间点，路线，和他所有知道的人名都提到了，从在别墅内知晓曼德尔城的天灾信息，到进入废弃城区后发现的“尸体雕像”，以及与感染者组织【黑森】的遭遇，直到最后乌萨斯军队的介入，天灾随之降临。

    过程中，赫拉格听的非常认真，一些疑惑的地方他也即刻提出，夏风也全部如实解释。

    ......

    整整半个小时，夏风把他亲身经历的一切完整的讲了出来。

    听完夏风话后，赫拉格神情凝重。

    “所以说，曼德尔城事件并不是乌萨斯境内的感染者游击队所为？”

    “没错。”

    “那天灾呢？”

    “是偶然，没人提前预测到，包括后续赶到的哥伦比亚军以及莱茵生命，他们同样措手不及。”

    赫拉格面露沉思。

    “策划这起复仇袭击的组织叫黑森？”

    夏风立刻回道。

    “没错，黑森并不常驻乌萨斯境内，因为组织人数较少，他们的行动轨迹遍布很多国家，曼德尔城结束后，他们就去了哥伦比亚，后来又去了卡西米尔，我有证据。”

    “夏风，你说的都是真的吗。”

    “如果您不相信的话，我可以叫一个人来做证，他之前就是黑森的核心成员.......”

    “不用了。”

    坐在办公桌后的赫拉格上身前倾，认真盯着夏风的眼睛。

    “我只需要你的回答，这是真的吗。”

    夏风毫不躲闪的回应着赫拉格的目光。

    “千真万确。”

    “好。”

    赫拉格先生的声音铿锵有力。

    “我相信你的话，不光是因为你对阿撒兹勒帮助，同时，你的眼神没有说谎。”

    听到他的话，夏风松了口气。

    “谢谢您的信任。”

    “你对这起事件的还原合情合理，就算不是从你口中所说，我也至少会相信七分，我了解乌萨斯军方，从最近军方的行动来看，这里面肯定有隐情。”

    夏风整理了一下思绪，继续说道。

    “赫拉格先生，我想请你帮的忙，就是向某人证明此事，军方不应该把罪行归结于乌萨斯境内的感染者，他们是无辜的。”

    赫拉格沉默了。

    片刻后，他自语般的说道。

    “你说无辜的吗，可是只要身为感染者，就已经是站在了乌萨斯的对立面，这个道理我早就知道，很多年前就知道了。”

    “赫拉格先生？”

    赫拉格的表情蕴含着某种深意，夏风注意到，他此时正摸着胸口的一块怀表，那块怀表已经没有光泽，表面伤痕累累。

    听到夏风的呼唤，赫拉格回过神来。

    他声音平静的说道。

    “就算证明了又如何，这件事明显是有意为之，曼德尔城事件只是一个借口罢了。”

    夏风握紧拳头。

    “只需要您出面证明就可以，剩下的事我会自己解决。”

    “你要怎么解决？你知道你面对的是什么吗？”

    “我知道。”

    “你太年轻了，任何一个组织都不应该和乌萨斯发生正面冲突，即使它的腐败和狂怒一定会摧毁它，但它依然是这片大地上最恐怖的东西。”

    夏风低沉的声音从口中传出。

    “我懂，我不会和整个乌萨斯为敌，至少现在不会。”

    “你不会与乌萨斯为敌吗？你的口气很年轻时的我很像，只是，一旦乌萨斯真的注视你，你才会知道与乌萨斯为敌和乌萨斯与你为敌的区别。”

