    段鹤作为一名金融博士，对于房地产开发十分地了解。早在一年前，自己就曾向段连生提议过此事，但是奈何当时段氏的资金投到了其他的行业，一时抽不出来。

    所以这件事一直拖到今年的五月份。

    资金回笼后，段连生便盯上了政府开发的这块工业区，由此导致了接下来一系列的事情。

    但需要说明的一点是，房地产开发不管是这几年，还是今后的几年内，绝对是任何一个开发商捞钱的好机会，说他是一本万利，一点也不为过。

    可是按照秦明的计划，一旦段连生渡过难关，那可是一次成功的蜕变。

    到时候不要说报仇了，恐怕连他的毫毛都动不了。

    “秦总，这样做是不是太冒险了？万一……”

    秦铭知道段鹤的用意，不禁抬手将其打断。

    “对！这样确实很冒险，但如果不这样做的话，我们很难一下子吃掉他。事情拖得越长，变数越大，变数越大，对我们越不利。”

    “那我们是不是重新想想别的办法？没准会有更好的呢！”

    “更好的办法我也想过，但是那样对我们十分地不利。准确地说是对你不利？”

    秦铭说到这里，起身迈步到了窗边，一双深邃的眼眸不禁望向漆黑的夜空。

    “对我？”段鹤不解，起身跟了过来。

    “对！就是你。按照我们刚才的计划，结合前段时间段连生的所作所为，以及当下的形势，你现在建议他投资房地产，并不会引起他的怀疑，相反他会更加地器重你。接下来出现的资金断链，抵押贷款也是无可厚非的事，这些段连生根本不会怀疑你。”

    “唯一能使他察觉不对的地方就是最后一步，那就是你以他的名义将贷来的所有资金以最快的速度砸到工程上。”说到这里，秦铭不禁一阵冷笑，“不过，到时候就算他发觉了，恐怕也晚了。”

    段鹤听着秦铭的计划，脑子高速旋转，不断地思索着。

    “秦总，事情恐怕并不像你想象的那么简单。就算段连生将段氏连锁抵押给了银行，但是他依然有经营的权利，那可是一个取之不完，用之不尽的金库啊！”

    “这一点，不用你管。你只要按照我说的去办就是了。”秦铭说到这里，不由迈步到了段鹤近前。深邃的眼眸死死盯着他。“记住，你千万不要擅自做主改动计划，否则出了问题，你的下场就不用我说了吧！”

    段鹤稍加思索了一会，“放心吧，秦总，一切都按照您的计划实施。”

    “好的，时间不早了，早点休息吧。”秦铭说着，伸手在段鹤的肩膀轻轻拍了拍。“万事小心，一旦发现不对，立即跑路，千万不要犹豫。”

    听到这里，段鹤心里不知不觉升起一丝久违的温暖。“那您呢？”

    对于段鹤的问题，秦铭并没有回答，只是一笑而过。随即转身推着车出了段鹤的房间。

    作为一名金融博士，段鹤也是一个聪明人。

    他知道，一旦自己真的跑了路，那么秦铭那里将会承受段连生所有的愤怒。

    结果就是，护鹏集团从此在临海县消失。

    永久地消失！

    看着秦铭离去的背影，段鹤渐渐陷入了沉思。脑子里开始盘算自己的计划。

    秦铭说得没错，想报仇就要付出代价，割舍一切。

    就算自己再爱白颖又能如何？她现在已经不是自己的妻子了。又有什么不能割舍的呢？

    秦铭出了段鹤的房间，换掉服务人员的衣服，转身来到李凯的总统套房。

    这么长时间没见，李凯都快想死自己这个发小了。

    一看秦铭进来，搂脖子抱腰好不亲近。

    “秦铭哥，你来怎么事先也不打个招呼，我好去接你。”

    秦铭一笑。“用不着，我这次来江海也是临时安排的。”

    两个人说着，进了客房。此时二丫正在为两人准备吃喝。

    秦铭两人落座，一边喝酒，一边向李凯了解沈文石最近的动向。

    不过还好，沈文石最近挺安分，并没有什么动作。

    这令秦铭心中不由松了一口气。

    如果沈文石这面再出什么乱子，那真够自己忙的。

    三个人一边吃一边闲谈，秦铭突然感觉少了点什么。

    用眼睛一扫，竟然不见陈锋的踪影。

    他可是跟自己一起来的，这么晚了他去哪了？

    秦铭一问，李凯二丫两人不由相视一笑。

    “秦铭哥，恐怕你还不知道吧！咱们这位兵王谈恋爱了。要不是上次凑巧让我撞见，恐怕就连我还蒙在鼓里呢！”

    听到这个消息，秦铭大为吃惊，半天没说出话来。“真……真的？”

    “那还有假，吃惊吧！当时我也是大吃一惊。那个女的一看就知道不是一般人，什么叫冰山美人，那才叫冰山美人。站在她跟前我都感觉冷。不过长得确实好看啊！那身……”

    李凯的话刚说到一半，突然感觉自己腰眼一阵的吃疼。“当然，再……再好看，也没我的二丫好看。”说着不禁一阵地傻笑。

    说实话，那种笑比哭还难看。

    看着李凯求救的眼神，秦铭连忙端起面前的一盘小菜，埋头苦吃了起来。

    秦铭知道，像这种事还是不要管得好，否则遭殃将会是自己。

    三个人一直聊到了清晨，这才算是结束。

    秦铭因为临海县有事等着去处理，所以便与李凯二人告辞。

    刚打算离开，不想陈锋一头扎了进来。

    见他脸色难看，秦铭、李凯不禁有些担心，便询问情况。

    可是不管两个人怎么问，陈锋就是不说。

    尽管三个人关系再好，感情上的事，人家不愿意说，自己也不好再问。

    “陈锋，要不这样。现在临海那面也用不着你，我给你放几天的假，你在江海玩几天，跟人家女孩好好说说，人家会理解你的。怎么样？”

    闻言，陈锋心里不由一阵苦笑。

    心说：那是男女之间的事吗？如果是的话就好了。

    可惜不是啊！

    “不用了秦铭哥，现在你正是用人的时候，我怎么能离开呢。”

    “可是你……”

    “没事，秦铭哥，过段时间就好，女孩子嘛！耍点小性子，也是在所难免的。”

    不管秦铭、李凯、二丫三人怎么劝，陈锋执意要跟秦铭回临海。

    没有办法，秦铭等人只好依了他的意思。

    可秦铭万万没有想到，此次陈锋执意回临海，其目的是为了看看自己的妹妹。

    说白了，就是告别！

    【作者有话说】

    章节上传错误！已修改！请见谅！

