    

    闻言，陈桥果然皱起了眉头，他万万没有想到，坐了缩头乌龟这么久的西罗马皇帝，眼下居然敢如此主动地送上门来。

    “将军，怎么办？”那色开口问了一句。

    陈桥摸索着下巴想了一会儿，突然翘起嘴角对众人说道：“来便来了，难不成他来了，我就非要打开大门迎接吗？先晾着他便是。”

    “是，属下明白了。”那色回道。

    “好了，你们也都还是该做什么就做什么，不必在意外面的情形。”陈桥又对其余人说道。

    “是！”

    应下一声，辛志诚和沈勇达便也分别去往不同的放下传达陈桥的命令。

    “要打仗了吗？”

    陈桥刚一回到自己所在的帐篷，就见卓安弥正坐在床边，一脸紧张兮兮地看着自己。

    走到卓安弥身边坐下来，陈桥微笑着摸了摸卓安弥的小脑袋，“是啊，要打仗了，等打完这场仗，我就带你离开这个鬼地方。”

    “我能帮到你什么？”

    沉默许久之后，卓安弥又跃跃欲试地问了陈桥一句，显然还没有放弃通过杀人来报答陈桥的恩情。

    失笑一声，陈桥突然按了卓安弥的脑袋一下，让没有防备的卓安弥一下便倒在了身后的床铺上。

    倒在床铺上的卓安弥呆愣愣地看着陈桥。

    眼见小孩露出这副表情，陈桥的笑声更大了，他将卓安弥拉起来，语重心长地说道：“你如今的年纪跟我的二儿子差不多大，我如何能够让你去杀人？”

    “我杀过人。”

    卓安弥一本正经的看着陈桥，眼神中多少还透露出了一些杀人的疑惑不解的情绪。

    想起卓安弥先前的那副样子，陈桥心中忍不住暗叹一声，他一手落在卓安弥的脑袋上，轻柔的摸了摸这个小孩的发顶。

    “以后你不用再杀人了。”陈桥对小孩柔声说道。

    卓安弥却皱了皱眉头，显然还是不太明白陈桥为什么会对他说这样的话。

    “为什么？”卓安弥现在的样子像足了一个好奇宝宝。

    陈桥笑了一声，说道：“你还只是个孩子，杀人这样的事情不应该你来做。”

    “可是阿爷说，”卓安弥深吸一口气，“要像保护……自己和保护自己……自己想保护的人，”看得出来，这句话对于卓安弥来说委实有些绕口，所以他说的也有些断断续续，“就要学会杀人。”

    “你阿爷的这句话虽然没错，可现在你才是被保护的那一个，你以后再也不必为了保护什么人去杀人了。”陈桥依旧苦口婆心对卓安弥说道。

    卓安弥却十分固执，“报恩，帮你，杀人。”

    陈桥很是无奈地笑了一声，说道：“我知道你想帮我，可是你还是个孩子。”

    “孩子？”卓安弥眼中的迷惑更加深重。

    陈桥点点头，想了一会儿才又继续说道：“等你什么时候长到我肩膀的地方，我才允许你帮我。”

    “肩膀？”

    闻言，卓安弥立刻拉着陈桥站了起来，他虽然已经又七八岁的年纪，可因着长时间渗出暗无天日之地，又常年营养不良，所以眼下也不过只长到了陈桥腰腹的位置，距离陈桥的肩膀还有很大一截。

    看到自己和陈桥身高差之后，卓安弥泄气地垂下了脑袋。

    眼见卓安弥终于歇了要出门杀人的心思，陈桥暗暗舒出一口气，终于放下心来。

    “我很快，就会长大。”卓安弥突然抬起头看向陈桥说了一句。

    看着卓安弥，陈桥忽然响起家中自己的那个几个儿子，于是看向卓安弥的目光也变得愈发温柔了起来，“不用着急。”

    但是在早已经得知卓安弥的生命很有可能会在两三年之后便戛然而止，看着现在这个目光如此坚定的孩子，陈桥的心中忽然感到一阵苦涩。

    可能终其一生，卓安弥都不会长到自己肩膀这么高了。

    “大人，外出的将士们都回来了。”

    又过了一些时候，外面又响起了辛志诚的声音。

    听到辛志诚所言，陈桥站起身来摸摸卓安弥的脑袋，嘱咐道：“你且在帐篷里好好待着，等这场仗一了结，我就带着你离开这里。”

    这次，卓安弥没有再反驳陈桥的话，只是默默点了点头。

    “将士们都已经准备好了。”

    一边往外面走去，辛志诚一边对陈桥说道。

    陈桥笑了一声，说道：“怎么样？是不是休息了这么久，都有些急不可耐了？”

    辛志诚脸上也浮现了些许笑意，“主要是先前那一场仗，将士们就打得十分酣畅淋漓，眼看着来了西罗马又能打上一场，将士们自然是再高兴不过的。”

    “好，”陈桥点点头，“你先去前头传令，让人把营地大门打开，我先去上头看一眼外面的情况，随后就到。”

    “是！”

    辛志诚应了一声，随即便匆匆跑开了。

    目送辛志诚的背影离开之后，陈桥便一跃而起，直直跃上瞭望台，稳稳站定之后便看到方才还距离很远的西罗马大军，眼下已经距离这座营地已经只剩不到百步的距离。

    不过西罗马大军也并没有再继续前行，而是选择听了下来，满山遍野的西罗马士兵虎视眈眈地盯着营地紧闭的大门。

    “大人有令，打开营地大门。”辛志诚走到营地门前，对看守者的将士说道。

    闻言，将士们便分列两旁，稳稳将面前一直紧紧关着地大门缓缓打开了。

    整整齐齐八万黑龙军将是站在门里，门外是蔓延了整座山坡，看起来浩浩荡荡的西罗马近百万大军。

    陈桥从瞭望台上一跃而下，走到大门口，目光平静地望向外面那漫山遍野的金色盔甲。

    “气势倒是十足的唬人啊。”

    站在陈桥身边的沈勇达开口说了一句。

    虽然气势唬人，可看的出来，这次来的大军之中也又至少一半是拿来充数糊弄人的。

    “那个就是陈桥？”

    拿着望远镜的西罗马皇帝，手指指向陈桥所在的方向，问了身边的将军一句。

    那将军眯着眼睛看了好半天，才终于有些犹豫地说道：“应该就是他来，”说着，又扭头看向西罗马皇帝，谄媚地说道：“原先还以为这陈桥有多英武不凡，如今看来却连陛下的十分之一都不如。”

    这通马屁拍得西罗马皇帝通体舒畅，不过他却没有表现出来，只是哼哼两声，说道：“看来先前那些传言也是真的有些过火了。”

    “自然自然。”那将军面带谄色地应答道。

    “传令下去吧，能拿陈桥人头者，赏千金，能活捉陈桥者，赏万金。”西罗马皇帝十分大方的说了一句。

    听到这句话，那将军眼中也浮现贪婪的神色，“遵命！”

    金钱的力量是强大的，所以在得知西罗马皇帝这次竟然如此大方之后，所有西罗马士兵都全部沸腾了起来。

