    推荐一本同类型英雄联盟变身冒险文，召唤英雄联盟之变成娑娜，作者是纯洁的小猫，在创世中文网和qq阅读

    就在此时，夏落海杀气陡增，长剑电光火石般，随着他急冲而前的迅快动作，横斩而来。

    阿狸轻笑一声，笑声如轻风般在走廊中，体内能量在这一剎那间提升至最巅峰的状态，左右手再次祭出红sè飘带，交织成一片波浪状的纹样，像灵蛇一般，迂回曲折地攻向夏落海。

    要知高手相争，进攻退守，本在一念之间，刚刚阿狸故意用言语刺激夏落海，正是要激起他心中的波澜，使他仓促出手。

    两人兵器再次相接，同时，跌退三步，这次竟是平分秋色之举。

    阿狸心中一叹，夏落海不愧是师母推崇的高手，只此一击，便可知道他心中狂怒的情绪，转眼间已经压抑下去了。

    只要他能克制自己的情绪，阿狸已经几无胜算了。

    但是，她心中却涌起一股斗志，知道若是在此刻心怯，定当是必败无疑。

    沉喝一声，飘带再次飞出，劲气随飘带向夏落海两处眉心刺去，这一击纯粹以度和刚刚余下的气势取胜，飘带飞出，却在不经意间化去了夏落海制造的惨烈之气，封闭的走廊中，仿似一股轻风飘过。

    夏落海当然知道此时万万不能后退，迎了上来，侧挑一剑迎上阿狸左侧的飘带，同时往旁移动，希望能躲过她的另一道飘带。

    阿狸判断着夏落海侧移的角度，飞出的飘带巧妙地调节了角度，度提升了少许，飘带有若活物一般，忽地飞向他的眉心。

    “锵！”

    夏落海的长剑斜劈在飘带上，阿狸全身一震，触电似地往后退去，一股强劲的力道随飘带侵袭而来，右边飘带却不退反快，径直地刺向他的眉心。

    夏落海沉喝一声，长剑以惊人的度再次横劈过去，阿狸心中一叹，知道这一击终将失势，连忙撤身飞退。

    夏落海哈哈一笑，也不再追击上前。

    就在阿狸体内血气翻腾，两耳轰鸣之际，一阵沉重的声音，从密门内响起，“夏老，你就放她进来吧。”

    阿狸微微一怔，这声音竟是樱满集出的。

    夏落海似是早已预料到，毫不吃惊，沉声道：“那刑小姐，你就先进去吧。”

    身后传来门开声，阿狸强压下体内的震荡，反头走去。

    一进门，密门再次缓缓关上。

    这是一间豪华的大屋，但是，阿狸已经无心再去察看四周的装饰，樱满集安闲地坐在正中央台阶上的椅内，两眼似是有些哀叹地看着手中的一张相片，而一个精致的木盒、一把长刀、一把利剑就放在他身旁的桦木桌上。

    “刑子隐？”樱满集也不抬头，沉声问道。

    阿狸毫不示弱地回道：“樱满集？”

    只是这女子声音，却一点也没有冷酷的味道。

    樱满集哈哈一笑，将手中相片放在桦木桌上，站起身来，凝视阿狸道：“你应该知道这木盒之中是阴阳镜吧。”

    顿了一顿，打开木盒，一道熟悉的蓝色光芒，透射而出，续道：“你可知为什么你会变成女子，而我却没事。”

    阿狸闻言一震，这正是她一直想不透的问题，不由问道：“为什么？”

    樱满集重新盖上木盒，缓步移下台阶，边走边悠闲地说道：“阴阳镜乃是太古时代传下的宝物，传闻此镜之中有一股莫大的能量，同时，据说还有一股神奇力量，可以改变一些人的性别，而你刚好就在其中之列。”

    要是主神听到了这个土著的见解，一定会嗤笑，那个阴阳镜只不过是类似于照妖镜的宝物，能照出一个人类或者妖物的本体并且显形罢了。

    阿狸她本来就是九尾妖狐，是母的！照一下自然回归本来面目，只不过尾巴耳朵被主神掩盖了而已……

    阿狸怔了一怔，失声问道：“那就是说我再也变不回男儿之身？”

    樱满集眼里闪烁着奇怪的光芒，淡淡道：“可能不会了。”

    嗯，实际上樱满集也不知道手中的阴阳镜具体的作用，自然没有办法让对面的女儿身刑子隐回复男身……

    他对于刑子隐变成美女的事情也是有些莫名其妙，他还是第一次看到一个大男人变成美女……

    当然，某种意义上来说，樱满集并不希望刑子隐变回男儿身，嘿嘿……

    阿狸心头一凛，呼出一口冷气，难道我真的要以女儿之身过完余生吗？

    樱满集打断她的思路道：“你还想要这阴阳镜吗？”

    阿狸压下心中的震憾，仔细回想自己为何来偷取这件宝物，似乎是为了救一个人？

    对了，是要救一个叫做慕容凡的人？！

    一股记忆填补了阿狸脑海里的一处空白！

    阿狸缓缓又坚定地望向他道：“这镜子没有起死回生的力量？”

    樱满集叹了口气，道：“阴阳镜只能改变人的性别，却不能决定人的生死。”忽地显出一个奇怪的表情，问道：“你还想拿它去救慕容凡？”

    听到此话，阿狸只觉触电一般，不由后退一步，连忙深吸一气，恐这是樱满集扰敌之策，无论怎样都要先设法取到镜子再说，连忙收摄心神道：“你还记得她吗？”

    樱满集仰头苦叹一声，脸容露出回忆的神情，片晌之后，轻道：“当年确实是我对不起她。”

    阿狸抬头同他一起仰望着头顶上，五色斑斓的的彩石倾洒下来的夺目光彩。樱满集的声音再次响起，阿狸不由向他望去，只见他嘴角逸出一丝自然的笑容，不知是自言自语还是对她说道：“若是晴儿还在这里，她定会非常欢喜的。”

    说毕，意味深长地望了阿狸一眼，柔声道：“晴儿是和我从小一起长大的青梅竹马。”

    阿狸微微一震，一种荒谬绝伦的感觉涌上心头，仰天大笑道：“你把我当作了你的晴儿？荒谬，实在是天大的荒谬……”

    笑声倏止，阿狸感到他语气里流露出来的哀伤和失落，心中忽然无由一颤，问道：“那你的意思是，佳晴已经死了。”

    樱满集沉默了片刻，才轻轻道：“不错，她十六岁的时候就走了。”

    不祥的感觉再次从阿狸心中狂涌而起，“你拿过阴阳镜给她试过吗？”

    “照过，但是，已经无济于事了。”

    樱满集反身走上一个台阶，道：“你可知今天我为什么要跟你说这么多话？”

    阿狸知道他已经有了动手之意，连忙排除心下杂念，冷冷道：“你可是已将我视为死人了？”

    樱满集走上台阶，反转头来，沉声道：“我可以将阴阳镜拱手相让。”

    阿狸知他还有后话，沉默不语，细细倾听。

    樱满集朗声道：“只要你肯再做回佳晴。”

    阿狸微微一笑，道：“我最后再告诉你一次，我叫刑子隐。”(未完待续。)