    龙宫迁移，尔等避让！

    “龙宫进行迁移了？他们要真正的踏入到我们内部大陆吗？”

    “龙宫不久之前好像还处于大陆的边缘处，他们这一次迁移到了什么地方？”

    当龙宫进入开天洪荒大陆的内部！

    当龙宫在上空肆无忌惮飞行的时候，引起了不小的轰动。

    毕竟，一个庞大无比的龙宫，在一座座城池，一个个种族的上空疾驰而过，怎么可能不引人注意！

    在刚开始的时候，有人有势力强者还想要靠近。

    甚至一些高级种族的上空是禁空飞行的。

    但是，当龙宫的强者们展露出威势之后，一众人也不敢在靠近。

    一些高级种族的上空，他们也是静静地看着龙宫行驶而过，不敢有任何的阻拦！

    更有一些种族看到龙宫驶过，他们派强者恭迎一下！

    如今的龙宫，在灭掉了百城联盟之后，整个宇宙已经有他们的一席之地了！

    快速的穿梭在开天洪荒大陆的内部，时间也一天天的过去。

    王仙难得有时间陪着一众女生在龙宫内休息！

    而宇宙智脑上，众多势力强者对于龙宫要迁移的地方充满了好奇。

    有人说是百城联盟的老巢，也有人说是其他的地方。

    整个宇宙智脑上议论纷纷。

    龙宫的这一次迁移，时间比预想中的要少一些！

    一年多后，他们来到天恒之河的这边。

    天上之水降下来，龙宫也缓缓地落入这里。

    落在那一处洞天福地的前方！

    天恒之河，属于山海的一处分支，从这边，能够直接的进入到山海内！

    这里，是龙宫理想的栖息之地！

    在龙宫坐落在天恒之河中，不出几天的时间，大陆内部的其他势力也都知晓。

    当天的时候，雷光种族族长他们便前来拜访。

    王仙招待了一下！

    “龙王，我们现在有什么行动吗？”

    龙宫在天恒之河这边安稳了下来，龟丞相开口问道。

    现如今龙宫的实力已经足够强大，接下来的发展是一个情况！

    “暂且安稳一下吧，如若有龙宫弟子想要历练，就让他们进入山海之地海洋里面吧。”

    王仙开口吩咐道。

    如今的龙宫，最大的强敌百城联盟已经灭掉，已经没有什么敌人了！

    至于圣龙一脉，因为距离太过遥远的缘故，他也没有准备直接加入祖龙一脉与圣龙一脉的战争。

    最主要的是，到目前为之，王仙还都不知道祖龙一脉与圣龙一脉的战场，到底在什么地方！

    如今祖龙一脉与圣龙一脉的纷争，祖龙的首领并没有说要召集所有祖龙弟子，准备大战。

    好像他们一众强者的战场，在一个非常遥远的地方！

    既然如此的话，那王仙也没有必要直接加入进去。

    毕竟，祖龙的首领他都没有见过呢！

    “另外宣布一下，龙宫招收拥有神龙血脉的弟子，一些水族的妖兽也可以来龙宫，只要能够闯过龙门，也可以加入龙宫！”

    王仙朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “另外，将雷鸣、水龙王水龙后，火龙、敖风、光明神龙黑暗神龙金龙他们喊过来。”

    王仙继续吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    很快，龙宫的一众纯血龙种飞了过来。

    目前的龙宫，拥有着金龙、水龙、火龙、风龙、雷龙、光明神龙与黑暗神龙七种神龙。

    数量加在一起，一共有二十条！

    二十条纯种神龙，这个数量不多。

    “拜见龙王！”

    一众纯种神龙恭敬地拜道！

    “如今的纯种神龙数量已经有你们二十名，接下来龙宫要打造一个纯种神龙的军团，神龙一族的根本，毕竟还是纯种神龙。”

    王仙看向他们，满脸微笑的说道：“我现在有手中有一件宝物，能够令龙宫诞生更多的纯种神龙，接下来的一段时间，你们在龙宫所有成员中，挑选出一个纯种神龙的预备成员，每一个属性的数量，暂定在一百个。”

    “嗯？是龙王！”

    雷鸣水龙王他们一众听到王仙的话，脸色一喜！

    纯种神龙是龙宫的基础，能够诞生纯种神龙，对于龙宫还是有极大地好处的。

    因为只有纯种神龙，才能够诞生出变异神龙！

    变异神龙的实力，要比纯种实力更强一个级别！

    目前的龙种中，能够与变异神龙媲美的只有龙巫龙种。

    但龙巫龙种有一个巨大无比的缺陷。

    那就是他们需要掌控大量的阵法。

    只要他们掌控的阵法多，他们也能够媲美变异龙种。

    但可惜的是，如今哪怕是天阵，都不能够媲美同级别的变异龙种。

    除了变异龙种，龙宫还有一个强大的龙种，以前的时候能够越四阶而战，堪比变异龙种。

    但现在，随着实力的提升，他们的潜力好似在剧烈的消耗。

    潜力减少，自然也就不能够越四阶而战。

    那就是天雷地火龙凤种！

    如今龙宫的变异神龙，只有王仙的妹妹以及晴岚两人！

    他们是变异骨龙！

    除了他们，龙宫还有两个潜力比较巨大的生物。

    小蓝与小宅！

    古神饲鲲主蓝青月培育的小蓝与小宅！

    但小蓝与小宅只有成长起来才能够媲美变异神龙。

    这个成长，需要吞噬大量巅峰种族的血脉。

    尤其是以吞噬神龙、凤凰、神虎这样的巅峰种族。

    如若他们吞噬多的话，也能媲美变异神龙！

    变异神龙可遇不可求，但只要纯种神龙的数量多了，自然会发生变异。

    所以纯种神龙，是神龙一族的根底，必须要增加！

    “嗯，你们去吧！”

    王仙朝着他们开口道！

    一众纯种神龙立刻的点了点头，开始去准备。

    王仙看了看手中的炼血之果，这要是让龙宫增加近千条纯种神龙的话，需要一千个炼血之果。

    在血浆之地吸收的话，他需要五百多年！

    “五百多年吧，事实上五百多年在开天洪荒大陆很短暂，很多强者一个闭关就是几万年几十万年！”

    他口中喃喃，这一次他准备闭关一次！

    进入到血浆之地，多弄一些炼血之果！

