    修炼古武能成为高手大侠，夏可馨倒是没那么感兴趣，但一听说修炼古武可以永葆青春，夏可馨的眼睛都亮了起来。

    “叶飞哥，修炼古武真的能永葆青春，延缓容颜衰老么？！”

    夏可馨眨巴着大眼睛看着叶飞，眼里满是期待之色。

    叶飞有些好笑，果不其然，延缓容颜衰老，永葆青春，对于每个女人都有着致命的诱惑。

    “是的，只要将古武修炼到大成，就可以办到。”

    叶飞笑着点了点头。

    “好好好，叶飞哥，那你教我修炼古武吧！”夏可馨激动地道。

    “行，那我们先去开个房，我再好好教你。”

    “嗯！”

    没过一会儿，叶飞便找了一家中档酒店，开了间套房。

    进了房间后，夏可馨迫不及待地道：“叶飞哥，那咱们开始吧！”

    “开始什么啊？”叶飞道。

    “你不是要教我修炼古武么？”夏可馨笑吟吟地道。

    “傻丫头，现在时间还早，急个什么呀。”

    叶飞摸了摸女孩子光滑细腻的脸蛋儿，道：“我们还是先洗个澡吧，这两天我在国外东奔西跑的，身上都臭烘烘了。”

    “那好吧。”

    夏可馨点了点头，道：“叶飞哥，那你先去洗，等你洗完了我再去洗。”

    “别啊，咱们一块儿洗呗。正好一边洗，我也可以跟你讲一讲一些修炼古武的事宜和方法。”叶飞一本正经地道。

    夏可馨总觉得男人是在打什么坏主意，但也没多想，便点头答应了下来。

    走进浴室后，发现里面安装的并不是淋浴，而是一个装了一个比较大的浴缸。

    叶飞将水温调好，然后在浴缸里放满水。

    随后，叶飞直接将自己脱了个精光，然后没羞没臊地坐了进去。

    “可馨，快点脱了衣服进来呀！”

    叶飞嘴角带着坏笑，冲夏可馨招了招手。

    夏可馨恍然意识到男人肯定是在打什么坏主意，便说道：“叶飞哥，你慢慢洗吧，我先出去等你。”

    说着，夏可馨正准备转身出去，但叶飞却是直接抓住了夏可馨的手，而后轻轻一拉。

    “啊呀！”

    夏可馨娇呼一声，直接摔进了浴缸里，跌在了叶飞的怀里。

    “叶飞哥，你干嘛呀，我的衣服都弄湿了！”夏可馨有点小委屈地说道。

    “没事，湿了更性感。”

    叶飞邪笑着打量了眼夏可馨，还真别说，女孩的身材还真是有料呢。

    紧接着，夏可馨便感觉到有一只大手开始在她身上作祟，她咬了咬花唇，颤声道：“叶飞哥……你……你不是说要教我修炼古武的吗……”

    “对啊。”

    叶飞点了点头，凑到夏可馨的耳边，轻轻道：“不过，在修炼古武前，咱们还是先办正事吧……”

    “什……什么正事……”

    夏可馨感觉浑身都瘫软了，被男人一撩拨，使得呼吸都有些急促了起来。

    “你说呢？”

    叶飞的呼吸低沉地问了句。

    “我……我不知道……”

    “既然不知道，那我来告诉你吧……”

    说完，叶飞三下五除二将女孩的衣服给脱掉了……

    也就过了一会儿，在朦胧的水汽中，一阵阵靡靡之声回荡在整个浴室，如同男女之间合作演奏的最美妙的交响曲……

    这个澡足足洗了一个多小时才结束。

    当叶飞抱着夏可馨走出浴室的时候，夏可馨感觉浑身发软，浑身的毛孔都受不了刚才的刺激，都在轻颤着。

    来到房间后，叶飞将女人轻轻放在了床上，而后自己穿上了一条短裤，道：“可馨，你先休息一会儿，我现在就帮你写一套修炼的心法，稍等片刻，我马上就好。”

    “嗯……”

    夏可馨脸色潮红，乖巧地点了点头。

    看着夏可馨可人的模样，以及在那层薄被之下映衬的玲珑身材，叶飞恨不得再次再次上阵征伐。

    但一想到还有正事没做，叶飞便压着心里的火气，在客厅客厅找了一张纸和一支笔，然后来到房间的桌子前，写了起来。

    其实，在刚才来酒店的路上，叶飞就已经想好了要让夏可馨修炼什么心法。

    毕竟，曾经跟美女师父住在一起，在美女师父的要求下，自己看过无数古书典籍以及各种各样的古武修炼心法。

    所以，叶飞的脑子就好像一个移动的图书馆，能够很快为女人找出适合修炼的心法。

    夏可馨冲床上轻轻爬了起来，穿上了一件睡袍，然后趴在床上，歪着脑袋看着叶飞的侧脸。

    看着看着，夏可馨的脸蛋就有些热了，泛着红晕。

    还真别说，认真的男人真的挺帅。

    也就过了二十来分钟，叶飞就默写完毕了。

    他一转头，就看到夏可馨正眨巴着大眼睛看着自己。

    “傻丫头，你在看什么呢？”

    叶飞走上前，低头亲吻了一下夏可馨的额头。

    “没看什么呀，我就想看看你认真做事的时候是什么样子的。”夏可馨笑着道。

    “那是什么样子的？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“是不是很帅？”

    “咯咯，才不帅呢，就跟小孩子写作业一样。”夏可馨咯咯娇笑着说道。

    “好啊，丫头，学会坏了啊，都学会损人了？”

    叶飞啧了啧嘴，一巴掌拍在了女人的翘臀上。

    “嘤……”

    夏可馨委屈地睁着水汪汪的美眸，道：“你……你刚才对我这么坏，我损你一下都不行吗？”

    “行，当然行。”

    叶飞嘴角一挑，“不过，待会你就会知道错了。”

    看到男人坏坏的笑脸，夏可馨顿时反应了过来，娇嗔道：“坏蛋，待会好好教我修炼古武，不许欺负我！”

    “好好，保证不欺负你。”

    叶飞笑了笑，道：“那现在开始吧，我先教你认穴找穴，然后教你修炼的方法，再跟你解释一下这门古武心法。”

    “好。”

    夏可馨乖乖地点了点头。

    接下来的时间里，叶飞花了一个多小时，教了夏可馨修炼的事宜和方法。

    夏可馨虽然天赋不如顾小冉，但好在聪明，所以学起东西来也很快。

    所以，也就一个多小时，夏可馨基本上已经知道了该如何修炼古武。

    随后，叶飞将默写的古武心法递给了夏可馨，道：“可馨，这门古武心法名叫‘三生道典’，是一门比较平和的心法，任何体质都能修炼，也能配合各种古武招式使用。

    ‘三生’即是‘三世’……在佛教中，人有三世，即前世、现世和来世。掌管这三世佛分别是，前世佛燃灯、现世佛如来、来世佛弥勒……

    三生三世，也是指一切生命的真谛和本院，而这门内功，就是追溯本源，周而复始……”

    夏可馨本来有些听不懂，但经过叶飞的一番解释后，她也懂了七七八八。

    在跟夏可馨介绍完“三生道典”之后，叶飞便开始教夏可馨如何修炼，如何寻找气感……

    时间缓缓流逝，转眼就到了凌晨两点。

    夏可馨睁开了双眼，苦恼地道：“叶飞哥，我是不是很笨啊，为什么几个小时都找不到气感？”

    “可馨，修炼一途，不能急躁，欲速则不达。”

    叶飞摇了摇头，道：“而且，如果气感真的有那么好找，那这世上的古武高手不就满地走了？

    所以，别灰心，慢慢找，你的资质还算不错，最多几个星期就能找到气感的……”

    “真的吗？”

    夏可馨又升起了希望。

    “当然是真的。”

    叶飞点了点头，而后道：“好了，时间不早了，咱们还是睡觉吧。”

    “好。”

    夏可馨点了点头，而后道：“叶飞哥，睡觉就睡觉哦，不许乱来。”

    “哎呀，这一别又不知道多久才能见面……”

    叶飞一把将女人扑倒在床上，邪笑道：“所以，咱们还是乱来一下吧……”

    夏可馨不禁娇靥火辣辣的，颤声道：“叶飞哥，别……”

    “唔……”

    可是，不等夏可馨把话说完，叶飞便堵住了女人的红唇……

