    看到穿着花枝招展的几个妃子，皇后的脸色更冷。她的儿子出了事，这些个女人就都不安分了！一个个想来看她的笑话，简直是做梦！

    “皇后娘娘，听说太子殿下遇刺了？”静妃一进来就掩住红唇惊呼着，生怕别人不知道。

    “妹妹少说两句，没看到皇后娘娘正担心着吗？”淑妃是九皇子的母亲，太子若出了事，她的儿子也就有了当上太子的希望。虽然前面还有几个成年的皇子，可她相信自己的儿子最合适。

    “皇后娘娘，她们说的是真的吗？”端妃脸色不好，近乎惨白，脸上也是不肯相信的焦急。念儿看得出，她是真的担心轩辕泽。

    容妃是最后进来的，看到皇后的大殿中人不少，就没有开口，用担忧的眼神看着念儿。念儿对她点点头，强然一笑。

    其他几个妃子看皇后的脸色不好，都没敢开口，安静的站在一边。

    “皇上驾到！”内侍尖细的嗓音传来，殿中的人都慌忙跪下迎接。皇上还穿着朝服就过来了，他径直坐到皇后刚才坐的锦榻上，星目一扫殿中跪着的妃嫔，在念儿的身上多停留了片刻，才沉声道，“都起来吧。”

    念儿扶着皇后起来，皇后起身坐到了皇上的对面，咬着唇半晌都没有开口。

    “今日怎么都聚到皇后的宫中了？”轩辕无痕淡淡的扫了一眼底下站着的女人们，生冷的语气让几个人都心中一惊。

    “妾身等是给皇后娘娘来请安的。”淑妃机敏，忙笑着回答。聪明的绝口不提太子的事。除端妃和容妃外，几个妃嫔都如是说着。

    皇上看了看外面的日头，没有点破，“既是来请安，请了安就都回去吧，朕有事要和皇后说。”说完他看了眼念儿，又道，“太子妃留下。”

    “是，父皇。”念儿恭声应了。几位妃子都带着各自的侍女退下。

    “皇上，外面都在传言泽儿被人刺伤了，可是真的？”皇后见那些惹人烦的妃子们都走了，不等皇上开口就急急问道。

    皇上没回答，先狠狠的瞪了她一眼，厉声喝道，“你是一国皇后，后宫统率，怎的也和市井妇人般听风就是雨？”这就是说关于轩辕泽受伤的事是谣传了？念儿眸子一冷，垂下了头。对于这个冷血无情的帝王，她真的不想多看他一眼。

    皇后被轩辕无痕骂的一惊，嘴角颤了颤，眼泪更是流个不停。却也不敢在说什么话了，只是脸色越发苍白，心中也是难受。自她入了后宫这么多年，皇上可从没这么大声的对自己吼过！担心儿子，又被皇上呵斥，皇后的心中悲凉到了极点！

    “太子在江南赈灾，随行的侍卫有几百个，还有当地的官兵呢，如何能让他受伤？我朝这么多年国泰民安，百姓安居乐业，那里会有刺客行凶？你还是安心才是。”皇上也觉得自己刚才的话重了些，敛了怒色温声道。说了几句，看到站在一旁的念儿，刚消下去的怒火瞬间又升腾了起来。

    “太子妃不在太子府好好呆着，进宫来做什么？莫不是你在皇后的面前胡说了什么？真是不知轻重！”

    念儿的眸子里冷色更多，她只是垂着头，惶恐的低声道，“妾身没有……”

    “太子不在京中，你更应该将府中事物管好，约束好下人，不要将什么流言蜚语都带进宫来扰人心思。若是惊了你母后，朕定不轻饶。”

    皇上可以说是疾言厉色了，对念儿可是一点情面也没留。

    剑兰在念儿的身后，吓得抖了抖身子。

    “妾身也是担心太子的安危……”念儿觉得自己一句话不说也似乎不妥，于是就小声的说了一句。

    “哼，一个手无缚鸡之力的弱女子，你能做什么？”皇帝冷哼一声道。

    “妾身可以在府中每日向菩萨祈祷，保佑太子平平安安！”念儿的声音也冷了些。

    就算她不是纳兰若雨，就算她和轩辕泽相交如水，她也不会如他般狠的下心肠毒害亲子！

    寡情如纳兰辰逸，即便纳兰若雨被毒毁了容貌，他也不忍舍弃她。虽然其中也有他为了保住自己的荣华富贵之故，对纳兰若雨的父女亲情却也是做不得假的。

    更有甚，念儿曾不止一次的怀疑，轩辕泽到底是不是皇上的亲生儿子？可是，若皇上知道他不是自己的孩子，又岂会容许他当上太子？怕早就要了他的性命了吧！种种疑团，念儿不得而知，却也不敢问皇后，只能在心底暗暗猜测。对皇帝的防备更重。

    “你母后在宫中事务繁忙，琐事就不要禀报了。”轩辕无痕寒着脸道。念儿心凉，他将轩辕泽的生死看作了微不足道的琐事？这怎么会是一个父亲对待儿子的态度？虎毒尚且不食子，这个皇帝，心肠比老虎还毒！

    皇后流泪的脸上也出现了瞬间的不可思议，只是她没有多想，只以为是皇上担心自己身体，口误而已。“雨儿，你还是先回去吧，太子的事，你父皇一定会查清楚的，你不用担心。”皇后也希望外面的一切都是谣传，她的儿子现在依然身体康健！有些话，她也想避开儿媳的面说。

    “是，母后，雨儿告退。”念儿福了福，退了出来，剑兰跟在她的身后，脸色不定。

    两个人走了没多久，就看到容妃站在回廊处朝这边张望，看到念儿，对她笑着招了招手。

    “参见容妃娘娘。”念儿走进，对着容妃行礼。剑兰也在她身后行礼，“见过娘娘。”

    “起来吧。”容妃亲自将念儿扶了起来，看着念儿有些憔悴的神色，眼圈一红，拍了拍她的手道，“好孩子，难为你了！”

    容妃不傻，太子遇刺这么大的事，念儿没有几分把握，是不会贸然进宫的。只是皇上的态度也让她讶异不已。遇刺可不是小事，况且伤的还是太子，皇上定要给大家一个交代，可他却这么含糊不清的掩了过去。是这消息确是谣传，还是皇上怕民心摇动？容妃不得而知，也不敢去问皇帝。

