    第24章芳心初动的夏可可   

    叶龙一路不敢停留，生怕被人撵上，直到跑回酒店才敢松一口气。

    

    不过，这并不代表叶龙真就怕了大排档那群人。

    

    只不过是，叶龙担心提前暴露实力，引起陆元注意而已。

    

    “好一个陆元，居然还懂隐忍。

    这次算你运气好。

    下一次，老子绝对让你后悔和老子作对！”

    

    叶龙恶狠狠自语了一句，眼神之中一片冰冷。

    

    就在这时，叶龙的手机突然响起，叶龙拿起手机一看，就知道是从国外打来的。

    

    叶龙在国外认识的人很多，但是知道他现在号码的可没有几个。

    

    “喂。”

    

    “老大，婚约已经拿到了。”

    

    一听到婚约，叶龙想到了什么，脸上露出一丝冷笑。

    

    这份婚约可不简单。

    

    几年前叶龙执行暗杀任务的时候，就在国外救过一个老人。

    

    在得知老人身份之后，叶龙就威胁索要了一份婚约。

    

    甚至为了避免老人说出真相，制造意外事故让老人惨死国外。

    

    而婚约的对象很简单，就是叶龙朝思暮想的蓝梦瑶！   

    原本叶龙不想用这份婚约，只想靠他的实力把蓝梦瑶追到手。

    

    不过可惜，事情的发展总是不按照他想的来。

    

    既然这样，那就只能下狠手了。

    

    叶龙脸上的冷笑更加明显，心里对于陆元的怒火甚至都减弱了几分。

    

    毕竟，仇他可以随时找机会报，但是蓝梦瑶却是越早拥有越好。

    

    “一天之内送到。”

    

    叶龙淡淡下了一个命令，随手关了手机，就打开了身边的行李箱。

    

    在箱子里，除了几套价值不菲的西装以外，还有一套叶龙穿了十几年的破烂衣服。

    

    “嘿嘿，要是一下子穿太好，恐怕会把蓝家那群人吓傻。

    先低调一波，看看情况。

    要是蓝家人不知好歹，那就别怪我不客气了。”

    

    就在叶龙换上破烂衣服，一脸得意照镜子的时候，陆元吃饭的大排档却是又多了一名不速之客。

    

    一辆红色的跑车直接停在了大排档门口。

    

    跑车车门打开，穿着白色礼服，容貌精致的夏可可气冲冲走了下来。

    

    “陆元，你……怎么……在这里。

    要不，晚上一起看电影吧。”

    

    夏可可开车远远经过的时候，还以为她看花了。

    

    毕竟，以陆元的身份，什么五星级餐厅吃不起，怎么可能到这种大排档吃饭。

    

    可是，夏可可开车靠近之后，就确定真的是陆元，心中要说不吃惊才叫怪事。

    

    夏可可看了淡定吃饭，一点也不做作的陆元，就知道陆元不是做戏是真的在享受平民的美食。

    

    这等胸怀，绝对不是所谓纨绔可以拥有的。

    

    随后，夏可可又悄悄打量了一下坐在陆元对面的陆思琛，心头暗自一惊。

    

    沉稳，严肃，以及淡淡的杀气。

    

    这等气质，绝对不是普通的保镖！   

    这时候，夏可可回头打量起陆元，心里暗自忌惮起来。

    

    胸怀广阔，不拘小节。

    

    身边还有高手相伴。

    

    就算在夏家，也不是一般嫡系能有这种待遇。

    

    而从资料里看，陆元却是江城有名的纨绔。

    

    两种反差放在一起，夏可可就感觉陆元的形象变得神秘无比。

    

    像夏可可这样穿着靓丽，开着跑车的美女，不管在哪里都是众人的焦点。

    

    所以，夏可可开口主动发起邀请的时候，大排档的一群食客忍不住把眼神放在陆元身上。

    

    “应该不会拒绝吧。

    这可是难得的豪门大小姐啊。”

    

    “这容貌，这气质，换成我，我百分百愿意！”

    

    不过，和所有人想象的完全不同，陆元随手放下手里的筷子，看都不看夏可可一眼，就淡淡回了一句。

    

    “不好意思，我没空。

    老板，结账。”

    

    陆元起身，随手留下现金，当场带着陆思琛离开。

    

    这等动作，行云流水。

    

    在场的夏可可和一群食客瞬间就看傻眼了。

    

    “我靠！这就拒绝了？

    这位少爷到底是何方神圣，怎么这么霸气啊！”

    

    “唉，也许这就是格局吧。

    怪不得我们没人家厉害。

    换成我，早就把头点烂了。”

    

    食客震惊的同时，暗自议论起来。

    

    而夏可可见到陆元如此果断的举动，一下子怒了。

    

    “陆元！有本事你别跑！老娘绝对不会放过你的！”

    

    一边怒吼，夏可可一边原地跳脚。

    

    在开车回酒店的路上，忍耐许久的陆思琛终于是忍不住开口问了一句。

    

    “少爷，刚才那位无论是气质还是容貌都是一流。

    您为何要拒绝呢。”

    

    要是其他人问，陆元根本不会回答，不过，自己的心腹这样问，陆元当然不会隐瞒。

    

    陆元微微耸肩，一脸平静说道。

    

    “许清清是个好女孩。

    除了她，我不想再和其他女人有半点瓜葛。”

    

    陆元说话的语气相当认真，和陆思琛记忆中陆元的样子相差非常大。

    

    不过，陆思琛没有半点反感，甚至心头忍不住浮现一丝暖意。

    

    古往今来，多少人败在女人这一关上面。

    

    之前陆思琛想劝陆元收一下心，却不敢开口。

    

    现在看到陆元终于是收心，他的心情别提有多高兴。

    

    可以说，跟着现在的少爷，未来才有无限可能！   

    就在陆思琛心情激动的时候，陆元的耳边响起了系统熟悉的提示音。

    

    “滴滴，恭喜宿主获得人物陆思琛的忠诚，气运值增加五百，获得物品【理财大全】一套。”

    

    【宿主】陆元   

    【力量】85（正常人50）   

    【魅力】85（正常人50）   

    【技能】太极拳，鉴赏，伪装   

    【气运值】500   

    【仓库】理财大全   

    陆元看了一眼属性面板，没有比较大的变动，只是仓库里面多了一样东西。

    

    陆元一边减缓车速，一边心里默念打开仓库看了一眼。

    

    只见，空荡荡的仓库之中，多了一本非常厚的书。

    

    额……   

    应该不是让我自己看吧。

    

    陆元心念一动，就在仓库里把书打开，然后一股海量的信息涌入陆元的脑海。

    

    不久之后，陆元回过神来，眼中闪过一道精光。

    

    虽然，这一套理财大全并不是传统意义上的技能，但是只要陆元想就能直接获得理财相关的知识。

    

    就陆元刚才那一愣神的功夫就掌握了八种股市的技巧。

    

    而且，这种技巧并不是生搬硬套那种，而是彷佛陆元本能掌握一样。

    

    这样一来，最多几天的功夫，陆元就能掌握书中的所有理财知识。

    

    “呼，虽然实力上没啥提升，但是多赚钱还是没坏处的。”

    

    陆元感叹一句，就开车回到了酒店。

    

    

