    “终于完成八品进阶任务了。”周正暗喜。

    经过了几天的努力，他终于达成了任务指标，成功踏足八品。

    就在系统提示弹出的一瞬间，他陷入了某种玄妙状态，在这种状态下，周围的一切似乎在抽离、远去。

    他视线所及之处，都是富有生机的绿色。

    那是生命原初的颜色。

    他不由自主的闭上眼睛。

    世界为之一静，只有自己身体的声音在他耳边无限放大。

    他听到血液流动的冉冉声、心脏跳动的砰砰声、筋骨抖动的簌簌声......

    突然，他听到一声脆响。

    那似乎是金铁交鸣的声音，就像某种锁链被挣断后，发出不甘又无奈的声音。

    周正莫名的感到轻松写意，他忍不住睁开眼睛，眼前的世界如此清晰、美妙，富有活力。

    他与世界也融为一体，每一次呼吸都在与天地交汇。

    这天还是天，却又有些不一样。

    就像小别两三月后的自家婆娘，对方化了精致妆容，虽然知道还是熟悉的人，但又真切感觉到惊艳和陌生。

    突然，流火紫电在他眼前一闪即逝，周正下意识的凝神细看，一股巨大的抽离感升出。

    他如同被迫摘下眼镜的高度近视患者，世界再次变得朦胧、枯燥。

    红玫瑰复归蚊子血……

    周正忍不住怅然若失。

    这个时候，一系列系统提示悄悄弹了出来。

    “玩家【周正】独立击杀30只血游级怪谲，八品进阶任务：猎魔高手正式完成。”

    “您基础极度夯实，气血、精神双属性极值，猎魔高手任务完成度提升20%，获得额外奖励加权。”

    “您于生死之间锻炼心魄，突破精神极值，猎魔高手任务完成度提升20%，获得额外奖励加权。”

    “您饮用猴儿秘酿，体质增加，突破气血极值，猎魔高手任务完成度提升20%，获得额外奖励加权。”

    “您的任务完成度超过100%，您获得额外任务评价。”

    “您的任务完成度为160%，任务评价提升三阶，由普通提升为传说，正在生成任务评价......”

    “您的任务评价为：震古烁今（传说）。”

    震古烁今......

    四个金灿灿大字几乎映花周正的眼睛。

    超额完成任务之后居然会有任务评价？

    他有些疑惑，因为自己之前也是以极限属性突破九品，却只有额外奖励，并未弹出这劳什子任务评价。

    “莫非是系统升级之后......”

    周正心中一动。

    他突然想到大雷音寺修建完毕后触发第一次系统升级，而这是系统升级后自己第一次完成任务。

    莫非这也是系统升级的内容之一？

    周正甩开这些思绪，他现在最关心的还是任务奖励。

    “您是否要领取八品进阶任务：猎魔高手的任务奖励？”

    “领取。”

    周正深吸一口气，下意识的屏住了呼吸。

    “叮，恭喜玩家【周正】八品成就，武运昌隆，前途似锦。”

    “您获得魂力4000点，自由属性点400点，神通五相神变（土相）。”（基础奖励）

    “您获得额外奖励，奖励仙骨一根。”（任务完成度120%额外奖励）

    “您随机获得怪谲人物卡*3。”（任务任务度140%额外奖励）

    “您获得传说度+1。”（任务完成度160%额外奖励）

    “备注：自由属性点（可以提升您的气血/精神属性，由您自由支配。）”

    “备注：怪谲人物卡（您可以凭借怪谲人物卡获得该怪谲的能力加持。）”

    “备注：传说度（您的声名在这个世界流传的程度，在某些时刻，您可凭此获得某种优待，亦或者是某种打击。）”

    ......

    周正不由得感慨奖励的丰厚。

    首先是基础奖励方面。

    这白云山中怪谲往往成群结队，围猎一个怪谲族群，就能获得五六百的魂力。

    这些日子他正好趁着做任务的机会，潜心刷了一波魂力，他现在的魂力总共是7740点，再加上奖励的4000点，他现在魂力总共有11740点魂力。

    至于奖励获得人物属性点，由于精神属性比气血属性提升的难度要高，他索性统统加到了精神上。

    至此，他的基本属性信息如下。

    【气血：1000，精神：1400，魂力：11740。】

    新获得的五相神变（土相），周正也尝试了一番，基本上与风/水两相类似，不过土相可以让他融入大地，隐匿性更高。

    总的来说，周正对这波奖励非常满意。

    其次就是仙骨的选择。

    周正看了一眼，发现与之前出现的仙骨一样，只有两枚仙骨是新出现的。

    “龙灵血翼骨，翼骨。移动速度获得300%加成，可以在中低空域自由飞翔。附带神通：龙游九霄。”

    “龙游九霄......快速飞行，一瞬千里，持续时间5分钟。”

    “荒神指骨（残），左手中指（第一二节）。以左手中指攻击时无视任何形式的防御，魂力消耗减少10%。附带神通：不败战神（残）。”

    “不败战神（残）.....随机生成三种衰运，由你选择一种加持在目标身上，持续时间3分钟。”

    周正现在有两个选择，要么选择升级佛光琉璃骨，这样可以加强佛光琉璃骨的能力和神通，要么就是选择新的仙骨。

    说真的，不管是无视心魔蛊惑，还是天眼通，都对周正有过很大的帮助。

    但是......

    “选择荒神指骨。”周正在心中说道。

    相比于佛光琉璃骨这种偏辅助性质的仙骨，周正更需要有攻击性的仙骨。

    荒神指骨就非常合适。

    单是它有无视防御的效果，就可以秒杀其他一切仙骨了，更何况能减少魂力效果。

    而不败战神可以让敌人狗血临头，衰运附体，显然非常强大。

    选择好了仙骨，接下来就是怪谲人物卡。

    周正面前出现了一排半虚幻的卡牌，卡牌正面都是周正击杀过的血游怪谲，有【尸树婆婆】、【诡术侏儒】、【铜臂赤猿王】等等。

    卡牌上的怪谲面目栩栩如生，如同有精魂附着在卡牌上。

    看到周正，这些怪谲一个个张牙舞爪，面带仇怨，嘴里还不断开合着，热情的跟周正打招呼。

    似乎在念叨着恕报不周，村口吃宴云云......

    周正冷笑。

    这时卡牌翻转了过来，并且快速移动打乱了顺序，悬停在他的面前，等待周正的选择。

    周正随意一指，便挑选出了三张卡牌，拿到卡牌的时候他眉毛一挑，露出了饶有兴趣的笑容。

    “这个……有意思。”

