    傍晚时分。

    杨文离给出了一份新的猎妖榜。

    宝寿道长手执猎妖榜，遍寻金阳县，未见妖魔踪迹。

    作为一名正统道门真传，宝寿道长已经不屑于再用小熊敛财。

    于是他失望地拿着猎妖榜，离开了金阳县。

    在回到丰源山之前，他兜了一圈，货比十三家之后，没买！

    翌日，清晨，丰源山上。

    宝寿道长功行圆满，舒展身躯，眼神熠熠。

    经过一夜修行之后，真气再增一丝。

    如此缓慢的修行进度，让宝寿道长更坚定了斩妖除魔，替天行道，匡扶正义的信念。

    望着朝阳，他背负双手，眺望远方，陷入思考之中。

    小熊睁开朦胧睡眼，忽然觉得，宝寿道长的身上，身上升起一股强烈无比的正义之感！

    不愧是正道仙门的掌教真人！

    旭日升起，光芒明亮。

    王山来到了白虹观。

    但这一次，不是他一人来此，还带上了个头发灰白的花甲老者。

    这就是曾经光耀故里，而后被贬归来，颓丧自废，蹉跎十六年光阴的郑元。

    “宝寿道长，比老夫想象之中，年轻得多。”

    郑元略有诧异，说道：“单凭你的图纸，就不是寻常工匠可比，在老夫看来，你若有心，受得引荐，未必不能进入工部，受到朝廷栽培，未来不可限量。”

    他本以为绘画出那一沓图纸的人，必然是个经验丰富，精通建造的道人，未有料到，竟然如此年轻，说句不好听的，就是个乳臭未干的小道士。

    宝寿道长笑了声，说道：“官场之事，可不是技艺精通，就能平步青云，小道是修行之士，不求达官显贵，只想建造这栖身之地，安心求仙问道。”

    郑元似有自嘲，又说道：“老夫观小道长这栖身之地，可好比仙宫龙巢啊。”

    宝寿道长闻言，也不作答，只问道：“倒是我这白虹观的建造，郑老可有把握？”

    郑元听得这么一声“郑老”的敬称，神色稍缓，然而接下来，却又肃然道：“道长想要建造的白虹观，可是与眼前这寻常道观大不相同，论起规模之宏大，论起细节之精微，犹在广山域的掌域府邸之上。”

    宝寿道长神色如常，面上略带笑意。

    而王山在一旁，却听得露出了茫然的神色。

    郑元左右观看，目光往上抬，看向了丰源山的上端。

    “这道观的建造，如若全按你图纸标注而建造，必要耗费巨资。”

    “而你图纸上，是要依山而建，更是难度倍增。”

    “单是搬运材料，单是取水上山，就要耗费大量人力物力。”

    “如此一来，所耗费的银两，是一笔天大的巨资。”

    “就算是广山域的首富，想要拿出这么一笔钱财，只怕都要伤筋动骨。”

    郑元看向宝寿道长，问道：“听闻白虹观素来清贫，真能拿得出来这笔钱财吗？”

    宝寿道长背负双手，淡淡说道：“钱财方面，你无须担忧，工钱三日一结，绝不拖欠，如有资金不足，你们停建便是！”

    身后树上的小熊，听得这话，颇为心疼。

    建在山上的道观，居然还得加钱？

    它在心疼的时候，又忽然发现，宝寿道长背在身后的手，早已紧握得毫无血色。

    “……”

    郑元见他如此自信，心中舒了口气，又正色道：“宝寿道长，你要建造的道观，难度犹在掌域府邸之上，而你招来的工匠，也都是普通人家的泥瓦匠，与朝廷工部所属的匠人，技艺不在一个层次上，想要如你所愿，建成此等恢弘道观，绝非易事。”

    他声音落下，又深吸口气，说道：“老夫只能多费精力，亲自监看，加以教导，让他们不要出错，但建造难度甚高，而且耗时更久。”

    宝寿道长闻言，笑了一声，说道：“郑老既然有此把握，便随我上山，选定位置。”

    接着三人登山而上，直至日暮时分，才下山来。

    下到山脚，郑元便已开口，言明他心中已大致有了方向，只待今夜再作推算，随时便可动工。

    接着又听他说道：“道长乃是玄门之士，可择好了良辰吉日？”

    宝寿道长哈哈一笑，说道：“常言道，择日不如撞日，贫道掐指一算，黄道吉日便在明天，百无禁忌，可以动工。”

    这话一出，无论是郑元还是王山，都颇为错愕。

    但作为凡夫俗子，他们便也没有多言。

    按道理说，宝寿道长作为玄门羽士，必是精研此道，大约心中早有想法。

    而就在二人告辞离去之后。

    才见树上跳下来一个小黑熊，蹦跳着过来，只是显得很是郁闷。

    一旦动工，就得花钱。

    从官府领回来的赏金，这还没焐热呢。

    这么一想，小熊愈发低落。

    “得赚钱了。”

    宝寿道长这般说来，深吸口气，翻手掏出了他的账本……猎妖榜！

    这一期猎杀榜，有二百九十七尊妖魔。

    上一期的猎杀榜，则有三百二十三尊妖魔。

    比起上个月，猎杀榜上，只少了二十六尊妖魔。

    但根据杨文离所说，上个月在大夏境内被诛杀的妖魔，不止二十六，而是有一百七十六个。

    因为这个月内，又有众多妖魔从大夏边境潜入，越过了猎妖府的封锁。

    其中大部分被杀，有部分则隐匿于大夏国土疆域之内，不知去向，从而被列入了猎杀榜。

    “昨夜让你辨认猎杀榜上这些家伙，认清楚了没有？”

    “认清楚了。”小熊闷声说道。

    “这建造道观所需的银两，比原先预定的高出了上百倍。”宝寿道长说道：“这次咱们定个小目标，本月之内要斩杀十个炼气境的妖魔。”

    “高出了上百倍？他们这**诈之徒，如此丧心病狂？”小熊惊呼一声。

    “不是他们丧心病狂，而是贫道选择了最奢侈的道观。”

    宝寿道长叹息一声。

    原先赚钱不易，只能靠着小熊，招摇撞……撞个不平事，出于义愤，惩恶扬善。

    他原先考虑的，是图纸上的简化版道观。

    只须用上最简单的材料，以最简朴样式，根据阵法的布置，即可建造而成，大约耗费数千两银子。

    但自从发现猎杀榜这赚钱的来路之后，他就把图纸上的道观，升级到了他认知当中，最高的层次。

    不单是整体规模扩大，而且假山流水，亭台楼阁，殿宇雕像，皆按阵法布置，雕栏玉砌，恢弘大气。

    可是如此一来，就有了一个最大的弊端！

    缺钱！

    极度缺钱！

    宝寿道长目前极度万分缺钱！

    于是他眼睛通红地看着猎杀榜。

    那是他活跃在外的无数银两！

    那也是他活跃在外的千百年修为！

    还有他失落在外的种种道术神通！

    ——

    于此同时。

    陆原县。

    山林之间。

    轰然一声巨响！

    只见一头庞然大物，从山的另一端，扑了过来。

    这是一头巨大的猛虎，落在地上，仿佛山林一震。

    “孟山君，你在外吃了亏，不去寻你师尊，来这里寻我作甚么？”

    林间走出一个黑袍男子，貌若青年，神情冷毅。

    猛虎伏在地上，口吐人言，道：“师叔，家师去了渊河，与赤玄蛟龙做了一场交易，答应助它脱离困境，免受猎妖府围杀，如今他尚未归来，只好来寻师叔，为弟子报仇。”

    黑袍男子看着它的尾部，冷淡道：“你行事一向谨慎，最爱隐于暗处，驱使伥鬼试探，怎么被断了尾？”

    猛虎低沉道：“一言难尽。”

    它忽然抬爪一扫。

    有个布囊抛了出来。

    黑袍男子伸手一挥。

    布囊破碎，掉出一条粗壮的虎尾。

    “炼神境的剑气？”

    黑袍男子沉吟道：“你是要我以此为凭，灭杀对方？”

