    岛津光久的这点小心思，德川家光又岂能不知道！

    对他来说，他更担心倭国国内是否稳定，而不是担心明军的进攻。

    毕竟明军要想攻打倭国，基本上是不现实的。离得太远了！又没有陆路相通！

    因此，不管琉球那边最终的起因是什么，萨摩藩最终惹出了这么多的事情，都让德川家光很是不满。

    于是，他在问清楚情况之后，便把岛津光久关入了大牢，理由就是没有他的命令，岛津光久私自向明军开战！

    至于岛津光久的那点小把戏，糊弄谁也不可能糊弄他德川家光！

    ………………

    崇祯二十年的过年，在萨摩藩的明军将士们并没有好好地过，而是在经营已经占领的萨摩藩领地。

    对于当地倭人，明军这边贴出告示，谁敢和明军对抗的，那么如果俘虏中有他们的家人，一律重处。而听话的倭人，便会福报到他们的俘虏家人身上，明军可以酌情处置。

    如果倭人逃走的，则房屋和土地都会被没收，分给那些没有逃跑的倭人。

    萨摩藩大名岛津光久名下以及中高层的武士所属土地，全都被没收，同样会分给那些对大明友好，并且是原本没有土地的倭人。

    所有的这些，都是有一个前提，就是当地倭人必须在规定时间内到明军这边登记户口土地资料等等。

    另外，当地倭人可以拿东西和明军交换，随后也会有大明商船过来做买卖，遵守明军规定的，明军也绝不欺负。至于定价权，当然不是倭人说了算。

    这几条措施一下去之后，萨摩藩境内立刻稳定了下来。至少从表面上看，大部分逃散的倭人，都回到了他们的住地。因为他们无处可去，只要明军不杀人，他们终归是要回的。

    这个时候的倭国，名义上是倭国皇帝统治，实际上德川幕府统治。接着是各地的大名以及武士，最后便是普通倭人。

    这其中，德川幕府的治国手段，其实是把普通倭人当成了各地大名的农奴，生活条件极其艰苦。也是如此，才有天灾之下，岛原之乱的爆发。

    萨摩藩这边，就连岛津光久都觉得穷，自然他领地内的百姓，就更不可能过得舒服。并且萨摩藩境内，田地其实很有限，基本上就是被大名和各级武士所拥有。大部分的普通倭人，都是没有土地的。

    如今，明军攻占了这里之后，他们能分到土地，对此，他们当然是非常惊喜的。不过同时他们也很担心，就怕回头倭国大军杀过来，把明军赶跑了，他们这些占了土地的，反而会成为倭军手下的冤魂。

    因此，虽然他们都回到了住处，但是对于从明军手中领土地的这个事儿，并不热心。

    对此，明军也没有强求，只是押着俘虏修筑樱岛上的军事基地。

    时间很快就到了崇祯二十一年的一月底，江户幕府的使者柳生十兵卫终于来到了九州岛，并很快出现在萨摩藩的边境。

    这个柳生十兵卫，在倭国非常有名，甚至在后世都有很多传奇故事。

    他全名叫柳生十兵卫三严，是倭国史上有名的剑客。柳生十兵卫与其祖父柳生石舟斋宗严，父亲柳生但马守宗矩被合称为“柳生三天狗“。

    德川家光能最终实行闭关锁国，把倭国的这些战国时期延续下来的大名都压制得服服帖帖，要归功于三个人，也就是所谓的“三鼎足”。

    这个“三鼎足”，指的是三位从不同角度全力支持德川家光统治，出力最大的三位重臣。分别是家康的乳母、构建大奥制度(通俗理解就是将军的后宫)的春日局(阿福)，这个时候已死。

    还有平定岛原之乱、协助德川家光完成各项内外政策的松平伊豆守信纲，人称智慧伊豆。

    最后一个便是担任德川家康剑术指导和幕府大目付、形同德川家光养父的柳生但马守宗矩，这个时候也已经死了。继承他官位的就是他儿子，同样有名的这位柳生十兵卫。

    这个大目付的官职，其实就是幕府最高监察官，负责监察各藩大名及幕府官员，换成大明的话来说，就是锦衣卫指挥使这个官职。

    德川家光最终把刺探明军情况，探明明军意图的这个重任，交给了他的这个“锦衣卫指挥使”。

    地位摆在这里，因此，陪同他到了边境的人，是宇土藩大名细川行孝。这一路上，都在给柳生十兵卫讲解他探听到的明军情况。

    忽然，在他们的前面，有一队武士从隐藏地出现，上前行礼。

    细川行孝见了，便对柳生十兵卫说道：“大人，再过去，就是明军的地界了！”

    “嗯？”柳生十兵卫一听，顿时一声重哼，显得很是不满，“这里都是我大倭国领土，哪来的明军地界？”

    细川行孝听了，便知道自己说错了话，顿时，他连忙改口说道：“下官的意思……下官的意思是……”

    “行了！”柳生十兵卫不想听他解释，直接打断了他的话道，“以后注意点！”

    说完之后，他便驱马带着从江户带来的手下前行。

    细川行孝一见，稍微松了口气，看着柳生十兵卫的背影，连忙讨好地喊道：“大人，要有什么不对，只要派人捎个信，下官立刻领兵杀进去！”

    柳生十兵卫听了，只是无声地露出了一丝冷笑之意。这细川行孝真有这个能耐的，还需要他来走这一趟？

    因此，他压根就没理会。

    ……………………

    李定国正在和赶过来的琉球国相郑向明商量有关后勤物资的事情，忽然就有手下来报，说是德川幕府派人来求见。

    郑向明听到，顿时有点意外，没想到德川幕府不是派兵过来攻打，而是先派了使者。难不成，他们知道明军的厉害了？

    对此，他觉得还是有点不可能。因为以倭国的强大，不可能因为明军打败了萨摩藩就会怕明军的。哪怕萨摩藩也确实是倭国中的强藩之一，可这也仅仅是一个强藩而已。

    听说如今的幕府将军拥有庞大的世袭直属武士团，称为“旗本”，号称有八万之众，能在武力上实现对各藩大名的绝对压制。如果德川幕府派出这支军队的话，明军就这点人马，肯定是打不过的吧？

    他在这么想着，李定国却笑着对他说道：“走，我们一起去对岸会会这个江户来使！”

    去对岸，就是不想让来自江户的使者知道樱岛这边军事基地的细节。

    郑向明听了，稍微有点意外，确认道：“下官也去？”

    “怎么？你怕江户使者记恨你，不敢去见？”李定国听了，似笑非笑的反问道。

    一听这话，郑向明顿时脸色通红，当即说道：“怎么可能！下官绝对没有这个意思！”

    “好，那就一起去见见！”李定国听了，便当先往外走去。

    很快，他们就坐船过去对岸，到了岛津光久原本的海边府邸，接见了来自江户的使者。

    ………………

    柳生十兵卫进入萨摩藩之后，一路上所见所闻，让他感到非常地吃惊。

    因为他明锐地发现，好像明军的种种措施，似乎是有长久在萨摩藩待下去的意思。如果真是这样的话，那明国是不是真有图谋倭国的可能了！

    对于他来说，当然也不希望像明国这样的庞然大物来攻打倭国，就算能打得赢，肯定也会破坏如今好不容易稳定了的倭国局势。

    而且，以柳生十兵卫的眼光，他一路来虽然看到的明军将士不多，却一个个都能算得上是精锐。

    虽然他在倭国的身高算是高的，可他所见的明军将士，基本上都比他身高要高多了。无形之中，都有一种压力。

    到了萨摩藩大名府邸这边，等待明军统帅的到来时，柳生十兵卫又感觉到了一点屈辱。

    因为这里是倭国的领土，可如今，他却成了外人，需要等这里主人的接见。大倭国什么时候，有过这样的事情？

    看着这一切，心中有了个初步结论的他，便立刻有了计较，定要杀杀明国统帅的锐气，不让他们觉得倭国是好欺负的，从而杜绝他们在倭国领土上长久待下去的可能！

    因此，当柳生十兵卫见到明国统帅出现的时候，他便态度倨傲地先一步喝斥道：“我们大倭国和你们明国井水不犯河水，如今突然侵占我大倭国领土，就不怕我百万大军叫你们来得回不得么？”

    说到这里，向江户方向一礼，然后又继续说道：“亏得我大倭国征夷大将军心怀仁德之心，在雷霆之怒前，派本使前来警告于你们，不要执迷不悟，好自为之，立刻退兵方是你们保命之策！”

    柳生十兵卫用得当然是倭语，在李定国听来，就是叽里呱啦一通，他一点都听不懂。不过虽然不明白这个倭国江户使者的话，却也能从他的言行举止中判断出来，估计不会是好话。

    于是，他便转头看向郑向明，意思是让他来翻译下。

