    “谁说不是红颜祸水，您老说的没错！”陆梓兮抢过话头，围着棉被狠狠点头。

    黎谨御脸色漆黑，“你在说什么？”

    陆梓兮扒拉开黎谨御，站到周嬷嬷面前，张嘴就是一串彩虹屁。

    “姜是老的辣，还是您老人家目光锐利！我实在是配不上王爷，也配不上让您在身边伺候，甚至是被您刚才的一番话说的无地自容，我决定从今天起痛定思痛，没什么事就不和王爷见面了，您老也请回吧，就让我在这小院子里一个人好好反省反省……”

    陆梓兮还没说完就被黎谨御大力拉到一边。

    他咬牙切齿。

    “陆梓兮你过河拆桥！刚把陆世良震慑住你就要把我甩了，休想！”

    “怎么会呢，我这不是怕引起你家内乱吗，你这几天也累了，回去好好休息休息……”

    “嫡小姐果然不是傻子，”周嬷嬷在一边幽幽开口，“虽然老奴也不想留在这里，可毕竟王爷已经吩咐了，我就要为他分忧，从今日开始我便在这伺候王妃。”

    陆梓兮原地傻眼。

    这御王府里是什么风水？

    都不按套路出牌吗？

    她明明是顺着周嬷嬷说的，怎么这老大娘反而愿意留下了？

    周嬷嬷倒是雷厉风行，说完就抱着自己的小布包往屋内走。

    在和陆梓兮擦肩而过的时候她小声狠狠开口。

    “想玩儿欲擒故纵惹王爷怜惜？没门儿！”

    陆梓兮欲哭无泪，这都什么跟什么啊。

    黎谨御邪邪勾唇，往厕所的位置让开身子，一伸手，“娘子请。”

    陆梓兮只好暂时认命。

    奇怪的是等她回去的时候黎谨御已经走了，听说是有些急事要去处理，偌大的院子内只剩下周嬷嬷和她大眼瞪小眼。

    “王妃的发式不合格。”

    冷不丁一句话，让陆梓兮下意识的去摸自己的头。

    的确不合格，这就没有发式嘛。

    “王妃的衣裳也不合格，搭配混乱。”

    “王妃的仪态不合格，王妃的谈吐不合格，王妃喝水的姿势不合格，王妃不能翻白眼！”

    陆梓兮差点儿就享年了。

    她懒懒的窝在床上，只觉得肚子更疼了。

    周嬷嬷围着这屋里走了一圈，连人带物所有的东西她都能挑出毛病来。

    直到听见背后传来的鼾声，周嬷嬷的脸才算是黑到了极致。

    “王妃睡觉不能打鼾！”

    陆梓兮才不管她那个，扯过被子蒙住头继续睡。

    足足一下午她才算是真的睡饱了。

    意外的是那个凶神恶煞的周嬷嬷竟然没有把她强行拉起来。

    陆梓兮望着床顶懵了一会儿，随后忽然想起一件重要的事。

    她撑起身子贼眉鼠眼的扫视一圈，在确定没有周嬷嬷的身影之后才又放心躺回去，小声开口。

    “系统系统，你在吗？”

    【宿主请说】

    系统装模作样的声音果然换来陆梓兮一个毫不留情的白眼。

    装什么好员工。

    不是顾着睡大觉的时候了。

    “你昨天说我开启了隐藏剧情，那是什么？能赚生命值吗？”

    【不能】

    切。

    就在陆梓兮想要再翻白眼的时候系统悠悠说了后半句。

    【但是宿主可以通过系统超市购买新时代的物品】

    陆梓兮登时眼睛一亮，激动地半撑起身子，“都能买什么？姨妈巾有没有？”

    【请宿主进入系统超市】

    两声滴滴响之后，陆梓兮咣当一声毫无防备的晕死在了床上。

    她似乎是到了一个神奇的空间内。

    银灰调的房间内科技感十足，随着系统一声令下原本空无一物的地方哗啦啦升起了好几排货架。

    上面有创可贴，消炎药，雪地靴……姨妈巾！

    陆梓兮眼睛直泛贼光，早知道系统里有这好地方，她穿书进来的第一件事就先收拾了沈氏母女。

    “我要两包……”

    她刚想伸手去拿，面前的货架就嗖的一声往后移动了好大一截。

    陆梓兮一惊，再伸手，货架又往后蹿，反复几次都是这样。

    仿佛这屋子没有尽头，她永远都够不到一样。

    “这是什么意思，我出去就给你钱。”

    【货架上的物品明码标价，请宿主用仁心值购买】

    “仁心值？那是什么东西？”

    她开口的同时，系统就贴心的在她面前展开了一条悬浮框，上面写的清清楚楚：

    【隐藏剧情：宿主可根据自身特长在漫画中治病救人，每医治一个人则可获得1点仁心值，仁心值由系统自动拾取收集，宿主可随时用此来兑换货架上的物品】

    原来如此。

    没想到这个破系统还自带小卖部。

    “我这就回去……”陆梓兮冷不丁瞟见货架上面的标价，顿时飚出一句女高音，“你抢钱啊！”

    系统一副奸商语调，【做生意嘛，有贵有贱都很正常的】

    “一包姨妈巾50仁心值也叫正常！你这的举报电话是多少？”

    【不喜欢你也可以去别处买，小店要关门了，慢走不送】

    说完周边就瞬间漆黑一片，陆梓兮捂着后脑勺从床上爬了起来。

    边起边骂。

    多亏自己是在床上叫的系统，这要是在平地上冷不丁来这么一下子。

    估计她自己就成了第一个贡献仁心值的人。

    说起来仁心值……

    原本她想给静安侯府里的人都瞧上一遍，就算是没有大病也得有个头疼脑热什么的吧。

    而且府里有不少下人，平时干的都是粗活重活，肩周炎腰肌劳损什么的肯定少不了。

    但她是个傻子，这事儿得偷偷摸摸干，中间耗费的时间也就比正常情况要多。

    小卖部里的东西又这么贵，时间紧任务重。

    陆梓兮能慢慢来，但是下个月的大姨妈可等不及。

    要是能出去开个医馆就好了。

    陆梓兮托着下巴坐在桌边发呆，丝毫没注意到周嬷嬷走了进来。

    等她发现的时候，周嬷嬷已经把小皮鞭抽在了桌面上。

    陆梓兮吓得跳脚。

    “你、你干什么，君子动口不动手啊，我可是练家子，就算你是老婆婆我也会动手的啊！”

    周嬷嬷站在对面稳得一批。

    “嫡小姐昏头大睡了一下午，实在是不合规矩，未免您以后给王爷丢人，老奴就好好教教您！”

    听这语气，陆梓兮简直怀疑她是不是马上就要掏针扎自己了。

    “你别乱来啊！黎谨御让你伺候我，可没说让你打我。”

    “胆敢直呼王爷名讳罪加一等！”

