    第252章 非走不可，不自量力（求收藏求订阅）

    “哈哈！那就要看你有没有这个本事了！”

    三阳真人听到对方的话，又是顿时大笑了起来。

    轰~

    紧接着，三阳真人的身上，顿时有无尽的灵力瞬间升腾流转了起来，一股强大的气势直接席卷开来。

    三阳真人筑基中期的强大修为力量毫无保留的释放了开来。

    “狂妄！来吧，那便战~”

    那周长河也是大喝一声，身上也是有着强大的修为力量瞬间释放开来。

    轰。

    无比狂暴的力量, 直接喷涌而起。

    居然也是筑基中期。

    砰。

    下一瞬，周长河身形猛然冲出，直接爆发出无比灵力的攻势向着三阳真人而去。

    速度奇快，一拳轰出，强大的力量让空间都是发出嘶鸣。

    呲。

    三阳真人看到这一幕，自然没有闲着，身形也是瞬间动了，灵力飞速的在身体上流转，也是爆发出凌厉而强悍的攻势直接和对方对轰而去。

    嘭嘭嘭嘭嘭~

    两人的速度都是很快，快到让人眼花缭乱，激烈的碰撞，狂暴的力量对轰更是让整个空间都是发出巨大的震动，发出震耳的轰鸣之声。

    周俊杰等人已经让开了距离，眼神之中也是充斥着一抹强大的震动和骇然。

    他么不得不躲得远一点，近的话怕是会被误伤啊。

    “简直太激烈了。”

    “好强大！”

    “则便是修士的战斗吗？真是激烈.....”

    “嘶~”

    “这力量太狂暴了！我怕是受不了他們一拳吧？”

    “...........”

    场中，那三阳真人和周长河两人正在激烈的碰撞，两人都没有施展术法，而是直接以肉身去对轰，到了真正的修士，肉身早已经发生蜕变, 比武者不知道强大了多少, 甚至普通的刀枪都是难破, 看的场边的周俊杰那些人心中更是生出无比震撼。

    轰~

    两人的身形又是交错，碰撞到一起发出了巨大的轰鸣之声。

    下一瞬，两人又各自被震退了去，三阳真人和周长河身上的衣衫都是有些凌乱，看上去都是略微的有点狼狈，尤其是那周长河的嘴角，还带着一抹鲜血，有点受伤了，面色有点难看。

    “你不是我的对手！”

    三阳真人看着那周长河又是冷冷的说道。

    刚刚两人一番交手，也有试探的意思，却已经试出了深浅，虽然两人都是筑基中期的修士，但三阳真人的修为还是比周长河强大了那么一点，继续打下去的话，周长河怕是会吃亏。

    “的确，我虽不是你的对手，但你也杀不死我！而且你也走不了！”

    听到三阳真人的话, 但那周长河却是又冷笑了起来。

    “要知道, 这里可是我周家！不止我一个修士.....”

    周长河又是缓缓的说道，但是眼中却是又生出一抹精芒，嘴角浮现出一抹弯弯的弧度。

    也就在此刻，在这周家的地底下，却是有着一股令人震动强大气息生出，强大到让人生畏。

    轰。

    一股狂暴的灵力风气冲天而去，一道身影也出现在半空之中，御风而立，充斥着一股超然的气势，巍然无比，有恐怖的压迫顿时弥漫开来。

    这道身影穿着灰袍，正是那周昆仑。

    见到此刻这个周昆仑的出现，那周长河的脸上的笑容也是越发的灿烂。

    “大哥！你终于成就结丹境了......”

    周长河对着周昆仑大声的说道，声音之中也是带着一抹难以掩饰的激动。

    “什么？结丹境？”

    “家主成就结丹境了？”

    “我的天！难怪这么恐怖的气息.....”

    “.........”

    旁边那些人听到周长河的话，也是发出惊呼之声。

    “结丹境啊！爸，你是结丹境强者了啊！”

    那周俊杰也是激动无比。

    这才多久，他爸居然就成就结丹境出来了，简直太好了，有他爸这个结丹境修士在，这个三阳真人还能掀起什么风浪呢？

    这一刻，三阳真人的面色也是变得凝重了几分，他能够从对方的身上感受到一股强大的威胁。

    结丹境！

    真正的结丹境。

    和筑基是天差地别，他不是对手。

    下一瞬，这个周昆仑直接飘然落了下来，直接站到了三眼真人的对面，但是一股强大的威压却是瞬间又是降临。

    “三阳道友，我周家难道待你不薄吗？竟想要走？还对我二弟大打出手.......这是何道理啊？是不是该给个交代啊？”

    周昆仑直接冷冷的看向三阳真人，又是沉声的说道，但是声音之中却是蕴藏着一抹寒意。

    “呵呵.....”

    听到这里，三眼真人顿时又笑了起来。

    “贫道又不是你们的走狗，自然想走就走！送了的灵药，还想要抢回去？这又是何道理啊？”

    三阳真人也是不怂，即便对方是结丹境强者又如何，他背后可是有李浩少主，李浩少主也是结丹强者啊，顿时又冷嘲热讽的说道。

    听道三阳真人的话，周昆仑的眼神也是一凝，然后猛然的看向了身后的周俊杰。

    “爸，我那是不知道啊！我不知道那筑基丹需要的灵药.......”

    看到周昆仑的凌厉的眼神，周俊杰顿时面色大变，吓了一跳，连忙解释道。

    “闭嘴。”

    啪~

    周昆仑直接怒喝一声，一巴掌甩了过去，直接扇在周俊杰的脸上，将其打翻在地。

    “等会儿再教训你这个蠢货。”

    周昆仑淡淡的说道，也不管周俊杰，继续看向三阳真人。

    “三阳道友！之前这孽子送你的灵药，还是还回来吧！刚刚发生的事情，我可以既往不咎.....否则的话，今日你走不了了。”

    周昆仑又是冷冷的说道。

    “哈哈~真是好大的口气啊！今天，我还非走不可了。我倒要看看，你这个刚刚突破的结丹境，强到什么地步？”

    三阳真人听到周昆仑的话，却是又大笑了起来，眼中也是又锋芒闪烁，心中更是深处一抹强大的战意。

    轰！

    强大的修为力量再度毫无保留的释放开来，三阳真人将全部的实力拿了出来，率先爆发出惊人的攻势对着周昆仑轰去。

    “不自量力！”

    那周昆仑见到这一幕，却是直接冷笑一声。

    轰。

    结丹境的修士瞬间释放，直接抬手，仿佛天地之力尽归他所用，直接一掌轰去。

    嘭。

    下一瞬，只见到这一掌直接落到三阳的身上。

    (本章完)

