    晚上的主食杜雨涵除了蒸一锅卷子怕不够吃还烙了饼，熬了一锅玉米粥。还弄了一个凉拌野菜。

    此时的野菜虽然还小，但也已经能吃了。这也是杜家两个兄弟在山边挖的。知道今天在大姐这里吃饭，他们就把野菜贡献了出来，还能添个菜。

    今年为了快速的积攒粮种，杜雨涵的空间里也没有种野菜。不过现在粮种已经解决了，她可以种一些自己需要的蔬菜了。

    杜连桥夫妻和梁守正夫妻下工的时候刚到家门口就被杜海峰他们告知到大姐家吃饭。今天有肉吃。

    他们一听饭已经做好了也就没再推辞都答应到杜雨涵家吃饭。

    梁守正也急于知道杜雨涵给他们定没定到化肥。

    几个人先回家清洗了一下浑身的土就都来到了杜雨涵的新家。

    两家人到的时候饭菜已经上桌了。

    梁守正看着桌上摆着的一大盆肉炖土豆说道：“我听海峰说你打猎了，猎到了野鸡和野兔。就是用弓箭猎到？”

    杜雨涵点点头道：“以前在栾城我经常进山打猎，早就练出来了。打这点儿猎物不算什么。”

    刘淑珍说道：“小涵，你可真厉害，用弓箭就能打到猎物，我听说那得是老猎手才有的本事。”

    杜雨涵笑道：“我这也是熟能生巧。也是咱们这里猎物多。我就在山边猎的，都没往里走。”

    李淑珍说道：“是不能往里走，这山里可是有猛兽的，很危险的。也有人为了口吃的进深山的，最后就没回来，大家都说是被山里的大虫给吃了。你可不能去冒那个险。”

    杜雨涵说道：“婶子您就放心吧，我肯定不会冒险。大家都累了一天了，肯定都饿了，快吃饭吧。锅里还有菜呢，吃完了再盛。”

    梁守正看了杜雨涵一眼没有再说什么。他知道杜雨涵的话里有水分。这年景山边如果有猎物也早就被人给抓光了，哪有杜雨涵说的那么轻巧。

    不过他也知道杜雨涵有本事，有自己的门路，也许这些猎物是她跟别人弄的，说自己猎到的只是个借口。他相信杜雨涵是个知道轻重的人，不会去山里冒险的。

    于慧茹也让大家赶紧吃饭。她则伺候着两个小不点。

    两个小家伙儿今天吃到了香香的肉肉很开心。

    大家也都没再客气都吃了起来。

    杜雨涵做的饭那味道肯定是没话说的。

    李淑珍说道：“小涵这手艺可真是没得说，将来谁娶了小涵谁享福了。”

    梁守正一看媳妇哪壶不开提哪壶说道：“快吃你的饭吧，一会儿吃完了赶紧回家收拾收拾去。家里的活物还等着你去喂呢。”

    他可是怕媳妇的一句话勾起杜雨涵的伤心事。

    这韩义先也来了C市，他和杜雨涵早晚得碰上，将来还不知道会怎么样呢。

    吃完饭梁守正就把杜雨涵叫到了一边紧张地问道：“小涵，怎么样，人家同意卖给咱们化肥吗？”

    梁守正是真怕小涵说人家不同意。因为梁守正自己都觉得用野菜换化肥简直就像天方夜谭。

    那化肥是多金贵的东西，那化肥指标发的票都是按斤算的。这野菜可漫山遍野都是，别说十斤野菜换一斤化肥，就是一百斤野菜换一斤化肥那也是没处找的好事。

    杜雨涵看着梁叔那紧张的样子笑道：“同意了，而且承诺用十斤野菜换一斤化肥可以换给咱们四十袋化肥。”

    梁守正又小心翼翼地问道：“那一袋化肥多少斤啊？”

    杜雨涵笑道：“一袋化肥一百斤，四十袋就是四千斤。”

    梁守正听了立刻就瞪大了眼睛不敢相信地问道：“多少？”

    杜雨涵笑着又重复了一遍：“四十袋，每袋化肥一百斤，一共四千斤。”

    梁守正听了杜雨涵的话直直地看着她然后就在屋里来回走动起来，看着就是一副激动地不能自已的样子。

    杜雨涵说道：“梁叔，这四千斤化肥可就是四万斤野菜呀，您能保证弄来这么多野菜吗？时间不用太紧，两个月能收够数就行。”

    梁守正突然站定哈哈大笑道：“小涵，我梁守正佩服过的人不多，你算一个。野菜你放心，别说四万斤，就是再多我也能给你弄来。何况你还给了两个月的时间。咱们村有几千亩地，周围还有这么多大山，野菜有的是。

    等再过半个月，野菜长大了，我就让孩子们去挖野菜，十斤野菜一个公分，大家的积极性肯定很高。这样既不耽误大人们干活，也能让每个家庭都能多挣点儿公分，大家不定得多乐呢。如果到时候大人有功夫也可以去。挣工分谁不积极。”

    杜雨涵说道：“梁叔，别看这化肥不少，可是咱们村的地也多，一平均下来就少了。这玉米需要氮磷钾，要想高产就得多施一些化肥，还有春小麦也得用化肥。不够就多用一些粪肥。”

    梁守正说道：“你们文化人就是懂得多。玉米肯定最先保证肥料。咱们东北这边的土地本来就很肥沃，有了这些化肥，再加上原来积攒的粪肥也就差不多了。咱们浇地再到位了那今年的收成就错不了。”

    杜雨涵点点头说道：“咱们尽了咱们的努力相信会有好收成的。今年有拖拉机帮着一起耕种就快多了。早种完早出苗。”

    梁守正说道：“那化肥什么时候到？我先让村民们种别的，玉米小麦先等一等。”

    杜雨涵知道时间紧急也没有拖延时间说道：“后天晚上还是在老地方。我还是在傍晚的时候去接化肥，您和我爹他们天快黑了再赶着马车去运化肥。”

    梁守正点点头道：“行，就这么着。我待会跟你爹说一下。”

    杜雨涵和梁叔商量好了化肥的事晚上就进了空间准备和杜卓远联系。

    她看到自从上次和顾祁深交易了之后她空间的经验值和金币都涨了，而且还不少。她的空间很快就又可以升级了。

    而且她还发现了一个大礼包，竟然是空间系统对她做善事的奖励。