 古阁外！

    柳老看着光芒大涨的古阁，他摇了摇头：“守术人是第二十七代的阴阳院长，一人开启古阁反倒是会被他针对！”第

    二十七阴阳院长，是他那一代排名靠后的一位天榜学员。那一代人才鼎盛，天纵之才比起这一代都要辉煌的多。

    那一代，同样出了一个一人开启古阁的妖孽。他

    很强大，在那个时代的锋芒连此时的叶宇都比不上，即使叶宇撼动了真衍古教。这个人，所有人都对他寄予厚望。

    事实上，他也确实争气。很快修行了阴阳术，也很快得到阴阳学院的传承底蕴，修行之路一马平川。这

    也造成了这个人的傲气，不知收敛。导致最后被人围攻，身死夭折。而阴阳学院的众多学员，也因为他的关系，被人清洗。那

    一代……那些惊艳天才都被清洗的差不多，一个个夭折，真正算得上血流成河。二十代阴阳院长，侥幸逃过一劫，但当年的经历，却一直没有忘记。在

    他是院长任上，对于那些妖孽，就从来没有好脸色过，甚至出现的妖孽只要表现的傲气张狂就会受到他的打压。

    柳老心想叶宇以一人之力开启古阁，肯定不讨喜。柳

    老很清楚他的想法，在他看来就算再天才的人物，也要低调做人，未曾成长起来就嚣张张狂，那等待他的只有夭折，还会牵连其他人。但

    叶宇的性子，就不是逆来顺受的低调性子。

    ……

    叶宇自然不知道这些原因，他此时正对着秦妖娆说来一次大的。

    秦妖娆看着一行人，数百人只能余下一百人，就算是她的实力也难保不会阴沟里翻船，于是她点点头道：“好！我们两联手，那么没人敢招惹，就算你树敌很多。”

    这是秦妖娆对她自己的自信，也是对叶宇的自信。在她看来，她们两人联手能收拾任何一人。

    有这样的威慑，就算是阴阳子这些人也不敢轻易对他们出手。果

    然，叶宇和秦妖娆站在一起，很多人瞳孔微微收缩，原本想要联手除掉叶宇的一行人，这时候也收敛了情绪。阴

    阳子看着这一幕，更是怒急，对着地榜的几个修行者就喊道：“滚出去，这里不是你们能来的！”说

    话之间，力量猛然的一扫，直冲这些修行者而去。这几个修行者根本抵挡不住，直接被扫的吐血，倒飞出去，砸在地面上。“

    我们凭什么不能来？”这些人怒道。阴阳术的诱惑让他们提起勇气直面阴阳子。

    “凭什么？就凭你们现在太弱了！”阴阳子说话间，又一次出手，震的开口的学员口中喷血。

    “滚！”阴阳子做完这些后，手臂一挥，他们手中的阴阳引直接飞到他的手中，顿时在他手中就聚集了十颗阴阳引，够两次牵引阴阳术了。而

    失去阴阳引的修行者，直接被送出了这个空间。

    “我们联手对吧？”叶宇看着秦妖娆说道。

    “自然！”秦妖娆对叶宇说道。

    叶宇点点头，而后站出来，走到了中间为位置，环顾四周。秦

    妖娆看到这一幕，心猛然的揪就来，心想这家伙又要出什么幺蛾子？“

    阴阳学院号称是东胜神洲最强的学院，无数的世家子弟、天才、妖孽都前来这里修行，传闻惊艳绝伦之辈如云。可是，却没有想到也不过如此，这么多天才在一起，连一个古阁都开启不了。当真是庸才当天才，以后天榜改名为庸榜得了。”

    “你说什么？”

    “大胆！”

    “叶宇，你别太嚣张！”“

    混蛋，你自寻死路！”

    “……”叶

    宇的话让这些人暴怒不已，一个个怒吼阵阵的。

    能进入古阁的人，都是不凡的存在，特别是天榜的一行人，他们觉得自己就是天才。或许排不上顶尖，可也决不能被人骂是庸才，他们的骄傲与生俱来。

    可现在，居然被人指着鼻子骂，意思就是他们都是废柴，是垃圾。秦

    妖娆拍着额头，她就知道不能和叶宇走得太近。这家伙就不是什么省油的灯。他那里来的胆子说这样的话，在场的道种境圆满都不少，你只是小成啊。就算强大，可境界的差距在这里，这些人一拥而上，你怎么可能是对手？难道你要施展金身境秘法？怕

    是……那位残魂不会答应。“

    什么嚣张大胆？”叶宇不屑的说道，“就是觉得你们不行！”“

    你们要是行，怎么可能连一个古阁都开启不了！”

    “你们要是行，怎么可能躲在这里，连天下都不敢闯荡。”

    “你们要是行，那就去真衍古教闹一闹，和我比上一比！”“

    我是真的看不起你们啊，徒有其势，比如一些人，就只会欺负一些地榜的弱者！”

    “……”“

    叶宇！”阴阳子暴怒，叶宇这是在点名骂他。

    “叫什么？要吃屎出去吃？”叶宇横了对方一眼道，“一群废物而已，把你们手中的阴阳引交出来给我，免得玷污！”

    “叶宇，住口！”秦妖娆也喊道，这家伙是疯掉了吧，逼这些人联手解决他不成？他们就算两人联手，也挡不住这么多人啊。

    叶宇看向秦妖娆说道：“你是觉得讥讽他们会惹怒他们而联手吗？”“

    是的！我就是在讥讽！”“

    我觉得你们就都是垃圾，所以也不怕你们的联手。”“

    联手也好，你们手中的阴阳引我就亲自取，免得我主动出手，心中难过去那个坎。”

    “怎么样？你们要不要联手。算了，还是不要联手了，因为联手也就那样，到时候都被我打趴下，只能证明你们真的是废物！”

    “唉！”叶宇突然抬头对着空旷的大厅喊道，“前辈，我就直接内定第一吧，和这些废物有什么好比的！”

    “够了！”“

    你算什么东西，敢这样欺辱我们！”

    “找死！”

    “……”不

    少修行者怒吼，特别是道种圆满的修行者，他们眼中喷火。叶宇和他们同境界，以他的战绩，他们不是对手。可是此时只是小成居然还这么嚣张，这里道种境圆满任何一人，都不比你差。

    境界的差距，就算你是妖孽也不能彻底无视！…

    … 