    

    怎么可能？那个把自己关在停尸间而且杀了两个人毫不畏惧的人，居然会死？

    “自杀的。”高鹏补充了一句：“换句话说，是服毒没抢救过来。”

    郭蒙有了一瞬间的沉默，一时间不知道该说什么才好，只是叹了口气。

    景浩拍了拍他：“既然都这样了，差不多快结案了，你也别太担心，好好休息就好。”

    “嗯。”郭蒙点点头，再次闭上了眼睛，又突然睁开：“对了，这件事我的家人不知道吧？”

    “不知道。”

    景浩和高鹏对视一眼，双双点了点头，异口同声。

    既然他专门说过这件事，那他们也是不会通知的，虽然他的家人已经自己来过了，但是又是谁告诉他们的呢？

    两个人突然都想到了这一层，但都没有在郭蒙面前明说，只是随口应了一句：“那你们休息吧，等下应棋就过来了，我们先去一趟博物馆。”

    “好。”郭蒙点点头，随即目送着两个人出了病房，才又松了口气，睡了过去。

    景浩和高鹏一路驱车来到博物馆，将郭蒙所说的丢失的物品找了出来，又重新将东西交给了相关的工作人员。

    “不知道齐阳这个人会怎么样。”景浩甩了甩手，一时间又想起来了这个为了自己女儿而铤而走险的男人，不管怎么样，他的绑架人证物证都在，而且还有人质受伤，就算他说的都是真的，也没办法给他脱罪。

    高鹏摇摇头，他好歹也办过大大小小的案子不知道多少个，大部分都有自己的原因，有时候被迫，有时候自愿，但环境实在是太过于重要了，环境决定了以后的路。

    但既然已经做了这个选择，那必然就是没有后路了，至于以后怎么样，就看他们的了。

    “记得写结案报告。”景浩将这件事抛给高鹏，然后朝他笑了两声：“我不想写，而且，我要回家睡觉，顺带找一下宗亦川，跟他聊一聊。”

    “不回去了啊？”高鹏没办法，只能顺着他来：“用不用送你？”

    “不用！”景浩转身就拦了辆出租车，背对着高鹏挥了挥手。

    高鹏无奈的叹了口气，自己收尾就自己收尾吧，反正他前些日子刚出了车祸，又连轴转，正好回去休息休息也好。

    景浩则是一脸凝重，看着手机上宗亦川给自己发来的一张照片。

    那是一张截图，截图上面是一条短信，上面写着：祝你早日康复。

    但手机号却是一个未知的，宗亦川想回声谢谢，但并不知道是什么人，打过去也显示成为了空号。

    大费周章的拿了个手机号来祝宗亦川早日康复，考虑了一下，他转手将手机号发给了君凌，让沈素沁帮忙查一查。

    沈素沁速度也快，很快搜索了出来：是个一次性的手机号，除了一条短信记录之外，没有其他的任何通话记录或者短信记录。

    “那就有问题了啊。”君凌看着沈素沁说出这段话，一边一字一句的发给景浩，一边思考着这些问题。

    “不知道是什么情况。”沈素沁摇摇头：“你说白疏泽和墨城一会不会也收到了同样的东西？”

    “应该不会，他们两个没有进医院，也没有受什么伤。”

    “不是这个！”沈素沁突然觉得君凌最近的脑子实在是跟不上正常的思维方式：“我的意思始说，白疏泽和墨城一会不会也收到了同样的类似的这种方式的短信，只是他还没有告诉我们。”

    “也不一定吧。”君凌愣了下：“他们两个不会没有这点儿意识，现在已经不是刚开始的时候了，你看我们的人接连出事，不管大伤小伤，总归进了医院，要说背后没有组织的人，我是不太相信的。”

    “但是现阶段也只能这样，我们在明，他们在暗，就算知道和他们有关系，也只能暂时先把这个给搁置下来。”

    君凌点点头：“先把艺术品杀人案解决了再说，唐运的出现这不就说明当年案子的背后有方向了嘛。”

    沈素沁当即表示同意。

    艺术品杀人案，三年前八月十九日，有三名少女被发现死在了自己家里，无一例外的都是学艺术的，还都是油画专业，在此之前也没有的罪过什么人，由于三那个姑娘是毕业之后一起合租的，所以人际关系并不庞大，被发现死亡的时候已经是三天之后，邻居发觉到不对劲，有大味道，这在平常是所没有的，而且平常有什么意见，只要不是特别无理的要求且确实和自己有关的话，她们都会听取别人的意见，注意家里的事情，邻居对他们也没有什么意见，但那次邻居也只是好奇，家里根本没有人开门，所以才找了物业怕出事，然后就发现了这个事情，之所以被称为艺术品杀人案，是因为三个姑娘的死亡和她们自己画的画的姿势一模一样，让人不得不害怕，所以被称为了艺术品杀人案。

    完完全全可以称得上是密室杀人，门锁完好，没有特别大的动静，也没有外人入侵的痕迹，警方经过排查，到最后也是查到了当时她们搬家时给他们换门锁的人王光浩，查实是他喝了酒起了歹心，绕到了这里入室作案。

    之所以这个案子一直没有结案，是因为还有很多疑点在里面，第一个就是，他既然是临时起了歹心，那喝酒的时候为什么会带着他的工具以及他复刻的备用钥匙，而且还那么巧的戴着手套，显然对不上，但根据口供和监控，他当时喝酒的时候确实没有带着工具，只是后来的工具又是怎么来的？

    第二个疑点是他的杀人手法，据他交代，他是用厨房里的刀杀的人，型号确实也对的上，但厨房里的刀并不是杀人那把，问他的时候，他说自己带走了又凑巧那天买了一把相同的给放了回去。但时间线对不上。

    第三个疑点是，他存在很明显的说谎行为，他自己一个人，且当时杀人的时候那群姑娘都没有叫喊，按照他说的负隅顽抗，这不符合。        

