    第286章 痛快一战！杀！

    随着那狂暴盟七星武宗一喝，狂暴盟不少人的目光，纷纷集聚向了凌辰。

    纷纷面露杀意。

    他们此行的目的，本来就是为了斩杀此人，为雷桑报仇而来。

    只不过，忽然出现了食人烈焰魔花这个变故。

    就在这一瞬间，有一道道身影，往凌辰冲杀。

    只不过，他们动，天心盟的人也跟着在动。

    “呃！”倏然，狂暴盟那名七星武宗，身体微微一个颤动。

    已然被血月震魂术给震到。

    天心盟一位手持双手大斧的强者见之，立即身体冲飞，大斧高举，朝着那七星武宗进行斩杀。

    无边斧力，从高空怒斩而下。

    不过，七星武宗虽与六星武宗相差一星，但瞬间便回过神，旋即一拳轰击苍穹，迎挡斧力。

    此人，虽然动用双拳，但手中却带一个拳套，而他这个拳套，竟也是一件地级中品战器。

    “轰！”两股恐怖之力猛烈碰撞，滚滚力量猛烈暴卷。

    “血月震魂术，震！”凌辰又而沉声一喝，灵魂之力又而暴震而出。

    “此子古怪，先将此子斩杀！”那个七星武宗连忙一吼。

    “呃！”紧接着，他的灵魂又被震到，又而失神。

    “杀！”天心盟那手持双手大斧的七星武宗，手中大斧往前一扬，又而暴吼：

    “想杀我天心盟的好兄弟，没门！”

    “吼！”他之脚下，站着一头凶猛恶兽，也冲前一吼，吼出滚滚音波。

    两方武者，不少往这方汇聚而来。

    这一片战场，这里很快成为了一片小战场。

    天心盟众人，已然将凌辰当成了他们天心盟的自己人。

    这一刻，凌辰手中之剑一边斩动，灵魂之力一边震击。

    “血月震魂术，震！”

    “现在的灵魂之力，还是太弱了。”与此同时，凌辰心中一声感慨。

    对付那七星武宗，基本已没什么效果。

    只是短暂的干扰。

    不过，这一干扰，也弄得那七星武宗极为伤神。

    这样，根本没法好好战斗。

    他，害怕了，身体在飞退。

    不敢对天心盟硬战。

    生怕失神一下，真的被对面的强敌给诛斩。

    灵魂之力，对于他们来说，真的是防不胜防。

    单修灵魂者，不可怕。

    他的大量时间花费在修炼灵魂上，武道一般都比较低微，对他发动强大力量，可以进行轰杀。

    单修武道者，也不可怕。

    但灵武双修者，而且，灵武都有大成就，那就实在是太难搞了。

    一不小心，便将陷入万劫不复之境。

    “血月震魂术，震！”凌辰，还在不断地与天心盟众人，厮杀狂暴盟。

    一边斩杀，一边震用灵魂之力。

    有他一人加入，天心盟这边，打得越来越畅快。

    凌辰以一人之力，逐渐掌控着这片小战场，要论战斗经验，他们，又岂能比得上这位血月大帝。

    见到狂暴盟武者出现破绽，凌辰便是一剑斩出，血色剑光补杀。

    见到天心盟武者不敌，凌辰一剑挡击，救下一命。

    “谢谢！”

    “谢谢兄弟！”

    ……

    到得此刻，已有不少天心盟的人对凌辰表达感谢。

    到得此刻，他们恐怕真的已将他当成了天心盟的人。

    天心盟虽然也出现着死伤，不过，狂暴盟那边越来越多。

    原本两方联盟实力不相伯仲，现在，天心盟渐渐将那狂暴盟压制。

    再这样下去的话，恐怕，要被全灭。

    最主要的那片战场，花若兰与天心盟的两名八星武宗，对抗狂暴与狂暴盟的三星八星武宗。

    天心盟的那两名武宗，是两个长得一模一样的黑衣男子，应该是一对孪生兄弟。

    一人持白剑，一人持黑刀，两人爆发出的力量，打出的攻击，配合得极为默契。

    竟然完全不弱那三名八星武宗。

    这时，他们，也感应到了那片战场的情况。

    狂暴那张粗狂的面容，顿时显露出了无比凶恶的狞色，发出一阵狂兽般的怒声咆哮：“该死，怎么搞的！”

    再这样下去的话，情况将越来越不妙。

    等支援花若兰的人越来越多，自己，可能将战死在这里。

    “撤！”狂暴再吼，手中双斧往前全力一斩，斩在花若兰又一次刺来的枪尖之上。

    “轰！”一阵猛烈爆破，恍若一道狂雷震响苍穹。

    紧接着，便见狂暴与花若兰的身躯，同时往后狂猛倒飞。

    与此同时，听到狂暴喝出的“撤”字之后，狂暴盟众武者，身体纷纷往后飞退。

    “杀！”花若兰身躯一动，稳住倒飞的身形，手中银色长枪，顿朝着狂飞的狂暴一指。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    众天心盟武者，纷纷发出了叫吼。

    如今的他们，真的是士气大盛。

    这些年来，在这天武界，与狂暴盟战斗早已不是一次二次，都是输多赢少。

    而今日这一战，战得真是痛快。

    杀了不少狂暴盟的强者。

    五星武皇到六星武宗都有！

    还有好几头六阶魔兽。

    越来越多的人意识到，因为那一位少年的加入。

    不过，也是越来越多的人心头产生疑问，这个少年是谁，怎么以前从来没有见过。

    “刚加入的吗？”

    “这一战让你们赢了，不过花若兰小娘们，你狂爷，迟早会找回场子。”

    远处虚空，再而响起了狂暴叫吼。

    “要跑掉了。”凌辰此刻傲立白眼魔猿上，也是进行狂追。

    他的双目，还是凝视着那个熊般的男子狂暴，见他越飞越远。

    白眼魔猿，破空之速逐渐停下，然后，悬浮在了这片虚空。

    飞追之中，花若兰又斩杀了多名狂暴盟的人。

    天心盟的武者，也不断地追上，不断地进行围攻，不断地进行轰杀。

    这一战，狂暴盟最终出现了七十多人，二十多头魔兽，逃跑者，不到三十人，活下来的魔兽仅九头。

    可以说，真的是死伤惨烈，伤亡惨重！

    “天心盟万岁！”

    “天心盟万岁！”

    “哈哈，大获全胜，大获全胜啊。”

    “天心盟万岁啊！”

    “吼！吼！吼！”

    就连他们的魔兽，都发出了凶猛畅快的叫吼。

    最终，在花若兰的率领下，天心盟众武者，朝着这方飞了回来。

    花若兰，此刻双目，也是盯着凌辰，上下打量着他。

    看来她也已经知道，此战的关键者，是这一脸陌生的少年。

    (本章完)

