    要是不可能再要的，被冒犯了的季总勃然大怒，伸手推开了钟渝的腿，扯着床单坐起来。

    钟渝“呀”了一声，一脸娇羞。

    他这一扯，钟渝没有了被子掩盖，露出来的身体，真……叫人不忍直视。

    季殊咬牙皱眉地挪开眼，显然是怒极了。

    “不要一副我侵犯了你的样子好不好。”钟渝无辜地说，“昨晚可是你自己拉着我留下的。”

    季殊缓了一口气，他自然知道这事自己有一多半的责任，所以气也是气自己，但，“你明明可以反抗。”家里有阿姨，他妈妈也在家。

    没有人能强迫她。

    钟渝满不在乎的哦了一声，伸手去拿自己的内裤，“刚好我也有那么一点点需要呗，这大餐送到我面前哪有不吃的道理？”

    季殊显然是被她这句不要脸的话震惊到了，他回头看她，一时竟不知该摆出什么表情。

    反正脸上写着四个大字：喝酒误事。

    胸前也有四个大字：后悔莫及。

    钟渝食髓知味，又兴致盎然地瞧着他，追问：“你多久没有性.生活啦？”

    季殊根本不想理她。

    “昨晚你好猛，感觉也是好久没开荤了，奇了怪了，季大总裁身边居然没有女人前赴后继吗？”钟渝是写小说的，总爱用总裁这两个字来逗他，“喂，是人都会有需要的，不如我们以后相互解决？”

    她说这话的时候，季殊正从地上捡起自己的衣服，是昨晚钟渝给他取的干净衣服，他穿上了，然后回头看她。

    他很清楚，眼前这个女人，他曾经的妻子，至今对他还是有怨恨的。

    一开始是怨他不够爱她，后来是恨他没有站在她那边。离婚之后，她发现自己怀孕了，一开始躲着他，后来不许他见小孩，双方拉锯了很久，她才又允许他偶尔见初初。

    因为每次见初初都得看钟渝的脸色，机会也不多，所以他很珍惜，也轻易不会和她有争执，因此那段时间相安无事。直到这半年，初初会说话了，开始表达自己的思想了，他们之间的矛盾才又浮现了出来。

    他不清楚昨晚为什么钟渝没有反抗，也不知道她刚刚说这番话的用意，但看她表情，还是带着几份戏谑的。

    “你男朋友呢？”季殊开口问，“那个许医生，不行？”

    季殊的意思是，她如果有需要，找许医生不行吗？

    但钟渝理解错了，“我没试过他，怎么知道人家行不行，不过肯定没你行。”

    季殊：“……”

    “而且我跟他闹掰了已经。”钟渝故意把事情说得很严重，“因为老是被他看到我和你来往，他总觉得我和你之间还有什么，跟我吵了一架分手了。”

    季殊显然没有料到会是这个回答，有些意外，然后也有些歉疚，“你跟他解释。”

    “他不听。”钟渝说，“还把我删了，反正我现在因为你没有男朋友了，你赔我。”

    “你很喜欢他吗？”季殊问，“我去帮你解释。”

    “算了。”钟渝倦倦地说，“之前还有挽回的余地，但现在我们俩都这样了，还怎么解释。”

    季殊沉默了一瞬。

    他下意识地感到抱歉，但又总觉得钟渝的话不对劲。

    他宿醉一宿，现在头还疼着，几乎没法思考。

    总之就是他有错，但钟渝也绝对不是无辜的。

    于是季殊点点头，淡然道：“好啊。”

    这下轮到钟渝愣了一下，“好什么？”

    “赔你男朋友。”季殊说，“我身边很多青年才俊，有机会我介绍给你认识。”

    钟渝：“……”

    “你喜欢哪样的？”

    “那就不用了。”钟渝开玩笑地说，“我觉得你就挺好的，也不是非要谈恋爱，解决需求就行。”

    季殊顿了顿，看她。

    “你考虑一下。”钟渝说。

    “你是认真的？”季殊问。

    钟渝点头。

    “那也行。”他说完没有再看她，直接进了浴室。

    钟渝完全呆住了。

    她是万万没有想到，季殊这么没有原则。

    这种关系，说出来她都觉得脏了他的耳朵，他居然，答应了？

    这是喝多了还没醒酒吗？

    浴室水声传来，钟渝才陡然清醒。

    这可不是在季殊家，是在他爸妈家！要是被发现她早上从季殊房间出来，那就完个蛋了，

    她迅速下床穿衣服，然后悄悄开了房门溜出去，进了最近的一间客卧。

    好在现在还早，宋秋蔺他们应该还没起来。

    钟渝刚要躺下，手机又收到季殊的微信，他发了一个问号过来。

    钟渝回复：在隔壁。

    季殊：你不洗澡？

    ……妈的。

    她当然想洗！昨晚就想洗了，折腾得太累了才没爬起来。

    这间客卧又没浴室。

    季殊又发了一条过来：过来洗澡，这边还有你的衣服。

    于是钟渝又偷偷摸摸地回了他的房间。

    季殊刚刚洗完澡出来，披着浴袍，头发还湿漉漉的，钟渝进去之后，他还把敞开着的露着前胸的浴袍拢了拢。

    钟渝：“……”

    什么意思他还有什么好看的吗？

    钟渝当着他的面用力翻了一个白眼。

    她去浴室洗了澡，再出来的时候季殊已经不在房间了。

    她吹干了头发又偷偷溜回客房补觉，昨晚几乎没睡，她困得要死。

    再醒过来的时候已经十点了。

    钟渝刷了牙洗了脸下楼，宋秋蔺正和初初在客厅看动画片，听到声音她回头，冲钟渝温婉一笑，“醒了，桌上给你留了早餐。”

    初初也飞快地看了她一眼喊了一声妈妈就又回头看电视了。

    钟渝有些赧然，这还是离婚之后钟渝第一次留宿季家，其实于情于理都不应该。

    “季叔叔起了吗？”钟渝小心试探。

    “他啊，一早就跟朋友去打球了。”宋秋蔺说。

    钟渝又大松一口气。

    季家的早餐丰盛又营养，海鲜粥，鲜油奶多，还有果汁燕窝。

    她慢慢享受着自己的早餐时，冷不丁看到季殊从外面进来，她没想到他还在家里，登时就被粥呛了一口。

    他好像是出去跑步了，穿着运动服，身上都是汗。

    进门之后他直接上楼去洗澡了，再下楼的时候居然还是一套休闲服。

    咦，他今天不去公司？

    宋秋蔺看到他没换西装下来，也很意外，“小殊今天不去公司吗？”

    “晚一点去。”季殊走到初初旁边坐下逗她玩。

    钟渝在餐桌上继续吃着自己的早餐，吃着吃着手机响了一下，她瞄了一眼，发现是季殊发过来信息。

    钟渝：？

    她往客厅瞧去，季殊正在给初初剪指甲，根本没有望过来。

    钟渝打开信息，他说的是：你又把脏衣服放我篮子里。

    她早上洗澡的时候过于匆忙了，倒是把这点忘记了。

    虽然心里有点抱歉，但是敲出来的字却忍不住怼他：我昨天一天都在家里，哪里脏了，我还没嫌弃你的衣服臭呢，喝那么多酒。

    那边季殊的手机响了一声，钟渝看着他，他拿起手机的时候没有先点开信息看，而是抬头看了她一眼。

    视线相触，季殊先收回了目光垂眸看手机，但他看完了钟渝的信息之后却没有再回复，而是把手机倒扣回桌子上了。

    钟渝有点不甘心，盯着手机屏幕看了几秒，又噼啪打字发了过去。

    那边季殊手机响了一声，他没有理会。

    钟渝又发了一个表情过去。

    季殊这才抬头看她。

    钟渝拿下巴点点他的手机，示意他看信息。

    季殊这才伸手去拿手机，打开来看一眼，眉头便皱了皱，又看了钟渝一眼。

    钟渝坦然地看着他。

    他低头给她回信息。

    手机亮了一下，钟渝低头看，他的信息很快就过来了。

    ——我让司机去给你买药。

    钟渝：你去买。

    季殊打过来一个问号。

    钟渝：你让司机现在去买药，那他岂不是知道了昨晚我们发生什么了？万一他告诉你妈妈怎么办。

    季殊：他不会乱说。

    钟渝：不行，我害羞。

    这个司机还是经常会接送她的，叫他去买药，以后她要怎么面对他。

    季殊：……

    他收起手机，当机立断地站起来就往外走。

    宋秋蔺不明所以，“小殊，你要出去？”

    季殊恩了一声，“一会就回来。”

    初初本来靠着他坐得好好的，一看他要出去，马上不依了，闹着要跟着。

    季殊挺无奈的，“爸爸就是出去一下，很快回来。”

    “不要。”初初揪着他的衣服不放。

    自然是不能让他带着初初去药店买这些东西的，钟渝只好放下碗筷过去哄她：“爸爸出去给你买好吃的糖糖哦，跟着去就不给你买了。”

    初初便露出纠结的目光。

    “走，妈妈带你去后边吹泡泡。”

    “吹泡泡！”小初初立刻就把爸爸抛到脑后了。

    季殊开车去了最近的药店，他没有买过这个东西，跟售货员说了之后，售货员带他到货架前挑选。

    “哪一个对身体的害处比较小？”季殊问，他虽然没有买过，但也知道紧急避孕对身体是有害的。

    “都一样的。”售货员说。

    他选了最贵的那款。

    准备结账的时候又收到钟渝发过来的信息，让他顺便买几盒避孕套。

    季殊顿时脑仁都在疼。

    他没有理会那个信息，直接结了账就走了。

