    很多年前，他和辰逸风等人分开而战，如今已经过去太久，他一直没有收到几人的消息，虽然他们立于天庭的魂灯还亮着，但是没有见到本人终究还是担心。[]

    老骗子等人沉吟，而后点头。

    “你现在确实不适宜窝在紫微，虽然紫微很安定，但是安定是不能让人进步的，还是去混乱的星空容易破境。”

    天虚老人道。

    姜小凡也这么想，他站起身来，道：“我去做其它准备，之后就不过来了。”

    “小心混沌族的皇，我们也会留意。”

    月瞳始祖道。

    以姜小凡的资质，一旦被混沌族的皇发现，那些帝皇绝对不会顾及什么，直接就会出手镇杀，因为他的实力太过妖孽了，任由其成长，未来的成就不可限量。

    “我知道。”

    姜小凡点头。

    他从这片小世界里离开，朝着天穹望了一眼，来到了天庭后院里。叶缘雪等几个女子都在这里，围成一团，脸上都带着忧愁之色。

    “又不是生离死别，不要这样吧。”

    姜小凡无奈。

    叶缘雪瞪了他一眼，哼的偏过头去。

    姜小凡：“……”

    “小凡，怎么办呀？”

    仙月舞问道。

    “冰姐姐她现在一定很难过。”

    希苑公主小声道。

    雪白妖兽趴在她头顶，打了个哈欠，重新闭上了眼睛。

    姜不是呢，冰云是她的至亲，他现在对她来说也很重要，可是现在，他们都在维护她仇恨的人，换谁能好受？

    “放心，我一定把她找回来。”

    他对着几个女子笑道。

    叶缘雪等人自然听懂了他的意思，她们都很聪明。

    “那你要小心。”

    叶缘雪道。

    姜也可以称的上圣天下无敌，就算面对普通帝皇也有安然退走的实力，不用担心。”

    “自以为是。”

    叶缘雪撇嘴。

    姜小凡张开双臂，脸上满是笑容，望着几女道：“都过来，抱一个。”

    三女瞪圆了双眼。

    “不干！”

    “我去洗衣服。”

    “小白，去找灵果。”

    三女一哄而散。

    不过，姜小凡哪里能如了她们的愿，大手一挥，直接将她们卷了回来，一起揽入了怀中。

    “死色狼不要脸！”

    叶缘雪碎道。

    仙月舞埋着头不说话，希苑公主眯着眼睛，弯成了小月牙，反倒是很开心。

    姜小凡静静享受着短暂的温馨，半响后松开三女。

    “好了，你们好好呆着天庭，我这就走了。”

    他轻声道。

    “嗯。”

    三女点头。

    姜小凡告别她们，腾空而起，来到天庭上空。

    扫视这偌大的天庭，当初他一手创建这个势力，到了现在，数十载的光阴过去，天庭已经强盛到了如今这个地步，可比肩甚至超越上古大族，他其实挺欣慰。

    “那淫贼这次闭关还真挺久，牛角猿也在闭关冲击帝皇领域，不知道最后能不能成功，不过想来，很难……”

    望着天庭，他有些感慨。

    “小子，赶紧走，拖拖拉拉干什么。”

    老骗子的声音从小世界里传下。

    姜小凡：“……”

    这老货一点都体会不到别人的心情。

    “死龙，还不出来？”

    他对着小世界内喊道。

    “小子，你一个去吧，本龙偶遇知音，暂时就呆在这里了。”

    冰龙的声音传出。

    姜小凡顿时满头黑线，这货真的一点都没有作为兵器的觉悟啊，自己要去星空中征战，它居然说要留下来。他直接撕开虚空，将冰龙拘了出来。

    “小子，你这是干涉龙身自由！”

    冰龙怒道。

    姜小凡想一脚踹死它。

    他不再说什么，最后望了一眼天庭，朝着叶缘雪等女的居所扫去，而后直接撕开世界通道，一步跨入其中。

    ……

    星空浩瀚，银色的光辉倾洒在四方，很是梦幻。

    “小子，你这样找，得找到猴年马月。”

    冰龙道。

    它和姜小凡离开紫微已经有一个月，走过了千万里的星河，起初还能稍稍感觉到冰心留下的气息，但是后来就完全感觉不到了，变成了无头苍蝇。

    “再多话，把你关起来。”

    姜小凡黑着脸。

    冰龙斜视他：“起来你这纯粹是多事，那女变……咳，女帝皇，你担心她干什么，这天地间真没有谁能够威胁到她。”

    “你懂什么！”

    姜。

    不过他也确实有些烦恼，因为在没有冰心的气息的情况，他想将之寻出来根本就不可能。这一个月的时间，他去过荒仙宫，但是冰心并没有再回去那里。

    茫茫星空，想要寻找一个人，实在太难了。

    突然，前方传来数十道神能波动，一群修士射了过来，都是三清古王。这些修士看起来非常匆忙的样子，体外的神力波动很剧烈。

    “一群小崽子。”

    冰龙撇嘴。

    姜小凡扫了这些人一眼，并没有在意，因为这些修士并非混沌族和九重天成员，而是这片星空的生灵，他自然不会怎么样。

    “快一些，剑坟内蕴无穷力量，不能让异族得逞。”

    突然，其中一人开口。

    一行人的速度顿时变得更快了一些。

    姜小凡停了下来，原本他并不怎么在意，但是听到“剑坟”两个字的时候，却是不由得皱了皱眉头。他稍稍迟疑了一下，闪身出现在一群人前方。

    “什么人！”

    见有人突然出现，这群修士都是一惊。

    数十人停了下来，有些警惕的望着姜小凡。

    “抱歉，我没有恶意……”姜剑坟，想要请教下，所谓的剑坟是什么情况？”

    数十人微微皱眉，看着姜小凡，在小心的思量着。

    片刻后，其中一个中年人摇头，道：“不用藏着掖着了，当下这个时代，异族入侵，我辈应该合力一心，只要剑坟之力不落入异族之手，那就行了。”

    “也对。”

    闻言，其它人都点头。

    中年人看着姜是一位帝皇在临近坐化前留下的洗剑之地，其中蕴含着可破天的剑意，一旦有人能够取得剑坟的认可，就可以领悟无上剑道，可斩天地九幽。”

    “洗剑地，剑池吗……”

    姜小凡低语。

    中年人望着他，道：“剑坟原本一直隐匿在星空缝隙中，但是不久前，据说有人打开了它，我们一行人现在就是去剑坟那里，希望能够得到一些好处，同时也希望可以阻止异族，我们得不到没关系，但绝不能让异族得到。”

    中年人并没有拐弯抹角。

    闻言，姜小凡心中一动。

    “我能和你们一起吗？”

    他问道。

    剑坟被打开，他隐约间觉得这个打开剑坟的人应该是他的一个故人。

    “可以。”

    中年人愣了一下，而后点头。

    “多谢。”

    姜小凡道。

    这群修士中最强的人只有三清九重天，相对他而言实在是很弱，他跟在这群修士间，大概经过了半月的样子，出现在了一片幽暗的星空内，前方有一条巨大的黑色缝隙，仿佛是通向九幽冥府一般。

    “就是这里了。”

    中年人道。

    姜小凡抬头望向前方，确确实实感觉到了一股惊人的剑意。

    “还真是凌厉。”

    冰龙啧啧道。

    因为它是和姜小凡传音，所以其它人自然听不到。

    中年男人招呼了一声，一群修士顿时朝着前方那条黑色缝隙而去。姜小凡跟着他们一起，很快穿越过黑色裂缝，进入到了一片略显昏暗的空间。

    走入这其中，姜小凡顿时微惊。

    “这……”

    “这就是剑坟，太贴切了。”

    数十修士也震撼。

    这片空间没有植被，土地赤黄，苍穹血红，罡风很冷。在这片赤黄的土地上，到处都插着长剑，有的已经锈迹斑斑，仿佛轻轻一碰就会粉碎。

    姜小凡眯着眼睛，淡淡的七彩神芒涌动，朝着深处望去。

    “这是……”

    他眼中划过一抹精芒。

    这片空间中确实缭绕着惊人的剑意，充满了肃杀之气，他只是立在原地就仿佛能够感觉到一柄冰寒的长剑，力可破天。这股气息让他有些惊讶，不是因为这股气息很可怕，而是因为很熟悉。

    “和裂天剑诀非常相似。”

    他沉声自语。

    虽然他已经废弃了裂天剑诀，但是对于裂天剑诀的气息，他不会忘记。

    中年人从地上抽出一柄长剑，道：“这柄剑曾经应该是非凡的法宝，不过岁月太过无情，如今也已经废掉了。”

    “去深处看看。”

    另一人道。

    一行人开始朝着深处而去，因为有一股绝世剑意从深处传来。

    “轰！”

    突然，一股肃杀之气冲起，前方亮起了一道道璀璨的符文。

    “杀阵？！”

    “该死，似乎是异族留下的！”

    “有异族进入深处了？”

    数十人都是脸色难看。

    不仅是因为有异族冲入了深处，更是因为这座杀阵很不凡，蕴含着非常恐怖的杀意，纵然是最强大的那个三清九重天中年修士也变了颜色。

    “罗天君王所留，混沌族……”

    姜小凡眯着眼睛。u