    

    算了，还是明天早上去，今天晚上好好休息。

    芣愆带着钟小术找了一家看起来很干净不大的客栈住宿，看着芣愆手中的银子，钟小术瞪大了眼睛。

    “和尚也有钱？”

    为什么记忆里，和尚都是除了寺庙就是四海为家，然后就是身无分文，四处化缘的。

    第一次知道和尚原来是有钱的。

    钟小术盯着芣愆的袖子：“大师，你出门原来也是会带钱财的，说，你带了多少？”

    她想，这钱指不定就是香油钱，没想到堂堂高僧居然拿香油钱出行。

    芣愆疑惑，钟小术问多少钱干什么？

    “你要作甚？”

    钟小术嘿嘿的笑着：“大师，你看我身无分文，你也不忍心我变假钱去欺骗凡人吧，你能不能借我点银子，我去买件衣服。”

    来的路上，钟小术东张西望，看见了一条很漂亮的裙子，现在突然很想买下来。

    芣愆下意思的没有拒绝给钟小术买裙子，只是问：“那衣裙是否暴露？”

    芣愆可不希望钟小术天天穿着暴露的纱衣晃悠。

    买到是没有问题，看什么衣服，如果良家儿女穿的，他给这狐儿买了便是。

    钟小术眼睛都是闪烁的，道：“不暴露，很好看的广袖裙。”

    芣愆定好了两间上等房后，就跟着钟小术出去买衣裙了。

    芣愆一路上都是冒着无奈，他在寺中数十年，从来没有想过自己会下山，而且陪着一只狐妖买衣裙。

    这或许就是牵线缘的奇妙，命运交织。

    芣愆眸子微寒，他已经身献佛门，这缘分定当要化解掉，不然于自己还是于红狐，都是不好的。

    来到女子的买衣裙的店铺里，老板娘看见钟小术进来，整个人都呆住了，勉勉强强回神，笑着迎接：“姑娘买什么裙子吗？”

    这么美的姑娘，老板娘恨不得把自己店里所有的衣服都给她穿上，想想一定很美。

    钟小术指着墙上的一件鲜红色的流仙裙：“老板娘，我要拿条裙子。”

    接过老板娘递过来的裙子，钟小术就迫不及待的去小房间里换上。

    钟小术去换衣服了，老板娘才注意到店里还有一个僧人，而且是容貌及其精致的僧人。

    他站在那里仿佛就是一个世界，如果没有刻意去注意，根本发现不了他。

    这天下黄土，僧人的地位都是很高的，老板娘见礼：“见过大师。”

    见到僧人，从僧袍就可以看出区别，新沙弥尊称小师傅，那么僧袍辈分大的就要尊称大师。

    芣愆微微点头，不语。

    “大师，您来我这小店是有何事吗？”

    老板娘疑惑，难道店里有妖气不详，所以大师才会来？

    人的想象力是无限的，一刻时间那老板娘见脑补了一堆。

    芣愆淡淡道：“陪刚刚那个女子买衣物。”

    他说的很自然，芣愆丝毫没有发现自己的话和行为有什么不对，但是老板娘有种奇怪的感觉。

    女子买衣物，一般都是要丫鬟陪伴，或者是母亲，出嫁的女子就是与夫君一起来。

    这大师陪刚刚那个绝世的女子买衣物，似乎有点奇怪了吧。

    大师是出家人，不可能说是那个小女子的夫君。

    难道是长兄？

    老板娘点头，应当就是长兄，这长兄应该是很宠小妹的，因为她开店以来，很少见过有长兄愿意陪着小妹来买衣裙的。

    这时，一道妩媚娇柔的声音传来。

    “大师，你看我穿这个衣服好看吗？”

    钟小术一身广袖裙出现，鲜红色的衣裙衬托着她的皮肤更加的白皙了，五官精致，如同下凡的仙子一样。

    可是那眉间的魅惑，看着更像是吸食人精气的妖精。

    她可不就是一只妖精嘛。

    芣愆的眼神停顿一秒就移开了，钟小术蹭前去：“大师，你觉得我穿这衣服好看吗？”

    “尚可。”

    “就两个回答是不是太没有礼貌了。”钟小术揪着衣角，和尚怎么就这么不会说话呢。

    但是会说话就不是和尚了，要芣愆念佛经到还好，但是他不会夸人。

    其实能让他评价出尚可就是很好了。

    “大师，既然这衣服尚可，那么就给我买下吧。”

    钟小术一直大师大师的称呼芣愆，老板娘也反应过来了，这不是兄妹。

    不是兄妹，一个男子给女子买衣服似乎有些不合适......

    突然老板娘似乎是想到了什么，立刻用晦气的眼神看着芣愆，做了和尚居然还勾搭女子，这简直就是侮辱了僧人的名声。

    还有这女子也是，莫不是不知道僧人是不能成婚的。

    两人这么走在一起，当真是晦气，老板娘接过芣愆的银子，赶紧找银子，恨不得早点送他们出门。

    走出店铺，钟小术偷笑，靠近道：“大师，你给我买裙子，你说我们刚刚是不是很像人间的夫妻一样？”

    芣愆眼眸猛然一动，身子僵了一秒，但是被他掩饰的很好，钟小术根本注意不到他异样。

    芣愆暗恼，他便想为何刚刚那个老板娘的眼神看他们两人为何如此怪异，原来是这样。

    芣愆愧意，是他大意了，忘记这人间的规矩了。

    即使他们没有什么龌龊的心思和关系，但是这里是凡间，别人会有看法。

    芣愆淡漠的眼神，大步走着，有意无意的和钟小术拉开了距离。

    看着越走越远的和尚，钟小术加快脚步想和他走近点，但是他的步子明明是不急不缓，可是她就是追不上靠近不了。

    钟小术有些脚疼，不追了。

    “公子，你说我刚刚是不是吓着和尚了，芣愆这明显就是要和我拉开距离。”

    公子表示，它在空间看了不少人类喜欢的小说，就是没看过主角是和尚的，性子是这种目空一切的。

    所以公子表示自己看不懂这个反派。

    “术术，你加油，只要让他表现出情绪化，就应该更好攻略了。”

    晚膳的时候，都是各自在房间解决的，其实钟小术想偷偷去点一个肉食，但是芣愆早就给银子，吩咐了给她送素菜......

    钟小术绝望：“原来和和尚在一起就是注定这辈子不能和肉肉相爱相杀了。”

    感觉看不见光明了。

    “公子，你说我不会这世界一辈子都是吃素吧？”

