    “公子，那媚夫人不是自己来的，还带着纪公子。”

    一听见媚夫人的声音，祝兹尧就挥手让小厮把人打发走，可是这一句让他犹豫了。

    媚夫人会那么好心？因为自己挨了罚，就特意把纪公子给请进来？还亲自过来敲他的门？

    “去，只把纪公子带进来。”

    祝兹尧沉默一阵后，做出了这样的决定。

    “公子……”小厮犹豫了一阵，对上祝兹尧不容置疑的眼神，最终妥协了。

    只见小厮默默地把门开了条缝，而后小心翼翼地对纪衍诺说：“我们家公子请你进去。”

    媚夫人一听倒是乐了：“我以前敲门，他可是从来不应的，看来纪公子对我们家尧儿来说，已经是挚友了。”

    “媚夫人说笑了，既然已经把纪某人送到了，媚夫人就先请回吧。”纪衍诺笑着说，端的一派温文尔雅，但是做起事情来，一点儿也不。

    媚夫人气的一口老血都要吐出来了：“纪公子既然话都说到这里了，那我也不方便打扰了。”

    门里，小厮看的目瞪口呆，这个媚夫人可不是个好惹的主，不由得为纪衍诺捏了一把汗。

    “祝兄可安好？”纪衍诺收了笑，立在门里也没有进去，远远地问了一句。

    他从袖子里掏出一个盒子，递给了小厮：“这是上好的老参，好好收起来。”

    “大老远就听说你来了，我伤的不重却也一时半会儿下不去。”祝兹尧听见他的声音挺远，好像也没有进来的意思，不由得松了一口气。

    “只听说你受了罚，却也不知道是怎么个罚法，我这里有上好的外伤药，也一并给你吧。”纪衍诺又掏出一瓶药递给了小厮。

    但小厮似乎并不打算接：“纪公子，我家虽然是擅长制毒，却也不缺这一瓶伤药啊。”

    “从英！”祝兹尧急得想从床上爬起来，却被扯动了伤口，发出了一声痛呼。

    这下纪衍诺顺势就走了进去，见祝兹尧的后背一片血肉模糊，忍不住皱紧了眉头：“若不是因为我，你也不至于遭这份罪。”

    “你怎么……嗐，不是什么大事，祝家人名声都臭了……”祝兹尧被盯得有些不好意思，说起话来支支吾吾。

    “祝兄也别不好意思，你几次三番的帮助我，我心里很是感激的。”纪衍诺眼角一抽，连忙说起了客套话。

    这个祝兹尧是真敢说，才挨了打，还真不怕再受一次罚。

    祝兹尧的脸色微变，似乎有些反感：“你无需跟我客气，这件事情本就是我家做的不对。今天把你请来祝府，他们恐怕也是有什么见不得人的打算，纪兄还是小心为妙。”

    闻言，纪衍诺也明白了他的逐客之意，温文尔雅的行了一礼，便道：“那我就先走一步了。”

    他顺手把伤药放在了桌子上，就打算离开了。

    “慢着，东西你得拿回去才行！”从英打算追出去，把伤药还给纪衍诺，却被祝兹尧喊了回去。

    “少爷他摆明了在侮辱你，你为什么还要给他面子？”从英不满的嘟囔着，“你看看他说的都是些什么话。”

    “从英，这是我们祝家欠人家的，不是人家欠我们的。”祝兹尧叹了一口气，“如果父亲坚持自己的想法，那么就是我们欠他的。”

    从英不解：“可是现在不还没有杀他们？”

    “二少爷怎么样了？”祝兹尧沉思一阵，终于问道，“你把刚才纪公子给的伤药拿过来给我。”

    “公子，您又不是不会……”从英被祝兹尧的眼神吓得收回了原来的话，瑟瑟缩缩的把伤药递给了祝兹尧。

    祝兹尧这才满意一些，说：“去，把我做的伤药，送给二少爷。”

    闻言，从英觉得很不可思议，明明两人离别前，自己家少爷还是一副爱答不理的模样，这纪公子过来一趟，自己家公子就像是转了性一样？

    “愣着做什么，还不快去！”祝兹尧催促道。

    祝兹炎一收到膏药，半点也没有觉得高兴，他的大哥是有事情求他了。

    什么时候，他们兄弟二人互相帮个忙还要送东西了？又是为什么，哥哥可以为了求其他人，过来这么示弱求好？

    “你去把祝珠喊过来。”祝兹炎对从原说。

    从原叹了一口气，道：“公子你这又是何苦呢？明知道大少爷……好，小的这就过去，您稍等片刻。”

    望着从原远去的背影，祝兹炎也是百感交集。按理说，他不仁自己应该不义，这是祝家的家训，可是怎么到了自己这里，就变成了这个样子？

    “大哥，你什么时候能跟我谈谈心呢？是不想，还是觉得我不配？”祝兹炎嗤笑一声，“难不成要我去抱那个纪家小子的大腿？”

    好像，现在是唯一的办法了，大哥应该已经恨死了祝家的人。任谁受到那样的待遇都会不舒服，再加上幼弟的事情简直是无力回天。

    纪衍诺来的时候，祝珠正在自己的小院儿里挑着首饰，想着一会儿怎么去见纪衍诺，可是突然就听说人走了。当即就不乐意了，她气的掀掉了首饰盘，一路追了出去。

    可是才到门口，就听说媚夫人中了毒，这下子她只急匆匆的赶过去。

    祝承得知她最后接触的人就是纪衍诺，二话不说就让人去抓。

    才出了门不久，就一群人围住的纪衍诺很是无语，这种低级的套路，竟然有一天被用在了自己的身上。

    “女人真的是一个麻烦的东西。”纪衍诺微微皱眉，却配合的跟着回了祝府。

    “你胆子倒是不小，竟然敢在我们祝府下毒？！”祝承一拍桌子，到底是个家主，简直不能再有气场了。

    纪衍诺不但丝毫不害怕，而且还笑眯眯地问他：“小的不敢，小的家里面虽然是制药的，却没有毒害人的胆子。再说了，我也算是半个大夫，这医者仁心，怎么能够轻易毒害他人呢？更不用说，是在祝家这种擅长毒药的世家。那岂不是关公面前舞大刀？”

    “哼！算你有自知之明！”祝承呵呵一笑，又道，“既然说到了这里，你认为这下毒之人是谁呢？”

    “夫人虽然不是祝家嫡系，却长期浸淫毒识，一般人真的伤不到她。”纪衍诺说，“除非那人是她的亲近之人，再或者是夫人自己想要试药。”

    此话一出，祝承的脸色不由得变了变。

    倒不是没有这个可能，以前家里的那些小妾，可都是这么被她陷害出去的，但自己对她总是睁一只眼闭一只眼，任由她胡闹。毕竟也是因为爱他的缘故，不成想今天竟然用在了一个外人身上。

