    第686章彻底搞砸了

    谁知道……众目睽睽之下，这位业界响当当的赵院士居然会向他们走来！

    一时之间，大家激动的心情都溢于言表，这就像是见了偶像一般，期待兴奋，又忐忑难安。

    其他学生皆用羡慕的眼神看向创新A组，他们居然得以有和赵院士近距离接触的机会，别说是毛遂自荐了，哪怕得一点赵院士的指点也好啊。

    别说是创新A组其他人了，就连袁欣然都有点心动的，聪明人就是喜欢聪明人，格局一致，而且能给自己带来进步，带来境界提升。

    “盛漾同学。”每当赵彩华在的时候，季庆明就好似自动沦为了背景板，他痛恨这种无力感，但又无可奈何，因为他站得还不够高，他的机会还不够多。

    盛漾偏头看着他们，目光清清冷冷的，丝毫没有半点狂热，也不知道是她故意装的还是怎样，她看上去对赵院士似乎并不感冒。

    季庆明清了清嗓子，“赵院士邀你一起去吃饭，她想跟你聊聊。”

    他觉得这么好的机会，盛漾应该不会拒绝的。

    所以即便他知道盛漾的性格不好拿捏，他也没有事先问一句。

    他就是这么笃定。

    盛漾目视着季庆明，而后凉凉道，“不去。”

    这一刹那，季庆明脚下一个趔趄，完全下不来台。

    创新A组的人也是都惊呆了，等缓过神来，一向更稳重的哥哥李泽更是丧失理智，嗓音拔高了好几度，“组长，那可是赵院士！”

    盛漾想着她到底是跟赵彩华无冤无仇的，没必要，所以那句“那又怎样”还是硬生生咽了回去。

    回了盛家之后，她的心一点点被焐热，还是多了几分人情味。

    她正要摇头——

    “小学妹，我们又见面了。”靳律轻眨眼眸，美男计都用上了。

    很明显这次吃饭，他也要去。

    四周都有抵不住靳律魅力的，她们觉得盛漾真的是好大的面子，恨不得立刻化身成盛漾。

    可盛漾已经渐渐丧失耐心了，“我很忙的。”

    “盛漾同学！”季庆明终于从失神中缓过劲来，雷霆震怒。

    这不是为了他自己，很明显她也能从中获得好处啊，她怎么能这么任性？

    这叫伤敌一千，自损八百，没必要吧？

    他一直以为盛漾很聪明，没想到在这种紧要关头犯糊涂。

    “季老师……”这时，一清冷的声音响起，而后她一字一字，又冷又拽道，“没听到吗？盛漾她不想去。”

    袁欣然黑色耳钉散发着暗光，俨然盛漾最忠实的骑士站在她身边。

    季庆明彻底无言，顿时头疼欲裂，像是有千万根针扎进了太阳穴一样。

    一个个的，怎么都这样？

    赵彩华挥挥手，似乎也没生气，一副大气的做派，“好了，季教授，没多大的事，这位盛同学的性格，我很欣赏。”

    季庆明脸上黯然无光得很。

    这本是他允诺赵彩华的，趁机想在赵彩华面前炫耀一下他们生物院的这棵好苗子。

    原本是万无一失的事，谁能想到这也能搞砸了？

    (本章完)

