    牵一发而动全身。

    燃一处而处处炸响。

    火光随着轰鸣而起的巨响撕裂夜幕，就连脚下的大地都仿佛被震得颤抖。

    无人关注的山林之中，终于以一处火光带来的炸响，引起了远处人们的注意。

    这两日在夫子庙的，都是盛京城中的望族之人。

    各家各户都是女眷出行，前前后后不知带了多少随从。

    之前住得远没听见动静就罢了，眼下听了炸响，见了火光，顿时谁也睡不着了。

    一道接一道的指令传下去，密密麻麻的人影开始飞快地朝着火光绽出的方向涌动。

    负责夫子庙的官员见状，震惊之下怒声大喊：“快来人啊！前去救火！”

    “带上所有能带的人立马赶过去！”

    深夜之中，整个夫子庙为一场意外的大火起了慌乱。

    而制造这场混乱的苏沅强压心头震撼，在树枝间跃起的速度也越来越慢。

    肩上插着的箭矢随着她到底大幅度动作越发的深。

    她虽将身上带着的几瓶药粉胡乱洒了上去，可混乱之中她压根看不清洒没洒对地方，只是感觉身上的力气越来越小，手也越发冰凉。

    苏沅咬牙竭力跃出去一截，抱着树干呼哧呼哧就开始喘气。

    再这么下去，不被来人追上，她也会因为失血过多而丢了小命。

    她回头看身后无人追来，一咬牙索性顺着树干往上爬，在树枝顶端找了个最不起眼的位置小心翼翼地抱着树枝趴下。

    苏沅藏好后紧张地屏住呼吸，回头朝着自己来的方向看。

    然而却意外发现之前穷追不舍的人，现在都没了踪影。

    耳边除了断续炸响的动静外，只余风声。

    苏沅狐疑地眯起了眼，无声嘀咕：“不追了？”

    虽眼见无异样，可苏沅还是不敢擅动。

    她在树枝上趴了半晌，隐隐听到身后有人声时，眼底迸出了一丝微光。

    她难掩紧张地抻着脖子探头望，见远处串成了火龙的火把在眼前逐渐清晰，激动得差点红了眼。

    总算是来人了……

    “这儿！”

    “这儿有人！”

    苏沅的呼喊吸引了人们的注意，很快树底下就堆满了攒动的人头。

    有人高举手中火把看清了苏沅的脸，震惊道：“林夫人？”

    “您怎么在这儿？”

    想起自己今晚的疯狂之旅，苏沅百感交集地唉了一声。

    她苦哈哈道：“这是个一言难尽的意外……”

    她晃了晃逐渐晕乎的脑袋，指了指地面，叹气道：“另外能劳驾谁给我找个梯子吗？”

    “我头晕，下不去了……”

    有人去找梯子了，苏沅蹲在树杈上，简明扼要地说清楚了端阳郡主在的方位，而后就压下焦急问：“对了，诸位赶过来时，可曾见着我娘了？”

    “我娘怎么样了？”

    “您放心，南夫人虽是中了迷香，可人并无大碍，已经被夫子庙的人护送到安全的地方了，您的随从也在其中。”

    得知无人伤亡，苏沅猛地松了一口气。

    紧绷的心弦一松懈，苏沅就后知后觉地感受到了难受，眼皮子也沉得越发厉害。

    她强撑着等梯子到了，顺着梯子吃力地滑下去，不等听清周遭之人在说什么，眼前一黑就失去了意识。

    苏沅从被人追逐的噩梦中惊恐睁眼时，入眼看到的就是翘着一条腿坐在软塌上的端阳郡主。

    见她醒了，端阳郡主眼底紧张不动声色地散了一些，出口的话却没那么好听。

    她说：“你不是厉害吗？这么厉害，怎么还会受了伤？”

    苏沅闻言没好气地呵了一声，视线落在她被纱布缠绕的腿上，讥诮道：“郡主不是更厉害吗？可你不也瘸了腿？”

    端阳郡主被她的话气得额角暴起了青筋，指着自己的腿咬牙道：“你还好意思提我的腿？”

    苏沅被她话中怒气惊得顿了顿，茫然道：“我为何不好意思？”

    “若不是你踹我下井我怎会跌伤了腿？”

    端阳郡主下井时的画面在苏沅脑海中一闪而过，心虚之下出口的话却很硬气。

    “不是踹，是推。”

    手跟脚不一样。

    端阳郡主被她义正言辞的样子气得冷笑，想了想实在气不过，端起倒好原本打算给苏沅的水狠狠地灌了一口。

    她忿忿道：“总之你当时但凡能给我点儿心理准备，我说不定就不会伤了，这就是你弄的。”

    苏沅无言以对地看着眼前强词夺理的人，心情复杂一时间竟不知说什么好。

    她懒得与端阳郡主置气，低头小心翼翼地看了一眼肩上被包好的伤处，心里暗暗唾了一声晦气，抬头环顾四周一圈，却发现除了端阳郡主外并无他人，狐疑地皱起了眉。

    “春华？”

    “秋实？”

    “别叫了。”

    端阳郡主幽幽一叹，重新拿了个杯子，一手拎着茶壶，单脚蹦着到了床边，靠着床栏吃力地倒了半杯水，单手递给苏沅。

    “喝吧，这屋里除了你和我之外就没旁人了，你怎么叫都不会有人的。”

    苏沅撑着坐起来接过杯子，喝了一口才道：“其他人呢？”

    “难不成是……”

    “不是。”

    端阳郡主打断了她的话，微妙道：“昨晚有事儿的人只有你和我，其他人都好着呢，用不着你担心。”

    苏沅闻言怔了一下，下一秒就听到端阳郡主说：“只不过我真的很好奇，昨晚你独自离开后都干了什么？”

    她指了指门外，淡淡道：“按理说，咱俩昨晚无辜受累，还分别受了伤应受到安抚和照顾，可事实上，自我被救后，连带着昏迷不醒的你就被关在了这个院子里，除了一个大夫外，谁也不能进来，咱们也出不去。”

    夫子庙的人绝对没有这么大的胆子把她俩关起来。

    唯一能这么做的，只有皇上。

    可昨晚这里到底发生了什么会引起皇上的注意？

    她弯腰盯着苏沅的脸不放，眯眼道：“你到底干了什么？”

    苏沅很想说自己是无辜的。

    可话未出口眼前先闪过了昨晚那场骇人的爆炸，剩下的声音就悉数卡在了嗓子眼里，一个也蹦不出来。

    她迟疑片刻，不太确定道：“我点了个茅屋，算不算？”

    “茅屋？”

    端阳郡主不解道：“烧了个茅屋有何不可？”

    苏沅表情空白没接话，手指默默地开始打架。

    烧个茅屋不要紧。

    可那看起来不起眼的茅屋炸了，这似乎就很要命了……

    端阳郡主一看她这神色就知道她没说全，哼了一声拎着茶壶蹦回去坐好，幽幽道：“如果我猜测不错，宫里也许很快就要来人了。”

    皇上若真是怀疑她俩跟昨晚之事有关联，让人把她们关在这里，不让任何人接触，定是不想让她俩有跟旁人串通的可能。

    所以她俩在这里一定待不了多久。

    苏沅小口小口地抿着杯里的水，悻悻道：“谁说不是呢……”

