
　　“雷电之道，你也悟了？”

　　凌飞燕心中惊讶更浓，甚至已经可以用骇然来形容！他很确定，在自己教导之前，这方岳对于火焰，雷电之道一窍不通。

　　但在短短的不足两个时辰的工夫里，他竟然接连悟出了火焰，雷电两条大道！

　　须知道，寻常的天地境，只需要悟出一道，哪怕是一条小道，便可以欣喜若狂，因为这是晋升轮转境的最大一道门槛！

　　但更多的天地境强者，都是在法则的门前，困顿终生，虚度千年光年，连一丝法则的门槛都无法触摸。

　　而方岳，居然在两个时辰的时间里，领悟了两条道。

　　而且还全部都是大道级别的存在！

　　这要是要那些困在天地境，因为无法领悟道与法则，而始终无法顿悟的人知道，恐怕找块豆腐撞死的心都有了！

　　须知道，小道，大道，天道，一层比一层难以领悟！若是用一个数字，来做难度粗劣衡量的话，其中每层的难度相差百倍！

　　方岳这才先天境，竟然已经领悟了三条天道，两条大道！

　　想当年，她在族群之中，三天时间，领悟一条小道，便已经被誉为族中千年难得一遇的修炼天才！而这份荣耀跟方岳比较，简直是被人甩了八条街都不止！

　　若是，让凌飞燕知道，方岳做了三盘菜，三条天道尽皆入门。

　　恐怕凌飞燕会拎刀，剁了方岳这个妖孽！

　　方岳憨厚一笑：“都是姐姐指点的好！”

　　凌飞燕闻言，不由一喜，昂头道：“那是！既然你的悟性这么好，那咱们不如趁热打铁！来人啊！把奔波儿灞和霸波尔奔给我叫来！我要亲眼看他们为我的这位方岳弟弟传授空间，星辰二道！”

　　“奔波儿灞，霸波尔奔？怎么这名字这么熟悉啊！”

　　方岳一呆，瞬间醒悟过来：“妈蛋，这不是当年西游记里的两条鲇鱼精吗？咋了？难道是地球水污染太严重，也跟着穿越了吗？”

　　片刻，两个身材魁梧，满脸漆黑，上唇上面，还翘着两个长长的鲇鱼胡须的大汉龙骧虎步的走了进来！

　　方岳惊呆了，还真是鲇鱼精！

　　不是方岳炼就了孙悟空的火眼金睛，而是这俩货的造型，就算是用屁眼都能看出它们的原型！“方岳，这是我麾下的两位大将，这位是奔波儿灞，精通空间之道，这位是霸波尔奔，精通星辰之道！两位将军，这方岳弟弟可是我最近刚认的干弟弟！在空间，星辰方面皆有不凡的天赋，请二位将军，一

　　定要传授给他，空间，星辰二道！”

　　凌飞燕的委托郑重，两位鲇鱼将军，虽然眸子尽皆露出了一抹异色，但却没有人说些什么！

　　“须知道，这星辰，空间二道，都是虚无飘渺，难以琢磨，我二人必将全力传授，但具体你能够领悟到什么层次，便是你自己的悟性和造化了！”

　　奔波儿灞声音沉稳浑厚。并没有盲目应允，他将丑话说在了前面，即便是方岳领悟不成，让凌飞燕也说不出什么来！

　　凌飞燕自然之道其中的道理，她微微点头：“这个，我自然明白！还请二位将军，倾囊相授。至于结果如何，我定不追究！”

　　奔波儿灞点头，随后便是看向了方岳。“空间之道，在于无穷变化！寻常人的认知之中，这空间乃是无处不再，虚无飘渺，亦或者是如有一张白纸，无垠无尽！至于万千生灵，一切事物，不过是上面的泼墨！但实际不然，空间的本质，其实也是有无穷微小的空间元素构成！若是将空间浓缩到无穷小的地步，其中的时间都是泡沫状。空间也是点滴破碎，不再完整无缺！这才为空间传送，提供了一定的基础，操控空间，本质上，是将自身化成无数比空间元素还要细小的微粒，从空间的缝隙中传送出去！这一过程，其实也有速度快慢之分，但在空间细微到一定程度之后。又会影响到时间变化！所以，千年一瞬，一瞬千年，才会造成，在一个地方消

　　失，另外一个地方立刻出现的现象！

　　当然，你如果不明白的话，我可以换一种方法来描述。当你的速度快到一定程度的时候，你的质量会增加，但身周的时间流速会减慢……”

　　奔波儿灞，一开口就是滔滔不绝的空间理论！

　　这唾沫横飞，激情四射的样子，看的方岳是目瞪口呆！

　　凌飞燕看到方岳的表情，以为自己刚认的这个干弟弟的被吓坏了，其实她在第一次听奔波儿灞讲解空间法则的时候几乎也是同样的表情。

　　但方岳和凌飞燕想象的完全不同！

　　他是越听越是兴奋啊！

　　这压根就不是什么空间法则好不拉。这是爱因斯坦的广义相对论和霍金的时间简史的文学简化版好吧！

　　这其中，不仅囊括了空间法则本身，还有一些内容甚至已经涉及到了更加玄妙的时间法则！

　　若是换一个玄黄世界的土著来，他肯定是无法听懂。

　　但方岳可是受到完整四年全日制大学教育的理科生，这点物理知识他还是能够明白的！

　　但这奔波儿灞的讲解内容，已经远远超出了爱因斯坦和霍金的认知范围，他高屋建瓴，几乎将法则和科学结合到了一起！

　　不！从某种角度来说，科学的本质就是粗陋和简化版的法则！

　　方岳之前的许多知识，豁然开朗，连贯一起。

　　空间之道入门，水到渠成！

　　又是一门天道入门！

　　方岳的体表微微生出一层朦胧的青光！体内那些积攒的空间碎片，瞬间炼化，转化成为源源不断的空间之力，在方岳的体内流转开来！

　　“你，居然听懂了？”

　　奔波儿灞感受到方岳体表空间气息微微荡漾，如似水波涟漪，悠悠散开！

　　他之前的滔滔不绝，顷刻间戛然而止！

　　方岳含笑点头：“高屋建瓴，感悟颇深！”

　　方岳竖起了大拇指，真心的给这鲤鱼精点了赞。

　　妈蛋的，怪不得小时候老妈天天逼我好好学习。努力考上本科！

　　这年头，当个妖精都要比科学家还有文化。

　　不识字的人，真心地伤不起啊！

　　“呜呜！终于有人听懂我的理论了！终于有人听懂我的理论了！我真的是太感动，太感动了！”

　　奔波儿灞喜极而泣，上来给了方岳一个大大的拥抱。

　　一个身高接近两米，胳膊比方岳大腿都粗，修为深部可测的额汉子，给了方岳一个大大的熊抱。

　　方岳差点被抱得喘不过气来。肋骨也咯吱咯吱的作响，估摸着是折了两根！

　　“快……快……起来，咳咳……我已经喘不……上起来了！”

　　方岳无力的挣扎。

　　这时候，奔波儿灞才注意到方岳的感受，他黢黑的脸上，难得的浮出了一抹羞涩的红晕。

　　“对不起，对不起，我刚才真的是太兴奋了！”

　　奔波儿灞放开方岳。方岳缓了好久，方才逐渐的恢复过来！他的生命之气，流转胸膛，只听到噼里啪啦的声音，体内的骨骼在不断修复！

　　看来，这次是真的骨折了……

　　“又是一种……”

　　凌飞燕的美眸中，光芒流转。

　　对于方岳那几乎变态的悟性，她已经快要麻木了！

　　开挂的人生，不需要解释！

　　这家伙不是人。

　　凌飞燕只好如此的自我安慰！

　　“方岳，难得你可以听懂奔波儿灞的解释，他是一个研究狂人，本来，在空间方面，他没有任何的天赋，但却偏偏凭借自己的对于空间的研究独树一帜！最终踏入到了空间之道的殿堂！”

　　凌飞燕微笑介绍。

　　若说她的手下怪胎颇多，这奔波儿灞绝对是其中一个！

　　能够凭借研究，闯入神秘莫测的空间天道的领域。起码，除却奔波儿灞以外，凌飞燕见所未见。

　　相比于奔波儿灞，霸波尔奔更加直接。

　　连最开始的警示都懒得进行了。他开门见山，便是开始了星辰理论的介绍。

　　“星辰的本质是什么？你首先要明白，这宇宙就是由无数的星辰构成，我玄黄世界，也是一颗无比巨大的星辰，这天上的太阳，夜间的月亮，全部都是星辰！

　　只是这些星辰，有的包含巨大的能量，可以燃烧，发光和发热！于是就构成了星辰的星光！有些，则是可以反射，在比较近的星辰上也可以观察到其中的光明！”

　　方岳有些蒙圈，刚刚接触完相对论，居然又是一段日心说！老哥，你确定你是鲇鱼精，不是高中老师，不是大学教授吗？

　　“这些东西，我都明白！星辰运转，依靠的是星辰之间的万有引力嘛！”

　　方岳把高中的知识都翻出来了。

　　他连万有引力的计算公式都还能清晰的列举出来！

　　霸波尔奔微微点头，露出了孺子可教的模样。“不错，引力和斥力，是宇宙中最为伟大的两种力量。它们无处不再，控制着茫茫宇宙的运转！但你要理解，这两种力量的实质，它们都是和重力有关，而重力，来自于质量。所以更具体的说，引力和斥力天籁小说网

　　，来自于原子间的相互作用力！”

　　方岳的脑子快要爆炸。

　　飞燕姐姐，你确定自己找的是两个鲇鱼精，两位大高手，而不是阿尔伯特爱因斯塔和艾萨克牛顿爵士吗？

　　旁边的凌飞燕则是一脸怜悯的看着方岳，她低声解释：“平时的时候，这霸波尔奔不是这个样子的！他沉默寡言，谁知道居然也这么健谈，而且说的还都是一些连我都听不懂的稀奇古怪的理论！”

　　最后，凌飞燕给了方岳一个自求多福的目光。

　　施施然，站到了旁边。

　　虽然在这个势力之中，她是老大，但显然，只要手下没有犯下极为严重的错误，她是无权插手的！

　　方岳只好听这霸波尔奔滔滔不绝的讲述自己的星辰理论，这的确是独树一帜！什么三大定律，多普勒学说，全都囊括了一遍。

　　方岳最终，还真的是听出点门道。

　　一道道星光坠落，笼罩全身！而霸波尔奔，显然要比自己的哥哥更加敬业，这么明显的变化，他都没有洞察出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百章 熟人？免费阅读。https://xs.23sk.com 