    这肯定是一个骗局！

    最为可恶的是关平，他竟然把屎盆子，扣在了魏王的头上。

    否则孙权怎么会如此长的时间，都不派人送消息，大家互通有无了呢！

    根子竟然在这里！

    亏得曹仁自己先前还以为，是孙权他拿下两城，傲气了呢！

    原来这一切都是关平，他为了挑拨孙曹两家之间的联盟关系，故意做出来的。

    毕竟孙曹两家之间的联盟关系，信任度低的令人发指。

    双方之间只要出现一些小火花，那必定会各自怀疑。

    想到这里，曹仁当即给孙权写信，告诉己方有大批人马到来。

    让他小心关平的计策，待到他齐聚后面的大军，再前后夹击襄阳。

    而此时此刻，孙权立在南岸的中军大帐内，诸葛瑾送上了一封书信，然后跪坐在旁边。

    孙权捏着胡须仔细观看，这是关平的亲笔书信。

    江东偷袭荆州的消息，便是徐晃早早写信告诉他爹关羽的。

    他爹本来不相信，但是关平借着回家探望孩子的事。

    在江陵城与公安做了安排，这才导致蒋钦落入圈套。

    徐晃的书信，也被诸葛瑾阅读了一番。

    关平的信件很诚恳，希望孙刘两家握手言和，这一切都是曹操的阴谋诡计。

    曹操他就是想要让孙刘两家掐起来，相互削弱，他好在后面捡便宜。

    此举对他更为有利，还望吴侯能够明察。

    结尾关平说砍了蒋钦与朱然，周泰，射杀孙恒，射伤孙皎，完全是正当防卫，还望吴侯不要介意。

    就差遣诸葛瑾作为孙刘两家的和平使者，把他们的人头以及尸首全都送回来。

    而且关平还特别贴心的命人，把他们的首级和尸体缝起来了。

    死于万箭的孙恒，身上的箭矢也全都给拔下来，放在棺椁当中。

    最后的最后，关平劝孙权赶紧走，否则后果自负。

    “后果自负？”

    咔的一声。

    孙权把纸张撕碎，站起身来，扔在，面前的几具棺椁之上。

    他看着睁着眼睛，还有石灰腌制好的蒋钦头颅，在瞧瞧无头的周泰尸首。

    他身上新伤摞着旧伤。

    这些人，都是为自己，为江东征战而死！

    他们哪一个不是忠诚于自己？

    现在关平这个杀人凶手，用送还尸首，简简单单的一封信，就想让我孙权退兵！

    此等大仇，我岂能不报？

    孙权喜欢养将，可此次偷袭荆州，他麾下被养的大将死伤惨重。

    关平只是轻飘飘的说了一句误会，便想让我孙仲谋罢兵！

    想都不要想！

    “我不杀关平，誓不为人！”

    孙权双手扶着棺材，对着无头的周泰尸首说了一句。

    至于徐晃写信把消息透露给关羽，孙权是极度怀疑的。

    他相信徐晃的名声，就算他与关羽交情浓厚，但也绝不会拿这种国家大事来资敌。

    孙权相信徐晃的名声，这完全就是关平的污蔑。

    只是他此时完全没有往，徐晃是被曹操授意的那一方面去思索。

    完完全全被眼前的几具尸首刺激的，眼睛都红了。

    一心只想留下来，杀了关平报仇雪恨。

    出了他胸中的那口恶气！

    诸葛瑾带着几具棺椁回来，也是心有戚戚。

    在牢狱当中，见到了虞翻，以及一些不愿降或者被关在地牢里的中高层将领。

    诸葛瑾进入牢中，与虞翻交流一番，发现主公想要知晓江陵城真相的事，难上加难。

    可万万没想到，关平把他找过去，推心置腹的谈论了一番。

    言江东是中了曹操的奸计，他衷心的希望两家能够罢手言和。

    并且主动把江东的主要将领的尸首，让他带回来。

    诸葛瑾可以确定，关平的言辞当中，多是惋惜，孙刘两家的联盟不应该是这样的。

    故而诸葛瑾带着关平求和的态度回来了。

    “主公，我军损伤惨重，若是再战，恐怕不利，还望三思。”

    诸葛瑾先是表明了一下自己的态度，他从江陵城脱身而出之前，还被关平带着阅兵来着。

    江陵城守卫颇为充足，江东是没有实力能够攻克的。

    况且天气渐寒，军中士卒过冬的冬衣还没有准备好。

    张昭知道孙权正在气头上，遂开口道：“无论成不成，还得看曹军能够击溃关羽。

    依老夫推测，关平在占据优势的情况下，还肯与我江东求和，这说明南阳郡局势紧张。

    饶是关氏父子，也不想被前后夹击。

    况且如今误会已经解开，主公理应及时与曹仁互通有无，以了解南阳郡的最新状况。”

    孙权点点头，现在误会解开了，也正好催促曹仁赶快进兵。

    就在此时，营寨外突然传来喊杀声。

    孙权心下愕然，难不成关平他偷渡过来了？

    诸葛瑾也是咯噔一下，看样子关平对于主公不回应他，极为不满。

    开始派兵前来骚扰了。

    “主公，不必担忧。”

    甘宁进了中军大帐抱拳道：“些许敌军，已经被射走了，根本就近不得军寨。”

    “哼！”孙权冷哼一声。

    关平嘴上说着求和，可背地里还干这种偷鸡摸狗的事。

    岂是一个君子所为？

    “兴霸，待到徐盛领军归来，我等必要引诱关平水上交战，这一次我要他血债血偿！”

    孙权攥着拳头，发狠的说道。

    “喏！”甘宁拱手应下。

    曹仁的书信比徐盛的援军要早到。

    孙权接过竹简，原来是曹仁提醒他小心蒋钦叛乱是关平的障眼法。

    如此种种迹象，让孙权更加相信，曹仁是希望自己能够攻克江陵、公安。

    况且曹仁正在等待后续援军，希望与自己会猎襄阳。

    届时便按照约定，把江南之地划给江东。

    看到这里，孙权也越发的觉得，自己的坚持是对的。

    “张公，我意与关平下战书！”孙权看向一旁的张昭开口道。

    “下战书？”张昭摸着白花花的胡须，想了想：

    “下，主公尽管下！

    老夫猜测关平不敢应战，正好借此大肆宣扬，打击荆州军的士气。”

    诸葛瑾再次拱手道：“主公，当真不在考虑与刘玄德议和之事了？”

    “议和议和，议个屁和！”

    孙权一脚踢翻矮案：“我意已决！”

