    初夜，电闪雷鸣，大雨倾盆。

    一直到晚上九点过，雨小了一些。

    又停电了。

    大山里，雷雨天停电是经常的事情。

    陈放穿了雨衣，拿上手电筒，先去大塘里看了看。

    全封闭的大塘，里面的水原本清澈见底。现在涨水了，大水冲刷进来，水变得浑浊。

    浑浊的水主要来自房檐边的小水沟。至于竹沟的主干，水流也有些浑浊，但很干净，能见度也就很高。

    来到大塘，陈放就听到轰隆水流声。从大塘的正门进去，从后面出来，陈放看了眼塘口下面的天然水塘子……

    两股水流在这里汇聚，水流已经涨过了水坝，大量洪水漫过水坝，进入生态池。

    另一条水泥沟渠，是水泥池的进水渠，水流快要满了。

    进去水泥鱼池区，陈放看到远处有手电筒……

    “哥？”张晨大喊道。他距离陈放还很远，手电筒光照向陈放这边。

    陈放快步走了过去，顺便看看鱼池里的水质。

    浑水也进入了水泥池。不过总的来说，水泥鱼池的水质，还很干净，能隐约看到池底。

    过去汇合了张晨，两人去了小竹沟的山谷口。

    山谷口安装了一张大铁丝网，防止涨水的时候鱼儿出逃。

    水势很大，快赶上的夏天最大的暴雨了。

    需要注意的地方全部看了一遍，一切正常。

    今天的暴雨虽然大。但一年里，比这暴雨更大的雨，还是有的。

    小竹沟渔场如果连这么一场暴雨都经受不住，那还搞什么。

    出来看了一趟，回家。

    赵吉阳趴在被窝里玩着手机……

    “外面怎么样？”赵吉阳问。

    “一切正常。”陈放脱了衣服钻进被窝，将赵吉阳抱在怀里，美美的睡了一觉。

    天亮，外面有鸟儿叽叽喳喳的叫唤声。

    陈放留恋着温暖的被窝，轻轻吻了赵吉阳的额头，从被窝里爬起来：“我出去看一眼。”

    “嗯。有事给我打电话……”

    “好。”

    雨后清晨，空气清新。

    雨，在凌晨一点过就停歇了。

    这时天才刚亮，能看到天空的云朵了。

    整个世界如水洗过后的一样，格外清澈。

    陈放活动者膀子，洗脸刷牙，开了大门……小白和大黄‘嗖’一下就跑出来了，在外面石板路上撒欢。

    陈放笑着去后罩房，开了五菱mini，先去张晨的小瓦房那边看了一眼。

    小舅和熊鹏天不亮就过来了，正在装鱼。

    今天要送的雅鱼有1350斤。另外还要给天华山庄送10斤细鳞鱼……

    细鳞鱼限量了，每天只卖10斤。

    细鳞鱼还没长大，而且现在的细鳞鱼生长最快。现在卖，有点子……亏。

    “小舅。”陈放喊道。

    “哎……这么早。”小舅笑着说。

    平常时间，只要不是有特殊的事情，陈放不会出来帮着装车。

    陈放笑了笑，去山谷口看了看。

    山谷口的铁丝网，拦住了很多落叶。

    念力扫过，在铁丝网前面的深坑里，差不多七十条雅鱼。大部分是四斤大雅鱼……

    要是没这个铁丝网，这些大雅鱼就全部跑了。

    ‘嘀嘀……’

    周柏开着皮卡车过来了。陈放的mini停在路上，将道路全给挡了……

    “陈放，去瀑布渔场看过没有？”周柏喊道。

    “还没。正准备过去……”

    陈放倒了个车，将车子开回后罩房，坐上周柏的皮卡，前往瀑布渔场。

    水洗过后的大山。感觉山里的空气，都明亮不少……

    空气里透着泥土的芳香，再混合了草木自然的气息。在气温还是凉爽的时节里，这股味道让人心旷神怡……

    陈放打开窗户吹着凉风：“准备什么时候盖房子。”

    “等李师傅腾出手。”周柏说。

    小舅的渔场已经完工了。李师傅带着人加入了清水渔场的建设……

    等李师傅腾出手，最快也要五月底，六月份。

    但那时候，周柏也闲了下来，没什么事情做，正好可以建房子。

    “我妈过几天生日。我得回去一趟……大概一个星期的时间。这段时间，瀑布渔场那边你要多盯着。”

    “有张晨的二叔和小叔他们在，担心啥。”陈放笑着道。

    “总归还是要经常去看看。”

    “嗯。”

    瀑布渔场。

    二叔和小叔他们早就起来了。

    昨晚的雨很大，但瀑布渔场这边，水流量比起小竹沟，小太多了。

    小竹沟毕竟是一条山沟。下雨，所有的水都汇聚一起了。

    瀑布渔场这边的情况要好很多，啥事情都没有。只是池子里的水，浑浊了一些。

    月底了，又轮到小叔和二叔他们换班。陈放和二叔他们交待了些事情，主要是检查水溶氧的问题……

    水溶氧足够，一切好说。水溶氧要是不够，一旦出问题，后果严重。

    暴雨过后，更要主要是水溶氧的问题。

    回去后，周柏就准备回上海的事情了，想着带些什么当地特产回去。

    陈放背着喷雾机，再去鱼池区，给青苔喷洒空间水。

    鱼池区去年种植的青苔，现在的长势已经极好了。只是这里毕竟是新的鱼池区，也就种植的青苔长势极好。别的地方没有青苔……

    青苔繁殖季节在夏天，天气热的时候。

    现在养好青苔，等夏天青苔长出豆芽（孢子），估计到年底，整个鱼池区域到处是苔藓。

    建鱼池的时候，陈放就想过让青苔附着到鱼池墙壁上。因此鱼池外墙是粗糙的沙墙，也不光滑。

    再给青苔喷洒一次空间水，陈放回家背了割草机，收拾鱼池区域周围新长出来的小灌木。张晨他们喂了鱼，也来帮陈放打整这些琐事。

    五一节乔老板过来，这是陈放现阶段最重要的客户之一。陈放希望自己的渔场干净，整洁……

    一夜暴雨洗涤了整个世界。

    就是苦了普通农民。

    昨夜大雨，又大风……

    四月份，刚好是菜籽成熟的季节。

    云垄山那边全部种植油菜籽。地区海拔较高，油菜籽要晚熟一段时间……

    昨天的大风，吹倒了很多油菜籽。

    还有些地方油菜籽已经成熟，砍在田里面都要晒好了的，一场大雨，将田地都给泡了。

