    “就是输，也不能输的那么窝囊。阿什，跟他拼了！”莫伊林咬牙，面部银色鳞片皱褶起来更显狰狞，他手中也出现了一柄约有50厘米宽、3米长的巨型银白色斩刀，刀身上有着很复杂的金色秘纹，隐隐流转着银白流光。

    阿什也双眸泛红，双手都抓着一弧形半月刀。

    “杀！”

    “杀！”

    二人在罗峰凝结剑气的同时，同时行动了。

    轰！

    那莫伊林猛地一踩擂台地面，擂台整个都隐隐一震，龟裂开来，他本人则是带着空气的尖锐呼啸声以及肉眼可见的高压冲击波，高举着那一柄巨型银白色斩刀直接劈向罗峰！

    嗖！嗖！嗖！黑色独角男子‘阿什’双手持着半月刀，动起来却形如鬼魅，只见瞬间周围便出现了数千个幻身，而且数千个幻身隐隐还形成了莫名的阵势，无数的冷冽刀光令擂台都亮堂起来。

    远处。

    罗峰悬浮半空，遥指过去。

    “嗤！”

    一缕无比凝结的剑气呈半透明的淡金色剑尖形状，瞬间便破空而去！

    “先杀莫伊林。”罗峰看着远处莫伊林，同时脚踏暗云梭立即以极限速度飞退开。

    “呀吼！”

    莫伊林双手持着巨型银白色斩刀，斩刀一动，周围寒气仿佛凝结空间，同时那巨型斩刀刀锋直接劈在那淡金色剑气上！他也清楚……以剑气速度之快，他根本逃不掉，唯一的办法就是硬碰硬！

    “轰~~”淡金色剑气蕴含的可怕冲击力，令莫伊林整个人都猛地后退，连踩擂台十余步，每一步都令擂台出现一个碎石深坑，同时他身体也响起噼啪声，仿佛骨头断裂声。

    “噗！”莫伊林一口鲜血喷出。

    “金，至阳至刚，果真很强。”莫伊林站在原地，死死盯着罗峰，他主握刀的右臂骨头已经断成九节，幸亏他将主要冲击力都通过右臂断裂卸掉，否则他本人伤更重。

    远处半空中正化作一道流光的罗峰，再度在身前凝结出一缕无比锋利的淡金色剑气。

    那剑尖隐隐，剑气撕裂长空。

    “莫伊林，死吧！”罗峰冷视莫伊林。

    “混蛋！”

    化作鬼魅幻影不断追杀罗峰的黑色独角男子‘阿什’咆哮着，可罗峰却脚踏暗云梭冷漠看了他一眼：“慢慢追吧！”

    这阿什，施展幻身，估计能施展上万幻身。

    毕竟在‘剑之世界’的压迫下都能施展数千幻身……可惜有‘剑之世界’压迫，他根本追不上罗峰。

    武者的悲哀！

    除非他如‘魔杀族分身’般瞬间迸发速度超快，可惜，完全悟透前36种玄妙且对《暴雨图》也有所感悟的罗峰，在身法上并不比他差。这就造成他怎么追都追不上罗峰。

    “咻！”

    淡金色剑气，划破长空，射向莫伊林。

    “呀！！！”莫伊林怒吼着，却感觉到周围无尽剑之世界的压迫，一举一动都受到束缚，实力只能发挥出七八成。

    “呀！”

    左手抓着巨型银白色斩刀，再一次闪电般挥劈过去！可是要想劈中罗峰操控的‘剑之世界’剑气是非常难的，之前莫伊林没有伤状态完好，拼命情况下能劈中。而现在单手挥刀，又是发挥上不如右手擅长挥刀的左手，加上身体伤势……

    咻！

    淡金色剑气一闪而逝，直接从莫伊林的眉心穿透而过，令莫伊林眉心部位露出了一个窟窿，完全通透。

    就仿佛被激光射穿似的。

    “啊！”莫伊林瞪大眼睛，随即身体缓缓软着倒下，轰隆~~~一声，整个人砸在擂台岩石上，令那些碎石粉都震动的滚落。

    莫伊林，败！

    ……

    “罗峰！罗峰！打的好，再杀了另外一个家伙！”擂台下忽然响起大喊声，正是蛮卡星王子殿下‘乌卡’，乌卡激动的喊着，在他身侧正是戎钧！不单单他们两个，连千水、艾辰、兰斯洛、奥帕特拉也都到了。

    太初区宇宙级新人全部到齐，就是因为将莫通知的他们。

    ……

    脚踏暗云梭飞行在擂台上方的罗峰，朝下面擂台看了眼，看到乌卡、千水、戎钧、艾辰、兰斯洛等人，不由笑着喊了一声：“没问题，小菜一碟！”

    “呀呀呀，混蛋！！！”在后面一次次闪身追击，却怎么都追不到的黑色独角男子阿什愤怒咆哮，“罗峰，有本事你别跑！”

    论空间感悟，他和罗峰很接近。

    在空间本源感悟的‘量’上他比罗峰多很多，而罗峰，却在‘质’上更强。

    二者接近！

    然而罗峰有‘剑之世界’压迫对手，那阿什怎么能追的上罗峰？

    “真是笑话，难道你还想让一名掌控者和你近身战？”罗峰飞行的同时，遥看黑色独角男子阿什，随即遥指过去，“去！”

    无尽剑之世界之力在罗峰身前汇聚，一截淡金色剑尖凝结形成。

    剑气锋利！

    咻！

    剑气破空，直接射向那阿什。

    “呼~~呼呼呼~~”阿什疯狂挥舞着双手中的半月刀，整个人都化作幻影。

    咻！咻！咻！

    淡金色剑气一次次掠过，罗峰根本不想和阿什硬碰硬，纯粹仗着淡金色剑气的速度！一次次从不同范围射向阿什，蹂躏阿什！淡金色剑气速度何等快？每一次阿什都感觉是在刀锋上跳舞，险之又险！

    “噗！”

    剑气从侧边，直接射入阿什的耳朵，从另外一个耳朵射出！他的头颅里面被喷射的剑气给完全绞成一片糨糊！

    “呃——”

    阿什瞪大眼，整个人还因为惯性晃动出数公里，随即轰然滚落在地上。

    阿什，败！

    ……

    “哈哈，赢了，赢了，哈哈……”乌卡高声大笑着。

    “罗峰，干的漂亮。”那俊美帅气的兰斯洛笑着道。

    “做的好！”戎钧却是猛的一挥拳，显得很兴奋。

    千水、将莫、艾辰、奥帕特拉也都一个个激动万分，他们这八人在太初区属于资历最浅、实力最低微的一批新人。特别是资格战的临近……将莫、千水、乌卡等人明白即将被淘汰到天地区。所以个个都压抑的很。

    这一战，让他们出了口恶气，痛快！

    “哈哈。”罗峰一跃而下，落到乌卡、戎钧身侧。

    “那两个家伙来挑衅我，我也就顺手解决了他们俩。乌卡，之前对付你的有他们俩吧？”罗峰笑道。

    “有他们两个。”乌卡咬牙道，“我早就想狠狠教训他们一顿，只是实力不够。哈哈，罗峰，多亏了你给我出气哇，哈哈，痛快！”

    *******

    在罗峰他们这边新人八人欢欣鼓舞时，一片愉悦时。宇宙级的老人们此刻也聚集了十余人……

    “混蛋。”

    “竟然输掉了。”

    那十余人，脸色都不好看。因为这一战观战的还有太初区的上百名界主以及一些域主！而且还是输给一个新人，且是二打一输掉，这令他们觉得很丢脸。

    “这罗峰的确很强。”银灰色战袍青年默默盯着远处的罗峰，“竟然能够施展出‘剑之世界’，看来，我要击败他都得拿出最后的底牌了。可是……这一招，是我准备用来对付克罗夫的！”

    “尼南，我听说莫伊林、阿什两个家伙，被一个新人干掉了？”

    一道浑厚声音响起。

    银灰色战袍青年转头，感觉一座小山出现在后面，这是一个身高约有六米多高，上半身穿着黑色战甲，下半身穿着黑色战裙、黑色战靴，裸露出来的双臂、脖颈都是赤红色，仿佛赤红色的金属块！

    他面部赤红方正，也算得上俊朗，额头部位有着两根弯曲的火红尖角，眉心部位则是镶嵌着一菱形晶石。

    在他身体尾骨还长着一条龙尾。

    “这个疯狂家伙来了？”银灰色战袍青年心中浮现一念头，当即低沉道，“是的，火龙！莫伊林和阿什那两家伙，的确是被一个新人干掉的。那新人就是刚刚闯过通天桥第七层的罗峰，他非常嚣张，根本没将我们老人放在眼里，和莫伊林、阿什对上后……直接宣称要一对二！可没想到，他一个人对战两个人，还真的让他成功了。”

    “你看，那八个新人多张狂。”银灰色战袍青年摇头，同时看向新人方向。

    那边。

    罗峰八人正开心的很，而乌卡更是朝这边咆哮：“你们老人还多修炼几千年，嚣张个屁啊。两个打一个都输掉了，哈哈……我都替你们感到害臊啊！”

    “乌卡！”

    “你嚣张个什么。”顿时这边一群宇宙级老人们愤怒起来。

    “混蛋！”宛如小山般的龙尾男子低吼。

    轰！

    这龙尾男子猛地化作一道火红流光，随即仿佛一块陨石砸落在擂台上，令擂台都震动起来，这个高大的龙尾男子直接伸出蒲扇般的大手，手指遥指擂台下方的罗峰：“罗峰，你给我上来，让我好好教训你，不就能施展个‘剑之世界’么，敢这么张狂！”

    声音轰隆，回荡开来。

    下面正和戎钧、乌卡等人笑谈着的罗峰一怔，抬头看去，不由面色一变：“是他？”

    萨金*火龙，宇宙人类巅峰种族之一‘炎婆罗族’，太初秘境宇宙级中五大高手之一，修炼的是无比昂贵价格媲美《时空随笔》的一套绝顶秘法《黑洞衍变》。在一千五百年前便已经闯过通天桥第七层！

    ps：第一章到！

