    第35章 臣子本分

    要知道在庆余年的世界中，最讲究莫过于身份上的高低贵贱。

    上品无寒门，下品无士族！

    用这句话来形容庆余年的世界，根本不为过。太子乃是一国之储君，行为做事岂是一个守备之子所能议论的。

    “叶玄，你当真以为本太子不敢杀你？”

    太子气得青筋毕露，他是图声名，但是有人一而再再而三挑衅皇权，触及他的尊严，别说是大宗师的侄孙，便是大宗师的亲儿子也不行。

    太子的这一声怒吼一下子响彻整个大堂，在场的所有人齐齐下跪，也都是心头一跳。

    唯有叶玄和范闲两人，不卑不亢，毫无惧色。

    “殿下，草民深知国法。但也曾听过这样一句话‘君者舟也，人者水也。水可载舟，亦可覆舟。’至于草民参殿下，也是依据臣子本分所做出的举动。”

    “草民一举一动都按照臣子本分来做，当今陛下又是圣德之君、广开言路，草民何罪之有？”

    这一番话合情合理，就连梅执礼也不禁点了点头。

    如果从君臣上来讲，身为臣子就是要在关键时刻秉忠直言、冒死上谏。但是从法律上来讲，以下犯上便是死罪。

    但叶玄上谏参的不是别人，而是当朝的太子，是未来的储君，这就有些难办了。

    “你---”

    太子找不出话来反驳。

    特别是叶玄的那句‘水可载舟，亦可覆舟’，一下子道出了天下的根本。他是太子不假，但觊觎这个位置的人可不少。

    叶玄又是被庆国众多大儒看好，被誉为庆国文坛的希望。一旦下令诛杀，这些大儒明天就敢去御书房上谏。

    杀了，声名上有瑕疵。不杀，心里又不痛快！

    啪啪啪！

    一阵爽朗的掌声传遍整个大堂。

    来人身穿深蓝色长衫，眉宇中又颇有几分洒脱之意，正是好久不见的二皇子。

    “好一句‘水可载舟亦可覆舟’！”

    二皇子快速走进大堂，轻拍了下叶玄的肩膀，一脸的欣赏。

    众人纷纷行礼道：“拜见二殿下！”

    “都起来吧，太子在这里，哪有跪我的道理。”二皇子轻声说道。

    说罢，便向太子行礼道：“拜见太子殿下！”

    太子强压下心头的怒意，连忙搀扶二皇子，一副兄弟情深的样子：“二哥，跟你说了多少次了。兄弟之间不必如此！”

    “你是储君，礼不可废！”二皇子的声音再次传来，只是在那储君二字上又多了几分意味。

    太子看着眼前自己这位二哥，轻声说道:“你来做什么？”

    二皇子顿了一顿，忽然嘲讽笑道：“见识太子之威，京都府尹都听令行事，真是令人钦佩。”

    太子闻言后，轻笑了两声：“梅大人审案，我是旁观。”

    “是吗？”

    说罢两人的目光齐齐投向梅执礼，梅执礼尴尬的笑了笑，连忙道：“是的，是的。”

    “那为什么刚才案情已成定局，现在怎么又忽然行起刑来了？”

    二皇子的声音再次传来，梅执礼的脸色黑得和木炭一样，既然太子和二皇子都扯了进来，这案子还审个屁。

    神仙打架，凡人遭殃！

    虽然心中有颇多苦楚和无奈，梅执礼还是和声细语对着二皇子解释道：“回二殿下，这一切都是我私自动刑，与太子殿下无关。”

    “梅大人自便，我也是旁观。”二皇子的淡淡道。

    说罢，便和太子一样坐在京都府尹位置的旁边。

    梅执礼坐着这个再熟悉不过的位置，心中顿时百感交集，向周围巡视一周：“用刑！”

    叶玄忽然开口道：“等等，这刑不用上了。”

    众人皆是一惊，宋世仁赶忙逼问道：“怎么，叶公子难不成有话要说？”

    司理理看了眼前这个男子二次为自己出头，心中不禁有些感动，泪水忍不住的往下直落，仿佛一切的彷徨都消失了，都不见了，余下的只又莫名心安，以及嚎啕大哭的冲动。

    “公子怜惜我，理理蒲柳之身无以为报。”

    一个娇躯入怀，身上那股梅花的香气扑面而来，叶玄顿时有些热血澎湃。

    强压下心头的这份悸动，叶玄缓缓道：“敢问梅大人，我庆国刑法可有那一条规定”

    “梅大人，这姑娘只是人证，又并非人犯。怎么还三番五次的动刑？”

    梅执礼看了眼二皇子，太子的目光又接踵而至，顿了顿，向二皇子拱手道：“二殿下说得极是！”

    一个是当朝太子，一个当今的二皇子殿下。梅执礼平常也是不敢趟这趟浑水，生怕自己一个不留神就掉了下去。

    他看了周围的其他官员，一个个眼观眼、鼻观心，犹如老僧入定一般。

    “好了，再搞下去就真成屈打成招了！”

    太子平淡的声音再次响起！

    二皇子见状马上回道：“这郭保坤看来真是误会范闲了！”

    说罢，便示意让周围人放开范闲。

    “二哥着急什么！”

    (本章完)

