    邢志国一愣。

    又是什么计划，这张伟到底还有什么事情瞒着自己？

    且不说单线的情报联系，最起码情报人员他还见过几眼。

    这计划，他都没听张伟提起过，或者跟别人说过。

    张伟转头看向了邢志国，嘿嘿一笑。

    邢志国顿时头皮发麻，疑惑道：“你想干嘛啊团长，别盯着我笑啊！”

    “老邢，你把特工科交给我负责呗？”

    邢志国一愣：“怎么？这烫手山芋你也要？你要真想处理这种事情的话，也不是不行啊！”

    特殊纵队的特工科一共二十来个人，其中外勤十八个人，基本上都是负责和各地的交通站，及兄弟部队联系的。

    也负责搞情报，邢志国也负责为他们提供资金。

    至于燕双鹰那些，只和张伟单线联系，只有李云龙和总部有他们的资料，而且保密等级很高。

    关于联络，实际上特殊纵队一直用的是双备案的方法，单线联系。

    双备案就是张伟和李云龙知道这些人的身份。

    单线联络就是，这些人只能联系到燕双鹰，石青山等人，不能直接联系李云龙，张伟。

    除非是任务紧急的特殊情报。

    张伟一听笑了笑：“其实也没什么，我准备把燕双鹰调回来，让他多培养一些特工人员，撒出去，毕竟咱们的位置，有些尴尬呀！”

    这么一说，邢志国就明白了。

    晋东南地区，不仅要面临日伪军的威胁。

    还要提防着晋绥军和中央军，摩擦那是经常的事情。

    搞不好被鬼子打了一顿，转身进了“友军”的包围圈之中。

    这种事情上，历史上发生过，具体的话请读者老爷自行了解。

    “成，那就交给你们负责就好了，我会让李科长和你报道的！团长，你的计划到底是什么啊”

    张伟嘿嘿一笑，走到了门口，指了指驻地说道。

    经过这一个月扩张，虽然不如县城的规模，但是也初具集镇的规模。

    鬼子万一知道他们在这里，搞个轰炸什么的，张伟可没有好的防空火力。

    “我想把随军学校的规模扩大一些，主要针对班排级干部，这样能够迅速拉起一支骨干部队，能够很快的扩充咱们部队的实力。”

    征兵的工作这几天又在进行，邢志国自然清楚战士们的战斗热情。

    张伟的想法也很简单，一些不能符合进入战斗岗位的应征乡民。

    直接编入后勤部队，亦或者是非主力步兵营，张伟取名叫甲丙步兵营。

    虽然可能会惹得一些战士不满意，但是特殊纵队也是凭借实力说话的地方。

    邢志国听完点了点头：“目前确实有不少的装备富裕，如果按照之前的先扩编，再配武器的方法，估摸着能够凑出一支一千人左右的新兵部队。”

    这个一千人的部队，不是人人拿枪的部队，而是只有二分之一的战士们能够分配到枪，剩下的则是冷兵器。

    如长矛，梭镖这一类的武器，当然大刀片子也不是不能用，但是即便是的大刀片子，他们的产量也很低。

    “成，那明天的征兵我会适当扩招的。”

    “如果有不太适合编入作战部队的话，如果他们是真心想要打鬼子，也可以考虑宣传让他们加入县大队或者区小队！”

    -------------------------------------

    第九混成旅团，旅团长法貴大成会议室内来回踱步。

    办公室内，众多作战参谋一言不发。

    关于张伟的水平，法貴大成的了解只停留在表面。

    对于小曹庄据点短短半天时间就被贡献，法貴大成回过神之后满满的震惊。

    “这里...”

    “这里的位置对于我们的后续治安作战有着关键的作用。”

    法貴大成双臂撑在了会议桌子之上：“诸位，发表你们对于张伟部的看法吧，他们的战斗力，和我们得到的情报，有所不同。”

    “他们不仅不缺乏攻坚的重武器，而且兵力也不少。”

    “这和十一师团上报的情报区别很大！”

    法貴大成此话一出，这些作战参谋顿时色变。

    这是明着质疑十一师团是否虚假上报。

    “将军，如果是这样的话，那么我们的压力将会成倍增长....”

    “他们特殊纵队的战斗力.....”

    “在山区，他们是无可匹敌的....”

    法貴大成看着手下说的这些丧气话，心里还是有些不悦。

    但，他们似乎说的就是事实。

    这些作战参谋可是和特殊纵队不止一次交手。

    第四混成旅团被全歼，他们也有一部分的责任，可这也不能怪第九混成旅团不出力。

    实在是因为特殊纵队太强，才会出现这种情况。

    法貴大成沉默着看向了地图上面的态势分布：“周围都是支那的部队...”

    “既然如此，我们可以驱虎吞狼，让这帮子所谓的晋绥军和他们内耗！”

    法貴大成说完，作战参谋们脸色忽然一变。

    他们也想过这样的策略，毕竟在中国作战这么久，也清楚的知道。

    晋绥军和八路军只不过是表面上的友军。

    甚至双方被消灭，对方也很难会伸出援手，特别是晋绥军，几乎从不主动进攻。

    除非山西地区的八路军面临灭顶之灾，他们或许还会趁机收复不少失地。

    “将军，您的意思是？让出当前的驻地？让晋绥军和八路军直接壤？”

    “不！我们要给他们加把火，我们直接进攻晋绥军包川部，迫使其撤往晋东南地区的地盘。”

    “晋绥军的军纪并不好，如果他们在八路军的地盘上做出一些让当地百姓不满的事情。”

    “那么他们的摩擦，将不可避免。”

    “即便短时间内他们按捺住了，但是包川部并没有地方可去，这一片地区，都是八路军的地盘。”

    “搜嘎，将军您的意思就是....等待他们的只有这两个选择，要么反攻，要么则是停留在八路军的地盘之中。”

    “而八路军断然不可能会让晋绥军打下一颗钉子在他们的防区。”

    副官和法貴大成的这番话，犹豫惊雷一般落在了作战参谋的头顶。

    这就是阳谋，不需要任何修饰，而八路军和晋绥军都没得选。

    因为包川所部只不过一个团的兵力，只有两千人不到，本就战斗力孱弱，反攻？那是绝不可能的。

    法貴大成说的没错，这些晋绥军只能选择停留在八路军的地盘。

    如果....

    他们做出了危害百姓的事情，那么等待他们的将会是八路军的重拳出击。

