

               如吉伯所预料。

    费力王子比凯伦要冲动的多。

    凯伦恼火的是没有得到自己想要的东西，费力王子也恼火这个。

    但他更加恼火自己王子的身份受到了巨大的侮辱。

    丝毫不留情面，也破开了他从未在用钱上输给别人记录。

    所以，在凯伦和吉伯聊天的时候，费力的一个手下，跟一个浑身肌肉的男人在宾馆里见了一面。

    最后这个男人满脸嗜血的出了房间，楼下上车后。

    车子在迪拜这个城市里穿行了很久，最终进入到了一片废弃工厂里。

    其中一个工厂里面，外人不知道，里面驻扎了十几个雇佣兵。

    扎起了帐篷，就等待着他们头头回来。

    费力是王子没错，但也是一个跟哈里他们有着非常不一样方面的王子。

    哈里他们生怕身上背负一些负面影响，所以从来不会在欧洲养一些人。

    要培养，也是在非洲。

    但是费力是个疯子，他不管在哪里出现，都会有一些影子跟随。

    这些影子就是专门帮他暗中解决一些事情，说白了，就是刺杀。

    这次来迪拜，他也知道肯定会出点什么事情，所以除了自己的卫队外，还让自己养着的这只雇佣军小队跟随着一起过来了。

    十几个人躺在地上无所事事。

    他们老大一进来，全部都站起来。

    老大说：“都起来准备做事了，费力王子吩咐了任务下来。”

    十几个人来了兴致，其中一个说：“算算，我们已经很久没有接到过费力王子的任务了”

    ‘我甚至一度怀疑费力王子已经遗忘了我们。”

    “老大，这次我们要刺杀什么对象。”

    他们老大说：“一个 华夏人，让费力王子受到了很大屈辱。”

    “走吧，收拾一下，我们需要马上出发，要是这个华夏人离开了迪拜，我们再动手会非常的麻烦。”

    一行人赶紧收拾好东西出发，该带的家伙都带了。

    每个人脸上都露出了嗜血的笑容。

    很快，他们就到达了目的地，隐藏在了楼下。

    先是找到了苏启的车子，然后在苏启车子里绑了一个Z弹，然后各就各位，寻找最佳的射杀位置。

    哈里王子跟苏启聊了很久很久，原本是下午四点的飞机。

    但跟苏启聊的太投入，离开的时候，已经是晚上七点了。

    一出来，他给自己护卫队的人打了个电话，要求他们一定要保护好苏启的安危。

    仿佛嘱托后，才离开酒店。

    楼下，一场针对于苏启的谋杀局已经展开， 只要苏启一出酒店大门， 马上就会有十多个方位飞来子弹。

    就算他逃脱了子弹，上了车子后，也仍然逃脱不了车底盘上绑定的东西。

    而隔壁的一栋大楼内，费力十分阴冷站在一个落地玻璃面前。

    脸上露出了嗜血的笑容。

    迪亚岛，在苏启死了后，他再去迪拜主办方运作一下，仍然会回到自己的手中。

    外人眼中，这是一个只会花钱的王子，但是没有人知道，他光鲜亮丽背后，同时还是一个嗜血的黑暗王子。

    这么多年以来，他通过这种手段，已经让很多人消失在了世间。

    当然了，如果不是他这么嗜血，有着残忍的手段，他也不可能在西班牙国王室当中，从 十多个王子当中脱颖而出，成为王储。

    他背后的这些事情，王室当中没有一个人知道。

    可是，他也低估了苏启。

    晚上八点多的时候，当哈里王子一部分护卫队的人保护哈里王子去了飞机场后。

    马上在酒店门口集合，死死的守在了酒店门口。

    任何一个出入的人，都要接受他们的盘问。

    不管你是谁， 也不管你是地位多么高的人，这个因国皇家卫队体现出来了自己最为霸道的一面。

    这让暗中布置的这些雇佣兵们一阵头痛。

    皇家卫队的战斗力千里挑一，他们知道一旦开火起来，未必就是人家对手。

    但也只能硬着头皮上，这次任务绝对不允许失败。

    同时，在酒店内躺在床上，一直在想着在回国后，如何在谭苗面前周旋的边炎。

    放在旁边的手机响了。

    他疑惑有些不耐烦的拿过来看了下。

    仅仅几秒钟时间，他腾的一下就从床上跳起来。

    神情变得非常紧张起来，没有多想，马上起床，跑到了苏启房间里。

    一个多小时后，边炎表情凝重的走出来。

    把自己这次随行，保护苏启的十几个人，全部都集中在了一起。

    “从这一刻开始，我们十二个人，原来的四班轮岗变成两班。”

    “电梯，安全通道，苏总房间门口各两人。”

    “还有，你们手上家伙，全部上膛，保险打开。”

    “遇到可疑人员，直接先开火，至于后面官方的问题，我们会解决，你们不用操心任何事情。”

    十几个人如临大敌，知道有大事要发生了。

    个个凝重的点头。

    边炎继续开口说：“记住，另外一组休息的人，休息的时候，房门不要关。”

    “一旦听到了外面的动静，也要第一时间给我出来支援！”

    “都明白了没有！”

    “明白！”

    “各就各位！”

    十几个人马上分为了两组，一组人按照边炎的要求，守住了所有的出口。

    另外一组人马上进了房间休息，同样的，每个房间的大门也都被打开。

    边炎也根本没有了丝毫的睡意。

    他在自己房间内来来回回踱步，哪里有休息的心思。

    半天后，他还是有些不放心，收拾了下，把一个家伙别在了自己裤腰带，西装一盖，出了房间直接下楼。

    一下来，他就看到了门口十几个皇家卫队的成员。

    这些人是在会场护送他们回酒店房间的人，所以也算是认识了。

    护卫队长也注意到了他，走过来跟他打了个招呼，说明了他们的来意。

    边炎把队长扯到了旁边，然后把短信的内容说了一边。

    护卫队长神情也紧绷了起来：“边炎先生，要不要我们现在去周围把这些人给搜出来？”

    边炎皱着眉头说：“不用了，外面还有我们的人。”

    “你们在门口有很久了，早就暴露在了他们面前，在过去搜索，只会打草惊蛇。”

    “维持原样，先看看我们的人能不能解决，你们在门口一旦发现了外面的变化，也麻烦过去支援下我们的人。”