    麦伦和可可斯蒂，在听到赢了能够奖励圣血之后，双眸变得前所未有的炽热，仿佛冒着生命之光，仿佛喷涌着希望之火！

    两人的身上，竟然爆发出了前所未有的破天之势。

    “天又算什么？”可可斯蒂望着古龙帝，气息愈发的凌厉危险。

    麦伦的神色极其坚定，一字一句道：“为了圣祖的血液……就算是天，我也破给你看！！”

    都说道由心生。

    破天一道，同样是心之所向。

    但古龙帝面前的两人，对于血液的渴望，竟然凌驾于一切之上。甚至，因为这一股渴望，他们竟能将破天的真意与威能再一次拔高。

    正如麦伦所说，为了圣祖之血，就算是天，也要破给他看！！

    古龙帝的脸色再一次出现变化：“以自身的最契合的本源追求，去带动破天之道？这也不是不可以，但破天一道真意增加的幅度也太夸张了吧！完全不符合常理啊！！”

    轰轰！

    空气传来音爆。

    两人已经极速朝古龙帝扑去。

    可可斯蒂血剑滔滔，麦伦鬼气冲天。

    两者都爆发出了极为骇人的力量，仿佛要冲破整个苍穹。

    “剑破苍穹！”可可斯蒂清喝一声，血剑冲天而起，直入苍穹，然后落下如苍穹哀吼，将天地映成一片血红。

    “鬼杀苍穹！”麦伦召唤无数漆黑的阴魂，遮天蔽日，鬼哭魔嚎，强烈的负面情绪似乎要将整个天空撕裂。

    名字很霸气，但安林听了却有一种想要吐血的冲动。

    每一个招式都是怒怼苍穹，说实在的，听起来真的很奇怪啊……

    古龙帝站在能量漩涡的中心，仿佛她就是那个要被破灭的天。她知道，仅靠真龙之音，根本就无法破开他们的术法，这两人很强！

    她双拳紧握，两条金龙缠绕在手臂，同时对着冲来的两人轰去。

    “嗷……！”一声咆哮震天。

    金龙从拳头喷薄而出，蕴含极为强悍的威能朝血剑和阴魂轰去。

    金色的光芒破灭万邪，冲破血色苍穹。

    有鬼物惨嚎，血剑破裂的声音。

    刹那间，天地被金光所替代。

    麦伦和可可斯蒂同时吐血倒飞，滚落地面。

    “结束了。”古龙帝依旧站立在原地，神色傲然，不可一世。

    “结束了？”

    可可斯蒂站了起来，抹了抹嘴角的鲜血，握紧手中的血剑。

    “结束是不存在的。”麦伦同样站了起来，周围的鬼气愈发浓郁，凝聚成一团粘稠深邃不可名状之物，如瀑布悬挂在身后。

    “在击败你之前，是不可能结束的！”可可斯蒂道。

    “在获得圣祖之血前，是不可能结束的！”麦伦道。

    一旁观战的拉斐尔瞳孔微微一缩：“他们的破天真意，竟然再一次攀升了？这……这怎么可能？”

    “为了圣血。”

    “杀！！”

    麦伦召唤身达千丈的杀天魔鬼。

    可可斯蒂凝聚了十六柄足以粉碎万物的斩天血剑。

    两人再次扑向古龙帝。

    “吼！”杀天魔鬼张开漆黑的魔爪，狠狠地刺向古龙帝。

    古龙帝双拳缠绕金龙，再次轰向杀天魔鬼。

    猛烈的碰撞间。

    杀天魔鬼几乎被古龙帝的金龙撕裂，但古龙帝的双足被震得朝后方滑动了一段距离，这是她第一次在战斗中移动身形！

    就在这时，十六血剑横贯天际，好似好将苍穹撕裂得粉碎。它们将苍穹染红，携带浩然斩天之威落下，仿佛苍穹都在泣血！

    古龙帝感觉到了危险。

    这见鬼的危险，她可是破天帮第四天子啊，怎么可能会对两个刚刚修炼破天术法才十天的新人产生危险的感觉？

    “破天甲。”半透明的战甲，披在她身子的外围。

    这时血剑已经落下。

    哗哗哗……

    剑气纵横，疯狂撕扯切割着古龙帝的战甲。

    几声清脆的声响出现。

    古龙帝震惊地发现，她的战甲竟然出现了裂缝！！

    “破天之意竟然如此强烈，甚至是恐怖……”古龙帝惊了。

    她银牙紧咬，指尖缠绕暗黄色的神辉，一指点向前方。

    “磨盘破天。”

    指尖喷薄出一股暗黄色的力量。

    几乎是一瞬间，血剑和魔鬼，都被那力量绞杀得粉碎，连力量的余波也一同被绞灭，死得彻彻底底。

    麦伦和可可斯蒂再一次被轰飞。

    古龙帝轻微喘息着，显然刚刚那一招，对她来说消耗有点大。

    “竟然逼得主人用上了真正的破天力量……”拉斐尔本以为这是一次过家家一般的测验，但她显然是想错了。

    柳千幻给了她惊艳的感觉，而这一次，这两个像打了鸡血似的血族，更是给了她惊吓……

    让人没有料到的是，可可斯蒂和麦伦竟然再次爬了起来。

    “古龙帝老师不败，我们就绝不认输！呕……”可可斯蒂面露痴狂，然后似乎受伤过重，吐出了一口鲜血。

    “圣血不获，我们不倒！！”麦伦仰天长啸，豪情万丈。

    古龙帝慌了，这特么是两个什么样的选手啊？活生生演出了一种不屈命运逆天而行的悲壮人物是闹哪样？

    还好，这时候，一双手死死按住了两位狂热血族分子的肩膀。

    “小可，小麦，够了，别打了。”安林严肃道。

    “可是……”可可斯蒂眼眶红红的，面有不甘。

    “要不是古龙帝老师留手，你们早就趴了好吗？你们打不赢她的，做到这种程度已经很不错了。”安林笑道。

    事实上，他们做到的地步已经远远超出了他的预料。

    为了圣血，这两位能做出的事情实在太吓人了……

    一人给了一毫升的鲜血，这才将两位圣血中毒分子安抚下来。

    古龙帝缓了好一会儿，这才道：“接下来，谁上？”

    “古龙帝老师，您还没评价麦伦和可可斯蒂呢。”安林一脸讨好道。

    古龙帝的脸忍不住微微一抽，评价？说那两个是疯子吗？

    其实，她还真是被那两位的疯狂弄得忘记了评价……

    “他们两人资质优秀，能够以自己最本源的追求，反向促进破天之力的增长，十分难得。所以，安林道友用自己的鲜血作为鼓励，能够大幅度增加血族的战斗力……”古龙帝说着，皮笑肉不笑地望着安林。

    可可斯蒂和麦伦狂热地望着安林，又想古龙帝投去感激的目光。

    这个评价，简直是太诚恳，太深得他心了！！

    安林：“……”

    真是搬起石头砸自己的脚啊……

    早知道就不提醒古龙帝要评价了。

    古龙帝仿佛扳回了一城，有些小开心，将目光转向众人，继续问道：“接下来，谁上？”