    中午时候，卢多·巴格曼出现在了礼堂。

    在英国魔法界，卢多也算大名鼎鼎。

    他是温布恩黄蜂队，有史以来最优秀的击球手，还在十多年前，代表英格兰国家队打过世界杯。

    目前风头正盛的保加利亚球星克鲁姆，就被英国《预言家日报》，评为是当代的卢多·巴格曼。

    虽然有给自己脸上贴金的味道，但足以说明卢多的历史地位，和当年的可怕影响力。

    起码在英国击球手位置上，他能排进历史前五。

    甚至狂热粉，还能不要脸地喊出坐二望一这种极端口号。

    他唯一的短板，就是没有魁地奇世界杯冠军加成。这很大程度影响了历史排名。

    所以坊间，一直有卢多要复出打球的小道消息。

    拿不到冠军也没办法，就连英国都一直流传一句话：

    谁能带领英格兰魁地奇国家队夺得世界杯冠军，谁就是英格兰救世主！

    难度由此可见，甚至比消灭伏地魔，还要困难一些！

    毕竟在大众眼里，伏地魔已经狗带了，而英格兰国家队距离夺冠……还差n个五年计划。

    所以说，“当代的卢多·巴格曼”，并不是个太好的外号，更像是一种诅咒。

    卢多终生没有拿到过世界杯冠军，这岂不是暗示……克鲁姆……我克子哥也终身无冠？

    今年保加利亚队……没了？！

    不过，这都跟卢多没关系，他巴不得年轻的球星，都被媒体吹成他的接班人。

    这样大家才能记住他，不至于太早过气。

    历史地位不就是靠着一遍遍回忆杀和各路吹捧，巩固出来的吗？

    卢多出现在礼堂时，受到了学生们的热烈欢迎。

    他没有坐在邓布利多旁边，而是坐在海格一侧，远离了麦格教授。

    显然，他也怕被麦格教授当众要债，导致下不来台。

    威廉抬头，微微环顾一圈。

    说是商议三强争霸赛的举办权，却没有看见朱蒂·克劳奇的叔叔……巴蒂·克劳奇。

    老巴蒂是国际魔法交流合作部部长，这种跨国活动，按道理来说，肯定是他和卢多两人共同筹办。

    这也能理解，老巴蒂还要盯着世界杯场地的建设，暂时顾不得这种校园小活动。

    只能说，老巴蒂有点惨。

    魁地奇的安全问题，完全就是个吃力不讨好的差事。

    作为老政敌的福吉部长，丝毫没有手软，将任务全部摊派给了巴蒂身上。

    没出事，面子、里子都是福吉的；出了事，那就是巴蒂这个交流部部长的重大责任。

    吃完饭以后，卢多站起身，招呼着威廉，朝着魁地奇球场走去。

    一群学生跟在后面，准备进行强势围观。

    卢多已经很胖了，长袍紧紧绷在大肚子上。

    运动员一旦离开了赛场，没有强大的运动量和自律的饮食，很快就会身体走样。

    卢多的鼻子扁塌塌的，大概是被游走球撞断过鼻梁。

    他那双圆溜溜的蓝眼睛、短短的金黄色头发，还有那红扑扑的脸色，都使他看上去很像一个块头过大的男生。

    “威廉，我可是你铁粉，我侄女每天都在家里嘟囔着你，我耳朵都快听出茧了。”

    卢多开心地掏出笔和纸，让他签名。

    这话也不能说假，这几年，威廉的名声太大。

    又是梅林勋章、又是英勇勋章……连阿卡丽神秘商店的产品，也在持续热销。

    就像邓布利多的粉丝一样，遍布天下。

    反正英国是不遗余力地吹捧威廉，试图让他接棒邓布利多的名声。

    他和去年暑假突然出名的赫敏，被誉为霍格沃茨天才双子星，也是魔法部官方指定cp。

    至于两人会不会在一块，是不是情侣……那他们可不着。

    热度上去就行了。

    老营销号了。

    “我听说，你和伯莎关系很不错？”卢多走路一蹦一跳，仿佛脚底下装了弹簧。

    威廉无奈地点点头。“还好吧，我和她是在梅林勋章颁奖仪式上认识的。”

    伯莎就这点不好，有一张大嘴巴。让她探听消息，是很好用，但她本身就会泄漏秘密。

    比如她就喜欢有意无意，炫耀她和大名鼎鼎的史塔克是好朋友。

    所以威廉交换给她的消息，基本都是那种，快要公布出来的东西。

    她也就是提前几天知道罢了，泄露出去也无妨。

    “是啊，梅林勋章颁奖仪式……那时候，伯莎还在巴蒂手底下工作呢。”卢多套着近乎。

    这些年，伯莎可以说是魔法部调动职位最快的职员。

    她从一个部门，被赶到另一个部门，不止是因为糟糕的记忆力糟，更多是源于那张喜欢八卦的破嘴。

    她惹的麻烦比做的事情还多。

    现在，伯莎在卢多手底下任职，他似乎挺喜欢她。

    “我准备在世界杯开始前，给体育司的同事们放几天假。”卢多轻声道。

    “大家最近累坏了，我听伯莎说，她要去阿尔巴尼亚旅行呢。”

    “世界杯开始前放假？现在人手应该不够吧？”威廉皱眉。

    “当然够了，我们已经忙活一整年，从去年夏天一直忙活到现在，已经到了收尾阶段。

    大家都很累，是时候歇息几天了。

    当然，巴蒂的交流部，或许会忙一些。我会让我的职员，在比赛前赶回来。”

    “……”威廉发现卢多是真的不靠谱。

    公款旅游也就算了，魁地奇结束后，你想怎么旅游不行，非要赛前给大家放假？

    他要不是个球星，根本混不到现在这个职位。

    或者说，卢多的突然放假，本就是在给巴蒂·克劳奇下绊子？

    福吉和克劳奇是老政敌，当年一起竞争魔法部部长的职位。

    福吉故意暗示卢多下绊子，也是可能的。

    这不会造成实质性影响，因为魁地奇场地，已经到了收尾阶段。

    体育司的人去休假，无非就是克劳奇会忙碌很多。

    这就纯粹是为了故意恶心人。

    想想看，隔壁司的同事，都去公费团建了，他们交流部还在加班加点工作？

    大家肯定会私下里抱怨上司克劳奇。

    “对了，威廉，有兴趣加入黄蜂队吗？你会和克鲁姆一样……

    哦，当然你现在就比他出名的多，但是我知道……你很喜欢魁地奇，打得还那么出色。

    我敢说，即便是现在的克鲁姆，也不能比你强太多。

    你现在才十四岁，别浪费天赋嘛。

    只要你愿意加入黄蜂队，我可以保证，俱乐部老板会以你为绝对核心，重建一只银河战舰。”

    “……”

    众所周知，所有号称银河战舰的队伍，都会在中途解体。

    “我会考虑的，先生。”威廉没有直接拒绝。

    “当然，一定要认真考虑。”卢多笑眯眯道。

    威廉确实在认真考虑，要不要……收购黄蜂队。

    虽然现在钱还不够，但毕业时，钱肯定是够的。

    “今年你看好哪支队伍啊，威廉？”卢多又询问道。

    “爱尔兰国家队吧。”

    “嗯，他们确实很强。”卢多抖了抖口袋，哈哈一笑。

    “想对比赛下个赌注吗？”

    “麦格教授不准我赌球。”威廉微笑拒绝道。

    卢多脸色立刻尴尬起来。“米勒娃啊……她……说的有道理……不过，小赌怡情嘛。”

    他一看就是老赌狗了，还是被人当韭菜的那种。不然不会欠一屁股债。

    威廉忍不住好奇道：“世界杯有假赛吗？”

    “当然没有了。”卢多自信地拍了拍大肚子。

    “在比赛前，会对每个队员用吐真剂进行检测，确保没有人受贿。”卢多拍了拍威廉肩膀。

    “魁地奇世界杯没有庄家操盘，没有假赛，绝对的公平公正。

    不然那些抠门的妖精，也不会和我们赌球。”

    “妖精也参加赌球？”威廉是真的惊了。

    “当然，孩子。”卢多笑起来：“那些妖精们，赌起球来，可厉害了。

    妖精们不只是会呆在古灵阁里数金子，它们爱死这种娱乐活动了。”

    “那它们的信誉如何？”

    “挺好的，没有出现过赖账的事情。它们都身家不菲，也不会赖账，不然对古灵阁的声誉是致命打击。”

    威廉若有所思，他突然笑道：“我赌了。”

    “嗯？”

    “我不是和您赌，我要和那些妖精们玩玩。”威廉脸上浮现特别神采。

    “噢，是吗，你准备赌多少？”卢多询问道。

    “小赌怡情嘛，第一场，先来个五千加隆吧。”

    “五千……多少？！”卢多瞪大眼睛，掏了掏耳朵，防止自己听岔了。

    学生都在盯着卢多，威廉似乎说了什么，让他很震惊。

    卢多确实震惊，他几年的工资，加起来都没有五千加隆！！

    史塔克果然是有钱！

    梅林勋章和法国给的补偿，加起来就有一万多加隆。

    卢多路子广，还听说三年前的古灵阁事件，妖精们吃了个闷亏，赔了不少钱。

    真是年少多金啊！

    威廉没有搭理卢多，而是在细细思考，如何将利益最大化，狠狠割一波韭菜。

    赌球在魔法界是合法的，如果立下契约，会有法律保护。

    而尼可能够对未来预言，看见一部分画面。提前看到每场比赛结果，那赢起来更是轻轻松松。

    只要没有假赛，威廉能将这群妖精韭菜们，连根拔起！

    他根本就不是在赌球，而是在明火执仗地抢钱。

    滴，赌王卡！

    买俱乐部的钱……即将到账！

    唯一的问题是，金库钥匙在赫敏那儿。

    该怎么才能说服她……给钱呢。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）