    首阳山并没有任何出奇之处，放眼打量，也不过三千米高，呈圆形，四周围拢着茂密的森林。

    如今，已经被人族的部落占据。

    “圣师，这里有什么特殊吗？”

    李太白询问。

    他打量片刻，却没有任何发现。

    楚阳点点头，却没有解释。

    若不是运转仙魂，自身又是先天之体，堪比开天之初诞生的真正神魔，恐怕也发现不了。

    在这里，他感应到了浩荡无边的醇厚阳气，不炽烈，却浩瀚磅礴。

    “太阳之气，阳明之气，少阳之气，地阳之气，乾阳之气，精阳之气，六阳汇聚，魁首之处，地脉之枢，先天道文深藏，此乃先天之蕴，无上宝地！”道魂忽然说道，“传说中，老子将这里当作潜修之所，也不是没有道理！”

    “既然如此，这里面，也定然孕育出不凡之物！”

    楚阳心头一跳。

    如此宝地，却不显于世间，若不是他明知首阳山之名，恐怕路过此地，也发现不了。

    “先天妙理，大道造化，比先前的五行之地还要奥秘！”

    道魂认同。

    楚阳点点头，对着李太白道：“我在这里潜修一段时间，不要将我的消息传出去！”

    “是，圣师！”

    李太白十分恭敬。

    “你若有修炼上的问题，可过来询问！”

    “是，圣师！”

    李太白狂喜。

    楚阳纵身而起，来到了半空。

    放眼打量，首阳山宛若一棵拔地而起的蘑菇，在顶部有一处裂纹，似乎能通往山腹之中。

    楚阳落下，盘坐在裂纹旁边。

    裂纹不深，却有汩汩阳气蒸腾而出，融于虚空，散落八方，也造成这片地域森林茂森，野兽奔腾。

    楚阳探查，却没有其它发现，心神沟通道魂：“助我参悟这里的隐秘！”

    “已经在做！”

    道魂回应。

    楚阳运转吞天功，掠夺这里的六阳之气进行修炼，同时参悟首阳山蕴藏的先天法与理，道与德。

    他将气势只限制在首阳山范围，没有波及他出，免得引起骚乱。

    李太白得楚阳吩咐，明显有了很大的底气，开始扫荡周围的妖兽种族。

    山羊族、金猪、狗族等等，斩杀了族长，灭了诞生灵智的大妖，搬运回部落成为食物，至于那些还没有诞生真正智慧的野兽，就圈养起来。

    它们毕竟是妖兽血脉，桀骜不驯，而且个头庞大，随意一头，至少都有一丈高，若是放在以前，都能灭掉人族的一个部落，可如今，随意一个人族战士，都能将它们训的服服帖帖。

    这一日，李太白再次来到山下，正在犹豫着要不要上去，却明显感应到楚阳的气息暴涨一大截。

    “圣师突破了？”

    李太白露出喜色。

    却在这时，他耳中传来了楚阳的声音：“上来！”

    “是，圣师！”

    李太白先冲山上行了一礼，才攀登而上，很快就来到了楚阳身边，恭敬道：“恭喜圣师，修为突破！”

    “只是一个小境界罢了！”楚阳道，“你修炼太慢，我赐你一物，或许有助于提升，算是对你这些日子的奖励！”

    说着，他抛出了一个玉瓶。

    实际上，对于李太白而言，悟道茶树叶最为合适，可惜当初被楚阳消耗一空，如今还才长出了叶芽，根本无法使用。

    不过悟道茶树上却有不少的露珠，乃先天之气凝聚，吸收了丝丝缕缕的悟道茶树的功能，却也有几分用处，就采集了不少。

    “多谢圣师！”

    李太白恭敬接住，退了下去。

    “太乙圆满！”

    楚阳站起身，露出满意之色。

    吸收了大量的先天六阳之气，修为再次达到了这一境界。

    “可惜，大罗难达，非一时之功。不过首阳山的隐秘，却已经发现！”

    他一步迈出，消失无踪，却是进入了山腹之中。

    山腹之内，阳气浩荡如汪洋，却被禁锢其中，难以彻底散发出来。同时，这里也有一道道先天铭文，闪烁不定，流淌不停，在山腹之中犹如溪流一般。

    “开天之初，大道造化，若是等到巫妖大战之后，天崩地裂，恐怕这等机缘之地，就再也难以见到了。”

    楚阳心中暗想。

    他又想到以前，龙汉初劫，三族大战，那个时候的洪荒，又是何等景象？

    “那个时候，洪荒生灵毕竟是少数，再加上开天辟地不久，盘古之威还没有彻底散去，哪怕发生惊天动地的大战，对洪荒的破坏也有限。最大的破坏，恐怕也就是西方了，这也造成了西方贫瘠！”

    道魂说道。

    “应该是这样！”楚阳道，“盘古啊，究竟达到了何种地步？开天辟地，身化洪荒，万物之父母！”

    “此言不妥!”道魂不认同，“盘古开天辟地，混沌之气降落，演化地火风水，阴阳五行，诞生山川河岳，大地无尽奇观。盘古开天身损，应该只是赋予洪荒生机，他身之骨血等物，结合各种先天之气，演化出种种物质，却也只是洪荒极小部分。”

    “这样才合乎情理！”

    楚阳点头。

    盘古开天辟地为真，若说洪荒是他整个所化，就难以让人信服了。

    六阳之气弥漫，地气翻滚，构成了首阳山的灵性。

    下方，忽然出现了亮光，将阳气逼退。

    “先天之铜！”

    道魂的声音有些波动。

    “先天之铜，首阳山，岂不就是首阳之铜，老子炼制轩辕剑的材料？”楚阳咧嘴，却又是大喜。

    这可是好东西啊。

    若是炼制得当，能就成一件强大的后天灵宝，以他的推算，轩辕剑至少也是上品级别。

    “若只是这些东西，还当不起首阳山的机缘！”

    楚阳目光一定，开口说道。

    这里的首阳之铜，他要定了，至于抢了老子的机缘？现在可是无主之物，谁得到就是谁的。

    所谓的因果，更无从谈起。

    若说他得到首阳之铜就和老子结下因果，以此推论，就是首阳之铜从诞生之日就已经属于老子所有，无论谁得到，就与老子结下梁子，如此而言，天地万物，岂不都是给限定了命运？

    这样的说法，是典型的宿命论。若真这样，后来的准提圣人为何还要为西方谋划？反正是我的迟早就会到我手中，何必要劳心劳力?

    宿命论，不过是看不到希望的一种‘认命’，是委曲求全，是自我否定，也是一种懦弱。

    “本尊，可要看好了，首山之铜上，可密布着先天阵纹，这里面定然隐藏着真正的机缘。”道魂提醒，“刚才我试了试，竟然无法将这里的铜山给收走，定然是里面的东西沟通天地，镇压这里。”

    “那还等什么，进入核心之地，看一看，究竟是何物？”

    楚阳兴奋。