    第1103章大结局（上）

    感觉非常吃力的鹿慈，眼前所有画面都开始晃荡模糊。

    红蓝光中，沈灼那张脸都早已模糊。

    力量的差距，犹如鸿沟。

    哪怕她释放了身体里所有的能量，早已是世界巅峰，却还是不敌。

    身上像是背了一座巍峨巨山，压得她快喘不过气来。

    感觉到前所未有的憋屈和棘手,却拿他没办法时，鹿慈是真的有过一瞬间的同归于尽想法，但是又不想如他的愿。

    冷然的眸光落在四周撕扯渐大的空间缝隙上。

    没多少时间可以耽搁了。

    差不多该动手了！

    正当她手随心念，欲要进行下一步动作时，一股强横霸道的力量自身后而来。

    来不及扭头查看。

    浅蓝色的光被白色湮没。

    然后便是强烈的震动。

    脚下不稳，跌入一个温暖的怀抱。

    暖意融融,十分心安。

    耳边似有喃喃细语传来，但她已经听不清了。

    好像有了支撑,有了依靠之后，心念一松，便陷入了无边黑暗。

    安稳睡去。

    再醒来，已是五天后的下午。

    鹿慈在一片嘈杂声中醒来。

    门外，是小侄子鹿鸣奶声奶气的说话声伴着砰砰砰的砸门声，还有妹妹鹿悠悠忽悠的声音和两人提提踏踏下楼的声音，混杂着渐行渐远。

    睁开眼时，熟悉的天花板映入眼帘。

    是她的房间。

    想要抬手，却发现左手被人紧紧抓着。

    温暖，干燥。

    呼吸间，清冽好闻的味道涌入鼻腔。

    “醒了？”

    几乎是她一动，略带嘶哑的低沉声音便同时响起。

    然后，接下来，便是一大波唠叨。

    “阿慈，还有哪里不舒服吗？”

    “阿慈，渴不渴,要喝水吗？”

    “阿慈，饿不饿，有你最喜欢的芝士奶茶和黄油小饼干！”

    “阿慈……”

    “……”

    无数个阿慈像念经一样，朝她密集的轰炸过来。

    少年带着点胡渣的凌乱脸在眼前放大，他激动的语无伦次，却不停地叫着她的名字。

    最后一句，却是将她紧紧抱起，抱在怀里，在她耳边，低低的呢喃道：“阿慈，我好害怕！”

    好害怕，害怕会失去你！

    好害怕，是因为他的原因，才变成这样！

    好害怕，害怕你再也醒不过来。

    天知道，在他看见她满身狼狈，脸色惨白时，脑子里闪过的，千万个念头，都是将那造成这一切的罪魁祸首，千刀万剐,碎尸万段。

    要不是程庭之来得及时,就沈灼那半死不活的模样，早被他切成片，剁成泥，就地掩埋当肥料了。

    他才不管他是谁呢！

    甚至于，这漫长的五天时间里，他无数次的后悔，没有坚持，当初的想法！

    带着清冽味道的怀抱，安心又温暖。

    鹿慈伸手，摸了摸他乱糟糟却依旧柔亮的黑发，轻声道：“我在！一直都在！”

    她知道等待的滋味。

    漫长又孤寂，看不到尽头，只守着强烈的希望在等待。

    醒来之后，被当作易碎物品小心呵护着的鹿慈，也是在第二天邓妍妍上门探望时，才出她的嘴里听见了后续。

    原来在众目睽睽之下，少年冲出光膜，随后一阵强烈刺眼的白光，外加八级大地震搅乱了局面。

    等震荡停止，视野恢复。

    一切，都结束了。

    他们也只看见，少年抱着她站在一片较为完好的平地上。

    而另一个穿着褴褛紫衣的人，半死不活的躺在一个浅坑里。

    (本章完)

