    “你等在这里，有什么事情发生吗？”

    风息城内城。

    巍峨安静的修道院内，变成人形的希娅·费尔问她的侍女道。

    “是的。”

    侍女雪莉随即答道：

    “今早总督大人派骑士长先生，来问您的占卜结果。”

    听到总督这个词，希娅的眼底闪过一丝恨意，但随即又被狡黠代替。

    “告诉骑士长先生，我已占卜到父亲想要知晓的事，不日将会返回府邸。”

    庞洛斯·费尔，是风暴岛的总督，也是无尽之海最后的屠龙者。

    几十年间，庞洛斯·费尔的屠龙事迹一直被世人传颂，人们敬佩他屠龙的手段。

    这也是他能在国王的显贵之厅里保留一席之地，以及久坐风暴岛总督的原因。

    屠龙者自然不会是幼龙的父亲。

    但幼龙为了报仇，假扮了他流落在外的私生女希娅·费尔。

    并成功凭借巨龙的狡猾，成为了风暴岛的大占卜师。

    “还有其他的事吗？”

    希娅问侍女雪莉。

    “嗯，是的。”

    雪莉说着交给希娅一封信件。

    “紫金花教堂的弗雷主教，向修道院申请一束特殊的草药，说是为了救助一位年轻人。”

    希娅接过信看了看。

    信上如雪莉所说，但并没有说明被救者的具体姓名。

    不过同在水母号上的，希娅自然知道这草药是要拿去救李风。

    她当下点了点头，把信件还给雪莉：

    “既然是救人，那就让信即刻把草药送过去吧。”

    之后，希娅推脱她还要继续占卜，又独自回了静室，任何人不得打扰。

    不一会，一只黑猫从蓝顶的修道院里钻了出来。

    它走在修道院高高的围墙上，然后跳进繁华的街道，不知去了何处。

    ……

    【你的健康恢复+30％】

    【你的健康恢复+35％】

    ……

    紫金花教堂内。

    李风握着鱼竿站在水池边，吃惊的看着眼前的提示。

    为什么他的健康会突然恢复的这么快？

    自从觉醒了垂钓天赋以来。

    虽说在水中垂钓可以恢复健康，但从没有一次性恢复过这么快。

    以至于现在。

    李风一个没反应过来，他的健康已经恢复满了。

    摸了摸胸前伤口，好家伙，连个疤都没留下。

    之前。

    李风已经实验出，在不同的水中垂钓，恢复健康的速度会不一样。

    经过他的测试，水域越大，健康恢复的越快。

    所以，作为恢复健康最理想的垂钓水域，应该是大海。

    但是。

    为什么在紫金花教堂这方小小的水池中垂钓，健康恢复的速度会比大海还快的多？

    难道。

    是智慧与生命女神的缘故？

    紫金花教堂属于七正神中，智慧与生命女神的产业。

    李风虽然对这位正神没什么了解，但根据他在庭院中一路走来看过的壁画。

    他大约能猜到这是位爱好和平，并十分仁慈的神明。

    不过这也不好说，神明不都这么包装自己吗。

    摒除杂念，先抛开这些不谈。

    李风在智慧与生命女神的教堂垂钓，确实恢复了大量健康。

    或者说，恢复了大量生命。

    ‘原来如此……’

    ‘看来神明真的是有专业性的，而我，似乎能利用这些专业性。’

    想清楚这一点后，李风突然想赖在紫金花教堂不走了。

    毕竟，保命啊。

    但就目前来说，这又给李风带来了新的问题。

    就是他的伤突然好了，怎么向弗雷主教交代？

    那位好心的老主教，已经向他的上级机构申请了特殊的草药。

    李风猜测那应该是相对稀少的超凡类草药。

    但如果草药申请来了，人家要给他敷上，可揭开绷带一看，他的伤都好了，这事儿没法解释，并且也瞒不住。

    ‘唉，看来还得扯个谎。’

    水池中波光粼粼，水光照在李风脸上，反射出一层薄薄的光。

    李风没有收起鱼竿，在拿定主意后，他继续保持垂钓状态。

    虽然健康已经不再增加，但时不时的他还能钓出一些奇奇怪怪的东西。

    就比如水草，沙子，蜗牛，还有水元素精华之类的东西。

    现在正好得以清闲，李风打开背包，清点他这几天得到的东西。

    两个空的水晶瓶；

    两小包草药；

    一把名叫“燧石”的黑色左轮手枪，它是狩猎人性相的二级秘宝；

    一张“普通的幸运药剂”的炼金配方；

    十片入梦叶；

    三瓶颜色奇异的药水；

    一柄名叫“占卜者的拆信刀”的遗物；

    还有一面疑似遗物的圆形银镜子。

    清点了一遍，李风认为还是收获颇丰的。

    他现在有一件二级秘宝，还有两件遗物。

    秘宝没什么好说的。

    只要拿到秘银子弹，燧石就会成为完整秘宝，任务就可以完成。

    而那两件遗物，李风没有急着研究。

    毕竟只要是遗物，就都存在代价。

    在没有窥探之眼的情况下，李风不想贸然探索。

    再看那三瓶从隐匿者身上得来的药水。

    李风现在拥有毒药辨识的能力。

    所以他很容易就分辨出，这三瓶药水全是毒药。

    一瓶使人麻痹，一瓶使人出现幻觉，一瓶使伤口迅速腐烂。

    它们的作用都是涂抹在刀刃上，于战斗过程中使对方中毒。

    ‘那些隐匿者们，还真是狠毒啊……’

    李风边感慨着边收好了毒药。

    最后，也是最让李风在意的。

    就是那张“普通的幸运药剂”的炼金配方。

    自从昨夜李风喝下幸运药剂，尝到幸运的甜头后，他对此就念念不忘了。

    虽然昨天那是“极为珍贵”的幸运药剂，而现在这是“普通”的幸运药剂。

    但关键在于，这不是单纯的消耗型药剂，而是配方。

    只要自己掌握了制作幸运药剂的方法，那么时时保持“幸运”，就不再是难事。

    心念一动，李风查看普通幸运药剂的炼金配方。

    主要材料是一个水元素精华，辅助材料是三片金棘草，一段带叶的野葡萄藤，还有一个水晶瓶。

    配方所需的材料看起来，似乎并不复杂。

    而且按理来说，比较难弄到的主要材料水元素精华，对李风不是难事。

    就是按照承诺给了希娅十个，李风也都还剩十个存货。

    况且，他只要在水中垂钓，也挺容易得到的。

    就比如现在，李风看了看背包，还有垂钓提示。

    果不其然。

    在这一会时间里，李风已经又钓到了五个水元素精华。

    所以主材料他不缺。

    至于辅助材料，李风愁的是自己没有辨别能力。

    他根本就不认识那些材料的样子。

    要弥补这一点，他还需要学习很多知识。

    就在李风这么想着的时候，他的眼前突然出现提示：

    【你获得了附魔卷轴：窥探之眼的书写公式】

    窥探之眼？还是书写公式？

    李风心中有了新的计划。

