    入城后，甘孟煜及时派人传令先行入城的各标，尽快夺取济州四方城门。

    接到命令后的各标遵令而行，快速占领并关闭各个城门，阻止了济州城内的民众逃离。

    至此济州城彻底处在明军控制之下。

    而在此时，王隆率领援军也抵达了济州城与甘孟煜汇合一处。

    援军总计两千人，陆师水师各占一半, 甘孟煜将士卒们分成两拨，一拨加强城防警戒朝鲜军杀个回马枪，一拨在他和王隆的带领下，开始了有组织的劫掠。

    未来得及逃走的济州户房官裴程老老实实地做了带路党，在他的协助下明军快速接管了州衙的官仓兵库，并向未来得及逃出城的富家大户们挨家挨户讨饷。

    在劫掠过程中, 甘孟煜严令不许骚扰平民，不许奸**女, 除非遇到抵抗不然不许随意杀人。

    士兵们对此倒没有什么怨言, 整个济州的富户正等着他们去抢，这个时候绝大部分人不会傻到去干别的。

    但总有个别士卒见色起意或者过度杀戮。

    还在甘孟煜第一时间严惩了犯事士卒，在被军棍打个半死的同时也被禁止参与此次劫掠的分配。

    严厉的惩罚之下，济州城内的劫掠有序进行。

    在占领官仓时甘孟煜有了意外的发现，官府仓库内储存着不少还未来得及运到本土的济州橡木。

    别的都不算，只要能把这些橡木运回去，殿下定然是不吝封赏的。

    甘孟煜心中感慨自己的好运，留下士卒们严密看守存放橡木的仓库，绝不许有任何差池。

    济州城内的民众和官奴在明军破城时，都战战兢兢地在家闭门不出，等待着征服者对他们命运的宣判。

    结果他们发现这些入城的贼人并未对平民大肆屠杀劫掠。

    仔细观察后发现主要的劫掠对象都是富家大户，这些贼人对平民虽不说秋毫无犯但还是很宽厚的。

    这下可点燃了某些人的野望。

    济州自古以来便是朝鲜各种案犯的流放之地，许多遭受政治案件牵连的人家往往整个家族株连被贬到济州为奴为仆。

    这些人从云端跌落到尘埃，生活在社会最底层，世世代代在此繁衍生息，对李朝是半点忠心也无，心中充满着怨恨。

    往日在李朝的统治下，济州也经常出现官奴起事, 但都很快便被镇压下去。

    如今济州被贼人攻下，且观其行止绝非一般贼寇，看着训练有素，可想背后定然是不一般的大势力。

    一些人果断地乘势而起，主动寻找到明军表示投靠。

    在这些人的带领下，明军的劫掠效率大大提高。

    许多官奴还自发的拿起锄头、钉耙之类的农具，挨家挨户地帮助明军搜寻藏匿的朝鲜官兵，一经发现根本不接受投降，往往呼喝围攻当街杀死。

    甘孟煜听闻后，下令将州衙兵库打开给这些人分发了长枪、大刀等兵器，将这些人进行整编组建成朝鲜仆从军。

    装备上武器的仆从军战斗力大大提升，对藏匿的朝鲜官兵也捕杀的更加起劲。

    等到天色变暗后，甘孟煜召回已经抢的钵满盆满的士卒加固城防，由另一拨明军接手继续劫掠。

    劫掠一直持续到半夜。

    济州城中住着许多靠海贸起家的商人，也有许多济州本地的地主乡班，除了少数几个不开眼的，妄图欺瞒抵抗被当场斩杀，大部分人都老老实实地主动献出家财以求活命。

    这其中就有张玉贞的族人，起初这家人并未引起甘孟煜的注意, 只当是普通的本地贵族。

    等到户房官裴程向他禀明了张家的跟脚后，他生起了兴趣，好奇之下主动召见了张玉贞的伯父张炫，想要打探下肃宗大王和张玉贞的故事。

    张炫是译官出身，年轻时曾多次出使清国，他当然不会像那些没见识的士卒一样将眼前的贼人认作清国士卒。

    等他来到州衙面见甘孟煜时，听见对方那浓厚的闽地口音后，心中便已基本确认这伙人来自东宁。

    甘孟煜倒没有端架子，很是客气地示意对方入座。

    “手下兵卒粗俗，若有所怠慢还请见谅。”，甘孟煜呵呵一笑温声开口。

    张炫并没有客气，一屁股坐到椅子上，不等甘孟煜开口询问八卦，他先行拱手道：“将军远道而来，是为劫掠还是扩土？”

    听见远道而来四个字甘孟煜眼中精芒一闪，心中认真起来，轻轻一笑道：“明人不说暗话，此地距离朝鲜、伪清、日本都不远，确实是个好地方，但甘某此次来的匆忙，所带战船士卒有限，加上此处城防儿戏，实难久守。”

    张炫闻言点点头道：“既如此，老夫斗胆请求将军一件事。”

    “哦？请说。”

    “请将军莫要再南下攻打大静、旌义二县。”

    甘孟煜饶有兴趣地看着张炫道：“我为何要同意？”

    “将军也说了所带战船不多，一个济州城想必已足够了，再多恐难以运走，若将军执意南下，多耗费时日不说，更是将崔牧使逼上死路。”

    他顿了顿苦笑一声，“这崔牧使与我家有旧，若能保全南方二县尚有转圜余地，不然他难逃死罪，我了解他，若真被逼上绝路，他定会带兵躲入山林，不断骚扰贵部，阻碍物资转运，若拖到朝鲜本土援军赶到，将军那时该当如何。”

    甘孟煜不得不承认张炫说动了他，但心中仍有疑虑，反问道：“先生如此积极为我谋划倒是奇怪，焉知这不是先生的缓兵之计？”

    张炫脸上露出一抹悲哀，摇头道：“我只是想为旧识谋条活路而已，以贵部的战力缓兵之计又有何用，莫非还能守住岛南两县不成？”

    甘孟煜一想也是，就看州城的城防都这样了，县城估计更要突破底线。

    岛南两县路途遥远，确实没必要非得打下来，抓紧时间集中人手将人口物资运回船上才是正事。

    想清楚后，他微微颔首答应了张炫的请求，脸色严肃地警告道：“告诉姓崔的，绝不许一兵一卒出城，不然拼着白来一遭我也要南下取他人头。”

    随即他脸色缓和了一些，“另外，张先生的家眷就留在济州城，我会好生照看的。”

    张炫点头拱手道：“有劳将军。”

    等张炫出城后，明军也加快了行动。

    甘孟煜派遣副统制陈起明带着一个协的明军和新编成的一千朝鲜仆从军直奔汉拿山，尽快占领马场，转运马匹。

    而甘孟煜和王隆组织济州城内的青壮将济州城内的物资装车运往济州港口，一个个车队排成长龙，在明军的监管下往来州城和港口之间。

