    绕过去了之后。

    苏子龙还是忍不住的回头看了一眼，看见女鬼缓缓的转过身来两眼毫无波动的看着他。

    被一个女鬼盯着，苏子龙心里很不好受，不过他觉得女鬼似乎并没有伤害他的意思。

    心里默默地松了一口气。

    苏子龙把身子转回来，伸手就要去抓床上罐子的时候。

    蓦地，他的后背被一个什么东西给撞了，还能感受到一对冰冷且柔软的东西。

    苏子龙还没搞清楚发生了什么事情，又看到两条惨白的手臂搂住了自己的胳膊。

    是女鬼！

    她在后面抱着自己。

    这是很亲密的一个行为，好像处于热恋中、一副小鸟依人的女人搂住自己心爱的男朋友。

    但苏子龙没有半点愉快的表情，也没有小鹿乱撞、是心动啊的感觉。

    反而心脏骤停，强烈的窒息感袭来！

    搂着自己的女鬼就好像是坟堆里的尸体，突然间诈尸了，盯上了他这个弱小无辜的路人，二话不说就挂在自己的身体上。

    苏子龙心惊胆跳的用眼角余光看了一下身后，女鬼正在用着阴森森的笑容看着他，嘴巴里吐出来的气不是热的，是冷的。

    “没看到，有什么啊？”

    “奇了怪了，不知道怎么了，最近老感觉到不舒服，走路都有点不利索！”

    “就感觉自己重了好多，有空的时候得去看一下医生才行，不能惯着身体这毛病！”

    苏子龙两眼看着天花板，一副完全当做什么事情都没有发生过的样子，伸手去抓床上的罐子。

    女鬼没有阻止他的行为，还是像一个热恋中的女孩一样，挂在他的后背上。

    “快点回去吧，快点回去吧！”苏子龙拿到了罐子，也不知道念什么咒语，只能把罐子的口子对着身后的女鬼。

    “快点回去吧，你妈妈想你了，不回家的孩子不是好孩子，尤其是女孩子！”

    嘀咕了大半天，苏子龙手里的罐子没有任何的反应，犹如一个普普通通，平平无奇的铁罐子。

    “我尼玛！”

    苏子龙生气地把罐子摔在地上，现在没得选择了，只能尝试其他办法。

    “身体好累啊，靠着墙休息一下！”

    苏子龙走到墙边，背对着墙，然后用力地往后一靠。

    “嘭！”

    他人倒是没什么事，但是女鬼似乎也没有受到什么实质性的伤害，仍然挂在他的后背上。

    “我就不信了，再来！”苏子龙在心里发狠了。

    咬了咬牙齿，连续用背撞墙。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “臭男人，你真他娘的狠！”女鬼不知道是不是真的受到了伤害感到疼痛，还是故意捉弄，在苏子龙第五次撞墙的时候松开了手，并且在他耳边“口吐芬芳”。

    “我这辈子就缠上你了，你这个臭男人，臭男人！”

    得到了释放的苏子龙哪里还敢呆在这里，痴汉也顾不上了，抓紧放在门后面的手机，连忙打开门。

    这一次终于可以打开门了，他就毫不犹豫地夺门而出。

    直播间的水友们看到苏子龙真的拜托了女鬼，纷纷都惊呆了。

    “我怎么感觉这个女鬼好像很好说话的样子？”

    “我在卧室里假装睡觉，快憋不住了，笑死我了！”

    “绝了，还能这样驱鬼，小本本记录了下来！”

    “你们就没发现这个女鬼皮肤白，样子美，腿长，骂人的声音还很甜，我要是700个G，高低让女鬼明年这个时候放产假！”

    苏子龙一出门，顺手就把门给关上，但刚想不要命地往楼梯口方向逃时，他的脚僵住了。

    头顶上的声控灯没有打开，跺了一下脚，声音回荡在走廊里，还是不能自动打开。

    “什么意思？这是要闹灵异事件吗？我擦！！！”

    苏子龙感觉自己的脑袋好头疼，拿出自己的手机，想点开手电筒，但手机没有反应，更亮不起屏。

    黑暗的环境传来致命的压抑感，苏子龙身边的光亮，仅仅只是黑色手机屏幕所发出来的微弱光芒。

    可是在这个寂静无声的黑暗环境里，根本起不了什么作用，只能照着他那张畏惧的脸。

    “滋滋滋…”

    这时，头顶上的声控灯发出电流的声音。

    苏子龙不敢乱走，怕自己会不小心头撞在墙壁上，到那时就更加麻烦了。

    一手拿着还在直播中的黑色手机，一手捂住自己狂跳不止的心口。

    一双惊疑不定的眼睛尽管难以掩饰的绝望，无助之色，尽管他已经把眼睛睁得很大，但能看见的路几乎没有。

    “哒…”这个时候楼顶上的电流声音停止了，换了一种打开灯的声音。

    强烈的白光从天花板降下来，直直照在苏子龙的眼睛里。

    这一瞬间，他短暂的失明了。

    苏子龙用手挡住强烈的白光，过了好几秒才缓过来。

    “快跑！”灯光照在脚下的路，苏子龙毫不犹豫地向着楼梯口的方向跑。

    不料刚跑出了几步。

    前方多了一道背对着苏子龙的白色身影，他看着感觉很熟悉，很像208房间里面的那个女人。

    那白色的身影转过身来，苏子龙猛吸了一口凉气，身体猛然一震。

    绝望般地向后倒退了两步。

    “你，你，你不要过来啊！”苏子龙紧握着拳头，掌心里面都是汗水，口中发出绝望无助的声音。

    女鬼往前迈出一步，头顶上的声控灯很配合的忽明忽暗，好像是受到了女鬼的影响，出现了故障。

    如此恐怖的气氛，苏子龙哪里承受得了。

    不过他还算比较镇定，之前也通过江明的直播看过不少鬼，知道这种鬼只不过是普通的小鬼而已。

    通常杀人的手段都是些让人精神崩溃，再慢慢折磨，最后让自己不堪忍受，自杀了。

    “想办法！想办法！”苏子龙被堵住了，回房间也是没有用，只能在原地着急地团团转。

    恰好也在这个时候，女鬼来到了他的身边，缓缓的伸出两条长白的手臂，向他的脖子掐过去。

    说时迟，那时快。

    突然灵光一闪，苏子龙满眼惊喜的自言道：

    “我曾在某个恐怖电影上看到，只要我屏住呼吸，鬼就不会看到我。”

    苏子龙不敢有丝毫迟疑，捏住自己的鼻子，闭上嘴巴，努力的憋气。

    女鬼伸手的动作顿了顿，两条细长的眉头皱了皱，她似乎失去了一个目标，便一副极其凶残的模样，在苏子龙的耳边大声的嚷嚷着：

    “你在哪里？”

    “别让我看到你，看到你我就打你！”

    苏子龙看到女鬼没有目标的在身边徘徊，完全一副看不到自己的样子，心里就暗暗高兴。

    不过有一件事他不是很明白，女鬼为什么捡起了一根手臂粗、带有倒刺的木棍。

