 没有理会这些冷嘲热讽，陈飞对刘经理道：“刘经理，四十亿而已，这点钱，我还是出得起的，我们办理手续吧！”

    刘经理还是面带歉意，一边和陈飞道歉一边开始办理手续。

    下面的客人，对此还在议论纷纷。就

    在刘经理的手续即将办好的时候，一个声音却响了起来，“刘经理，不必了。”听

    到声音，众人都一下抬头看了过去，发现一名五六十来岁模样的男子，面带微笑的走了出来。

    正当众人疑惑这男子是谁的时候，刘经理却满脸惊讶，赶忙转身，恭敬鞠躬道：“索长老，您来了。”行

    礼之后，刘经理马上向陈飞介绍道：“陈先生，这位是我们百晓楼的索林索长老。刚才我给你提到的，想要将你的百晓楼宗门高层，就是这位索长老。”

    陈飞闻言，看向了这位索长老，点了点头，问候道：“索长老好，我是陈飞。”“

    陈先生好！我本应早点出来向陈先生你问候的，拖到现在，实在不好意思。”这位索长老，对陈飞的态度倒是意外的恭敬。“

    索长老客气了。”陈飞笑了笑，随即看了看刘经理。

    刘经理也露出好奇而询问的神色，看向了索长老。索长老原本是准备私下和陈飞见面的，现在提前出来，肯定是有事。此

    刻，下面坐着的众多客人，看到此刻的场景，也不由得惊讶无比，议论声嗡的一下响了起来。“

    那位是百晓楼宗门的人，是刘经理的上司，真正的大人物啊！”“

    百晓楼宗门，那是地级巅峰级别的宗门，真正的大宗门。”

    “索林长老我听说过，他自身就是一名武道高手，听说达到了地级巅峰境界啊！”“

    这种大人物，此刻出面，和那陈飞交谈，到底是为什么啊？”“

    这个，或许是有什么生意吧！”…

    ……就

    在众人惊讶和猜测的时候，索林笑看向陈飞，随即对刘经理吩咐道：“最后的拍品，那四十亿竞价，给陈先生免单吧！”

    “啊，免单！”这下，刘经理都惊了。

    如此大的一单，索林长老竟然直接给陈飞免去了。要知道，这可不是什么小钱，而是高达四十亿的巨额资产。

    现场来的客人，坐在后排的那些，很多人的全部资产都没达到四十亿。结

    果现在，索林一句话，竟然直接将这四十亿给陈飞减免了，实在是令人惊讶。

    就连陈飞自己，都诧异的看向索林，“索长老，这——多谢了。不过，做生意有做生意的规矩，这钱，还是我来出吧！”

    索林笑了笑，摆手道：“陈先生不必介怀，四十亿，对百晓楼而言，不算什么。况且，能结识陈先生这样一位朋友，是我们百晓楼的荣幸。其价值，远高过四十亿。”

    随即，不等陈飞再说什么，索林直接对刘经理道：“办手续吧，上面若是查账，你就说是我吩咐的。”

    “是，索长老！”刘经理连忙点头，然后飞快的办好了手续。最后将一张特制的卡片递给了陈飞，“陈先生，这就是我们百晓楼的一次咨询机会。您凭借着这卡片，在任何时候，都可以向百晓楼提出咨询。”

    陈飞点点头，收起卡片，道了声谢谢。

    看到这，下面感慨的众人，此刻不由得倒吸了口凉气，脸上满是惊讶之色。

    刚才还在嘲讽陈飞花四十亿买一个消息是冤大头的洛家众人，此刻完全说不出话来了，目光显得格外的阴沉。洛

    北河见状，咬牙道：“父亲，不用多想。那小子就算省了这四十亿，也没什么。毕竟他得罪了邢家，那可不是好糊弄的，到时候邢家报复，只怕他有钱没命花。”“

    就是如此！”洛霜也出声道。洛

    东方闻言，阴沉的面颊稍微好转了一些。

    但就在此时，收好卡片准备离开的陈飞，忽然间又听到一声熟悉的呼喊，“陈教官。”然

    后，他就看到一个人影从后台跑了过来，兴致冲冲的来到陈飞面前，喊道：“陈教官。”

    来人不是别人，正是邢锐，这让陈飞有些惊讶，不由得问道，“邢锐，你怎么在这？找我有什么事吗？”邢

    锐笑了笑，道：“陈教官，是我爸想要见见你。我知道你在这边参加拍卖会，所以带他过来了。”说

    完，邢锐转身看去，后台黑暗之中，随即走出来一名四五十来岁的魁梧男子。这

    名男子走出来，现场不少宾客顿时发出惊呼声。毕竟对于此人，他们更加熟悉。

    这人就是京城邢家的家主邢鸿麒，也就是邢锐的父亲。虽然邢家低调，但因为背后隐门世家的关系，邢鸿麒在京城也是名声显赫。

    就连洛家洛东方老爷子这种辈分的人，在邢鸿麒面前，也要低一个档次。

    “邢家主好！”陈飞看向男子，问候了一声。男

    子哈哈一笑，拍了拍陈飞的肩膀，道：“你就是陈飞小陈吧，邢锐跟我提起过你。他那傲气的性子，多亏了小陈你，磨砺了他一番，才让他成长啊！对于这，我可要好好谢谢小陈你啊！”陈

    飞闻言，笑了笑道：“邢家主客气了，我没做什么。”“

    小陈你就别客气了，叫我一声伯伯就行。”邢鸿麒拍着陈飞的肩膀道，“走，我们进去聊聊。”索

    林在一旁也点头道：“里面有客厅，我们进去。”陈

    飞点头，随即走在两位大佬中间，朝里面走去。外

    面，坐在座位上的众宾客，看到这一幕，直接傻眼了，满目惊讶。“

    这，这是怎么回事？怎么连邢家主都和那陈飞搭上关系了。”“

    这可不是搭上关系那么简单，完全是关系亲密啊！”“

    那小子，到底什么来头？索长老，邢家主，竟然都对他青眼有加。”

    ………

    众人疑惑，而洛家众人这边，则是满目震惊了。

    特别是刚刚还在说陈飞得罪了邢家，没有好下场的洛北河，此刻张大了嘴巴，完全说不出话来了。

    洛家其他人，也是满目震撼，看着陈飞离开的方向，久久说不出话来。

    他们实在不明白，本应该是陈飞仇人的邢家，为何突然和陈飞关系这么好了。 