    沈梦兰挂断电话，长吁了一口气，她瘪了瘪嘴，冷哼一声道：“不是什么好货！”

    她将手机往副驾驶座上一扔，身子靠在了座椅上，眼睛又看向外面。

    她根本就没去荆江，徐兵打电话想干什么，她心中敞亮得很，她能够走到现在的位置，自然有一些自保的手段，徐兵想轻易的拿住她，不太容易呢！

    今天沈梦兰换了一辆普通的丰田车，车子有些旧，很不显眼。

    沈梦兰要的就是这种效果。

    她将车停在陈京家小区门口的树林下，心中有些紧张。

    她这几天脑子里就想一个问题，那就是怎么再去接近陈京。

    她后备箱里放了丰厚的礼品，沈梦兰这些年在商场上打滚，送礼拉关系的套路她熟悉得很。

    可现在她就觉得那些套路对陈京似乎都不能用。

    直接上门送礼，明显不妥。像对付徐兵那样的人，沈梦兰发挥自己的女xìng魅力，陈京似乎不吃那一套。

    而且，沈梦兰也不想把自己弄得那么贱，尤其是陈京这样的男人，她希望自己在对方的心目中，定位要高一些。

    她也不知道自己为什么会有这种想法，反正她就觉得应该这样。

    陈京和徐兵相比，陈京是书记，徐兵是市长，但是陈京是初来乍到，徐兵却是老人。

    综合各种因素对比，两人的重要xìng应该在一个层面上。

    但是在沈梦兰心中，维系和陈京的关系，比维系徐兵的关系要重要一百倍。

    荆江的事情，最后终究会是陈京做主，徐兵不会是陈京的对手。而且不止于此，将来楚城甚至楚江省的事情，陈京绝对都会发挥重要的影响力，万海集团需要在楚江立足，需要在楚江发展，必然要找过硬的靠山。

    沈梦兰已经把陈京定位成了自己要把握的目标。

    时间一分一秒的过，沈梦兰在这个位置已经等了三个晚上了。

    可是连续三天，她都没等到陈京出现。

    看来荆江的那场大火，还是烧得太旺了，陈京这几天都没有回来，估计是昼夜办公。

    今天又不会回来吗？

    就在沈梦兰这样想的时候，她看到了一个熟悉的人影。

    不对，应该是两个人。

    第一个人赫然是陈京，陈京穿着一件普通的夹克，下身穿着一条牛仔裤，戴了一定休闲帽子，穿得很休闲放松。

    他的身边是一个年轻三十左右的女人，女人穿着一件浅红sè的长羽绒服，冬季的羽绒服遮不住女人窈窕诱人的身姿，她戴着一副墨镜，脸上挂着笑，很有范儿，也很漂亮。

    陈京一路和女人说说笑笑，很随意，两人并肩走过来，郎才女貌，看上去就像是一对很般配的情人。

    沈梦兰一惊，她眼睛死死的盯着那个女人，她嘴巴张大老大。

    她依稀觉得自己好像是在哪里见过这个女人，可是一时她怎么都想不起来。

    两人渐渐近了，到了小区门口。

    沈梦兰有些手忙脚乱，她想下车凑过去，可是怎么也鼓不起勇气来。

    她到现在为止，都还想不出怎么和陈京搭讪。

    难不成又是一次偶遇？

    这也太假了，再说了，每次都偶遇，如此刻意，会让人家怎么看自己？

    沈梦兰第一次觉得自己原来如此笨，自己似乎一开始就不应该以这种方式和陈京接触。

    现在万海集团在荆江有两个分厂，自己完全可以堂堂正正以工作原因拜访陈京，那样多接触，然后再请客什么的，就自然很多，不会像现在这样束手无策。

    就在她思忖的当口，她再看陈京和那女人。

    两人似乎没急着进去，竟然在小区门口的路边摊上坐了下来。

    女人到路边摊上点了一些烧烤，堂堂的陈书记竟然就坐在路边摊上津津有味的吃起了那些垃圾食品。

    看得出来，陈京和墨镜女人关系很近，两人吃东西有说有笑，十分的随意。

    沈梦兰下意识的舔了舔嘴唇，烧烤的香味弥漫开来，十分的诱人，勾人食yù。

    沈梦兰咽了一口唾沫，摇了摇头，这样的食品她是从来不会吃的。女人应该珍惜自己，尤其应该注意健康饮食。

    烧烤吃的都是肉类，油腻不堪，而且烧烤食品和很脏，里面还含有致癌物质，作为一个成功的女人，应该懂得控制自己的饮食yù望。

    等待有些焦躁，沈梦兰的心情有些复杂。

    她虽然不是普通女子，没那么多八卦的心思，可他还是忍不住要想，这个女人究竟是谁？究竟和陈京是什么关系？

    她是陈京的妻子？

    沈梦兰觉得不像，陈京的妻子据说是某大家族的公主，会吃路边摊？

    那这女人是陈京的情人？

    沈梦兰脑子里冒出情人这个词汇，她心中不由得猛然震动。

    她下意识的拿出手机，可是思忖了一下又放下了。

    她脑子里面很多稀奇古怪的念头乱窜，却是手足无措。

    她甚至冷不丁冒出一个念头，陈京如此年轻有为，看上去又那么体贴，那个女人做她的情人应该也幸福吧？

    像沈梦兰这种女人，男男女女的事情看得太多了。

    她也早过了那种卿卿我我，动辄山盟海誓，一谈恋爱就要死要活的年龄。

    在她的眼中，这个世界上男人根本靠不住，可是女人偏偏又不能没有男人，既然这样，女人找自己喜欢的男人才是最重要的。

    沈梦兰嘴角露出一抹淡淡的笑，她眯着眼睛看着那一堆在路边烧烤摊吃得津津有味的男女，心中的好奇之心更浓、更甚了。

    一辆漆黑的奔驰车缓缓的驶过来，停在了路边烧烤摊前面。

    沈梦兰看到陈京和女人站起身来，陈京用手轻轻的拍了拍女人的后背，女人转过身来帮陈京理了理他并不凌乱的衣衫，然后拉开车后门钻进去。

    陈京挥手致意，女人放下窗户也在挥手。

    然后汽车离去，陈京转身慢慢的走进小区大门，消失在了夜sè中。

    沈梦兰如梦初醒，她想下车，但却似乎怎么也拉不开车门。

    忽然，她身子猛然震动，像是受了什么刺激一般想站起身来，脑袋却“砰！”一声碰到了车顶，碰得她眼冒金星。

    可是她丝毫没停下手中的动作。

    她三下五除二解去安全带，猛然拉开车门，想着刚才奔驰车消失的方向猛然跑了几步又收住了脚。

    她一脸难以置信，呼吸也不由得急促了起来。

    刚才这个女人……

    这个女人是……

    欧朗集团董事长欧念菁？

    沈梦兰觉得自己有些喘不过气来，怎么会是欧念菁，这个华人世界中神一般的女人。

    沈梦兰仔细的回响刚才那女人的模样，身姿，容貌，她最终还是确定，刚才那个人绝对是欧念菁无疑。

    可是欧念菁怎么会和陈京在一起，而且看两人的言谈和举止，关系非同一般，绝对不是普通的泛泛之交。

    甚至两人还可能是情人关系。

    沈梦兰的脑子彻底凌乱了，一时怎么也难以相信这个事实。

    她扭头再看向小区的大门口，陈京的踪影早已经消失不见了，不知为什么，她觉得在小区门后那漆黑的暗影中，隐藏有无尽的神秘。

    而陈京这个人，可能比她想象的更不可思议的多，完全就是高深莫测。

    ……

    再说陈京和金璐分手，一路回去百无聊赖。

    金璐晚上就要去香港，在那里召开集团总部会议，两人这一次见面很匆匆。

    不过短暂的相聚，也能有十分甜蜜的感觉。

    两人在路边摊吃烧烤，那短暂的时光仿佛回到了从前的澧河。

    一晃那段岁月都十多年了。

    岁月悠悠，十多年前的事情却历历在目，很让人唏嘘感叹。

    回到住处，陈京开灯一屁股坐在沙发上。

    屁股坐下去，脑子里其他的思绪就全都散了，他的心思又回到了工作上来。

    目前看来，荆江班子问题不小，几个主要领导，市长徐兵和常务副市长刘德才明显是一条心，而副书记单家强又是另外一个山头。

    对徐兵和单家强两个人，徐兵年轻一些，还有上升空间，工作上上进心更强。

    而单家强年龄快到岗了，yù望不是很多了，现在脑子里想的单纯一些，估计就是想站好最后一班岗，然后顺顺利利的退休。

    从这个角度说，徐兵更难驾驭一些，而且徐兵是吕军年的嫡系，而且还有留学的背景，在楚江政坛算是一号人物，他会心甘情愿就屈于自己之下，按照自己的意志办事？

    答案显然是否定的，所以陈京的初步计划还是要以仰仗单家强为主，要把单家强用好，为自己打开局面。

    但是徐兵这个人位置很关键，又不能不用。

    市委书记和市长关系搞不好，这就是两套班子关系不和谐。

    这样的不和谐，导致的往往是整个政坛动荡不安，陈京经历过这样的局面多了，他知道其中的厉害关系。

    但是徐兵这个人怎么用，怎么把握，却是陈京不得不仔细思忖的问题。

    作为一市书记，荆江的家大业大，而且还挺乱，对陈京来说是不小的考验啊！(未完待续。)

