    “你没事吧？咱们必须去找萧河，事情玩大了，对方不仅有枪手，还有武者！”整天走到吴猛的身边，将倒地不支的吴猛搀扶起来。

    吴猛此时满脸苦笑，看着自己伤痕累累的身体，气若游丝的对沈天说道：“兄弟，今晚真是谢谢你，以前都是我不好，今天你救了我好几次命，以后咱们就是过命的朋友！”

    “行了，别说这些没用的，我可不在乎你这个朋友。”

    沈天面露嘲讽，玩味的看看吴猛，带着他绕了好大一圈，向着萧河等人所在的方向赶去。

    一路上吴猛咬着牙坚持，任凭沈天拉扯。

    他眼神古怪的打量沈天，想着刚才沈天说的话，不由心下叫苦，但也不好多说什么。

    “唉，真是一个奇怪的人呀，这人到底是什么来头呢？先前以为他是个武者，后来发现他是个武灵者，如今他又把身为武灵者的斑达给杀了，还有那树林的老妇人……这个小子，他到底是什么段位？”

    吴猛心里琢磨着，任凭沈天带着他绕到了萧河等人的身后。

    路上他们遇到了武警部队的特战队员，但是沈天没有开口，吴猛也没敢出声，他们两个躲在暗处静静观察，瞧着这些人向着对面摸去之后，沈天带着吴猛走出树后，继续赶路。

    “沈天，你说后面那个操控僵尸的老妇人到底是什么人？她也是个武灵者吗？妈的，这个世界太疯狂了，要是不知道她的身份，我他妈就算今晚死在这里，都会死不瞑目呀！”

    吴猛憋了好久，终于忍不住动了小心思对沈天开口。

    沈天面无表情的看向吴猛，瞧着吴猛那一脸死鬼的模样，沈天苦笑：“知不知道有什么意义吗？如果你想知道，我可以告诉你。”

    沈天的话语顿住，吴猛的眼里冒起了精光。

    两个人沉默片刻后，沈天说：“那人不是武灵者，她懂法术，看样子应该是邪宗的修真者。”

    “邪宗……修真者？！”

    吴猛嘴里喃喃的说着，此刻看沈天的眼神满是错愕。

    修真者，那可是夏国千百年来的传说呀！

    据说每一个武灵者，毕生的心愿都是能够踏破武灵者的境界，成为传说中的修真者。

    但这种机遇太难得了，几百年来都没听说有谁成功过，以至于大家都认为修真者只是传说里才存在的，那种境界根本不可能，如果沈天说的是真的，难道这个世界上真的有这样的人吗？

    吴猛愣愣的想着，以至于都忘记了走动，被沈天蛮横的拖行。

    他心里此时波涛汹涌，感觉今天晚上真的开眼了，不仅见到了恐怖片中才有的僵尸，更是见到了修真者，这个世界到底怎么了，看来还是自己这井底之蛙的眼光太渺小了！

    等等！！沈天怎么知道那个老妇人是修真者的？！

    他先前能和那老妇人交手，现在又知道他的身份，难道说……

    吴猛想到这里，实在不敢再想下去。

    他表情精彩至极的看着沈天，憋得面红耳赤，忍不住喉咙里哽咽激动的说：“沈天，你……你也是个修真者？”

    “你不是要死了吗，怎么这样话多呢？”沈天眼露坏笑的看向吴猛，嘴角挑起了一丝不言而喻的弧度。

    吴猛脑子里嗡嗡作响，虽然沈天没有回答，但是通过沈天的表情，他看出了自己猜想的是真的。

    我的天呀，原来传说中的人就在自己的身边，自己先前还想要和他成为敌人，现在想想，真是太可怕！

    吴猛的脸上冒出了冷汗，他万分庆幸那天晚上萧河救了他。

    修真者，那可不是一般的牛人呀，如果这个消息放出去，吴猛猜想不仅是警方还有军方，乃至整个夏国都会被沈天震惊的，这样的人要杀自己，恐怕没有任何人会为自己报仇的！

    “别胡思乱想，警告你一声，我的事情不许说出去，不然你真的会变死人的。”

    面对沈天的威胁，吴猛哪里敢说不呢，满脸崇拜的看着沈天，那温顺的模样就像个小女生似的。

    沈天心里一阵恶寒，拖着吴猛不多时走到了警方众人的背后。

    萧河此时正在指挥战斗，他们这些人全将目光盯住了前方树林里的雇佣兵，根本就没想到后背树林里会有人。

    “局长，局长！”

    “嗯？”

    听见吴猛的呼唤，萧河猛然回头，当他看清出现的人是沈天和吴猛后，当下面露惊喜，连忙跑了过去。

    “你们两个总算出现了，我都急死了！”萧河说着，看了一眼吴猛身上的枪伤，“到底怎么回事，怎么弄得如此狼狈？这树林里哪来的枪手，斑达呢？”

    “你还好意思说？”不等吴猛开口，沈天不爽的冷笑，“我说萧局长，你们警方的情报真是差点害死人，那斑达根本就不是个四星武者，他是个不知道段位的武灵者，还有他根本不是一个人来夏国，他带着很多雇佣兵，其中还有武者，这事你怎么说？”

    “什么？斑达是武灵者？”

    萧河听了沈天的话，也是感觉很不可思议。

    他带着沈天和吴猛蹲下，躲避着空中的子弹，三个人面面相觑片刻后，萧河一声恼火的怒骂，重重地一拳砸在了地上。

    “他妈的，我们都被骗了！国际刑警组织七天前给我们发来的消息，里面明确标明斑达只是个武者，看来我们被耍了，那斑达一定是使用了什么把戏瞒过了国际刑警组织，今晚的任务就到这吧，赶紧撤，回头还是申请省里解决吧！”

    “撤不了了，斑达被我杀了。”沈天瞧着恼火的萧河，看出来这家伙说的是真的。

    萧河一听斑达竟然被沈天杀了，当下一愣，随后眼里露出了浓浓的惊喜，哈哈大笑着说：“小子，你玩我呢？我就知道你才是最牛的，老子差点被你吓死！”

    萧河说着话，兴奋的挥手拍打沈天的肩膀。

    沈天感觉好笑，随手放开吴猛，玩味的对萧河说：“你先别高兴的太早，斑达虽然死了，但他现在比活着还恐怖。我们如今恐怕已经走不了了，只有和对方战斗到底，否则凉城恐怕会生灵涂炭，我们也很可能没有活路！”

    “你……你这话什么意思？”

    萧河本还在兴奋沈天带来的好消息，但见沈天无比严肃的对他说出这些话，当下也是深深的皱起了眉头。

    他不解的看着沈天，沈天苦笑摇头。

    这时地上满身鲜血的吴猛喘息了一声，偷偷看了眼沈天，表情古怪的对萧河说：“局长，事情麻烦了，树林里出来一个老妖婆，她把斑达变成僵尸了，还有几个死去的雇佣兵，好像都被她弄活了。”

    “你……你跟我鬼扯呢？僵尸……开什么玩笑呀！”萧河满脸诧异的看着吴猛，他感觉这话太天方夜谭了。

    吴猛苦笑，和沈天彼此对视一眼。

    这时就听前方开枪还击的亮子等人大叫：“卧槽，那他妈是什么？！”

    “局长，不好了！死人活了！僵尸……僵尸呀！！”

    一众警员大乱，萧河惊愕回头。

    只见在警员们慌乱的枪声中，一个高大的身影顶着子弹跳出树林，他的身上散发着恶臭，子弹穿透他的皮肉，枪火映照着他的脸，他的脸露着森白的骨头，一只眼球挂在外面，鲜血淋漓，样子看起来狰狞而恐怖……

