    逐鹿之战中的宝贝，不光是一些天材地宝，还可能是一些提升实力的机缘。

    不过，大家都是平日里听到其他人所说的，至于这消息究竟准还是不准，大家都不清楚。

    每个门派对于逐鹿之战的宝贝和机缘都不曾多说，这都需要由修炼者自己去发现。

    百里红妆等人一路前行，路途中倒是十分安全，不曾出现任何特殊之处，让人不禁有些疑惑。

    “不是说逐鹿之战中遍地是奇遇吗？怎么我们走了这么久什么都没有发现，就连一只妖兽都没有见到？”

    裴易凡眼中闪现着好奇的光芒，他还一直担心会遇到什么危险之类的，可是现在只觉得完全都是白担心了。

    “我们不过才走了大半日的时间，所处的地方还太过于外围了，什么都没有遇见也并不奇怪。”

    燕傲霜神情淡然，目光却是依旧警惕的打量着四周。

    谁也不知道危险什么时候会临近，这种传送本来就是随机的，甚至两个势力的队伍直接被传送到一个地方也并不是没有可能。

    “大家稍安勿躁，该出现的总是会出现的，还是小心为上。”百里红妆缓缓出声道。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人这才停止了吐槽，如今百里红妆在队伍中的震慑力还是极强的。

    夜幕缓缓降临，整个世界都陷入了静谧之中。

    百里红妆等人背靠着树木席地而坐，杨瀚正准备点燃篝火，燕傲霜却是阻止了他的动作。

    “还是不要点燃篝火了，如果有其他队伍距离我们不远，看到这篝火便会发现我们的存在。”

    每个势力的弟子都十分强悍，不过在这些势力之中还是存在着强弱之分。

    如果对方不是实力极强的队伍，他们倒是可以趁着这个机会抢夺身份牌，可若是运气不好遇上了实力极强的队伍，那可就是一场恶战了。

    今天不过是刚来逐鹿之战的第一天，如若身份牌就这么被抢了，那未免有些太丢脸了。

    听着燕傲霜的话，杨瀚不由得看向了百里红妆，百里红妆这才表态。

    “这天气十分凉爽，倒也不冷，大家让契约兽在一旁守护着，即便不点燃篝火，应该也不会有什么问题。”

    在无极宫这整个队伍之中，有过半的修炼者都拥有属于自己的契约兽。

    事实上，到了这等修为的修炼者只要有机会都一定会想办法契约一只妖兽，因为这可以变相增强他们的实力。

    一时间，百里红妆等十名修炼者围成了一个小圆一同休息，而契约兽们则包围在百里红妆等人之外，负责守夜。

    百里红妆注意到，大家基本上都没有休息的打算，而是纷纷进入了修炼状态。

    见状，百里红妆暗叹，每一个天才修炼者必然都付出了惊人的努力，否则，光是凭借着天赋，那可走不到这一步。

    夜幕越来越浓重，大家都已经放松了状态，可就在这时，白狮的声音却是突然在百里红妆耳畔响了起来。

    “主人，情况有些不对。”

