    玩了差不多半个多小时，体验过这款由邱坤和邱明自己所开发的游戏以后，柯凡依然意犹未尽，他看着电脑屏幕，回想着刚刚玩游戏的过程：

    “这游戏挺不错的啊。虽然没有什么完整的剧情，但是可玩性非常高。

    我觉得后续要是将这个游戏各方面的剧情和构架完善的话，潜力非常大。”

    听到柯凡这句话, 邱坤变得激动起来，他看了看柯凡又反问：

    “你是说真的吗？不要说什么假话啊。我们想听你真心的意见。”

    柯凡点头非常肯定的，告诉邱坤：

    “是真的，我还有需要和你说假话吗？咱们都认识10来年了，我们还用得着虚情假意吗？

    确实还是不错的。将这个游戏完善起来。我觉得还是很有搞头的。”

    闻言，邱坤和邱明兄弟俩, 居然原地跳起来，双双击掌到了一块：

    “太好了。看来我们的努力没有白费。这么长时间没有瞎搞。以后还是有希望的。”

    白天在工地进行搬砖、装修水电。晚上对着电脑, 在虚拟世界搬砖程序代码。除了睡觉和吃饭就是工作。

    这两年来兄弟俩默默的承受了太多的辛劳和不解，将打工赚来为数不多的收入，全部投入到了电脑设备上。家里人都不理解，以为他们两兄弟将那么点的收入和积蓄全部投放到电脑上，是不务正业的，只是在玩游戏，玩物丧志。

    唯有这两个兄弟，相互之间才知道。他们在试图做着其他的事情，试图通过别的途径去改变命运，去改变生活的轨迹。

    人生改变命运的机会往往就那么几个，主要的途径还是——高考、创业、拆迁、中头奖。

    邱坤和邱明觉得他们两开发游戏制作，就是个尝试创业的过程。

    现在有了柯凡，这个网络公司的专业人士肯定。让他们的信心倍增了不少，这可是他们这款还在开发中的游戏，首次收到来自真实体验玩家的反馈。

    兄弟两人自嗨雀跃，庆祝了一番后。邱坤有些不好意思地转过身，他看着柯凡, 脸色有些腼腆和不自然：

    “就是我们现在这款游戏, 哪怕只是个单机的手机游戏。但是两个人开发的话，确实心有余而力不足。

    还有很多地方做的非常粗糙，速度也很慢。你所看到的这些都已经是花了两年时间的成果。光游戏的引擎这块，我们就搞了一年多时间。”

    邱坤说的这点，柯凡非常了解。现在随便开发一个程序，代码早不是说几万行就能解决了。随随便便都是几十万行，而且这还只是个小软件的代码量。如果说游戏的话，少不了是几百万行上千万行甚至按亿算的代码行数。

    柯凡顺着邱坤的话，直接说了下去：

    “是的，确实两个人要开发一款游戏的话，不管是什么游戏难度都不小，工程量也非常大。”

    柯凡说话的时候，脸上的神情却充满了兴趣和探究。认识10多年了，他还是第一次看到邱坤这幅表情，有点不好意思，又有点腼腆。这实在是太罕见。

    邱坤却没有想那么多，他点头继续说道：

    “是的，所以我们现在还差非常多的工程需要去完成。如果想要快速的话, 就需要更多的人手，更加完善的团队。

    而不是像现在这样，只有我们两个人, 连工作室的规模都算不上，这样单打独斗的话，恐怕再过两年这个游戏也不一定能完成。”

    “嗯嗯，是的，没错，我也这么认为。”

    柯凡嘴上回答邱坤的话，眼睛却依然盯着邱坤的脸，继续欣赏这难得一见的表情。

    “所以，嘿嘿……。”

    邱坤脸上的表情突然一变，像是逮住了兔子的大尾巴狼：

    “柯凡，我知道你现在有钱，有没有兴趣出点钱买了这个游戏让我们继续开发。我们也好找一些人继续进行游戏的开发。”

    柯凡并没有什么意外，当他听到邱坤说这款游戏开发的进展难度的时候，他就预料到，邱坤可能是想找自己，出些钱帮助他们进行游戏的开发。

    柯凡毫不犹豫的回答：

    “可以啊，没问题，需要多少？”

    毕竟钱的事情，这对柯凡来说都是小问题。

    另外，钱对于他和邱坤、邱明之间，从来都不是什么问题。

    以前柯凡和邱坤同班的时候，当时柯凡并没有什么零花钱。不管上网、抽烟，还是去外面玩。经常是囊中羞涩的柯凡，就是蹭着邱坤、邱明的零花钱，这是他们三个人之间早期的共享经济。

    邱坤脸上又再度浮现出不好意思的神情，他伸出4根手指，声音都有些低了好几分贝：

    “就要这个数，你看怎么样？”

    邱坤知道柯凡现在很有钱了，连2200万的别墅都随手就买下来。只不过，邱坤觉得柯凡的钱毕竟也不是大风刮来的。在邱坤他自己看来，40万已经是个不小的数目了，哪怕他工作到现在不吃不喝，所有的工资也还远远达不到这个数字。

    柯凡看了一眼就会伸出了4根手指头，很平淡的点头答应道：

    “400万啊，没问题啊。”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！！”

    随着两声扑哧声，邱坤和邱明不断的咳嗽，他们俩都被自己的口水呛到了，邱坤连忙摇着手，边咳嗽，别断断续续的回应：

    “我的意思是说40万就足够了，不用400万。我们就开发那个单机手机游戏而已，又不是网游。哪需要那么大笔的费用。”

    “40万呐，没有问题啊。不过……。”

    听到网游，柯凡里想起了自己的公司，正准备开发的手机网络游戏。

    邱坤和秋明两兄弟刚放下的心，顿时又被提了起来。邱坤紧张的看着柯凡：

    “不过什么？是有什么问题吗？”

    柯凡即是摇头，又是点头，想了想后，他才开口解释：

    “不过我们公司正在开发一款手机网络游戏。你们这款单机游戏，毕竟还没完成，那那么修改成一款网络游戏吗？

    我看你们这款单机游戏，整个游戏界面和过程，也有点网络游戏的味道，只不过是变成单机了而已。游戏的玩法，也和我们准备开发的角色扮演类型也很一致。”

    柯凡的想法是，如果能合并到网络游戏中的项目中，那就干脆合并在一块，这样能给这个游戏更大的支持。如果实在不行，那就单独成一个项目，直接给邱坤打钱就行了。

