    刘立杆走出五指山路的那个大门，右转，就是一爿小店，柜台有公用电话，刘立杆拿起电话，想扣金莉莉，想了想，还是先试着拨了她办公室的电话，电话响了两下就被接起，话筒里传来金莉莉的声音。

    　　“莉莉，你回来了？”刘立杆问。

    　　“前天就回来了，怎么了？”

    　　“你和张晨怎么了，他一个人，昨晚在办公室呆了一个晚。”

    　　“我怎么知道，发神经呗。”金莉莉说，“我好几天没和他联系了。”

    　　刘立杆心里暗骂，还真的不是一家人，不进一家门，他妈的连撒谎都撒得一样的。

    　　“莉莉，这样就没有意思了。”刘立杆说。

    　　“什么意思？”

    　　“你知道什么意思。”

    　　“我不知道什么意思，杆子。”金莉莉拿着话筒，突然就无名火起，骂道：“你他妈的，杆子，他在办公室待一个晚，你就找我来兴师问罪，明天他要是跳楼了，你是不是还要找我偿命？！”

    　　“会的，如你所愿，搞得不好，这王八蛋真的会有那么一天！”刘立杆也火了，骂完，就把电话“啪”地一声砸下。

    　　店老板不满地看了看他，刘立杆瞪着他，他嘀咕道：“做啥子嘛，发啥子火撒，婆娘，打一顿就好喽。”

    　　刘立杆被他说笑了，他说：“你看看电话有没有摔坏，摔坏我赔你一捆胶带，巴适。”

    　　店老板笑道：“给老子爬，啥子记者，完全是流氓。”

    　　刘立杆三天两头到这里买烟买酒买水，他们是很熟悉的，刘立杆和他挥挥手，连电话费都没有付，这点小钱，刘立杆付了，对方也不会收，刘立杆说：“好，你老子我爬了，再见。”

    　　刘立杆回到张晨的办公室，张晨却不在了，他走到门口，朝四周看看，也没看到他的人影，刘立杆回去，坐着等了一会，张晨也没有回来，腰里的bb机响了，刘立杆回过去，是一个客户，让他马过去，刘立杆就站起来，走出门去。

    　　他想张晨应该是去工地了，自己等会再来。

    　　……

    　　刘立杆走出去打电话的时候，张晨坐在那里，实在支撑不住，他站起来，背包，深一脚浅一脚地走到酒店的前台，前台的主管看到张晨，赶紧过来，问道：“张总，你脸色怎么这么难看？”

    　　张晨笑笑，他说，没有什么，觉没睡好，困死了，给我一个房间。

    　　“好好，张总你稍等。”

    　　现在时间才午十点多钟，大多数客人还没有退房，就是已经退房的走客房，服务员也还在打扫，还没有楼层报下来说，有房间已经整理完毕，可以待售。

    　　主管和前台接待说：“打电话到楼问问，有没有整理好的走客房。”

    　　接待员一个楼层一个楼层拨去，拨到了九楼，才找到一间房间，和主管说：“906”。

    　　主管把906的钥匙牌给了张晨，张晨说谢谢，就楼去。

    　　张晨进了房间，把背包扔在沙发，连被子也没有掀，倒在床，就那么趴在被子睡着了。

    　　这一觉，睡到了下午三点多钟，张晨被自己的bb机吵醒，朦朦胧胧闻到一股腥臭，睁开眼睛才发现，自己头下的一大片被子，都被自己的口水洇湿了，自己的脸，就一直浸在这一滩口水里，张晨感到一阵的错愕和恶心。

    　　他爬了起来，走到洗手间里，从盥洗台前面的镜子里看到，自己的半边脸都被浸泡得发白浮肿了，他赶紧抓过一块毛巾，用热水洗了把脸，抽抽鼻翼，发现那腥臭还在，原来是从自己的头发里发出来的，张晨干脆走进了浴缸，洗了个澡。

    　　擦干身子，从壁橱里取出一件睡袍穿，走回房间，发现白色的被子，有一大滩的黄渍，就像一幅地图。

    　　“要死！”张晨骂了自己一句，他想到的是，等会打扫房间的服务员看到，会不会以为他是尿床了。

    　　他把被子掀到一边，眼不见为净，在沙发坐下来，这才感觉到肚子很饿了，他拿起写字台的客房送餐单，看了看，拿起电话，他觉得自己今天要和汤粉耗了，还是执拗地点了一碗汤粉，加两个荷包蛋，特别说明要很辣，另外，还点了半只文昌鸡。

    　　放下电话，张晨想起来，自己前面是被bb机吵醒的，就走到洗手间的台子，把bb机拿出来，里面有两条信息，一条是刘立杆的，他说：“你他妈的到哪里去了？”

    　　还有一条是曹国庆的，他说：“老板娘来过了，我说你到石材市场去了。”

    　　老板娘？张晨不明白曹国庆说的老板娘是谁，是金莉莉来过了？她要是这个时间点来，那一定是被杆子危言耸听诓过来的。

    　　张晨拿起电话，酒店房间和工地的办公室，有内线电话直达，张晨拨了过去，接电话的就是曹国庆，曹国庆问他在哪里，张晨说楼，我在906睡了一觉。

    　　曹国庆“哦”了一声，松了口气。

    　　“你说谁来过了？”张晨问。

    　　“老板娘，那个大老板娘，顾会计，她前面来找过你，我和她说，你去石材市场了。还有，刘哥来过两次了……”

    　　“好了，我知道了。”张晨打断了他。

    　　“等等，张总，还有个事，前面我和老板娘说了，我这里备用金不够，她已经安排了一万。”

    　　“好的，我会补手续给她。”张晨说，“对了，不要和人说我在楼，我快饿死了，我叫的餐还没到，吃了再下去。”

    　　“知道了张总。”

    　　顾淑芳到工地去找过自己，张晨并不感到意外，他知道午刘立杆接的那个电话，也是顾淑芳打来的，顾淑芳以为她的秘密，没有被自己发现，昨天晚，一定是等了一个晚，在等着自己回家。

    　　回家？那是什么家，玩偶之家？张晨觉得，自己就是一个傻傻的玩偶。

    　　张晨觉得一阵的恶心。

    　　门铃响了，张晨打开门，是他点的餐到了，送餐的小姑娘认识张晨，看到他，愣了一下，嘀咕道：“是你？”

    　　她站在那里，迟疑着，伸头朝里面看看，没有继续进门，张晨奇怪了一下恍悟，知道她一定是误会了，这大白天的，自己不在下面工地，跑到楼，还穿着睡袍，十有仈jiu，是来解决下半身的。

    　　张晨叫道：“进来进来，你别乱想，没有其他人。”

    　　小姑娘的脸红了，端着托盘走了进来，张晨继续解释道：“我是晚没有睡好，到这里补一觉。”

    　　小姑娘把托盘放下，嘻嘻笑道：“知道啦张总，请慢慢用餐。”

    　　小姑娘退出门去，到了门口，又朝张晨笑笑，这笑有些俏皮又意味深长，张晨无奈地摇头，刘立杆说了，这是一个空气中都飘荡着**气息的城市，所有的人对此都见怪不怪，刚刚自己的那番解释，只会给人此地无银的感觉。

    　　一大碗汤粉和半只文昌鸡下去，张晨这才感觉人舒服了，精气神又回来了，可以下楼去班。

    　　他拿起自己的衣裤，却不禁皱了皱眉头，它们不仅皱皱巴巴的，他还闻到，一股很难闻的腥臭烟臭夹带着酸馊的味道，张晨真想把它们都扔了，但自己也不能就穿着睡袍下楼啊。

    　　别无选择。

    　　张晨屏住呼吸，把它们穿好，自己都差点被熏晕过去，走出房门，就有一种很自卑的感觉，碰到人，都躲得远远的，碰到熟人更甚，他甚至都不好意思去乘电梯，那密封的空间里，自己要被人怎样的鄙视啊？

    　　张晨选择从电梯旁的消防通道跑下楼去，到了前台，把钥匙牌一扔，远远地和她们说，我等会过来结账。

    　　到了门外，站在炽热阳光下，张晨才感觉好一些，但他不能就这样去办公室，他觉得应该回去换身衣服，又害怕回文明东，心想，要么去商城买一套算了。

    　　走到商城门口，正准备进去，张晨听到一个声音和自己说，凭什么啊，你做错了什么，凭什么要你来害怕？

    　　张晨怔了一怔，没有转进商城，而是继续朝前走，经过了海城宾馆，继续朝博爱南路走去。

