    

    
                第2212章

    
                然而事实越简单，就越让人感受到江志浩在娱乐圈的恐怖地位。

    
                一个人坐在那，可以让数百人浑身发抖，因为挨揍被送进医院的多不胜数，可是没有一个人敢报警的。

    
                就算有主动来询问的，他们也只是解释自己自愿。

    
                更何况江志浩从头到尾没动过手，的确是他们在自己打自己。

    
                如此一来，谁也没有办法对江志浩做什么。

    
                只有范鸿儒后来打电话给江志浩，劝他差不多就行了，事情搞的有点大，上面已经关注了。

    
                不过京都那几个老爷子，都联名担保江志浩，表示谁要动江志浩，就是和他们几个老头子过不去。

    
                在这几位老人家的保护下，没有人敢对江志浩有任何动作，反而还得千方百计护着他。

    
                事情的影响，传遍了全国，乃至全世界，可发生的地点，仅仅局限于影视城。

    
                至于那些被江志浩赶走的“重犯”，回到家还没来得及回神，就被人找上门来了。

    
                他们的那些黑料，都被送到了范鸿儒手中，联合执法部门，一抓一个准。

    
                早有心理准备的这些人，已经完全放弃抵抗，他们只懊悔自己不该相信那些人的鬼话，说什么江志浩死了，其他人不足为惧。

    
                现在好了，江志浩活着回来，自己怎么办？

    
                他们的不抵抗，让审讯过程变得无比简单，连证据都不需要拿，这些人就争先恐后的把所有事情说了出来，希望能够争取宽大处理。

    
                这可让执法部门乐了，平时办这种案子，总是有各种各样的关系找过来，那些人也会想方设法的洗清关系。

    
                明明知道是他们做的，最后却因为证据不足只能放掉。

    
                现在可好，这些人主动认罪，自己都不需要费劲，功劳一件接着一件。

    
                短短几天时间，他们的收获，比往年一整年还要多的多！

    
                这让执法部门开始期盼继续有不开眼的得罪江志浩了，得罪的越多，他们能抓的人也就越多！

    
                而其中一家媒体的标题，则让他们非常的认可。

    
                “一夫当关，万夫莫开！”

    
                这句话，原本是说某位古代的勇猛武将，可是现在放在江志浩身上，也十分的适用。

    
                他一个人坐在那，抵得上千军万马，谁敢不敬？

    
                又处理了几个人后，江志浩才结束了这场战斗。

    
                虽然文字上可能显得有些单薄，但对娱乐圈来说，却等同于一场大地震！

    
                这段时间以来，浮躁的娱乐圈，彻底安静下来。

    
                那些娱乐公司，艺人明星，甚至是媒体记者，都安分许多，不敢再轻易搞什么幺蛾子。

    
                甚至有偷税漏税的人，明明和这件事没什么关系，可是知道被江志浩爆黑料的那几人中，就有不少被抓住来偷税的罪名，连忙主动跑去补税去了。

    
                他们是真的怕了，江志浩知道别人偷税漏税，难道不知道自己？

    
                万一哪天无意中得罪了他，被捅上去，只会死的更惨，还不如现在主动认错呢。

    
                最起码现在认错，主动缴纳税款，还不用被罚钱，有什么不好。

    
                真等到被江志浩爆料，那可就不是罚钱那么简单了，

