    “真是太热闹，本皇心痒痒，决定参与进来。”

    森林人皇从容自若，周身的气血沉浮，表明他的强势。

    大丰皇帝瞳孔收缩。

    作为皇帝，他见多识广，立刻看出这青年的可怕。

    金毛鼠皇肯定都不是他的对手，哪怕比不上呼延震，但也差不了太多。

    “父王，貌似有些难办啊。”大皇子心情沉重，问道：“要不要调动更多的战兵过来？”

    大丰皇帝摇头，沉声道：“普通火力对这些强者没用，导弹则是不能投放上来。别忘了，在场这么多大人物，若是在这里死一批，会很麻烦。”

    “那就放任不管？”

    “静观其变。”

    大丰皇帝吐出四个字。

    大皇子无奈，暗暗捏紧了拳头，死死盯着月玲珑，火冒三丈。

    在他心里，月玲珑已经是他妻子，现在跟着背的男人逃，那就是背叛他，是出轨。

    “贱人！”

    “今天不管谁来，你都逃不掉，抓到你，我要玩死你。”

    大皇子咬牙切齿，悄悄发送了一条消息……

    此时。

    大丰皇帝内心在盘算。

    他有着别的心思。

    这些年来，呼延家族太强势了，帝国军政商三界，都有呼延家族的人，而且都是高位。

    大丰帝国，都快要成为呼延帝国了。

    虽然呼延震没有造反的心思，但这种忌惮他人的感觉，很不爽。

    可谓是寝食难安。

    “或许，可借助这个机会，搓一搓呼延震的气焰。”

    大丰皇帝心中暗想。

    他不认为叶凡和黑衣青年能斩杀呼延震。

    其实呼延震不能死，他的存在，的确让大丰帝国对外有很大的威慑力。

    他只希望，叶凡两人能将呼延震打伤，最好斩掉一条胳膊一条腿什么的。

    ……

    叶凡示意顾青云和月玲珑撤到观礼台附近，而他则是和黑衣青年一起，盯着呼延震。

    “又一个小鬼。”

    呼延震冷笑，微不可查的瞥了一眼大丰皇帝，他心知肚明——皇帝老儿一直不说话、没有安排部署，恐怕是希望他被打受伤。

    既然如此，本大帅就让你看看，我是何等的无敌于天下！

    “吼！”

    呼延震毫不拖泥带水，狂啸起来，风云变色。

    天空，方圆千米的云朵都炸开。

    一瞬间。

    天上出现巨大旋涡，磅礴的天之力被调动，好似海浪在翻滚。

    下一刻，上百道“上苍之手”，密密麻麻，布满天空，拍击下来。

    这一幕。

    令观礼台的人们豁然起身，浑身冰凉，头皮发麻，惊恐至极。

    威廉斯顿、汪国仁、蒙川、雷磐等强者，全都震惊了，死死看着天空那辉煌画面。

    大丰皇帝也石化了，眼珠子都差点蹦出来。

    要知道，上苍之手是顶级绝学，威力强大，但同时消耗也十分巨大。

    同时施展上百道“上苍之手”，这得是多么雄浑的底蕴。

    呼延震的这一招，直接在所有人脑海种下了无敌形象。

    大丰皇帝面如死灰。

    “轰隆隆。”

    上百道手印拍下来，牵动着无可估量的天之力，而同时，呼延震施展地之力束缚叶凡两人的腿脚，让两人动弹不得，无法逃遁。

    “不管你们有什么背景，敢冒犯本元帅，那就死！”

    呼延震咆哮。

    叶凡和森林人皇对视一眼，脸色极其凝重，两人同时出手。

    “气御山河！”

    “血染苍黄！”

    森林人皇操纵气血，演化出破烂壮阔的山河画卷，要吞没这些上苍之手。

    这一幕，也极端恢弘。

    对比之间，叶凡所搞出的动静就小了很多。

    无论是番天印、还是龙拳，乃至于天罚绝学，对呼延震都没什么大作用。

    叶凡也就不施展了。

    而气血方面，他比不上森林人皇。

    低人一头？

    不！

    叶凡从来都不是屈居人下之辈。

    “试一试吧。”

    此刻，叶凡决定赌一赌。

    一直以来，肉身吸收罡气、吸收天地之力，他都无法控制，是自发的。

    现在，他要做出突破。

    他想要掌控这种能力。

    叶凡认为，这种吸收吞噬能力，很可能是身体的自我保护机制。

    也就是说，会在生死危机关头会出现，他需要抓住那一丝契机，去努力感受。

    叶凡抬头望天，目光坚定。

    他拼尽全力轰开地之力的束缚，随后，逆天伐上。

    “啊！”

    有女人惊叫。

    “快看，那银发男子干什么，他冲上天空，丝毫不出手，这是要硬抗上苍之手吗？！”

    “好家伙，我直呼好家伙！”

    “太装了吧！”

    观战的年轻人兴奋。

    而老一辈的大人物，却嗤之以鼻。

    “狂妄自大！”

    “哗众取宠！”

    “他的肉身再强，也扛不住的，就算侥幸扛住一次又如何，那可是上百道大手印！”

    “哼，和黑衣男子比起来，那银毛的就差了不少。”

    “应该是黔驴技穷了，与其被怕死，不如轰轰烈烈的死。”

    众人都不看好叶凡。

    都觉得叶凡是在作死。

    “凡哥！”

    月玲珑呢喃，紧张的手心冒汗。

    她知道叶凡肯定有自己的想法，不可能做徒劳无功的事情。

    顾青云从天台赶回来，脸色凝重的说道：“玲珑，情况不容乐观，我的人马已经全军覆没了。退一万步说，呼延震被打败，我们要走，也希望渺茫。”

    “别慌，凡哥还有后手！”

    “什么？”

    “告诉你也无妨，呼延震的儿子呼延灼在凡哥手中，而且，凡哥麾下的二十万虎狼之师，也已经逼近大丰帝国边境了。”

    顾青云身躯颤动。

    呼延灼被抓做人质，还好，在接受的范围内。

    可二十万大军……

    即便是强盛帝国，也不可能随随便便出动二十万大军啊。

    叶凡麾下有这么多人马？

    为了月玲珑，他付出这么大的代价？

    之前顾青云还觉得自己出苦力，叶凡很轻松，孤身一人，什么也不付出；现在来看，自己付出远远比不上叶凡。

    他不可能调来二十万大军抢婚的，就算他敢，大妖皇帝也不允许。

    “他到底什么身份？哪个国家的太子？”

    “不是太子。”月玲珑摇头，目光璀璨，笑道：“他是天尊，天下第一人！”

    顾青云不满的哼道：“什么天下第一人，玲珑你太过誉了。看到了吗，那黑衣男子就比叶凡强。”

    月玲珑捏着拳头，坚定的说道：“现在评判还为时尚早，我相信凡哥更加出彩，他会震惊全场，压过那黑衣男子一头！”

