    “不过最好一个个轮回，千万不要一起进行，不然对方可能会展开对决，至宝内的气运可是庞大无比的。”月清音本尊神色没有丝毫变化。

    “一旦轮回通道崩溃，她们就再也回不来了，这一点祖师可要记住哦。”

    系统：月清音获得了你身上的气运值200点，您本身的气运值：14000。

    卧槽，原来.....

    原来是这样.....

    为什么会这样？楚幽深呼一口气，有关这方面系统没有给出太多的详情，只能从提示来进行猜测了。

    “清音，气运是什么，它跟修为又有什么关系？”楚幽却是转移了话题。

    “气运就是天道，天道就是法则，它跟修为紧密联系在一起，修为越高那么天道法则会越强，天即我意，我意即天，就是如此。”

    “还可以运用自身气运来吸收天地法力，境界神藏的运转速度就会大大加快！”

    “我明白了。”楚幽点点头。

    嗯，既然自己成为月清音的大道，那么对方吸取自身气运值就是一件非常合理的事情，而且气运值是气运值，不是月清音的修为能量，这一点要搞清楚。

    气运到底是什么，比如月清音在末法时代的环境下，天地灵气枯竭，她也能配合大境界神藏吸收到天地灵力，只不过数值不多，这就是气运。

    同时，月清音现在的修为能量是满值状态，可即便如此依旧要吸收气运。

    月清音明眸正眼的看着自己，没有说话。

    对于放在架子上的天运仙池器看都没有看，在月清音看来，楚幽与天运仙池器本就是一体。更深刻的理解或许还认为楚幽就是天运仙池器的器灵。

    月清音身上装饰不多，仅仅在头上有一根较长的古朴发簪穿插着，只是呢，并没有把头发完全盘挽起来，而是仍有一头乌黑秀丽的长发垂身，在道统里，这种装扮就代表这名女道士是未出阁的，未嫁人的，没有道侣的女道士。

    之前楚幽就一一凝视过所有人，之所以称呼她们都是小姐姐，就是因为她们都是如此装扮。

    金垂朵也是这种装扮，因为她与楚幽还未有实质进展。

    “试试。”说完，在月清音面前，楚幽又一次射出金光，又一次注入了1亿金币。

    “清音，你选一个。”楚幽看着对方开口道。

    “弟子遵命。”服日芒大圆满修士对着甚至是一转的楚幽恭敬说道，然后就见月清音走到了一个女道士身旁。

    “就是她了。”

    “好。”说完楚幽内心一动，顿时天运仙池器中的气运烙印在对方的身体中，随后一切的一切重复着之前的程序。

    系统：天运仙池器正在复活禁秘道统第三代宗师：萧君怡。

    “祖师，您所不知，包括弟子之内之前的九代宗师里面，在每代时期内，可都是天骄，第三代宗师据弟子所知，是我们9个人当中最强的存在，弟子之后的宗师弟子并不了解，但弟子所想，也比不过第三代宗师。”

    “哦？你还给我选了个最强的人选啊。”楚幽颇感吃惊，随后目光落在面前的女道士身上，她同样精致绝世，不过能够感觉出对方脸型透露出一种敖冷。

    系统：月清音获取了您的气运值500，您还有13800点气运值。

    “嗯，第三代宗师可是天骄中的天骄。”

    ......

    “又来了！！”方墨寻眼中再次闪过锐利之色。

    “哼，看来你的至宝气运有限啊，老夫不会如你所愿！”

    于是呢，当天运仙池器消耗了90万气运值后，终于是把第三代宗师萧君怡的魂魄给拉入了她的身体中。

    但是接下来，楚幽却是没有为萧君怡同化她体内的境界神藏，因为这又要一笔非常大的开支。

    真的，如此下去，金币不够了。

    而且，自己真的要下线了。

    得好好想一想目前得局面！

    现在楚幽身上得金币还有11亿，天运仙池器还有20万气运值。

    眼眸一闪，再次注入1亿金币，天运仙池器的气运值变成了120万，随后楚幽开始自己吸收天运仙池器中的所有气运值....

    月清音站在旁边没有说话，不过脸上神色奇异，注视着男人的一举一动。

    过了一会儿，楚幽本身的气运值达到了121万多的气运值。

    “呼。”呼出一口气，楚幽转头看向月清音说道：“我要消失了，你是在这里还是跟我一起出去？”

    “弟子当然跟着祖师了。”月清音看了看第三代宗师萧君怡的身体，随后脸上微微含笑的说道。

    “那么走吧。”说完楚幽收回了天运仙池器，随着仙池器的消失，激活的大帝级道场法阵也沉寂了下来，当仙池器再次放在架子上时，它还会激活。

    做完之后，楚幽的身体化作淡淡虚光，消失在这里。

    外面世界，仙戟武器产生的空间旋涡也消失了，楚幽的本体睁开了眼睛。

    当环境瞬间清晰时，他的面前站着一个人，背对着他，一头乌黑秀发垂落而下，秀发的中间之上还有一条束带，极为柔顺，此人正是月清音。

    材质不凡的蓝色道袍羽衣，显得宽大复古华贵，但又与身材柔弱的月清音很匹配。

    此时的月清音虽然穿着道袍，境界是大圆满境界，但是整个人的气质真的非常普通，就像美丽出尘的俏女子。

    然而月清音却是微微蹙起眉头，目光看着这里唯一的光亮.....魔种！

    这一刻，月清音的眼中再次出现那种极为深邃的神色....她的气质在这一刻，发生了翻天覆地的变化！

    ‘咚！’

    月清音瞬间出手，同时闭上了眼睛，一道大气波动从魔种之中扩散而出。

    ‘岁月逆流！’

    顿时这里的空间就被某种强大的规则给控制了，然后这个房间之前所发生的一幕幕出现在月清音的脑海中。

    她看到了进来的魔奴儿，也看到了跟进来的楚幽，又看到了从魔奴儿体内取出的魔种，并放在了这里。

    随后魔奴儿与楚幽交谈了起来....

    总之，月清音看到了这个房间曾经发生的一切.....

    当她再次睁开眼睛时，其目中神色莫名，这时她微微侧头，目光看向这里唯一的床，而床上呢，此时哪有楚幽的身影。

    他，下线了。