    黄珍珠当然知道赵宛舒说的都是正确的。

    若是赵青桃真的成了瞎子，恐怕赵李氏第一件事就是把她挑拣个对象嫁出去，能换一笔彩礼是一笔。

    哪儿会想着给她治病的事！

    但这回她也没想那么多，身为母亲，自然是盼着儿女好的，听到赵宛舒说女儿的眼睛还有治，她从赵青桃受伤后一直揪紧的心这才慢慢放松。

    精神一松弛，她整个人就有些发软，忍不住瘫在床，默默垂泪，“是我，是我们这些做爹娘的没用，这才害得孩子也跟着受罪……”

    “二伯娘，现在不是哭的时候，你们总是得想想以后的日子，想想怎么打算吧？”赵宛舒提醒道。

    黄珍珠看向赵二湖，“湖哥，三弟和阿宛她们说的也是对的，咱们就是不为自己打算，总是得为孩子盘算盘算吧？”

    “阿桃现在瞎了，阿栀年纪也不小了，杏子这也一年年大，而咱们两个现在都病了，这桩桩件件的，都是要银子的。”

    “爹娘的态度，你病着也见到了，摔摔打打的没少。”

    最近他们的日子过得并不轻松，赵二湖没少挨骂，说他眼见着秋收还故意摔断腿，就是想要躲懒，丝毫不提是被赵四江推的。

    黄珍珠也没少落泪，此时她道，“三弟他们给咱们打算了那么多，难道咱们要辜负他的一片心意吗？”

    说到分家，之前黄珍珠可能是忐忑的，但现在赵家三房给他们家把路都铺好了，她自然是一万个愿意的。

    赵二湖还是拿不定主意，“可是，爹娘他们肯定是不愿意的，而且我也不能做不孝的事……”

    黄珍珠心一横，干脆咬牙道，“你若是不肯分家，那就把我们娘几个分出去。我便是带着孩子们出去吃糠咽菜也好过被人糟践！”

    “你说的什么话？什么糟践？家里怎么你了？”赵二湖不乐意。

    “难道不是吗？赵二湖，你仔细瞧瞧，阿桃都十五六的大姑娘了，马上要相看的人了，可你瞧见她身上有过一件像样的衣服吗？是，家里是穷，但你再瞧瞧阿雪？”

    “咱们家几个孩子哪个不是给阿雪当丫鬟使唤，都是一家子姐妹，怎么还要分出个四五六来？”

    说着，黄珍珠眼泪就扑簌簌掉，“是，是我没用，生不出男孩。但阿桃她们也是从我身上掉下来的一块肉啊！我能不心疼吗？”

    “现在若是咱们不分出去，但凡那钱真的是为咱们家讨的，到时候爹娘还不得记恨上咱们家啊？”

    “我就怕阿桃最后被他们随便给聘出去，以后……”

    “我是没过上好日子，但我不希望我的孩子也过成这样。咱们活一辈子，不就是为了孩子吗？”

    黄珍珠只要想想午夜梦回想到赵青桃那满头鲜血的模样，她就心里发寒，不管那是男孩女孩，是不是自己期待的孩子，赵青桃都是她肚子里爬出来的。

    是她的血脉，是她的骨血！

    赵二湖见她坚决，他也是有些麻爪，“你，你别哭了，我也没说不答应。只是，只是……”

    “你别给我只是了，家里还能给咱们选择的余地吗？就说这次去县衙的事情，是咱们能做主的吗？”说到这，黄珍珠就满脸羞愧，她转向赵三河，低着头道歉。

    “三弟，我们这次去县衙销案，也不是……我知道这件事怎么说都是我们的错，但好在孙大力是个不安分的，好歹是死了。”

    “不然，我都不敢想象，若是他再出来了，以后阿宛的名声得被他糟践成什么样儿了！”

    赵三河看了眼赵宛舒，“这个我们知道的……”

    只是，这件事是关系到赵宛舒的，原不原谅的也轮不到他的。

    赵宛舒明白他的意思，回道，“二伯娘，我们明白你们的难处。是爷奶威胁你们的是吗？”

    就拿黄珍珠之前的那些所作所为而言，赵宛舒其实是相信她的，觉得她是明事理的，不然也不会特地转过来看她，更不会替她们家打算。

    黄珍珠抿了抿唇，红着眼眶道，“之前你奶说我们若是不去，就要把阿栀几个卖到窑子里去，还把阿桃抬回来，死了好配冥婚。我，我实在是没办法……”

    赵三河闻言，眉头皱得越发深了，“娘最近几年越发糊涂了，难道二哥所出就不是咱们赵家的血脉么？”

    “让咱们家的女孩儿落不到好下场对他们有什么好处，对咱们家的名声又有什么好的？”

    便是经常遭受苛责的赵三河都想吐槽，难道赵二湖是捡来的不成？

    赵宛舒：“我们没有怪你。二伯娘，我是想问问你，当时孙大力死的时候，县尊大人可说过什么，他真的是牢里斗殴死的吗？有没有什么特殊的情况？”

    发生命案，黄珍珠她们当时就被扣住问话，因着她们是来销案的，自然跟命案牵扯的可能性并不多，所以也就是例行公事的问话。

    黄珍珠她们都被吓破了胆，哪儿顾得上问什么了，此时真的是一问三不知。

    赵三河看她仔细地盘问了许多细节，听着听着倒是听出了些味道来，只是此时不好说话，也就没有多言。

    最后赵宛舒还去给黄珍珠煎了一贴安胎药喂她喝下，至于赵青杏，现在这边乱糟糟的，也不好送过来，就还留在三房养着病。

    黄珍珠吃了药后，又被赵宛舒施了一回针，好歹肚子是不疼了，不过在得知赵青杏因为吃肉而伤了肠胃后，又是扭头抹了抹泪。

    眼见着天色渐渐暗沉了下来，正房终于是传来了消息，谈妥当了。

    赵宛舒和赵三河姗姗而去，就见赵大海都被叫了回来，赵家的气氛整体都很是凝滞。

    倒是孙桂香这边，昂首挺胸的，显然是讨了个公道。

    见到赵宛舒过来，她第一个站了出来，开口道，“我们愿意赔你们家三十两银子的汤药费，但你家得保证，绝对不会再去县衙里告状，今后不再提此事。”

    “可以。”赵宛舒颔首。

    “必须立字据！”

