    第332章 过山脚下   

    “你们几个什么意思？

    是不是看不起我？”

    

    王胜利往前走了两步，挺了挺胸脯，整个人一副不服气的样子。

    

    他们几个是不是就是觉得，他是一个废物，什么也做不好，只能给他们拖后腿？

    

    越想王胜利的心里就越是生气，整个人恨不得跟他们一决高下。

    

    看着王胜利不服气的样子，几人忍不住笑了起来。

    

    “你不是说你不想去做诱饵吗？

    怎么现在又反悔了？”

    

    被他们这么一说，王胜利一张脸红的不行，一时间不知道应该说什么。

    

    他这是不知道应该去，还是不应该去。

    

    不去就是自己胆小怕事，去了自己的小命就完蛋了。

    

    看着他们的目光，王胜利愣是半天没有说出来一句话。

    

    “行了，我们又没有强求你，你看你委屈的。”

    

    “你什么意思啊？”

    王胜利不满的看着刘一。

    

    “让你去当诱饵，我们还怕全军覆没呢。”

    

    “你这是看不起我。”

    他气呼呼的盯着几人。

    

    “你说你让我们怎么放心？”

    

    李易站起来目光不善的盯着他：“但凡你今天面对那个猴子的时候，能躲避过去，张龙至于受伤？”

    

    “就算是张龙受伤跟你没有关系，那么之前呢？”

    

    “你那个罗盘掉了，你自己连动都不敢动？”

    

    “我们不害怕吗？

    我们不怕死吗？”

    

    李易还想继续说下去，却被刘一拉住了。

    

    “好了，别说了。”

    

    李易气呼呼的瞪了王胜利一眼，整个人烦躁的不行。

    

    要是当时他动作麻利的把那个罗盘捡回来，没有在哪里立着不动，后面的实都不会发生。

    

    听着李易的指责，王胜利一句反驳的话也说不出来，谁让这就是事实呢？

    

    当时要不是因为他的原因，怎么可能会这样呢？

    

    可是他害怕啊，他根本就走不动。

    

    害张龙受伤，也不是他愿意看到的啊。

    

    看着呆愣愣的立在一旁的王胜利，欧阳泰过去拍了拍他的肩膀。

    

    “胜利，你要明白在这里你必须强大，因为我们不可能每次都能顺利的救你的。”

    

    “要是再遇到今天这样的情况，我们没有在你的身边怎么办？”

    

    “你就立在原地，任由那个猴子杀了你？”

    

    “我当然不……”   

    话说了一半，王胜利说不下去了。

    

    因为他知道自己根本就做不到，看了他们一眼，王胜利低下头蹲在一旁，神情有些颓废。

    

    他知道张龙受伤都是因为自己的缘故，也一直在逃避这个问题。

    

    之前他们不是没有说过他胆小怕事，他以为经过那次以后自己改变了很多。

    

    这次李易的话，让他明白，即使之前张龙他们说了那么多，做了那么多，也是无济于事。

    

    他依旧是哪个废物，是队伍中拖后腿的存在。

    

    “我知道我没用，可是我害怕！”

    

    听着他带着哭腔的声音，李易忍不住笑了：“难道你以为我们不害怕吗？”

    

    李易的话让他愣住了，是啊，凭什么自己就认为他们不害怕呢？

    

    呆愣愣的看着李易，王胜利像是下了什么决心一样。

    

    紧紧的握着拳头，看着他们目光满是坚定：“以后我打头阵！”

    

    “不用。”

    

    几人齐声拒绝，这一下让王胜利给泄气了。

    

    “为什么？”

    他想不明白。

    

    他们不是希望自己改变吗？

    

    现在他主动改变，为什么又不同意了？

    

    “胜利你反应迅速吗？

    能在遇到危险或者什么环境的时候，第一时间做出判断，”   

    “并且告诉我们情况，还有要怎么做吗？”

    

    “你能应付各种各样的麻烦吗？”

    

    听着他们的一字一句，王胜利叹了一口气。

    

    他还真没有办法做到。

    

    想着要不要自己殿后，他最终还是放弃了。

    

    “我会努力改变的。”

    

    对于王胜利的话，他们不怎么相信，因为他以前也这么说过。

    

    “你以后遇到危险，别想着害怕，哪怕你给我们一声撒腿就跑也行，但是别原地不动！”

    

    其实李易他们已经放低了对王胜利的要求了，只要不拖后腿就行了。

    

    至于别的，他们也就不奢望了。

    

    听到他们的话，王胜利觉得有些屈辱，可不得不承认的是，这就是事实。

    

    无奈的叹了一口气，他点头答应：“我知道了。”

    

    他心里已经打定主意，以后无论如何也要提升自己，不能让他们这么的看不起自己。

    

    几人没有继续搭理王胜利，商量着接下来应该怎么办。

    

    现在张龙不醒，只能他们几个讨论了。

    

    他们正说着了，王胜利那边就开始喊他们：“张龙醒了，你们快来。”

    

    张龙看着他们嘴角忍不住露出一抹笑容：“刚刚我还梦到你们全都死了呢，没有事就好。”

    

    “你觉得我们这几个祸害，能早死了？”

    

    听着欧阳泰的话，几人哈哈大笑起来。

    

    “扶我坐起来，这手跟废了一样。”

    

    看着自己软趴趴的耷拉的手，张龙有些无奈。

    

    那个猴子的力气真不是吹的，疼的要命。

    

    休息了半天，张龙就准备继续出发，看着刘一他们欲言又止的样子，他倒是有些不以为意。

    

    “我这就是伤了手而已，别的又没有什么事，你们不用太担心。”

    

    “可是……”   

    “没有可是。”

    

    张龙直接打断欧阳泰的话：“我都习惯了，大不了你们帮我分担一些行李，到了这里必须要小心谨慎呢。”

    

    “在同一个地方呆太久可不行，容易出事。”

    

    他们实在是拗不过张龙，只能无奈同意。

    

    几人慢吞吞的前进着，一步一步都斟酌万分，生怕出了什么事。

    

    他们可是记得张小童给他们的纸条上面，说是一个地方都是陷阱。

    

    要是一不小心掉进去的话，那真的就直接上西天了。

    

    他们小心翼翼的前进着，遇到那些陷阱都避了过去。

    

    他们也在地图上面做了标记，省的回来的时候出事了。

    

    走了大半天，他们终于到了目的地。

    

    看着眼前的火山，几人的内心说不上来是什么样的感觉。

    

    有激动，有害怕，更多的还是对于未知事物的恐惧。

    

    “这个岛上为什么会有一座火山啊？”

    

    

    

