    在森林中散步的杨成，再次击杀了几只青铜级的魔兽。

    看着不断上涨的积分，杨成的十分满意，在斩杀了丛林蛮猪群后，他的积分，便已经牢牢的占据了第一的位置。

    而第二名，与他相差还有好几百的积分。

    “接下来就要去好好找找，看看能不能找到黄金级的怪兽。。”

    杨成不由开口说道。

    他现在，最缺的就是黄金级的材料，御兽网上，一个月只能购买十件，十件材料，用来合成一只宠物，都有些牵强。

    然而，杨成不知道的事，直播是可以播放直播人的声音的。

    在观看杨成直播画面的众人，在听到这句要寻找黄金级魔兽的话后，顿时炸了锅。。

    “我靠，这家伙是不知道在装逼，不知道怎么死么？”

    “我觉得好像是脑子有点问题，三只白银级宠物，就想去挑战黄金级的怪兽了。”

    “厉害厉害，佩服佩服。”

    “我觉得，他绝对不正常。。”

    不只是观众，秘境大厅中的各校老师，也都忍不住看向李岚跟王波。

    感叹天蓝一中这是出了个什么玩意，谁参加比赛，不都是祈祷别碰到黄金级的怪兽，而杨成到好，自己反倒主动找。。

    。。。

    再看白洛伊这边。

    白洛伊的运气还是不错的。

    降落的地点，是在在一片森林的外围，附近都是些低级的怪兽，并没有什么太强大的。

    而且在白洛伊的附近，也没有别的参赛学生，也就不存在抢怪对战之类的麻烦事。

    就这样，白洛伊一路的厮杀，也获得了不少的积分。

    今天的白洛伊三只宠物，都已经更换完毕，上次跟杨成一战，让那两只青铜级的宠物受伤很重。

    不过，以白洛伊的家庭条件，还是让她在这几天内，又搞出了两只白银级的宠物。

    分别是白银级高品的雷球蛋，以及白银级高品的雷毒针蜂。

    虽然品质都不是很高，不过有着雷精灵的加持，两只雷系宠物也是可以发挥出极强战力的。。

    想着多击杀一些怪兽，多获得一些积分，白洛伊没有任何犹豫，带着三只宠物，便朝着森林深处走去。

    然而，白洛伊不知道的是，在她的不远处，一道身影，已经注视她很久了。。

    “呼。。”

    一团巨大绿色火焰直接朝着没有任何防备的白洛伊袭击而去。

    白洛伊顿时大惊，想要躲闪，却是已经有些来不及了。

    好在雷精灵一直守护在白洛伊的身边。

    直接一个飞扑，挡在了白洛伊的身前，利爪挥舞，瞬间便将火焰拍散。

    而后，雷精灵死死的盯着森林的一处角落，雷球蛋，还有雷毒针蜂也是进入了战斗状态。

    白洛伊急忙看向了雷精灵盯着的的位置。

    只见在哪里，一条三米多长的银线蛇，正盘踞在树上，朝着她的方向，吐着蛇信子。

    银线蛇，是白银级怪兽之中的一种，可以喷射毒火，实力也算是十分强大。

    此时的白洛伊，阵容十分强大，可不是一直白银级的怪兽，可以吓到的。

    正当白洛伊准备指挥宠物，斩杀银线蛇之时，在另一个方向，又是一发绿色火焰喷射了过来。。

    由于雷球蛋与雷毒针蜂此时也进入了战斗状态，那火焰还没等袭来，便让两道雷霆给直接劈碎了。

    “竟然是两条银线蛇？”

    白洛伊惊讶的说道。

    原来并不是一只单独的银线蛇，而是一对银线蛇夫妻，

    一开始攻击白洛伊的是一条母蛇，只有三米多长。

    而后来出手的，则是一条公蛇，足足有五米多长，品质更是已经达到了白银级珍品。

    两个白银级的怪兽，即便白洛伊十分有信心，此时脸上也严肃了起来。。

    “雷球蛋，雷毒针蜂，你们俩个去解决那条母蛇。雷精灵，使用雷击攻击那条公蛇。。”

    雷精灵的品质，跟那只公银线蛇品质一样，两个都是白银级珍品，完全可以将其纠缠住。

    等待雷球蛋与雷毒针蜂击杀了那只母银线蛇，再来合力围攻。

    白洛伊的这套战术没有任何问题。

    雷精灵直接一道雷击发出，将公银线蛇击飞，身影便猛的扑出，跟其缠斗在了一起。

    雷球蛋跟雷毒针蜂配合的十分默契。

    并没有与母银线蛇近战，几个远程雷霆轰炸下去，那条母银线蛇就快不行了。

    “真巧啊？这里竟然有人在战斗？”

    就在白洛伊以为胜券在握之时，不远处一道玩味声音传出。

    随后便走出了两道身影。

    “不好，是参赛选手。。”

    白洛伊在看到来的是别的学校的参赛选手，面色顿时十分难看起来。。

    在秘境之中，遇到人类，有的时候，可是比遇到怪兽还要可怕的。

    而且现在又是百姓联赛之中，如果出现的两人选择对白洛伊出手，白洛伊也是没有任何办法的。

    白洛伊遇到的这两人，并不是天蓝行省的学生，而是一个叫魔都行省，魔都一中的学生。

    这两人降临的位置十分接近，早早的便聚集在了一起。

    有着这样有利的条件，自然就干起了便击杀怪兽，便四处大劫的勾当。

    两人见到两条白银级的银线蛇，完全没有理会在哪里指挥战斗的白洛伊，直接命令自己的宠物上前进攻。。

    “猪头人斥候，猪头人战士，猪头人萨满，一起上，击杀了那两条银线蛇，那三只雷宠要是敢反抗，就一起收拾掉。。”

    一个魔都一中的学生，直接对自己的宠物命令到。

    猪头人系列，是御兽师世界观中，一个很普通的系列。

    战斗力虽然很一般，不过，当不同职业的猪头人，一同上场之时，是会触发羁绊属性的，以三只为例，每增加一只猪头人，力量，体质便会上升百分之五。

    而这位魔都一中学生的三只猪头人，等级也并不低，除了那猪头人萨满是青铜级皇品，其他的两只猪头人，都是白银级凡品的等级。。

    “你们找死。。”

    饶是白洛伊性格善良，在看到来人要抢怪之时，也是顿时大怒。

    然而，还不等白洛伊指挥宠物反击，另一位魔都一中的学生已经下达了攻击指令。

    “土蜥蜴，独角犀牛，对着那边的三只宠物，发动冲锋。”

    。

