    只听她嘴里传出一阵清脆空灵的鸟语声，不多时附近的鸟儿都叽叽喳喳的朝着窗边飞来，纷纷落在韩若青的面像是受了训练似的一个个整齐的排列在那里。

    韩若青也不耽搁，立即开口吩咐那些鸟儿：“我这里有一张地图，你们看一下，麻烦你们帮我去这几个地方探查一下情况，如果有任何异样的情况或者是有发现人的踪迹，一定要及时通知我好吗？”

    “叽叽喳喳！”小鸟儿们同意了。

    “那就麻烦你们了，趁着没有人你们先散了吧。”

    她警惕的看了一眼外头，发现外头并没有人这才放了心。

    小鸟儿们得了令，一个个的四散飞去，但其实都非常有规律朝着韩若青只给它们的方向飞去。

    韩若青看着鸟儿们飞走，心里却并不安心。

    总觉得这些鸟儿们虽然飞得高，但如果有其他的异样恐怕很容易会忽略。

    她想了又想，最后只能出门去了隔壁敲了敲门。

    门里的掌柜的夫人刚准备吃个夜宵，就听到敲门声，这才赶紧打开门来，一看是韩若青。

    惊讶的问道，“怎么了？是肚子不舒服了吗？”

    “没有没有，只是有一件事情麻烦你。”韩若青笑着摇了摇头。

    一听说有事情要麻烦，掌柜的夫人热情的问道，“有什么事情尽管说吧，你是客人，都会紧着你的。”

    “我想麻烦你帮我找几条嗅觉异常灵敏的狗，最好一会儿就能找到。”

    没错，韩若青就是想要找到几个嗅觉好的狗跟女儿们一起去探查地图上的地形。

    鸟儿们飞得高也不容易被人察觉，但狗儿的嗅觉非常好，很多时候也会派上用场。

    不过这一番话却让掌柜的夫人疑惑不已。

    她不解的问道，“这眼看着天要黑了，你要狗做什么？”

    “其实也没什么。”韩若青不可能告诉她自己真实的想法，只能尽可能的忽悠她，“只是觉得闲得无聊可以逗弄逗弄，而且狗狗嗅觉非常好，可以帮我辨认一些药材，不知道这个要求麻不麻烦？”

    虽然知道自己有要求对方一定会满足，带韩若青的语气道平静的很，也不会给对方很伤自尊的心态。

    掌柜的夫人半信半疑的点了点头，“原来是这样啊，那好，我这就去给你准备，你稍微等我一下啊。”

    她发现自己越来越看不明白，这个神医到底想要干什么了。

    总觉得这个神医怪里怪气的，想做的事情也让她觉得很是奇怪。

    不过碍于人家有能够让自己生子的配方，就算是再无理头的要求她都也要满足，更何况只是找几条狗而已，很简单！

    韩若青没有再回房间，只是在院子里等了一会儿。

    很快掌柜的夫人就牵着三条大黑狗回来，并且把绳子交到了韩若青的手里。

    并嘱咐着，“这三条狗还有一些野性，不太好训，你小心着点儿不要被伤到了，不过这三条狗的嗅觉非常灵敏，应该就是你想要的。”

    韩若青看着面前的三条狗满意的点了点头，“那好，谢谢你了，你去休息吧。”

    掌柜的夫人想问什么又没问出来，对方又撵人了，她只能转身离开。

    不过刚准备回房间，就在另一头迎面撞上谈好事情回来的掌柜的和渔夫。

    掌柜的还看着院子里的三条的狗不解的问道，“哪儿来的？”

    “这不是神医想要的吗，我就给她弄来了。”

    此时韩若青正蹲在院子里，用狗语吩咐几条狗，“我这有一块玉佩，你们闻一闻这块玉佩上的气味分辨一下方位，然后按照我给你们的地图寻找一下，看看能不能找到这块玉佩的主人。”

    说着韩若青就把手中的玉佩给三条狗狗都闻了一下。

    三条狗狗很是乖巧的各自叫了一声，算是回答了她。

    与此同时，掌柜的夫人看到这一幕都惊呆了。

    “这这这……这是在跟狗对话？”

    她就看这韩若青蹲在那里跟狗像你说话似的你一句我一句，整个人都震惊了。

    虽然听不清具体说了些什么，但这个举动已经很惊奇了。

    毕竟长这么大还从未见过有人可以跟狗对话的。

    难不成这个神医是个傻的？

    现在她有些不确定这个神医到底有没有本事能够让自己怀上儿子。

    出于担心，掌柜的夫人赶紧回头找掌柜的和渔夫问道，“你们能看懂神医到底在干什么吗？我怎么感觉有些不对劲呢。”

    “我们也看不懂，也不必看懂。”掌柜的倒是看的很透。

    反正他们知道韩若青有很多秘密就是了。

    索性他就警告自家夫人，“你最好不要管那么多事儿，特别是有关于神医的事情不要多插手也不要多问。”

    “可是这……”

    “别可是了。”掌柜的打断了她的话，再三嘱咐着，“只要神医想要做的事情，你答应了就是了，其他的不要问也不要探究，毕竟人家是神医，神医想要做什么咱们一般是哪里能够知道的。”

    这么一说的话，掌柜的夫人的人倒觉得也有道理。

    毕竟一般有能力的人或者是隐居山林的人脾气都有些怪，也有一些人有一些怪癖好。

    也有可能这个神医的癖好就是爱跟狗狗交流呢？

    可是她心里确实还是有疑惑的，只不过自家丈夫都这么说了，她也只能忍住不问了。

    “那好吧，咱们也回去休息吧。”

    韩若青不知道自己的这一番做法让三人讨论了一遍。

    她此时已经跟三个狗狗安排好了一切，把狗狗打发了走这才回了房间。

    不过回房间之后并没有第一时间休息，反而先给自己诊了脉，又开了一点安胎药，让掌柜的夫人帮忙熬了喝下才休息。

    ……

    谁人也不知，有一批小鸟儿们还有三只大黑狗，此时正按着韩若青地图上的位置找了好久。

    鸟儿们任劳任怨的在天上飞来飞去，盘旋着许久也没有看到一个人影，只能去下一处继续寻找。

    可与此同时……

    “汪汪~”

    其中一只狗狗突然停下了脚步，没有跟着大部队一起上前方去寻找。

