    赵龙连忙说道：“他叫梁东荣，当年跟我竞争过省城第一人民医院院长的职务，也竞争过医疗协会会长的职务，还是有些真本事的。

    陈归林突然笑了，看着梁东荣说道：“哦，明白了，也就是说你是个连赵龙都不如的医生，那你为什么这么嚣张啊？”

    梁东荣脸色铁青，半眯着眼，透露着凶狠的光芒：“小鬼，你太狂妄了，太狂妄的人，是会付出代价的。”

    “不要给我小瞧了中医啊，中医博大精深，无数种中药的分辨，人身上无数的穴位研究，这些东西，都不是西医拿个仪器，死背硬记就可以的东西啊，这是需要时间的沉淀，所以给我对前辈尊重一点。”

    梁东荣说完话，一扫周围的围观群众：“有没有人，身体有问题,一直看不好的，今日我与陈氏医馆老板，在此来一场斗医，看看谁的医术更高超。”

    徐苗搬了两把椅子出来，两人在陈氏医馆门口一座。

    围观群众互相看了下，一个老人走了出来。

    “两位神医，我这腿多年来，一直感觉疼痛，每到阴雨天都感觉膝盖酸痛难以走路，并且每次腿痛的时候，现在逐渐会伴随头痛，日赴严重了起来。”

    陈归林打量了下老人家，上前伸手摸了摸老人家太阳穴的位置,随后拿起笔，开始写起了方子。

    而此时的梁东荣，还在认真的给老人家检查着腿部和把脉，瞥了一眼不屑道：“连脉都不把，也不检查病人的痛点，就开始写方子，你那么不负责的吗？”

    “没必要。”

    陈归林耸了耸肩膀，写好了方子，递给了老人家，缓缓说道：“老人年轻的时候，因为干活太多，给腿部负担太多了，加上阴寒之气入体，所以导致每次有阴寒之气的时候，便会开始酸痛无比。”

    梁东荣面色沉了下来，他看了一眼陈归林写的药方子。

    正是他刚刚想要提笔写的方子。

    虽然两人，给的方子都是一样的。

    但陈归林比他快！

    而且比他肯定！

    果断！

    这在医术界，更多是经验的差距，是老医生和新人医生的区别。

    梁东荣可是医术界的老前辈，竟然反应要比一个年轻人反应慢,更没有年轻人果决。

    想到这，梁东荣的脸，逐渐铁青了下来。

    宋龙看到这一幕，倒是没有什么反应，这一切不过都是在他预料之中的事情罢了。

    要知道，前些日子……

    他也被打脸过的。

    下面看热闹的人群，倒是连连惊呼。

    互相感慨着陈归林的厉害。

    梁东荣忍不住，缓缓开口说道：“还有没有人有什么疑难杂症的，现在可是个好机会来看病。”

    —听这话。

    一个中年人，从人群中，走了出来。

    中年人试图张口，却发不出声音，只是一直在指着嘴巴：“嗯嗯,啊啊啊，嗯……”

    梁东荣看着中年人，缓缓说道：“你是不能说话吗？”

    “嗯，嗯。”

    中年人不停在点着头。

    梁东荣眉头微皱，中年人的气色看起来并不差，身体机能似乎没有什么问题，伸手摸了摸颈部声带的位置。

    麻烦了。

    对于医生来说，没有问题，那么就是最大的问题！

    查不出来症状。

    这种疑难杂症，不知道是什么问题，才是最麻烦的。

    梁东荣神色逐渐认真，余光一秒，一旁的陈归林却气定神闲的坐着，嘴角微微上扬，似乎已经知道了一些什么。

    陈归林看着中年人，笑了笑说道：“你不一直是哑巴，只是最近才变得突然不能说话的对吧？”

    “嗯，嗯！”

    中年人欣喜若狂的点了点头。

    陈归林指了指中年人的嗓子，淡淡道：“你并不是声带的问题，而是你喉咙百丰穴，被人点穴了，也不知道你是得罪了什么人。”

    说完。

    陈归林抬手，在中年人手上轻轻一点。

    顿时中年人感觉轻松了许多，大口大口的喘着气。

    “谢谢……”

    中年人张口缓缓说道：“我之前做生意，得罪了不少人，之前有人说让我这辈子都开口说不了话，谢谢陈神医，谢谢……”

    梁东荣在一旁面无表情，内心却翻江倒海一般。

    这个中年人，若是给他几天的时间，仔细琢磨，他或许能查出来病因。

    可陈归林，仅仅只是简单一看，便能看出来，这是医术的碾压了。

    赵龙在一旁走了过来，看着梁东荣：“梁东荣，你还要继续和我师傅比下去吗？你们根本不是一个级别的。”

    “宋龙。”

    梁东荣抬头，看着赵龙。

    他自然非常清楚，赵龙是什么水平。

    现在看来，赵龙拜师陈归林，并不是愚蠢，也不是放弃身份，而是一个非常正确的选择。

    “陈医师，是我技不如人了，祝你陈氏医馆开业大吉。”

    梁东荣一咬牙，对着陈归林做了个礼数后，大步转身离开。能让一个五十多岁，老派医师，一个及其固执的人，开口说我技不如人这句话的时候，说明内心防线，已经彻底崩溃了。

    “陈医师真厉害啊。”

    “是啊，是啊，简直是在世华佗一般，竟然仅仅只是看一眼，就能解决掉疑难杂症。”

    “是的，太厉害了。”

    在下面的人群中，在拐角处，一个不显眼的地方，站着一个穿着风衣的男子，男子戴着一副墨镜，掩盖不住帅气的外表。

    这个男人正是省城新晋黑市霸主王瑞。

    身旁一个穿着白色西装的助理小白，缓缓问道：“老大，那这个陈归林，医术好像是很厉害，梁东荣我记得医术已经很不错了。”

    王瑞眉头微皱，沉默了一会，看了一眼站在陈氏医馆门前的陈归林，随后微微摇了摇头说道：“是有一些本事，不过也就那样，不过只是一个医生而已，我并没有在他身上感受到危险的气息。”

    小白看着陈归林说道：“那老大，你说这个人他是怎么打败凌辰的？”

    王瑞冷哼一声，一脸不屑：“这两兄弟，多久没有上过战场了，所谓的训练，都是在健身房那些机械性的训练，有个屁用，想要变强，见血才是最快的。”

    “走了，还有一推事情要处理。”王瑞带着小白离开陈氏医馆，来到一处偏僻的地方。

    这里的人看起来肌肉发达，凶猛无比，没错这就是省城打黑拳的地方，这里出了不少半如武者阶段的高手。

    凌家兄弟二人几年前便是这里的风流人物。

    “王总来了。”

    人群中传来一个声音，是黑龙，他这里的头子，整个拳场都在他的掌控之下，而这里的人也只有他陪跟王瑞打招呼了。

    其他人无论多能打，若一辈子在这里，也是永远出不了头的。

