    第3章老狐狸不讲狐德

    苏飞兰神色黯了下去。

    哑着嗓子，握着晏宁的手轻声安慰着。

    “宁儿，节哀，那孩子不在了。”

    晏宁的泪，像断了线的珠子。

    她泣不成声的，为遇难的吕薇心痛不已。

    怪她，都怪她。

    如果不是她带着吕薇前去狐王墓，也许……

    吕薇不会出事。

    “奶奶，小薇自小在孤儿院长大，身边没亲人，我们厚葬她吧。”

    吕薇遇难出事，无亲人的她，自是没人来管她的后事。

    晏宁一想到这里，心里越发的自责。

    苏飞兰舒展着晏宁的眉头，心疼的看着晏宁。

    “奶奶答应你，我们厚葬她。宁儿，你要好好养伤。”

    “医生说你伤了脊骨，怕是需要卧床休养一段时间了。”

    摔伤了脊骨？！

    晏宁秀眉微蹙，心里满是疑惑。

    严重怀疑，怀疑医生给她误诊了。

    她的脊骨不疼，反倒是她的-大-腿-根，像被撕裂了般的疼。

    撕裂？！

    当想到这个词的时候，晏宁眼神一滞。

    在狐王墓里，封景渊跟她说的话又回荡在她的耳边。

    “你想自杀，我可不想丧偶。”

    晏宁在心里暗骂对方渣狐！

    老狐狸不讲狐德，竟在她摔晕的时候，夺了她的清白！

    见晏宁神色异常，嘴里喃喃自语。

    苏飞兰不放心的唤着晏宁。

    “宁儿……”

    晏宁回过神来，为掩饰尴尬，她忙打着呵欠。

    “奶奶，我没事，我有点困，想先睡一会儿。”

    见晏宁闭上眼，传来均匀的呼吸声后，苏飞兰才走出了病房。

    门外顾念深站在门口，见苏飞兰出来后，忙上前向她道着歉。

    “老师，对不起，我……”

    “啪”的一声。

    苏飞兰颤抖着右手，一个耳光甩在了顾念深脸上。

    “你好生糊涂，之前我就提醒过你，你是忘了我的警告？”

    顾念深不仅是苏飞兰的学生，也是晏修为的得意门生。

    苏飞兰和晏修为夫妻不仅是考古界的泰斗，还是研究涂山文化的领军人物。

    晏家在考古界的声望很大，特别是涂山文化，更是晏修为毕生的心血。

    晏修研究涂山文化的初衷，只为了寻找晏家祖上与狐王守墓盟约的解除方法。

    晏家世代为狐王守墓，世代享受狐王带来的恩泽。

    看似恩泽，却需要晏家有所牺牲。

    几千年来，晏家周而复始的，把年满二十岁的族中女子，送入狐王墓。

    让其成为狐王墓的守墓人。

    “老师我没忘你的警告，宁儿是我最疼爱的学生。”

    “我不能眼睁睁的……看她年满二十后，被送去狐王墓等死……”

    顾念深捂着被苏飞兰打疼的左脸，向苏飞兰激动的说着他的苦衷。

    “老师，我让宁儿二十岁前入墓，就是为了打破……打破禁制。”

    “现在宁儿能活着出狐王墓，说明狐王并没有要她的命。”

    晏宁庆幸她没睡。

    顾念深与苏飞兰的对话，她一字不落的听入了耳。

    晏宁心中百味杂陈，一行泪顺着脸庞，滴落在了枕头上。

    狐王没要她的命，却要了她的身子。

    之前，在看《守墓志》时，晏宁就觉得奇怪。

    《守墓志》上，记载的守墓人全是晏家的女儿，没有男丁。

    她们只有名字，去墓地后的事，只字未提。

    (本章完)

