    “不知罗公子所说的合作，是如何合作呢？”

    　　药材商人中，荆州罗氏在湖广乃至周边地区，是口碑最好的。

    　　几辈子经营下来的信用，不是寻常小药材商能够比拟的。

    　　沈天舒知道，定然是自己给罗巧贞开的药方，引起了罗家老爷子的注意。

    　　但这还仅仅只是一个开始。

    　　想要合作条件更有利于自己，她还需要跟罗家老爷子斗智斗勇。

    　　罗士忠不过是个传话的人，根本没有谈判的资格。

    　　果然，一听沈天舒这么问，罗士忠登时就涨红了脸，咳了一声道：“具体的合作事宜，还是要家父做主，我是只来询问一下潼娘子的意向。当然，如果潼娘子有这个意思，具体的情况咱们都可以谈。”

    　　沈天舒微微颔首道：“好，既然如此，我就恭候罗老爷子大驾光临了。”

    　　“额……”罗士忠闻言愣住，心道自己什么时候说父亲要过来了？

    　　父亲接管罗家至今进三十年，早已经没有什么生意需要他亲自出面了，很多差事都交给了大哥和二哥。

    　　可即便是大哥二哥，也都是别人去荆州找他们谈生意。

    　　潼娘子这样未免也太有点太托大了。

    　　但是转念一想，罗士忠又觉得，潼娘子本事在这儿摆着，年轻人稍微恃才傲物一些，似乎也没什么大不了。

    　　罗士忠努力措辞，委婉地表示：“潼娘子，这个，家父年事已高，若是潼娘子方便，不知可否往荆州走一趟？也让我们夫妻可以尽一尽地主之谊，好生招待一下潼娘子。”

    　　沈天舒摇头道：“不是我托大不肯，而是我当真不方便离开永州府，还望罗公子见谅，如果此番因此不能合作，也只能说太可惜了，希望以后还能再有机会。”

    　　罗士忠没想到沈天舒开口就把话堵得这么死，半点儿可谈的余地都没有，只得苦笑道：“那我回去跟家里再商量一下，我们罗家想跟潼娘子合作，的确是很有诚意的。”

    　　“这个我自然相信。”沈天舒微笑点头，一副准备结束话题的样子。

    　　罗夫人原本一直在旁边看着罗巧贞，见这边谈不下去了，直接起身将女儿塞进丈夫怀里道：“你带巧贞出去玩一会儿，我跟潼娘子说几句私房话。”

    　　罗巧贞从罗士忠肩头探出脑袋，有些紧张地看着罗夫人问：“娘，你也病了么？”

    　　“娘没病，娘是看巧贞最近吃药吃得身子越来越好，想让潼娘子给娘也开些药补身子，到时候娘跟你一起吃，好不好？”

    　　罗巧贞虽然有些敏|感和早慧，但到底还是个孩子，听罗夫人说得一本正经，也就信了，乖乖地跟着罗士忠出门去了。

    　　“潼娘子，我跟夫君成亲之后，只生了巧贞一个孩子，刚开始是因为巧贞身体不好，所以我没心思要孩子，但是后来等巧贞年纪大点儿了，我们想要却又怎么都怀不上了，为此我也曾求医问药，都说我经水不调，可吃了不少药，还是一直没有动静。

    　　“夫君心疼我，不肯纳妾，还说我们只要巧贞一个孩子就够了。但是巧贞到底是女儿，以后终归是要出嫁的……”

    　　罗夫人说着，想起这几年为了生孩子花的钱、吃的药、遭的罪，不由得红了眼圈儿。

    　　“经水如何不调？”

    　　“就是经期每月都延后，来的时候也是量少色黯，还夹杂暗红色血块。每次来的时候，小腹冷痛，腰部酸胀，周身酸软乏力，需得一直热敷才稍有好转。”

    　　沈天舒取出脉枕，给罗夫人诊脉。

    　　罗夫人脉沉细而缓，舌苔质淡，胎薄且白。

    　　“胞冷血寒，月水无信，应该温经散寒，调|经止痛为主。”沈天舒诊脉后道。

    　　罗夫人听了这话，心里不由得一沉。

    　　虽然她不懂医术，但是俗话说的好，久病成医。

    　　她这些年为了这件事，也曾到处求医问药，先前找过的几个大夫，说的似乎也都跟潼娘子差不多。

    　　罗夫人小心翼翼地问：“不知潼娘子可否详细给说说？”

    　　“经水不调，多因七情之伤，或因六淫之感，致使气血偏盛，阴阳乖和，导致难以受孕。

    　　“你的问题属于胞宫受寒，应该是生下巧贞后的一年内，没未能好生保养身子，寒气入体导致的血行瘀滞。

    　　“如今给你开药，温宫散寒，活血化瘀，益气养血，扶助正气，而且搭配有疏肝理气止痛的效果，应该可以使气血得以补益，宫寒得以回暖，淤祛气畅之后，自然可以顺利受孕。”

    　　沈天舒说话间已经将药方开好，交给罗夫人道：“先抓三剂，来葵水后开始服用，经停再来复诊。”

    　　“经期的时候吃？”

    　　罗夫人之前几次看病，都是让她两次经期之间，或是来之前几日服药，但是因为她行经不准，所以经常有误。

    　　没想到潼娘子果然与其他大夫不同，竟让经期服药。

    　　“对，经期服药。”沈天舒肯定地点点头，“葵水前后夫妻正常行房即可，无需额外注意，切记不可擅自抓药多服。”

    　　罗夫人被说得有些脸红，但心里还是燃起了一丝希望。

    　　几位大夫诊断一致，至少证明一直没有误诊。

    　　而此时与以往不同的服药方法，让她对这次服药的结果更加期待。

    　　“下次复诊之前，派人先来约个时间。”

    　　“一定一定。”

    　　罗氏夫妇带着罗巧贞，千恩万谢地离开医馆。

    　　沈天舒刚准备离开回府，忽听门外响起谢延清冷的声音。

    　　“潼娘子，谢延求见。”

    　　“请进。”

    　　“潼娘子，这几日，宅子周围多了几个流浪汉和小毛孩子，十分关注几个门口进出的人，我派人跟踪了他们，发现这些消息虽然绕了几个圈，但最后都汇总到了华安堂的掌柜宫立华手中，特来报给娘子知道。”

    　　沈天舒没想到宫立华之前吃了教训，不知道自己反省悔改，竟然还贼心不死地想要对付自己。

    　　“那就派人把他盯牢了，看他究竟想做什么！”

