    杨晟的行径显然激怒了所有人，而且他明显是故意的…他的脸上流露出不忿，对于吴立宇，他只有那一句忿忿不平的‘叛徒’，那神情就像一个不被理解的偏激小孩，任谁劝说也没有用。

    肖承乾已经愤怒的无语了…不论一路上我们如何的流泪，痛苦，嘶吼，拥抱，扶持…我们也不会忘记，老一辈这样的牺牲是为了什么？

    所以，这一切也只是被动的眼睁睁的看着，但是脚步却是不敢停下。

    师父的神情已经没有了愤怒…两行清泪之下，只是淡淡的一句：“道不同，不相为谋。”

    “姜师傅，我一直是尊敬你的…”杨晟步步紧逼…神情之间有一种想要得到认同的渴望。

    他不是离成功只有一步了吗？如果打倒我的话。

    我的心已经变得冰冷…巨大的伤痛变为了一种来自灵魂的麻木，压力什么的…我已经感觉不到，全化为了脚下的步伐，最快的，能迈到最大的步伐…

    “动手吧。”师父打断了杨晟的话…手诀掐动之下…那道金色的由天雷编织成的大剑朝着杨晟毫不留情的劈砍下去。

    杨晟虽然表面说着不忍…但何尝不是一直在防备着我师父？

    在大剑落下的瞬间…那双蓝色的大手一下子就握住了大剑….

    滋啦啦的声音响起…碰撞正式开始…杨晟身前身后缠绕的命运之河开始沸腾一般…不停的去包裹着那双蓝色的大手…而师父面红青筋鼓胀….双手吃力的掐诀，让金色的大剑全力的前进…

    这是一个痛苦的消耗战…蓝色的大手被不停的消融，传统…然后被新的力量包裹…

    而金色的天雷之间带着沉闷的轰鸣之声….层层的前进，也层层的削弱…

    王师叔的阵法在这个时候…亮到了最诡异的程度…好像是为那大剑不停的在补充‘能量’…但到底比不过杨晟的命运之河…至少从表面上来看，杨晟的命运之河依旧澎湃，并没有消耗到不能承受的地步….

    这是一场拉锯战，不得不承认，在联手之下…师父为我们争取了更多的时间，我们一路前冲着…这条蜿蜒的小径已经行走了一半，那一座周围空间扭曲的孤庙已经近了…

    却在这个时候，整个战场发出了一声惊天动地的咆哮之声….让所有人都不禁不住侧头看去…在杨晟势力那边的祭台之中…吴立宇用一种诡异的跪拜之势….双手的手诀举过头顶，面色呈现一种异样的潮红…在这一刻陡然睁开了双眼。

    所有的杨晟势力的人，紧闭着双眼的脸上都出现了一种吃力的神色…而在这个时候，上空扭曲的空间开始快速的旋转…然后形成了一道黑色的裂缝。

    裂缝之中，仿佛带着一种绝望的黑暗…..未知的罡风在裂缝之中咆哮…带着时间的悠远，却又有一种巨大的恐惧似乎要将所有的人包围，这种恐惧让人情愿立刻去死，也不想进入到这个裂缝当中…

    我努力的把目光从裂缝中移开…好像山坡上的风更大了，压力也让人快要喘不过气…之前出现了瞬间的师祖，在惨剧连连之下，依旧是让人猜测不透的沉默….他心爱的徒弟一个个死在了自己的面前，难道他还能看透有另外一个结局吗？

    是的，我感受不到这些长者的彻底死亡…在这个时候，我也不需要感受！眼前的事实已经再清楚不过了…在战场之中被几条大蛇刻意保护着的慧大爷的尸体..就这样仰面的倒在泥泞的雪地中..双臂张开，丝丝的细雨仿佛在为他清洗血污…

    王师叔一只手臂前伸…是趴在了被他鲜血洒落的阵法当中…看不清楚神情，只是吹过的风会偶尔带起他的白发。

    元懿大哥靠在山崖之下..半躺着…右手轻轻的握拳，大拇指还伸出….只是那只手臂已经无力的搭在身侧…

    吴立宇仰面躺在师父五米左右的身前，脸上还留着一丝笑意，和一个‘孙儿’的口型…嘴角全是喷出的鲜血…顺着雨水已经流落一地….

    怎么看，也是没有生机了…不知道为何，我的泪眼再次的模糊…却被再一次的惊天动地的嘶吼所吸引了全部的注意力…我只是麻木的走着，却看见那裂缝之中好像浮现出了无数的人脸…绝望，惨淡，枯瘦…一双双乱舞的手臂挣扎着，好像想要冲突这个裂缝…..

    我的灵觉何其敏锐？尽管在这个时候…已经痛的麻木，但我还是感觉到了..那每一张人脸背后所代表的魂灵，放到这世间都是惊天动地的‘厉鬼’，个个怨气，戾气冲天…任何一个都能造成这世间惨烈的血案。

    难道吴天要把他们放出来？他对自己子孙（吴立宇）的死都那么麻木的人…就算做出这样的事也不足为奇…他仿佛是这个世间自私到极限的代表。

    但我预料错了…他根本不是要放出这些厉鬼…而是在声声的咒语之下…他召唤来了另外一个存在…在这个时候，一双青黑色的大手，带着尖锐的指甲…一下子伸手抓住了裂缝…

    那惊人的气势，让那些想要挣扎出裂缝的厉鬼纷纷回避…

    然后又一只大手，抓住了另外一条裂缝..凄厉的嘶吼从裂缝中传出….两只大手陡然用力…就像要撕开这裂缝，挣扎而出！

    那是什么？在这个时候…每个人心头都在震动…而我则是在麻木中想起了一个古老的说法——鬼帝！

    众鬼之中最高的存在…原本是可以修到那个级别，得成正果的…毕竟鬼修也不是什么太过离谱的事情…但是，有一种鬼帝却彻底的绝了这种路！

    他们是生前就大恶之人…魂飞魄散也不足以惩罚它们的罪恶，因为它们需要受到镇压，来消解无辜的怨气….来了结因果之后，才会魂飞魄散，所以它们被镇压在了地狱的最低层…

    在那里，全是罪恶的大恶之人…身上的煞气，怨气滔天…它们彼此争斗，中间最终就会诞生鬼帝…这种鬼帝无论到了何种程度，最终也会被轮回不休的天劫轰杀至死…它们就算成为鬼帝，也要承受那无尽地狱的折磨，来还恶果…所以，是更加的暴戾，恐怖，无情，疯狂的存在。

    吴天竟然要召唤这种鬼帝来世间？他难道不知道…这种鬼帝一旦失控的恐怖吗？那不会比杨晟带来的劫难小？

    我心中的重任和忧虑…差点把自己的心脏撑爆…更何况，那些看似麻木的悲伤其实稍微震动一下，都会痛入灵魂…

    在这种压力之下，我已经无声了…在冰雨与冷风之中…我只懂得大步的前进…那些压力我不给自己一点儿的适应时间，所以镇压之下，我的口鼻全是鲜血…但我顾不上，我只知道，我只有接近了那座孤庙…一切才有希望。

    吴天这边搞出了这么大的动静…而正道这边天罚之阵，在这一刻终于也出现了巨大的动静…金光大盛之下…几道金色的雷电差点映照了整片草原….金色的雷电在天空中也撕裂了一道巨大的口子….没有鬼帝出现这样惊天动地…只是一个模糊的身影，在那道巨大的口子之中，变得渐渐清晰。

    “天啊！”尽管每个人都悲伤难受…但在看清那道身影以后，女孩子都惊呼出声了…而男人却是震惊的沉默了！

    那道身影是什么？是真正传说中的存在…掌管着雷电的…雷公！

    翅膀，尖嘴…手持着雷锤…像‘妖’一般的身影….这不是雷公又是谁？

    那道虚影无比的庞大….投射在那道天空中的口子里…并不比鬼帝的身影小…..旗鼓相当的，还未出现就与鬼帝的气势对撼！

    天罚之阵…好一个天罚之阵….原来召唤的并不是我想象中万千雷罚…而是直接召唤出了雷公！

    “承一，朝前冲啊！”在这个时候…一声熟悉的嘶吼忽然从山坡的下方传来…

    我身体一阵颤抖…师父！

    在这一刻，我忽然不想面对…如果不面对，我是不是还可以有幻想？