    “这个奴才也不清楚了，奴才的那个亲戚李茅草作为俘虏回来，也不在战场。所以也不清楚是怎么回事。”李翎如实回答

    “不过，听说当时出去的汉军八旗的人马败得很厉害，听说死了很多人。但是，他们也杀了张瑞好一些人。”

    “据说，那个反贼张瑞都气愤得放出狠话。准备要把所有的俘虏的人都砍了跟所以死去的人一起沉尸屎坑之内。”

    “什么？张瑞这个反贼，如此畜生，如此没有人性？战场厮杀，人死就算了，他怎么敢如此我大清将士们的遗体？”李侍尧听完李翎说的话，忍不住的怒骂道

    论人性，李侍尧说这话的时候，似乎选择性遗忘了。清军平乱时，到处制造无人村的事实。

    那些百姓不是更无辜？他们离那些造反起义者还远在天边，许多没有出过村子人甚至都不知道有这么一伙人。

    可是，等清军一到达，就宣布了他们成了反贼。在他们还不明白一切是怎么回事的时候，他们的头颅会被砍下来换军功。他们的儿子或被杀死或被摔死，他们的夫人、女儿将被凌辱到处非人的贱卖。

    他们又何其无辜？怎么那个时候没有看见李侍尧谈人性？

    “就是如此，所以才说那反贼就是反贼。一个心肠歹毒，夜止啼婴之辈。”李翎连忙附和着李侍尧的话说道

    “的确是这样。”李侍尧也肯定了李翎的话，然后对着李翎问道：

    “后来事情是怎么解决的？知道吗？”

    “后来是当时汉军八旗的参领耿尚直大人拿银子去把俘虏跟死亡将士们尸体赎回来的。”李翎回答道

    “又是拿银子赎回来？这个张瑞肯？”李侍尧怎么也没有想到会是这样子。

    这次他也不敢说“资敌”一说。不然传出去了，自己还真不好交代。

    “是啊，那个张瑞怎么不肯。估计他就是一个贪财的家伙。”李翎语气中净是轻视，似乎看不起张瑞的没原则。

    “你要这样说，还的确是有可能。所以说这反贼就是反贼，贪财者也必是目光短浅之辈，想来不足为虑。”李侍尧也带着鄙视的语气说着

    “的确如此，将军。待我大清将士奋勇而战之时，必是他反贼张瑞死到临头之际。如果我大清将士人人如此次的汉军八旗的将士一般，视死如归的击杀他张瑞的人马。那有多少反贼禁得起我大清将士的砍杀？”李翎说着说着有些热血沸腾了。

    李侍尧听到李翎这么一说，心中忍不住对汉军八旗的人马产生了好感。于是，忍不住发声说道：

    “果然，我大清还是得依靠八旗子弟去血性而战。没有他们的拼杀，哪有我大清如今的疆土？没有他们的敢战，哪有我大清如今的太平盛世？”

    李翎听着李侍尧的发言，虽说明知道朝廷最近一直在平乱，哪有太平盛世之说。

    可是，只要他此刻脑不抽风，都不会敢有一丝的迟疑跟反驳之意。

    “正是如此，将军。八旗将士天下无敌，我大清疆域万万里。吾皇圣明非凡，太平盛世。万岁万岁万万岁…”

    李翎忽然之间高声而起，然后对着北方跪拜磕头道

    李侍尧见状也只能是对着北方行跪拜之礼。

    跪拜完后，李侍尧心中难免有些不喜李翎的多事。可是脸上却露着笑容说道：“李翎，你很不错，先行退下去吧！”

    只见，李翎对着李侍尧磕了三个头说道：“是，奴才遵命。“

    随后，李翎便起来，转身退了出去。

    望着关门而去的李翎，李侍尧便有些发呆了。心中正盘算着还如何处理此事。

    “叽咕”

    一声肚子饥叫声

    这时，李侍尧才发现自己还没有吃饭。

    “这些奴才，怎么还没有把饭菜送过来。是准备饿死本将军？”李侍尧听完李翎的话本来就有些烦恼，如今饥肠辘辘跟是恼火。

    正待李侍尧正要发火，准备派人去惩戒去传膳食的奴仆之时。那奴仆正火急火燎的拿着两个食盒把李侍尧的餐食送过来。

    李侍尧此时正是恼火之际，一见到手提食盒的奴仆就立刻喝骂道：“你这狗奴才，为何如此慢的拿来膳食？是想饿坏本将军吗？”

    这奴仆一听李侍尧话中的怒气，立马心惊胆战了起来。

    要知道，在清朝这些满人家里的奴仆，那跟自己养的猪驴可是没有多大的区别。

    要说打死外边的贫民他们还或许会要带带枷锁。但是打死他们这些奴仆，连去官府报备一下都不用。

    打死了就直接拖去乱葬岗一丢就行，反正也没有人会过问，会过问的人也不敢过问。

    只见这奴仆连忙放下两个手中的食盒，跪拜在地上磕头求饶的说道：“主子，不是奴才有意慢来的，实在是…”

    “好了，我不想听你这狗奴才的辩解。你把饭菜给我摆好，下去领十板子吧！”李侍尧一听这狗奴才还敢回嘴，心中更是来气。

    “是，奴才领命。”此时，这个奴才也不敢再说什么了，省得一会就不止十板子了。

    其实这奴仆内心也是满肚子委屈，这饭食也不是去了就有的，哪里可能一传就可以拿过来了呢？就算是去了就有，也得时间送啊！而且对这边又不是很熟悉，自然需要多耗些时间。

    可是，望着有着不小怒气的李侍尧，这奴仆哪里还敢跟他说这些。不然他真的怪罪下来就绝对不是十板子的事情。

    “还好是十板子，一会求下打板子的几个，再私底下递些以前攒下来的赏钱，估计也就是一些皮肉之伤，过多三五天就可以痊愈了。”奴仆心中盘算着，内心有了想好的路子也就释怀了。

    只见他手脚利索的把食盒里的饭菜跟碗筷拿了出来，快速摆好在房子里的小圆桌上并拉出了其中的椅子。

    然后奴仆把食盒放到一旁，跪在地上对着李侍尧说道：“主子，可以吃饭了。你慢用，奴才这就去领板子。”

    李侍尧看见他如此，心中稍微释怀一些。随后起步走到“饭桌”的前奴仆拉出来的椅子，坐了下去。

    李侍尧夹了一口菜吃下去，也不看跪在地上的奴仆，对着他说道：“不用你领十板子了，领五板子好了，下去吧！”

    