    “哦，对了，你们有没有见到温侯。”甘宁询问道。

    “在这里。”孙策将昏迷的吕布抬出来，放在甲板上。

    “不是吧！”甘宁一脸震惊，吕布居然昏迷了，对手这么猛？话说对手要是猛地连吕布都打昏迷了，孙策应该已经死了吧。

    “呃，其实不是的。”孙策瞬间明白，略带尴尬的挠着脸说道。

    “总之就是这样了，温侯将一个破界级砍死了，就我们看到的那个情况，别说是内气离体了，那怕是破界级高手，被那种蓝紫色的辉光打中都会化为灰灰。”孙策一脸崇拜的说道，那个时候的吕布真的是人挡杀人，神挡屠神啊！

    “这才对啊，温侯要是被打晕了，你大概都应该成为灰灰了，不过既然是人挡杀人，神挡屠神，怎么会成这样？”甘宁表示这才符合他的认知，但都这样了，吕布为什么昏迷了。

    “我告诉温侯他女儿被赵将军娶了。”孙策一脸恐慌的说道。

    “呃，子龙结婚了，还娶了温侯的女儿，良配啊。”甘宁沉默了一会儿，没发现有什么问题。

    “问题是赵将军还娶了孟起的妹妹啊。”孙策一脸惊恐的说道。

    “……”甘宁没有办法接话茬，“不过就算这样，温侯也该去砍子龙和温侯昏迷有什么关系。”

    “他当时在治疗心上和肝上的内伤。”孙策面无表情的说道。

    甘宁一脸发木，孙策好会作死，不得不服气。

    “不过还好是子龙，应该不会有事。”甘宁干笑着说道，却没有注意到因为他们两个不停地子龙，子龙，赵云，赵云的，吕布开始发光，开始冒出星星点点了。

    “这是怎么回事？”甘宁无意间扫到貌似有些发光的吕布，“温侯好像在发光。”

    “呃，我也不知道，话说子龙那边怎么办？”孙策瞟了一眼正在发光的吕布，没什么大问题，随口问了一句。

    “呃，好像在你提子龙的时候，光变得更亮了。”甘宁略带好奇的盯着吕布说道。

    “是吗？没有吧，赵将军？”孙策尝试叫了一句。

    “呃，好像真的提一句赵将军就会亮一些。”周瑜这个时候也是饶有兴趣的接过话茬。

    “赵将军，赵将军，子龙，子龙……”孙策作死一般，没等周瑜开口就连着叫了数声，吕布身上的光也因此骤然变亮。

    随着孙策的作死，白光逐渐变得刺眼，而吕布身上逐渐的迸发出来一种威猛的气势，这时就算孙策人傻也知道不妙，周瑜颇为无奈的命令所有人退开，一脸戒备，生怕吕布尸变。

    强悍的气势迸发出来让周遭的空气都有了些许的凝滞，骤然之间刺眼强光消失，一道伟岸的身影出现在了吕布身体的旁边。

    “赵子龙，老子教你做人啊啊啊啊！”身披全套甲胄，手握方天画戟虚影，如真人无二的吕布意志直接出现在身体之上，仰天咆哮！

    那一刻吕布身上绽放出来的强大威压，甚至让周泰这等层次感受到了什么叫做恐惧。

    那伟岸的身影就像是脱离束缚一样，随着吕布意志那纵身一跃，硬生生从身躯里面跳了出来。

    原本只是心脉和内府重创的吕布，随着这一跃，直接脱离了身躯的束缚，进入了另一种状态，强大的精神意志，甚至在吕布跃迁到另一个状态的瞬间就形成了吕布身穿的战甲。

    “赵子龙，你个混账啊！”吕布这个时候生命状态已经跃迁到了另一种形态，但是其可怕的精神意志，还有战斗意识几乎在瞬间就让他继承了曾经的一切。

    伸手凭空一抓，尚在船舱之中的方天画戟，直接爆发出惊人的力量，震碎了甲板，飞到了吕布的手上。

    吕布跃迁到另一种生命体的瞬间，原本明媚的天空骤然昏暗了起来，伴随着吕布握住方天画戟，天空之中已经淤积起来了大块大块的阴云。

    更可怕的是一种恐怖的天威在其中不断的凝聚，而目标就是直接从人类跃迁到另一种生命状态，然后没有经过任何修饰的吕布。

    吕布这一刻的装扮如同虎牢关那一刻一样，身上的战甲灼灼生辉，强大的意志直接排斥了一切外力对于自己的侵袭。

    若非一旁的甲板上还躺着一个吕布的尸体，哪怕是甘宁，孙策，周泰这等绝顶高手，都无法看出这只是一个意志体，准确的说这一刻吕布的意志体已经完全和真人一模一样了。

    “温侯，速速回你的身体！”南华在吕布的意志一跃飞出身体，化为实体的瞬间就愣住了，但是下一刻几乎无数记忆的碎片从他灵魂的深处涌出。

    当年，好像他也是如此，羽化登仙，不过相对而言吕布更恐怖，恐怖到在跃出身体的一瞬间就强大到了一个极限，强大必须用天威才能抹去过去。

    “这是羽化登仙之法，对于常人必须生前修炼，死后才能从褪去躯壳羽化登仙，这是先秦的古法，你现在是强行脱去了身体，不退回去，你会失去一切的！”南华在天空隐现，他的身躯已经开始模糊，但是他依旧在疯狂的嘶吼。

    这一刻天空之中堆积的阴云已经出现了滚滚雷鸣，那翻腾的雷龙让战船之上的所有人感受到了发自内心的沉重。

    “退回去？”吕布冷笑，“今天我要揍赵子龙，谁敢挡我！”

    【本大爷打赢帮你们实现你们的理想，今天将力量借给我！】吕布盯着头顶的雷云，今天这波气忍不了，不论如何都要揍赵云！

    伴随着吕布的怒吼，浩荡的神威滚滚而来，吕布的声音如同神威一样镇压了原本被狂风怒卷而起的波涛。

    咆哮间吕布化作一道金色的流光，直插天空的雷云而去，在瞬间攀升到两千米的高度之后，手握方天画戟的吕布猛地抬手向上一震！

    巨大的纯白圆环随着这一击骤然爆开，天空连同头顶的雷云，被这一击狠狠地分成了两块，伴随着巨大的白环向着四面八方炸开，雷电阴云直接被余波搅得零碎。

    那斜向上攻击的一击，直接在天空之中拽出来一条延伸到天穹的笔直，黑暗的轨迹。

    苍天直接被一击分开！

    黑暗的轨迹之中闪耀着点点星光，如同星空一般，而那漫长的轨迹边缘则挥舞着如同丝带一般曼舞的极光。

    不，准确的说，那就是星空，那是一击贯穿了大气层，向上延绵上千千米，强行将各种空气电离之后的电浆，遥远到数百公里的地表尚且能看到曼舞一般流淌的电浆，完全如同极地的极光。

    伴随着尖锐的的啸声，在滚滚雷暴和紫蓝色的闪电之中，这道漆黑的轨迹迅速的弥合了起来，而随后狂猛的暴风直接扫了过来。

    至于天威，至于阴云，尽皆连渣都没有了，刚刚那一击的吕布可是处在千年信念状态，而且和当初并州的时候并没有完全掌握不同。

    刚刚的那一招吕布迸发出了近乎所有的千年信念，意志之中最后的隐患也因此而解除。

    暴风怒卷的海水砸了孙策等人一脸，甚至有战船因此倾翻，这一刻他们清楚的感受到了吕布的强大，至于南华因为被那巨大的音爆云波及，身躯都有些不太稳定。

    “天威？雷电？”吕布冷笑着看着连一丝云也不剩的碧蓝天空，吃我一方天画戟再吓唬人。

    吕布伸手从自己身体里面将千年信念被释放之后，所残存下来的精纯意志拽了出来，直接丢向孙策，这一次之后再无隐患。

    “赵云是吧！”吕布伸手像是撕扯东西一样将面前的空间狠狠的撕开，一个数十米大的黑暗空洞直接被吕布拽了开来。

    “给我死开！”吕布一脚跨进那漆黑的通道，然后手握双方天画戟狠狠的朝着前方的黑暗斩去。

    在十个呼吸前，整个中原就感受到了那种天威一般的力量，之后那道贯穿天穹的黑暗通道更是在以吕布站立的地方为半径，东西六个时区都能看到那贯穿天穹的攻击。

    甚至处于西亚地区的高顺，张辽等人靠着内气离体惊人的视力都能看到那道可怕通道之中的绚烂极光。

    那是真正以人类的力量打穿了整个大气层的攻击，而且在打穿之后形成的力量真空居然都持续了数秒，这真的已经是神魔了。

    自然中原这一刻所有内气离体都感受到南海传来的可怕威势，至于近在咫尺的贵霜这个时候已经吓跪了。

    作为和吕布交手过的贵霜强者，都能感受到这风中的威势，这就是那个天魔主的力量，而这种层次的力量真的是大军能对抗的吗？

    云气确实是能削弱，确实能压制，但是这种足以贯穿天穹的攻击，会死的！真的会死的！

    伴随着邺城天空的扭曲，一道巨大的方天画戟直接捅碎了邺城的天空，那一刻天空裂开了一道巨大的口子。

    “赵云，给老子出来受死！”吕布一脚从空间隧道之中踏了出来，直接站立在虚空之上，强大的气势直接让整个城池的高手感受到了直面死亡的恐怖。

