    “丞相，这……”

    “这是不是太招摇了些？”

    “且这十倍月钱，可是绝无仅有。”

    中书令愣怔了一下，这才迟疑着说道。

    心头更是惶恐不已。

    若是如此铺排，山东六国定然会知晓。

    更不用说大秦了。

    “呵呵呵，呵呵呵，这也算不得什么离谱的事情。”

    “养士之风，风靡山东六国，权贵人人都有上千门客。”

    “平原君、信陵君、春申君的门客，四五千人上下。”

    “老夫贵为秦国丞相，养些门客，有何不可？”

    吕不韦不悦道。

    中书令能考虑到的，他自然是能想到的。

    可是眼下时不待我。

    一切的行动，都要加快速度，不能慢了分毫。

    大秦，有他没陈平，有陈平没他。

    “明白了，属下这就去办。”

    “在学宫建成之时，定然会有门客来投，大人尽管放心就是！”

    中书令拱了拱手说道。

    “去吧！”吕不韦这才挥挥手，把中书令给打发了。

    “属下告退！”

    中书令出了书房，心里各种疑惑。

    丞相这次不会面太后，为何鼻青脸肿的回来了？

    而且丞相还性情大变？

    难不成，太后有施暴的癖好？

    那丞相也太惨了。

    秋末，立冬，小雪，大雪，春风……

    倏忽间，冬去春来，一元伊始。

    大秦又长了一岁。

    秦人也长了一岁。

    这一年，已是秦王政二年。

    这一年，政哥十二岁了，越发的聪明了。

    这一年，夏函十九岁了，但依旧没下蛋的迹象。

    这一年，赵姬二十八了，看起来却越发的年轻了。

    这一年，婶婶已经三十四了……

    已是春寒料峭的二月末。

    春雪沸沸扬扬，飘了两天两夜。

    咸阳白了。

    大秦白了。

    整个天地间，全都白了。

    随着一阵北风吹来，踩着厚厚积雪出行的人们，不由的缩了缩脖子。

    但是心里依旧十分火热。

    他们，正在赶着牛车，牛车上满满当当都是运往函谷关的粮食、军械。

    没有一纸征发公文，老秦儿人却自己涌了上来。

    挤开了押送粮草的秦军甲士，自发的往函谷关送粮。

    立于咸阳北门城头的陈平、王翦、蔡泽、吕不韦看着延绵数十里。

    一直和天地之间的白色融为一体。

    “老秦人的性子，天生就喜欢打仗！”

    “押送的将士们，都被他们挤开了，我干脆调让将士们现回了函谷关了。”

    王翦笑着说道。

    “呵呵呵，老秦人如此热血澎湃，我等可万万不能让他们伤了心。”

    “此战，大将军有几成把握？”

    丞相吕不韦笑着说道。

    经历了之前被陈平捅的事情，吕不韦蛰伏了两个月。

    一直到了今春才出了丞相府和华阳太后宫。

    他的面上，依旧是和煦春风。

    似乎去年冬天的事情，他全都忘缺了。

    “呵呵呵，五六成吧！”

    “魏国信陵君，可是六国最为出名的帅才。”

    “几次合纵，都是他主导的，上次虽然败了，但是并不是信陵君战法有误，而是合纵内部的矛盾所致，若不是燕赵两国相互捅刀子，胜败难料！”

    王翦倒是谦卑。

    诚然，他这话，听起来是实话。

    但并没说燕赵之间的矛盾，是太子傅陈平一手策划的。

    “不知太子傅如何看此次攻魏？”

    吕不韦转而看着陈平。

    “此次我秦军攻魏，想必是一场血战！”

    “还望大将军善用兵略，一鼓作气拿下魏国，若是打持久战，怕是对我大秦不利。”

    “以信陵君在山东六国的声望，鏖战时间一长，再次形成合纵，也未可知！”

    陈平的面色，罕见的露出了一丝担忧。

    “太子傅放心，本将军定然会全力以赴，速战速决！”

    “不给魏国和信陵君再成合纵的机会！”

    王翦面色肃然道。

    “呵呵呵，我大秦铁骑，所向披靡。”

    “何必灭自己威风，长他人志气！”

    “老夫以为，此次秦军必然大胜！”

    老蔡泽扯着公鸭嗓呷呷说道。

    “我大秦军民一心，必大胜！”

    “此番又是天降瑞雪，大大的吉兆啊！”

    吕不韦看着漫天遍野的白色，慨然说道。

    “哈哈，借丞相之言，必胜！”

    王翦附和了一句。

    是夜。

    大将军府。

    秦军重要将领齐聚一堂。

    王翦端坐在帅案之后，面色肃穆。

    侧旁是大秦太子傅，秦军东出军师陈平。

    “诸位，我大军于十日之后，也就是三月初三，正式攻打魏国。”

    “这次我秦军东出的第一战，只需胜，不许败！”

    “此次东出，本将军亲自率领二十万步骑，陈兵夜王，攻打魏国。”

    “开始点将！”

    点将，这本是在蓝田大营校场举行的。

    然后，王翦执掌大军后，一切从简。

    加之此次东出，时间紧、任务重，故而在大将军点。

    “大将军点将，各位将军依次报上名来。”

    军务司马高喝一声。

    “前军主将王贲。”

    “左军主将杨端和。”

    “有军主将李信。”

    “后军主将冯去疾。”

    “前将军冯劫。”

    “弓弩营主将赵陀。”

    “铁骑营主将辛胜。”

    “辎重营主将马兴！”

    诸位将军一个个声如如雷鸣。

    跨步出列，报上了自己的名号。

    经历了去年冬天的重整军政，秦军中年迈的老将，全部退居二线。

    超过四十岁的千夫长全都去了关外老军大营养马，转运粮草，成了第二梯队。

    而各个边关要塞的年轻将军，全部都被把戳了。

    这些人，有此前王翦的铁杆，也有老王陵的亲信。

    但是陈平根本不在乎，他要的是即战力。

    故而，才有了诸多此前未曾露过面的年轻将军。

    一生生铿锵有力的声音落下。

    陷入了短暂的沉寂。

    王翦扭头看着陈平，今夜的聚将，是陈平的意思。

    也就是秦王、太后的意思。

    定然有话示下。

    “各位将军，我秦军即将东出。”

    “尔等，将是我秦军的脊梁。”

    “各位只当英华之年，可背负的，是我大秦东出，一统河山的大任。”

    “本军事今年二十有八，与尔等一般年华。”

    “生逢千年未有之大机遇，何等荣幸！”

    “大秦一统天下，终熄刀兵，需我等血洒疆场！”

    “千秋功业，需我等同心戮力。”

    “东出若成，万世基业，若败，国破家亡，大秦何去何从，本军师当闻众将士之心！”

