    陈平马上答应。

    “行，秀姐，我这会儿正在车子上，等回到村里了，再找您。”

    “好，我也去忙了。”

    跟田秀秀通完电话，杨青就笑着问道：“陈平哥，你咋这么有女人缘啊。”

    “刚才，那三个美女都想送你回村里吧？”

    车子停在路口的时候，杨青偷偷地瞧了瞧白雪、吕四娘和沈璐璐三个婆娘。

    三个婆娘长得各有千秋，都是绝色美女，而且家里都有钱。

    可以说，是三个名副其实的白富美。

    没想到，这三个婆娘都跟陈平走的这么近。

    “小青妹妹，没有这事，她们则是陪我去商场买东西嘛。”

    “秀茹嫂子和秀姐，还有村里的圆圆她们，让我在大商场里，买几件衣服带回去。”

    “我一个大男人不会挑选，就让她们帮忙挑了。”

    陈平马上解释起来。

    “陈平哥，解释就是掩饰。”

    “我刚才看到，她们手里都拎着袋子呢，那些东西肯定是你买的吧。”

    杨青这婆娘是当警察的，白雪、吕四娘、沈秀茹三人的一举一动，都在她的眼里。

    “她们帮我挑选衣服，我就顺便替她们买的东西付款了，就当感谢她们吧。”

    “那我也要新衣服，陈平哥，啥时候给我买啊？”

    杨青开始撒娇起来。

    其实，她心里多少有点喜欢上了陈平。

    但是，这家伙太有女人缘了，这点让她很不爽。

    这时候，孙莉推了杨青一下，“小青，你个丫头别扯了，咱们还要跟陈平说正事呢。”

    在开车的孟炎，也说道：“是的，事情还挺麻烦的。”

    杨青无奈地说道：“算了，你们还是说正事吧，等到了村里我再单独找陈平哥说事。”

    孟炎笑了笑，“你这丫头啊，陈兄弟是老实人，你就喜欢欺负他。”

    “不过，陈兄弟人缘太好了，被咱们小青欺负也没啥。”

    “咱们现在开始说正事。”

    陈平点了点，“嗯，孟叔叔，您说。”

    他也想听听，孟炎说的是什么新案情。

    孟炎理了理头绪后，说道：“咱们先说这次的绑架案吧。”

    “这次的绑架案，本来想把许元英和许家的人一网打尽的，所以咱们的人一直埋伏在白沙采石场周围，没有行动。”

    “没想到，庞少卿会带着人来救他的女儿。”

    “今儿个早上，咱们派去调查的人，又得到新的消息。”

    “这次庞飞燕和张苗的绑架案，是许元英的侄子许明浩为主谋，实施的。”

    孟炎说主谋是许明浩，陈平有点不懂了。

    “孟叔叔，许明浩不是成废人了吗？”

    “怎么可能还主谋实施绑架案呢？”

    孟炎接着说道：“陈兄弟，事情没有这么简单，我们查清楚了。”

    “许明浩以前练了一种邪功，在他们内部的圈子称为古毒流派。”

    “这个邪功练到一定火候，就能下毒杀人于无形。”

    “其实在怀县赌石展上，你赢了他，废了他的手脚，可以说做了一件大好事，为民除害。”

    “不过，这门邪功特别邪乎，竟然能让他被废的手脚慢慢复原。”

    “据说，许明浩现在恢复的差不多了，脚能走路，手都能拿东西了。”

    “这邪功，真是太可怕了。”

    “这家伙一旦恢复，就会变本加厉地报复，我怕他会盯上你身边的人进行报复，那就麻烦了。”

    孟炎的担心，不是没有道理的。

    陈平心里突然有点忐忑不安。

    “孟叔叔，警方这边能不能将许明浩抓起来？”

    “一旦他恢复了手脚的伤，那就太可怕了。”

    “我第一次见到他的时候，这家伙的眼神就透着浓浓的邪气。”

    “这样的人，做事绝对会心狠手辣到变态的地步。”

    孟炎却一脸为难。

    “主要是，咱们现在没有证据证明，许明浩犯罪了，所以根本拿他没办法。”

    “现在我们的人，只能暗中搜集许元英、许元雄、许明浩等许家人的犯罪证据。”

    他说的是事实，就算大家心里都知道，幕后的主使是许元英和许明浩。

    但是，十几个罪犯没有留下活口，根本就没有确凿的证据。

    就在这时候，孟炎的手机响了起来。

    他用无线耳机，接听了电话。

    在跟对方聊了几分钟后，孟炎心情更加沉重了。

    孙莉预感到有不好的事情发生，马上问道：“老师，怎么了？是不是又有啥情况啊？”

    孟炎沉默了一会儿，说道：“张苗死了，死在医院内。”

    “连自己老爸最后一面都没有见到，哎。”

    张苗被解救出来的时候，还是好好的，怎么就突然死了？

    大家都觉得不可思议。

    杨青忙问道：“孟叔，在采石场的时候，张苗不是好好的吗？怎么就突然死了呢？”

    “她是中毒而死，有人混进了医院，给张苗下了毒。”

    “那人穿着医生的服装，全身包裹的严严实实的，根本看不清模样。”

    “据医院内的监控拍摄到的情况，张苗在医院里，情绪很不稳定。”

    “她嘴里一直在唠叨着，‘你们这些畜生，你们不是人。’”

    “后来，又说，‘许明浩，你不得好死。我做鬼也不会放过你。’”

    “刚才在医院里经过检查，发现张苗怀有三个月的身孕，还曾经打胎过两次。”

    孟炎说完情况后，孙莉愤怒得骂了出来。

    “这帮畜生，真是不得好死。”

    “要是落在老娘手里，老娘让你们一个个都生不如死。”

    孙莉是个比较理性的警察，都能说出这种话，可见这帮畜生是极其变态了。

    陈平也忍不出，骂了句粗话。

    “许家的人，连猪狗都不如，竟然变态到这种地步。”

    “你们给老子等着，老子一定让你们付出百倍的代价。”

    杨青看了看陈平，也呼应道：“陈平哥，我支持你，打击罪犯。”

    “遇到这些畜生，绝对不能手软，见一个杀一个，活扒了他们的皮。”

    这婆娘的思想更狠，但是可以理解。

    那些畜生对受害者极其残忍，她们是执法者，必须要打击罪犯，还社会安宁。

    绑架的两位受害女孩，都死了。

    但是，案子越来越复杂，还远远没有结束。

    孟炎他们现在也没办法，只能等着警方慢慢侦查，获取证据，早日将罪犯绳之于法。

    大家都沉默了一会儿后，孟炎继续说道：“陈兄弟，还有一个事情，也是特别严重的。”

    “我们查出来，北宁那边有个叫孤狼的杀手，打算在今晚上暗杀你。”

    “不过，由于庞少卿带着人去救他女儿，你跟胡建生、铁俊三人离开北宁返回怀县，打破了杀手孤狼的计划。”

    “孤狼是北宁地下第一杀手，在道上名气很大，他要对付的人，十年来从没有失手过。”

    “虽然这次，打破了对方的计划，但是你以后得加倍小心啊。”

    听了孟炎说的情况，陈平心里很清楚，看来他已经结了不少仇家了。

    “孟叔叔，你知道是谁想让孤狼杀我吗？”

    孟炎笑了笑，“陈兄弟，看来你得罪的人不少啊。其实，是因为你太厉害了，不仅治病出神入化，而且鉴宝赌石都是极其厉害，堪称绝世天才。因此，才惹来了要置你于死地的仇家。”

    孙莉和杨青，只知道陈平治病确实神奇，但是鉴宝赌石也很厉害，她们是不知道的。

    这会儿，杨青一脸崇拜地看向陈平。

    “陈平哥，你咋这么厉害啊，样样都精通呢，难怪那么多美女喜欢你，还惹来患了眼红病，想要置你于死地的人。”

    孙莉白了杨青一眼，“小青，别胡闹，咱们说正事呢。”

    随后，她看向孟炎，“老师，你还没说，谁要找杀手暗杀陈平啊？”

    孟炎继续说道：“是古玩拍卖大会的主办方，据说昨晚上陈平以两百万拍下的一枚被认为是仿品的砚台，其实是正宗的‘正道砚’，市场价值五个亿。”

    “后来，主办方的黑锋给陈平打电话，想要原价赎回，被陈兄弟一口拒绝了。”

    “于是，他们就买通杀手，出一百万的佣金，要陈平的命，并抢回那枚‘正道砚’。”

    孟炎说了详细的情况后，陈平这才明白是怎么回事了。

    黑锋是吧，你给老子等着。

    老子早晚收拾你个王八蛋。

    这些人，动不动就杀人，不除掉，肯定要危害社会，危及到无辜百姓的生命。

    不过，这时候杨青却说道：“我看那个孤狼是个大傻瓜，答应黑锋，一百万杀陈平哥。”

    “咱们陈平哥，才值一百万吗？”

    “再说，陈平哥的能力比他强多了，他就不怕被反杀吗？”

    “他还要抢回价值五个亿的‘正道砚’给雇主，这任务成功的几率几乎为零，真是脑子被驴踢了。”

    在杨青看来，陈平连世上最烈性的毒药，见血封喉的箭毒木的毒，都奈何不了他。

    区区一个孤狼，在陈平哥面前，简直不够看的。

    杨青的话说完，孙莉马上训斥道：“小青，你个丫头咋这么说话啊。”

    “孤狼可是北宁最厉害的杀手，就算陈平治病和解毒这么厉害，也不能掉以轻心。”

    “孤狼在暗，陈平在明。明枪易躲暗箭难防，说明暗箭是防不胜防的。”

    杨青当然不服气，“孙姐，你这是小看陈平哥了。陈平哥打架也厉害的，那天在村里，北宁来的大高要教训陈平哥，结果还没开打他就吓得认输了。”

    这会儿，孟炎笑了笑，“小孙，小青，你们也别争执了。”

    “陈兄弟目前不会有啥危险，北宁那边的人，都以为陈兄弟已经中毒而亡了。”

    “当然这个消息，也会传到黑锋那儿，孤狼也会知道。”

    “这样，要对付陈兄弟的计划，就要改变。”

    “对了，还有个事情。我们查到，北宁古玩拍卖会的主办方，是好几家一起联合的。”

    “其中占股最大的，要数许明浩、白锋、黑锋三人了。”

    “看来，在北宁和怀县，处处都有许家的身影。白锋和黑锋是道上有名的土夫子，诡计多端，人脉极广。”

    “现在，这些人跟许家狼狈为奸，以后要对付他们，是越来越困难了。”

    孟炎说的没错，他们现在要对付的敌人，是一股强大的、人员复杂的地下势力。

    案子的事情，目前也只能慢慢推进。

    车子很快就到了村里。

    孟炎把车子开到了老村医家院子内。

    陈平自己的家，被沈秀茹、马小玲、周佳宁三个婆娘霸占了。

    他以后只能住在老村医家。

    这会儿，老村医家里已经被沈秀茹她们打扫干净了。

    另外，胡建生派来的人，在老村医家前面不远处的空地上，搭建了二十来间简易房。

    里面也收拾的很干净，要买的东西，差不多都买齐了。

    就等着王大志、田成斌、农大海三位癌症病人，前来居住治疗。

    陈平把东西，从车子上搬到屋里。

    给村里几个婆娘要买的东西，都分了出来。

    连凉月、赵圆圆、王大瑶、曹小敏、赵小美、赵莉莉、赵贵这些人，他都买了礼物。

    当然，田秀秀的东西，是另外分开的。

    今儿个晚上，等到天黑后，他准备给田秀秀送过去。

    那婆娘的病，今天也应该痊愈了。

    到时候，两人绝对会做出一些刺激的事情来。

