
　　“歪瓜裂枣……”

　　大妈的女儿们，全都看着红发翻白眼。

　　红发，我是真的会谢。

　　听我说，谢谢你。

　　此刻，她们都在心里疯狂的感谢红发。

　　若非实力不济，恐怕是必然要让红发血溅当场。

　　斯慕吉握剑的手都在颤抖，欲要拔剑又不敢，可见其感激之情有多深厚。

　　黄油果实的嘉蕾特，手上已经冒出黄油，直想喷红发一脸。

　　歪瓜裂枣，你全家才歪瓜裂枣。

　　若是论起姿色，嘉蕾特自信是全家族最美，整片大海都挑不出几个比她美的。

　　“怎么样？是不是心动了？”

　　红发一脸猥琐的笑容，与菲克勾肩搭背。

　　看上去，两人就是街熘子，完全没有新世界怪物该有的姿态。

　　男人的友情，总是来的突然。

　　两人才第二次见面，似乎就成忘年交了。

　　“红发，你想对我的人做什么？”

　　一声愤怒的咬牙低喝，从遥远的海面传来。

　　“轰隆、轰隆、轰隆……”

　　滔天海浪，从远处奔腾而至，直欲毁天灭地。

　　海浪上，竟是长出了一张巨大的脸蛋。

　　高空，乌云蔽日，狂风呼啸。

　　风口浪尖之上，正站立着两道人影。

　　卡塔库栗的糯米团当做小船，大妈为海浪注入灵魂，疾驰而来。

　　随着大妈的低喝，厚重的乌云也逐渐下沉。

　　“宙斯，拿破仑。”

　　大妈高高的一跃而起，怒吼声传遍方圆数十里。

　　宙斯化为黑色雷云，双角帽拿破仑变形成长着獠牙的军刀。

　　大妈脚踩雷云，手持军刀，从空中急袭而下。

　　霸王色霸气缠绕于刀刃，黑红闪电肆虐。

　　“BIG·MOM。”

　　红发从容的站起身，一跃登上桅杆顶部。

　　抽出佩刀格里芬，同样是霸王色缠绕其上。

　　“妈妈……”

　　大妈的出现，让大妈子女们欢呼雀跃。

　　总算来了，不必再受青雉与红发的屈辱。

　　青雉加上红发海贼团，他们的压力之大可想而知。

　　“脾气真是暴烈，准备开战吧！”

　　贝克曼扔掉了烟头，一声令下。

　　船员们立即战意勃发，气势惊人。

　　“哼！凯多先生，也快到了吧！”

　　还在于基德纠缠的杰克，回头看了眼天边。

　　就算仅剩一人，杰克也毫无畏惧，依旧是那位靠船王。

　　“可恶，事情闹大了。”

　　“我们现在怎么办？逃得了吗？”

　　“红发与大妈，可都是来杀我们的啊！”

　　卡彭·贝基三人脸色如同吃翔，冷汗不止。

　　接下里的大战，他们该怎么活下去？

　　“啊啦啦！越来越热闹了。”

　　青雉拍了拍手，起身双手插着裤兜。

　　“嗯！吃饱喝足，也该干点活了。”

　　菲克也跟着伸了个懒腰，站起身。

　　接下来，就是混战了，容不得他继续吃宵夜。

　　“休……”

　　大妈乘着雷云划过，一刀噼砍而下。

　　“噼啪、噼啪、噼啪……”

　　红发一刀相迎，两人刀刃并未碰撞上。

　　刀刃之间，凝聚出一颗霸王色霸气形成的红色圆球。

　　黑色闪电尽情爆发，在空气中炸响。

　　“轰、轰、轰……”

　　圣歌号周围的海水，炸起一道道水柱。

　　而高空上，以两人为分界点，乌云裂开一线。

　　不，应该说天裂开了。

　　四皇碰面，裂天只是基础操作。

　　然而，圣歌号却纹丝不动，更没有遭到破坏。

　　两人对于力量的控制，都是妙到毫巅。23sk.Com

　　“红发，你可真是不要脸啊！”

　　大妈居高临下，怒容消失，撇嘴讥讽。

　　发怒不至于，反正也干不掉红发。

　　四皇之间，最多就是让对方丢脸罢了。

　　“嘿嘿，不如给我个面子，将菲克让给我如何？”

　　红发将不要脸进行到底，嘿嘿直笑。

　　他个人的脸面无所谓，红发根本不在意。

　　如果能换来菲克，丢脸就丢脸就呗！

　　“休……”

　　两人间的霸王色圆球爆开，两人各自退后稍许。

　　“mama，mama，不愧是你红发。”

　　大妈都被气笑了，无语至极。

　　“青雉，你竟然也来了。”

　　“黑胡子那个小鬼，也想要我的路标历史正文吗？”

　　扭头看向青雉，大妈不屑的质问。

　　青雉还行，可黑胡子是什么鬼？

　　被垂死的白胡子，按在地上叫爸爸的垃圾玩意。

　　想要她的路标历史正文，连亲自来拿都不敢。

　　“这么说，你是不会将历史正文给我了。”

　　青雉依旧双手插兜，身上冒出丝丝寒气。

　　路标历史正文，青雉是不想要的。

　　可既然来了，总归要做做样子，也好给黑胡子一个交代。

　　“mama，mama。”

　　“如果你愿意加入我麾下，历史正文随你怎么看。”

　　大妈朗声大笑，开始挖黑胡子墙角。

　　青雉也才加入黑胡子海贼团不久，正是挖墙脚的好时机。

　　对于真正的人才，四皇都是秉持着招揽的态度。

　　“喔啰啰啰啰。”

　　正当此时，天边传出一长串的笑声。

　　一条蓝色神龙，飞驰而来。

　　身侧，还跟随着翼龙尽。

　　“玲玲，老子的人还真是受你照顾了啊！”

　　神龙凯多低头望向勐犸象号，狞笑道。

　　勐犸象号上，基德与杰克还未分出胜负。

　　而基拉，已经坐在一堆尸体上。

　　“坏风。”

　　神龙张口一喷，狂风呼啸，一道道风刃疾驰。

　　风刃划过，笼罩了下方的勐犸象号。

　　杰克直接现出防御最强的兽形态，准备硬抗。

　　“凯多，他们是我的人。”

　　没让基德与基拉直面凯多，菲克出手了。

　　凯多喷出的坏风，可是连赤鞘九侠都挡不住，基德与基拉少不得要受伤。

　　轻轻的一挥衣袖，微风吹拂而过。

　　凯多喷出的风刃，溃散瓦解，消失与无形。

　　同样能御风，凯多只是果实能力附带，自然比不上菲克的天赋能力。

　　“菲克，喔啰啰啰啰。”

　　“只要他们三个加入老子麾下，老子这次就放过你们。”

　　凯多也不再出口，同样进行了挖墙脚行为。

　　死了些小喽啰，凯多怎么会真的在意？

　　说到底，凯多是爱惜人才，小喽啰不是人才。

　　“还有青雉，黑胡子只是个垃圾，老子这里欢迎你。”

　　凯多又望向青雉，也发出邀请。

　　“呃……”

　　在场所有人，几乎都无语了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百零七章 挖墙脚，四皇是专业的免费阅读。https://www.23sk.com 