    子弟兵的口号，唐奕已经喊出去了，大宋上下对“军汉”“丘八”的印象有所改观。

    可是，这种改观也仅仅只限于阎王营，这是一支用胜利铸就灵魂，用生命谱写辉煌的部队，任何一个有良知的人都应该尊重、爱戴。

    但是，话说回来，大宋百万之军又有几个阎王营呢？又有几支军队有阎王营的机遇和挑战呢？

    客观的说，阎王营是特例，能改变一军在大宋的地位，却无法实现百万之军形象的扭转。

    所以，热血只是引子，是契机。要真正把“子弟兵”，把大宋铁军的概念彻底贯彻下去，还是要靠方法，靠制度。

    而王韶，就是这制度的第一人！

    让王韶来做这个试点，不单单是在武人和文人之间架设一道桥梁，也不单单是向普通士兵传递忠君、爱国的思想。

    唐奕更想通过他，把百姓们对军人的认识，把军人对百姓的情感相互传递。而不是用血的代价，不是用全灭保全百姓的惨痛事实来联通彼此。

    如果王韶成功了，真的营造出“军民鱼水似一家”的大氛围，真的做到了军与民同呼吸，文与武共命运......

    那么，王韶的功绩不亚于任何一项改革方针。

    ......

    ————————

    当然了，在这个文武偏见严重，军民关系恶劣的年代，没有人有唐奕的远见，更没有人有能力改变现状。

    所以，王韶这颗红得发紫的政治新星被唐奕扔到了辽河口，去和军汉混在一起的消息一经传出，立时引起轩然大波。

    没有人能理解唐奕这么做的用心，一个个也不知道哪来的古道热肠，吹胡子瞪眼的都来找唐奕理论。

    好像埋没了王韶，就根割了他们肉似的，连范仲淹和贾昌朝都觉得，唐奕这次有点过分了。

    “子浩！！”

    老贾是最看好王韶的那撮人中的一员，他还亲自找过王韶，想把他要到东府来。

    现在不来东府也就算了，特么直接发辽口河去了，贾相爷怎么可能乐意？

    “你不瞎搞，派王子纯当什么阎王军宣政使，老夫是没意见的。”

    “可是....”贾相爷面容扭曲。“可是你得给他放权吧？”

    “捆手束脚，什么都听杨怀玉的，那你还派他去做甚？”

    贾相爷说的，是现在朝官们的普遍想法。

    在军中设宣政使的新职，在文官看来这算是好事儿，等于是把监军制度常态化。

    但是，宣政使却比监军的权力小了太多，里外一算，那不就是明升暗降，变着法的削弱吗？

    对此，有的人说唐奕这是在给将门谋福利，有的则是暗地里质疑唐奕的能力。

    少年得志，略有疏才，这不就是没事找事儿，瞎弄一通嘛！

    连范仲淹都觉得唐奕这是一计昏招，特地找唐奕谈过。

    唐奕解释了半天，范老爷才算消停了。

    而现在换成了老贾，唐奕又得解释一遍，也是特么日了狗了。

    今天解决了老贾，明天说不定文彦博又来了，后天唐介也闲不着，大后天还有丁度......

    算了，一锅烩掉得了。

    吩咐人把东西两府的相公，还有台谏的言官，都叫了过来，包括正准备和赵宗麒偷偷溜出宫的赵曙。

    唐奕要给他们“上一课”。

    ......

    等人都到齐了，唐奕也不磨叽直入主题，却是没头没脑的一句。

    “炎黄治世、黄灭蚩尤，天下为何法而治？”

    “......”

    “......”

    “......”

    众人面面相觑，不知道唐奕葫芦里卖的什么药。

    这小子的脑子实在太跳，大伙儿真跟不上。

    贾相爷眉毛一立，“子浩，今日是说王韶的问题，你别东扯西扯。”

    “你们先回答我！”唐奕不容有疑，一脸的不耐烦。

    贾相爷一阵气闷，可是皇帝和众臣都在，他这个打着“唐奕的人”标签的存在，又不能太落了唐奕的面子。

    只得答道：“部落各治，母氏为尊！”

    “好！！”唐奕叫好。

    十岁孩子都能答上的问题，贾相爷回答得很有水平。

    “部落各治，盖国生存境遇，以渔猎为主。且蛮荒世纪巨兽横行，这才逼得人们要抱团！！”

    “而有史可考，那时的生存环境极其恶劣，人们的寿命远逊于今，致使繁育后代比什么都重要，所以母系氏族才能成为必然。”

    “那咱们再往后数，至夏周之时，谓何治也？”

    老贾还是不耐烦，但唐奕一看就是收不住了，只得做答。

    “分封天下，王候列国！”

    “对！！”唐奕又给贾相爷一个大大的表扬。

    “随着时间的推移，农业兴起取代渔猎，人们活的更安全，更长久，繁育已经不在是重中这重！！”

    “所以母系氏族被更为强壮、能养活更多人的男性所取代。”

    “而至夏初，部落各治的政体已经无法满足人们对土地，对扩张，对权力的需求，随着不断的吞并、蚕食，自然而然，国朝的概念渐渐形成。”

    唐奕在众人面前来回踱步，“天子分封天下，把人分为：王候、公、大夫、卿、士、民。三六九等，阶级而治。”

    “一直到先秦之前，民就是民，士就是士。民者，生也，只管种地纺织，畜牧纳粮。拿刀的是士，掌权的是大夫卿。主宰天下的，则是王侯。等级森严，莫敢逾越。”

    抬眼看向众人，“对吧？”

    大伙儿一阵嫌弃，特么还用你给我们上课？

    捏着鼻子答道：“对！！”

    “嘿。”唐奕奸笑。“对就行。”

    “那两汉呢？”

    这回唐奕干脆也不问是何治法了，直接自问自答。

    “暴秦为何而亡？”

    “就是这等级林森严惹的祸！！”

    “陈吴二人就是苦于严苛利法，苦于没有上升通道，才喊出的那句‘王侯将相宁有种乎’！”

    “而两汉之间，认识到了这一点，给了那些有识之士上升的通道。”

    “虽王侯公卿依旧森严，却一直在尝试着放开空间，缓解各阶层的矛盾。”

    “从举孝廉到九品中正，两汉一直到灭朝都在努力。”

    唐奕看着众人，表情严肃起来。

    “诸位都是饱读史书的名儒，后面不用奕来说，你们也当知晓了吧？”

    “两晋南北朝，继续沿袭尝试，却成就了世家门阀，加上异族踏马中原的惨痛过往，使得军制之法也成了尝试的一部分！”

    “所以，隋时开放科举，给平民，也就是诸位这样的有识之士以升迁之机。”

    “盛唐一朝，从都护府到府兵制，再到藩镇乱国......”

    “这都是尝试！！”

    “而经唐末之乱，太祖痛定思痛，立下了募兵之法，番戍（换防）之策。”

    “以文治武，君臣共治！！”

    “.....”

    众人一阵愕然，唐奕这番话，直到现在才听出一些新颖与不同，并非粗浅之言。

    但是，一时之间，大伙儿还是弄不明白，唐奕到底要说什么。

    却是赵曙乖巧地听的出神，忍不住发问：“姐....”

    “哦...”自知场合不对，暗吐一下舌头。

    “唐爱卿，到底要说什么？”

    唐奕答道：“奕想说...‘尝试’二字！”

    “华夏四千年过往，我们一直在尝试，一直在试图找到一个最适合当下，最有效率的方法治理这片土地！”

    “可是，你们也看到了，时代在变，天下也在变！！”

    “而方法，更是不停的在变。”

    “一朝之政，今日是好，不一定什么时候它就成了祸根所在，墨守成规绝非善为。”

    “况且，太祖立朝本就是大胆尝试，纵雄韬伟略无出其右，但一人之力终有不歹。”

    “百年沧桑，问题已经尽露无余，为何不能破而立新呢？”

    “.....”

    众人低着头，不说话了。

    唐奕的话句句肺腑，也句句凿心。

    监军制度确实问题很大，文人不懂军事却要指手划脚，谁都知道这就是个....

    是个笑话！！

    但是，道理是这个道理，实情又是另一码事儿。

    压着武人这是传统，也是惯性，不然怎样？像唐奕似的，把监军置于武人之下？

    特么文官们既丢不起这个人，又不放心啊！

    ......

    唐奕看着众人，心思通明，知道大伙儿想的是什么，尽量让自己的语气缓和下来。

    “其实诸公并不用担心，这个宣政使与将领平级，并不算在其之下。”

    贾相爷闻言，缓缓摇头，“不问兵事，不查战务，那又谈什么平级。”

    看向唐奕，“这就是置于，武人之下！”

    唐奕这解释说不通。

    只闻唐奕道：“两码事！”

    “拿杨怀玉和王韶为例，各主一方，并无上下之分。”

    贾相爷反驳，“兵者以战为先，不主战，何来不分上下？”

    “呵...”唐奕笑了。“相爷到底是要掌控军队，还是要战场上有话语权呢？”

    “呃....”

    老贾噎在那里，一时之间无言以对。

    唐奕趁势道：“朝廷的目的无外乎要一个放心，一个掌控。”

    “可是，这个掌控可不是什么指手划脚，乱管一通！”

    “只要保证不反不乱，不生二心，那放权军事又有何损失？”

    “军队还是大宋的军队，不是某一将的军队，这就足够了！！”

    “.....”

    “.....”

    众人无语，低头琢磨.....

    好像也对！

    贾相爷这个纠结，老脸扭曲，“可是，为什么是王子纯呢？你找别人不行？”

    只见唐奕一摊手，“那相爷说谁去吧？”

    “这个人得是你们都放心，都认可的人吧？”

    “这个人还得是有能力，有才智的人吧？”

    “万一干不出效果，或者干脆搞砸了，那就辜负了诸公一番求变、求新的良苦用心，对吧？”

    大伙儿听得不由一挺腰板儿，唐奕这个马屁拍的好，虽然傻子都知道是唐奕在求变求新，可是安在众人头上，也没人反对。

    “再者...”唐奕继续忽悠。“这个人还得压得住杨怀玉，否则就阎王营那股野劲儿，谁治得住？？”

    “对！”那边唐介点着头。“就阎王营那帮土匪啊，也就王子纯这个同样是土匪的人物才能镇得住！”

    “嘿！！”老贾这个气哟，唐介这老货变的倒是快。

    不过，贾相爷其实已经被唐奕说动了，面有缓和：“这么说来....还非王子纯不可了？”

    ......

    哪成想，他这里话音刚落，门外突兀传来范老爷的声音：

    “那是自然，非王子纯不可胜任！！”

    众人回头一看，范老爷迈着四方步，抬头挺胸的进来了。

    左右屋里也没外人，范老爷眼神略有不屑，是言辞稍带嘲讽。

    “你们啊，别怪老夫语直....”

    “迂腐！！”

    “让王子纯去试试又何妨？成了，则军制大善！”

    “不成，调回来就是。”

    “都已经在各个衙门口儿挂了号的人物，还能耽误了他的前程怎地？”

    顿了顿，又继续道：“尝试！！”

    “尝试才是重要的！咱们大宋朝走到今天，要是连尝试都不敢了，那还有什么前途？”

    “嘿！！”

    大伙儿不干了，特么范希文这是教书教上瘾了是怎地？都开始给同僚上课了呢？？

    而唐奕则是一翻白眼儿，差点没载地上。

    心说：节操....

    节操啊，范师父！！

    就在昨天，他还把刚刚对群臣说的话原原本本和范老爷絮叨了一遍。

    而范老爷的表现.....

    还不如贾相爷呢！

    现在倒好，才一天，就活学活用，开始“育人”了。

    ......

    不过，唐奕也看得出来了，范师父这是故意的。

    有他老人家这么一搅局，原来还找不着台阶儿下的众人却是不用找台阶儿了，直接砸地上了。

    可是还拿范老爷没办法，谁让他牛气呢？

    而且，不同意也得同意，没看范老爷那里已经上纲上线了吗？

    ......

    唐奕想笑，范师父此时的表情让他想起后世的一句戏言：

    “就喜欢你看我不顺眼，还干不掉我的样子....”

    可是唐奕笑不出来，暗叹一声，倒有几分忧虑爬上眉头。

    他知道，像这样的场合，随着改革的深入，不会是偶然，甚至会越来越多。

    无他，很多东西不但对手接受不了，连自己人也没法理解。

    他要一点一滴的改变，要一字一句的解释，一小步、一小步的渗透！！

    革宋，用超越时代的思维革宋......

    真的不容易！！！

    ......

    