    明明刚刚得到了完整的天玄冰莲法门没多久。

    也就是在这道藏殿内一段时间而已，但是现在是怎么回事？他怎么直接就施展出来了？还已经到了连自己的控鹤爪都完全撼动不了的地步了？

    李阙一时之间也完全无法理解眼前一幕，可刚才他的爪子打在苏乾的冰莲上，那是切切实实的感受。

    “师兄，你没事吧？”而苏乾见到李阙被反弹之力震退，也是赶紧说着道。

    “没……我没事。”听闻苏乾所言，李阙也是回过神来，这般说着道。

    “那个……我……”苏乾此时也不知道怎么说：“抱歉，师兄，我只是不想在这道藏殿动武……”

    他这般说着。

    “是我鲁莽了，也是，苏师弟你既然能被观主收为关门弟子，肯定不是一般人……”李阙此时也是从震惊之中回过神来：“不过，苏师弟，你这天玄冰莲，明明你刚拿到法门不久，怎么就？？”他接着很直接地说出来自己的诧异。

    “噢噢……这个，是因为天玄冰莲这法门需要用到的经脉，我本就是打通的，加上，我的寒冰真意早就已经到达道之域境，所以一下子就可以直接施展出来……”苏乾解释着。

    “原来如此么？噢，我懂了，原来你之前修炼的功法，就已经提前打通了关于天玄冰莲这门法门所需要用到的经脉，加上你的寒冰真意……如此一来，倒也是在情理之中了！”李阙闻言也一副了然的神情：“不过好像天玄冰莲需要打通的细小经脉非常多啊？苏师弟，你竟然之前就打通了这么多细小经脉？”

    他又是惊讶。

    的确，这门天玄冰莲的防御法门，真意比较单一专一，只用寒冰真意，不过，它更大的侧重其实在发挥气的防御力，需要很多细小经脉激发气，从各个毛孔中激射而出，然后又与寒冰真意巧妙结合配合，才形成了这绝美的冰莲形状的显像。

    虽然真意单一，可防御力绝对是非常强悍的，比很多多真意运用的法门还要强，这也是苏乾选择此门法门的原因所在。

    修炼难道，是非常高的，此门防御法门，毕竟是最神秘的莲花法门。

    有冥冥之中的奥秘在其中。

    说着。

    苏乾也就是准备离开，他也听出来了，虽然自己瞬间施展出来冰莲的行为让李阙师兄震惊了下，不过他可能以为那只是自己碰巧以前刚好修行的功法打通的经脉与天玄冰莲重合罢了。

    “对了，李师兄……”不过在离开之前，苏乾脚步一顿，说着道。

    “嗯？苏师弟，怎么？”李阙也是看向苏乾。

    “没什么，我只是突然想起来，嗯，师兄你觉不觉得你的控鹤爪施展起来有一点别扭？”苏乾想了想，还是说了，道。

    控鹤爪这一门功法，苏乾已经修炼完成，到达炉火纯青的地步，刚才这李阙师兄施展出来控鹤爪，说要指点他。

    苏乾倒是看出来了一些问题。

    本来他也不想要说的，不过，这李阙师兄为人还是不错的，而且这种问题，很可能是他以前的修炼出了些许的错误导致的，已经有些根深蒂固了。要不是苏乾也修炼控鹤爪，也许看不出来。

    就是一些长老们指点他，可能也看不出来……

    “别扭？苏师弟，你怎么？”李阙闻言，眼眸之中也是一怔：“说实话，我的确是有这般感觉，不过却一直不知道问题在哪里，上次我去请教八师傅，不过八师傅也没指点出什么来……”

    他所说的八师傅，应该也是水源道观的长老之一。像是李阙这种不是关门弟子的，就不会有专门的人手把手教导，但一个个前辈有空的话，也可以去请教，统称为师傅。

    而苏乾叫闻心真人则是叫师尊。

    “其实我也说不出来师兄你的问题在哪里，就是……”苏乾此时也不知道如何用言语说清楚：“刚才我看师兄你的施展，感觉有些别扭，跟我练习的，好像有一些些的不一样……”

    苏乾说着。

    一些修炼的问题，并不会非常的明显，也无法三言两语说清楚，就像道不可言传一样，很多东西都是靠实践靠感受靠领悟。

    “跟你练习的不一样？”李阙闻言一怔。

    “嗯，也许是我错了……”苏乾此时也是说着道：“这样吧，李师兄，我们各自用控鹤爪交手试试……”苏乾提议。

    “好。”李阙自然也同意。

    呼。

    而后苏乾也是一伸手，凝聚出来一只爪的形态。控鹤爪，也是使用风之真意，所谓控鹤擒龙，要的是一种缠劲儿。当然，锋锐也是必不可少。

    刷！

    李阙师兄也是一样伸手出爪。

    “师兄，我来了！”接着，苏乾也是一步迈出，朝着李阙冲去，与此同时，一爪抓出。

    怵！

    李阙也是闪躲移动，同时一爪抓来。

    砰砰砰。

    刷刷刷！

    一时间二人爪爪相对，连连交手。

    身形也是变化。

    当然还没过多久，情势便是已经变化了。

    “师兄，承让了。”只见瞬间苏乾一爪抓在李阙的一只手腕上，一拉一拽，而后又是刷得另外一只手抓出。

    已经一下子就抓在了李阙的喉咙处。

    “这……”李阙则是完全惊呆了。

    苏乾当然不会一直这般抓着李阙的喉咙，不过即使苏乾放开了，李阙却还是一脸呆滞。

    “怎么可能，我修炼控鹤爪已经这么多年，可是……你……”李阙喃喃自语，不愿意相信：“你的控鹤爪，居然比我……”

    他说不出来完整的话语。

    “苏师弟，你刚才那一招……是不是擒龙之爪？”而后，他又问着道。

    “不错，正是。”苏乾也是回答着。

    “这，这……我练了很久，都没完全领悟精髓――”李阙又是说着：“果然，人比人，得气死人啊……不过，想想你被观主收为关门弟子，这也是理所应当……”

    “我……”苏乾刚想说什么。

    “不过，苏师弟，你别说，刚才跟你交手，我感觉的确有些不一样，你的控鹤爪，比我要流畅自然多了……”李阙却已经继续说着道：“而且，刚才我随着你的节奏，好像平时那种别扭的感觉没那么多了……再陪我练练，苏师弟……”

    他也是说着。

    再次朝着苏乾冲了上来。

    “呵呵，好。”苏乾也是一笑，再次施展出来控鹤爪，跟李阙交手。

    一直过去了半个时辰。

    砰。在李阙又一次被苏乾击退时。

    “原来如此，原来如此！哈哈，我之前原来是这里搞错了……”李阙却宛如疯魔，这般狂喜自语说着道。

    “哈哈……恭喜师兄！”苏乾见此，也是知道，李阙已经悟了，他之前自己摸索修炼，有一些细微的方向上的错误，之前看不出来，自己也感觉不到，不过刚才在苏乾完美的控鹤爪的参照之下，他的悟性也不低，毕竟能入水源道观，一下子就感觉出来了差异。

    “多谢苏师弟！你这可是解了我一大疾啊！”李阙也是回过神来，连谢道。

    “这都是师兄你自己悟出来的，我什么都没说……也没指点什么。”苏乾也是道着。

    “苏师弟，你太客气了，要不是有你的控鹤爪参照，我根本不会发现自己的问题……”李阙也是又说着。

    “好了，师兄，你现在心有领悟，还是抓紧时间继续夯实为好……”苏乾随后也是说着道：“师弟我就不打扰你了。”他拱手是告辞了。

    随后。

    苏乾也便是转身离开了道藏殿，只留下一脸兴奋连连演练控鹤爪的李阙。

