    陆北亭的目光落在季瑶拉着他衣袖的手上，“有事？”

    真是脑子跟不上手，季瑶懊恼地在心里骂自己，怎么就把这个男人给拉住了呢？

    这下骑虎难下了吧。

    “没，没事。”她目光闪躲，有些支吾：“只是，我不喜欢喝牛奶。”

    陆北亭的眸子深了深，任由着季瑶继续拉着他，“那你喜欢喝什么？”

    “草莓汁。”季瑶脱口而出。

    草莓汁酸酸甜甜，既不会酸涩得太厉害也不会过于甜腻，季瑶一向爱喝。

    “知道了，下回让厨房给你榨草莓汁。”陆北亭说道。

    惊讶了季瑶。

    嗯？还有下回？难道这一回的牛奶不是个意外吗！

    季瑶本来以为这个男人可能会说些什么是温给季小默喝的，只不过是多出来了一杯才给她，像这样类似的话，没想到陆北亭居然顺势便说下回给她榨草莓汁？

    这剧情咋不按剧本走？

    看着季瑶吃惊的样子，陆北亭压了压想要扬起的唇角，这个女人看上去好蠢。

    又蠢又呆，让他总是忍不住想欺负。

    他挑了挑眉，问道：“有什么问题吗？”

    “没、没有。”季瑶依旧没缓过神来，但是还是觉得很奇怪，一本正经地说：“你突然这么好心，会让我觉得你会不会在牛奶和草莓汁里下毒。”

    陆北亭：

    最怕空气突然安静……

    陆北亭的额角划下黑线，“那你在牛奶里喝出毒来没？”

    季瑶傻愣愣摇摇头，老老实实地交代：“没有。”

    “那你还说我给你下毒了？长脑子没？”陆北亭颇有些咬牙切齿，实在不懂季瑶脖子上的是个什么物什，都不带思考的吗？

    偏偏她顿了一下，还答：“我长脑子了啊，但是我觉得你突然对我这么好，可能有诈。”

    让佣人温牛奶给她喝，这不太像陆北亭的作风啊。

    陆北亭沉默着，眼中深邃一片，有着点点怒意。

    他也不知道为什么，看见季瑶在忙，鬼使神差地就想让佣人给她温杯牛奶，也好润润嗓，谁知这个死女人居然会怀疑他是不是在里面下毒了。

    陆北亭瞥着季瑶，“我平时对你很差么？”

    季瑶点点头，又摇摇头。

    她要是承认陆北亭对她对他不好，这厮到时候给她穿小鞋怎么办？

    而且，她仔细一想，陆北亭对她，算不上多好”，但说差也不差……

    陆北亭额角黑线更浓，这一瞬间，他甚至都有一巴掌拍死面前这个女人的冲动。

    他冷哼一声：“不知道的还以为我陆北亭平时对你多差劲。”

    “谢谢你。”季瑶突然冒出这句话来。

    陆北亭蓦然回首，见她脸上已无刚刚那般的调笑模样，而是一如反常的认。

    “你在说什么。”陆北亭盯着她，不明所以。

    季瑶笑了笑，解释：“谢谢你，帮我查出了照片是ps的，还帮我澄清了。谢谢你，帮我保护了小默的存在不被外界知道。也谢谢你的牛奶。”

    陆北亭怔然，原来是这样。

    “不必，我不是为你……”

    “是为你自己。”季瑶打断了他，率先说出了他的后半句台词。

    “我早就知道你会这么说了。”她耸了耸肩，道：“因为你没回都这么说。”

    每次陆北亭帮完她，在她感谢的时候，这个男人都会来上这么一句，简直直男到极点。

    季瑶也想明白了，其实陆北亭有时候也挺嘴硬的。

    想说的话被先一步说出，陆北亭抿紧了唇，眉头微蹙。

    季瑶却拍了拍他的肩膀，明眸善睐：“不管怎么说，我还是要谢谢你。”

    说完，她转身就下了楼，留陆北亭一个人站在原地。

    片刻之后，陆北亭滚动了一下喉咙，再次望了一眼季瑶离开的背影，自己也转身回房间里去了。

    季瑶一下楼，就看见季小默赖在沙发上看动画片，佣人一直在旁边为难地劝他上楼睡觉，可小奶包就是不依。

    一见季瑶下来，佣人就像是找到救星一般，求救似的望着季瑶。

    季瑶会意，在季小默面前站定，双手抱匈：“现在几点了？”

    小奶包一下成了小怂包，放下电视遥控器，有些弱弱地答：“不知道……”

    “看电视看到无法自拔了？忘记明天还要上学了吗？”

    “没忘记。”小怂包一脸恋恋不舍地摸了一下电视遥控器，叹了一声，识相地关了电视，跟在了佣人身边。

    再不上楼，他妈咪就要对着他河东狮吼了。

    小祖宗终于能老老实实地上楼睡觉了，佣人给季瑶抛来一个感激的眼神，季瑶淡淡回以一笑，目视着他们上楼去，自己才转身进入厨房。

    厨师正在备明天早上早餐需要的食材，见季瑶进来，连忙问道：“季小姐有什么吩咐吗？”

    季瑶点了点头，指了指一旁的牛奶：“帮我温两杯牛奶，一杯送到陆北亭房间里，一杯送到季小默房间里。”

    “好。”厨师应下，开始温牛奶。

    做完这一切，季瑶好整以暇地上楼，洗洗睡了。

    当晚，陆北亭看着佣人端到他面前的温牛奶，无奈地勾了勾唇。

    他们二人这段时间一直僵硬着的关系，也终于破冰。

    翌日。

    赵菲儿化了个妆，换上一身紧身的黑色连衣裙，满意地看着全身镜中的自己，这一身衣服将她的前凸后翘勾勒得清清楚楚，很好。

    现在她不能继续在沐氏里做事，但是沐思雅承诺她，只是让她转居幕后帮她，薪资照常。

    这是不幸中的万幸了，赵菲儿也只能接受了这个结果。

    今天的任务就是，接近刘金龙。

    这个刘金龙来头也不小，是A市有头有脸的煤老板，比陈伟上了好几个档次，狡猾奸诈，不像陈伟那般人傻钱还不够多。

    但是刘金龙有一个出了名的特点，也可以称作是软肋，那就是极其好色。

    沐思雅需要赵菲儿让刘金龙给沐氏投一笔钱，好让沐氏可以开启新的项目，她已经替赵菲儿约好了人，刘金龙此刻就在创豪会所里等着她。

    赵菲儿最后检查一便妆容，确定好没有问题以后，换上高跟鞋，拎包出门。

    目的地：创豪会所。

