    铛！铛！铛！

    雪亮的刀光照亮星宇，诸道合鸣，苏乞年一身战意攀升至极颠，而眸光却愈发沉静，他施展休命刀法，除了凝炼如丝的刀光之外，一切精气神，都渐渐敛去，不再显化于外，但刀势却愈发高涨，与三位石中帝，以及五道大帝化身激烈对决。

    即便是人王古唯一与刘清蝉，也不禁动容，他们不是三疯道人等，虽然知晓神圣之上，有更强的王者与大帝，但只有如他们这般，真正涉足了浩瀚星空，并接触过那种伟力的，才能够更加直观的认识到，无上王者，乃至大帝在诸族生灵心中的地位。

    那又该是怎样的一种生灵，由此才能真正体会到，此刻的苏乞年，直面三位石中帝，到底是何等的惊世。

    占据再多的天时地利，压制再多的生命层次与力量上限，也不能掩盖这是三位无上大帝的事实，换做浩瀚星空中，任凭你询问哪一族的强者，都不会有人相信，这太离谱了，他们宁愿相信星空当世的修行体系已经崩了，也不愿相信有王者能够抵住压制境界的三位大帝，如此离谱的消息。

    此刻，三位石中帝的脸色都很不好看，只有真正交手，才能够体会到这年轻的锁天战王的刀法有多惊人，不仅交融诸法，那封镇之力更是无孔不入，几乎每接一刀，一身精气神都微不可查地衰弱一分，法则之力也削弱一分，加上天意在其一方，此消彼长之下，三位石中帝联手，都未能压下这年轻的锁天战王，乃至随着时间流逝，竟隐隐有被压制的迹象。

    这是变数！

    九幽冥蛇头顶，古神尸竖瞳两侧，以及立在妖塔塔顶的鲲鹏妖帝，三族大帝此刻都沉下了目光，异数再生变数，在这道缺之地，变得更加轻易，不知不觉中，就超出了他们的预料，别说三位石中帝，此刻就算是换上他们中的任何一人，都不敢说有把握能够镇压那位年轻的锁天战王。

    在其根源之地，他们作为外来者，先天上就处于劣势。

    铛！铛！铛！铛！

    再次硬撼一击，三位石中帝抽身而退，原地一片混沌成空，差点被刀光拳力湮灭成虚无，尤其是那位通体七色斑斓的石中帝，他的光阴化身在消散，反观苏乞年的光阴化身，只是处于虚淡的边缘，想来还能继续撑过一两息的光景。

    苏乞年向前逼来，他刚刚找回丢失的过往，唤醒沉寂的玄黄道心，哪里能有如此难得的机会，可以与三位压制生命层次的大帝交手，体悟他们永恒如一的道心，这是一种千载罕有的磨砺与熬炼，同样，与诸帝的念头相似，苏乞年同样不愿放过这些天外来敌，想将他们埋葬在这玄黄大地。

    三位石中帝后退，不愿再作为磨道石，为这位年轻的锁天战王磨砺道心，这是变相的馈赠，与他们的初衷不符。

    嗡！

    而苏乞年足下，却有绚烂的光雨与银芒交织，化成一条清濛濛的光路，延伸出去，苏乞年踏着这条光路，像是超越了此地的时间与虚空，一下到达了三位石中帝身前。

    “尔敢！”“狂妄！”“欺人太甚！”

    三位石中帝震怒，这是一种挑衅，敢进逼杀向他们三位大帝，这是觉得他们已经不足为虑，可以凭借一己之力镇压吗？没有半点犹豫，三位石中帝挥动帝拳，迎着苏乞年就轰杀而去。

    也就在这一刻，苏乞年修长的眉毛立起，不再保留，一身原始战血催动至极颠，他要动用极尽之力，尝试镇杀这三位被压制的石中帝。

    轰！

    一股灼烫的气息，哪怕是初成的玄黄道心也束缚不住，自苏乞年体内流溢而出，这气息甫一出现，三位近在咫尺的石中帝就勃然色变，然而，万道合鸣，斑斓的闪电在苏乞年背后浮现，却没有显露出对其半分镇压的意思，那无形的伟力，也未曾再现。

    “准王血气！”诸帝脸色骤变，突如其来的变化，他们始料未及，同样被压制了生命层次的他们，也来不及出手。

    轰隆隆！

    星空颤栗，被这股准王气息笼罩，太快了，三道赤金刀光冰冷而内敛，所过之处，一切成墟，比时光还快，虚空被斩成几分，强如三位石中帝，也避无可避，只能竭力抵挡。

    噗！

    有黢黑的，青色的，七色斑斓的帝血同时溅起，那是三位石中帝，被这一刀生生立劈，苏乞年眸光如电，冰冷到了极点，也沉静到了极点，他掌刀再变，以超越时光的极速，驾驭准王血气，再次出刀，赤金而内敛的刀光，宛如为时光前行延伸的轨迹，铺就的脉络，在三位石中帝被立劈的帝身上如蛛网般交织。

    砰！

    连诸帝的不朽意志雏形，念头差点没能转动过来，就看到三位石中帝，刹那间被千刀万剐，几乎碎成了齑粉，而苏乞年的刀光不止，休命刀再起，大帝绝不会如此轻易就被斩灭，至少以他眼下被压制的生命层次，休命刀追溯三帝的气运，却空空落落，只能将一切杀伐加诸于眼前真实的血肉之体上。

    嗡！

    没有半分征兆，像是交替了时间与虚空，三位石中帝残破的身影消失不见，取而代之的，是一方灰蒙蒙的石台，满是斑驳的裂纹，承接了苏乞年接下来的杀伐。

    叮！叮！叮！叮！

    一片绚烂的火花溅起，苏乞年像是斩在了不灭的帝铁之上，更有一股难言的伟力震荡，灰蒙蒙的石台散发出恐怖的气机，苏乞年倒退，掌锋染血，被震退数十里，露出几分凝重之色，这是那块当初被他们打碎的太古之石，没想到居然还能拥有如此伟力，未能被彻底压制住，哪怕他短暂激发出准王战血，也被刹那间震伤了。

    与此同时，数十里外，那太古之石后，三位石中帝血肉重生，再现星空下，他们气息分明衰弱了一大截，生命层次被压制之下，这样的伤势，换做浩瀚星空中，根本不会在意，滴血重生也只是等闲，但在这道缺之地，却消耗巨大，甚至隐隐伤及了一丝本源。

    “你该死！”

    三位石中帝杀意盈胸，哪怕回到浩瀚星空中，他们也要休养数百上千年，这一丝本源，方才有可能被弥补回来，虽然对于大帝漫长的寿元而言算不得什么，但这样被一个后辈战王所伤，于他们而言，更是一种莫大的耻辱。

    轰隆隆！

    下一刻，他们念动间，永恒道心共振，那灰蒙蒙的太古之石，再次迸发出恐怖的气息，星空颤栗，整个玄黄大地，都隐隐摇晃起来，远方的诸位人族天命，更是感到了一股前所未有的压迫，强如三疯道人等，也都面色苍白，如非是苏乞年横亘在前方，他们多半连一丝一毫的气息，也承受不住，就要被碾成齑粉。

    苏乞年眸光凝重，浑身筋骨暴鸣，汹涌的原始战血几乎凝滞，连诸帝都能打落生命层次的无形伟力，却不能彻底压制这块太古之石，别说以他眼下短暂复苏的准王战血，就算是他全盛时期，除非再次借来盖世战血，才能勉强镇压住。

    而在这玄黄大地，他即便身为人皇，力量也有上限，就算是勾动时光之心，不说能否成行，人族与他气运交织，若是因为暴涨的力量崩碎了天道，不知道会生出怎样的恶果，若生灵涂炭，他难辞其咎。

    玄黄大地。

    五岳之首，泰山之巅。

    一名满头白发，灰白衣袍的青年落在山巅之上，那里有一块一人来高的青石，生满了青苔，看上去平平无奇。

    天帝浩瀚而沧桑的目光看一眼天外，随即落在这块青石上，而后微微躬身一拜。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

