    望着那对准自己头颅的黑漆漆的枪管子。

    黑袍人陷入到了短暂的沉思当中。

    他的双眼紧紧凝视着那枪管。

    仿佛要从其中窥探出宇宙奥妙一样，愣在了原地，良久之后，目光又忽然移动到了李言的身上。

    嘶...

    不是。

    你拿那玩意对准我干嘛？

    黑袍人懵逼了。

    按照常理来讲，这个时候，不应该是直接将枪头对准教堂门然后直接开始哒哒哒扫射嘛...

    这忽然之间对准自己又是闹哪样？

    这是打算把自己给突突了吗。

    在两道目光都同时僵持了很长一段时间之后，很快，黑袍人反应了过来；“你对着我干嘛？“

    李言沉默片刻：“我想突突了你。”

    黑袍人：...

    ？？？

    在听到对方这么说之后。

    他又懵住了。

    不是...

    现在的人说话都这么痛快了吗？

    说要把自己给弄死，直接就上加特林了，这是生怕自己死得不够快...

    还有...

    这家伙特么为什么能掏出加特林来？

    这很显然是某种副本当中的道具。

    黑袍人见过各种各样诡异恐怖的道具，有些东西散播开来，甚至能够将城镇都给吞没掉，但是...像这种朴实无华却又强的一批的东西，确实还是第一次见。

    这还真是看得起我啊...

    黑袍人无奈叹息了一声，已经准备好赴死的可能，就这样闭上双眼等待那一阵哒哒哒的蓝色火光将自己给穿透掉。

    但是

    想象当中的事情并没有到来，李言并没有将这个家伙给直接突突掉，而是将加特林放在了对方的手中：“来，看见那教堂了吗？摁下扳机，让神父知道什么叫做来自人类世界的物理超度。”

    黑袍人:...

    睁开双眼。

    此时。

    这家伙不知何时现在已经来到了自己的身后，一脸凝重的看着那教堂，看上去是认真的。

    但是...

    为什么特么要自己来开枪？

    黑袍人有点懵。

    李言似乎是看出了对方的疑虑：“放心，让你开枪肯定是有原因的，我怕那神父记恨我，到时候就算他组出来了，看到加特林在你手上应该不会过来跟我找事。”

    黑袍人：？

    所以，我这是被当枪用了？

    黑袍人很想拒绝。

    但是他话还没有说出口，那杀猪刀就已经架在了自己的脖颈上，看上去有点骇人的样子。

    嘶...

    如果他现在拒绝的话，黑袍人可以很明显的感受到，对方肯定会毫不犹豫的把这杀猪刀给捅到自己的喉咙里面，送他去见佛祖。

    最后。

    黑袍人在胁迫之下，硬是将手放在了扳机上，对准教堂，然后....

    ....

    ....

    位于教堂当中。

    神父正来回踱步着，口中还在诵念那些让人感觉到头皮发麻的经文。

    他现在是看到那张脸庞便感觉到有些反胃跟恶心。

    所以连忙过来念叨两声让自己从刚才的状态当中缓过神了。

    第一次的大型活动，神父也在，结果，便遇到了这个倒霉玩意。

    没有想到，这么久过去了，如今第三次大型活动了，这个家伙又一次的出现在了自己的面前。

    为了防止多生事端，他在看到那张脸颊的一瞬间，直接就将大门给关闭了，没留有任何的情面。

    神父还就不信。

    对方难道还能直接把这个教堂给拆了不成...

    话音未落。

    忽然间。

    它似乎听到有某种东西响动了起来。

    声音极大，而且非常密集...

    咻！

    一颗子弹呼啸而来，直接将自己手上捧着的经文给穿透过来。

    回过头一看。

    整个大门都已经被这种极强战斗力的武器给打成筛子了，除去大门之外，低头一看，就连自己也已经被打成了筛子。

    不过在下一秒，这种状态就立马调整了回来，原本身体上出现的弹孔近乎是瞬间便被周围的血肉给填充了进去。

    这...

    这特么什么玩意？

    神父有点怒了。

    无数的触手从他手上的那本破烂的书上弥漫了出来，无比森然，然后，直接推开大门走了出来。

    此时。

    李言正站在一边假装什么事情都没有发生过，而黑袍人，则拿着李言递给他的加特林看着朝着自己冲过来的神父陷入到了短暂的沉思。

    望着神父犀利的眼神。

    李言咳嗽两声：“这件事情跟我没有关系，你可以去把这家伙给弄死。”

    黑袍人：...

    听到这话。

    神父实在是有些无奈，最后，喉咙里面挤出来了几道声音:“你到底要干什么...”

    李言开口道：“我只是想接取一个任务，何必表现得这么警惕。”

    神父知道这家伙没有接收到任务之前怕是不会离开这个地方，在沉思片刻之后，最终还是选择将任务给交了出来。

    没办法。

    按照这个架势来看，不交任务，恐怕是要被纠缠到死。

    这个家伙，不仅无赖，战斗力不知道现在已经蜕变成什么样了，要是这样一直消耗下去，自己还不一定能够得到什么好。

    接取到任务。

    李言笑了笑：“别用这种瘟神一般的眼神看着我，待会我就把人全部都喊道你教堂里。”

    神父将经文合上：“你先把最基本的完成吧，若是真能让教堂遍布满信徒，那我还有一些其他的东西可以赠与你。”

    李言点了点头，将黑袍人手上的加特林给抢了过后：“该你配合的时候到了兄弟。”

    “麻烦让那些十字教会的成员都过来配合一下，别搞花样，以你目前的状态，我只需要一刀你便会葬身在这片区域，你应该知道我没有开玩笑。”

    黑袍人：...

    见过狗的

    没见过这么狗的

    让自己拿着加特林突突教堂还不够。

    现在。

    竟然还要让自己去卖队友...

    这种事情，是他能够做出来的吗？

    黑袍人没有任何犹豫直接按照李言的吩咐开始发送集合信息。

    开玩笑...

    作为一名能够成功存活到现在的老油条。

    这种操作伎俩，他已经非常熟练了，只要一声令下，自己立马会招办。

    在执行完命令之后。

    黑袍人嘴角露出了一个老实巴交的笑容。

    李言皱着眉头给了他一巴掌。

    黑袍人顿时懵逼了：”你打我干什么？”

    李言叹息道：“笑的太丑了。”

    黑袍人：...

