    第882章 超脱！   

    秦风并非是要重塑肉身，而是以此示弱，让血神重塑战斗之躯，而他真正的目的，则是趁势杀伐。

    

    只一霎，他便杀到血神面前。

    

    此刻的血神正在重塑的关键时刻，忽然感受到剑意袭来，第一次让他有了死亡危机，迫不得已下，只好放弃重塑，翻手一掌轰出。

    

    轰隆！   

    剧烈的轰鸣下，血神刚刚重塑一些的战斗之躯直接崩碎，而他的灵魂则朝后飞去，一路直退数万丈。

    

    万丈之距，放眼浩瀚的星海，根本微不足道，秦风只在刹那间便跨越而过，直接追上血神，又是一剑斩出。

    

    只是这一次，血神的准备已经充分，血尽归墟及时爆发，迎上那一剑。

    

    轰！   

    震响爆出，两股截然不同的血意相继湮灭，恐怖的余威震得秦风速度停止，且往后而退，而血神则是一退再退，再度退了上万丈，待其停下，灵魂已经无比黯淡，不比秦风好多少。

    

    “可惜了。”

    

    远处，秦风有些惋惜。

    

    他是想趁势诛灭血神的，只可惜，血神的实力太过恐怖，即使中计，也能化解他的杀伐，虽说受创极大，但终究没有湮灭。

    

    “的确可惜，你的道让我感受到了死亡威胁，但你可知，为何没能将我灭杀？”

    血神看了眼自己黯然虚幻的灵魂，然后看向秦风道。

    

    秦风看着他，没有回应。

    

    血神却是笑道：“因为剑不同！”

    

    “你的死亡剑道，在求死状态下才是最恐怖的，但刚才那一刻，你不是求死，而是想杀我，状态不同，心境便不同，剑，自然不同，其威怎能同语。”

    

    血神继续笑道：“刚才那一刻，你若有求死之心，或许结果就不一样了。”

    

    状态？

    心境？

    

    秦风微微皱眉。

    

    刚才他爆发的依旧是死亡剑道，但剑威的确没有之前那么恐怖，虽给予血神重创，却没有想象中的效果。

    

    真的是状态和心境不同吗？

    

    之前第一次施展时，他的确是抱有求死之心，那是万念成空的状态，心无侥幸，一心求死，是真正的生死绝境。

    

    但刚才，的确没有那种生死绝境，也没有那种心境，他想的，是诛杀血神，而非求死。

    

    “明白了。”

    

    秦风轻轻点头，死亡剑道的强弱，取决于他的心境。

    

    当然，真正的万念成空，一心求死，也不是刻意营造出来的，他不会去刻意，此战该如何就如何，真到了生死绝境，自然会是求死。

    

    “你在拖延时间？”

    忽然，秦风看向血神道。

    

    “嘿嘿……”血神忽然狞笑。

    

    笑声未落。

    

    轰！   

    一声巨响，血神的灵魂轰然一震，战斗之躯瞬间重塑成功。

    

    他的确是在拖延时间，为的就是暗中重塑战斗之躯，当然，他的话也不假，他知道，假话是骗不到秦风的，只有真话，才会让秦风有所感悟，而这，就是他的机会。

    

    果然，他成功了！   

    战斗之躯重塑，战力不可同语，如此，他重握优势。

    

    “虽然你重塑了战斗之躯，但就不怕我因此有所悟吗？”

    秦风看着血神道。

    

    “有所悟？”

    

    血神摇头笑道：“你能在这么短的时间里达到这一境，还能越战越强，血杀剑道不断升华，足见你之悟性，但那又如何？”

    

    “你的血杀剑道升华出的死亡剑道，只有在生死绝境，真正求死的状态下才能发挥出最大的威力，接下来你会遭遇这种状态，所以说与不说，悟与不悟，又有什么关系呢？”

    

    “是我想多了。”

    秦风轻轻点头。

    

    “你也想拖延时间？”

    血神忽然皱眉。

    

    果然。

    

    轰的一声巨响，秦风黯然虚幻的灵魂突然凝实，肉身在一瞬间恢复。

    

    这里是他的宇宙，无穷的宇宙能量都能为他所用，他若想，完全可以比血神更快恢复肉身。

    

    血神都能做到，他自然也能做到。

    

    严格来说，他和血神不同，他并没有拖延时间，因为在血神重塑战斗之躯时，他便也在做了。

    

    “重塑肉身又如何，你依旧非我之敌。”

    

    血神淡漠出声，突然，一声轰鸣，他的身躯竟然开始燃烧起来，整片星海瞬间沸腾起来。

    

    转瞬，他消失在原地，直接出现在秦风面前。

    

    秦风神色如常，他没有退，就那般看着血神杀至，然后，举手化剑，顺势斩出。

    

    很平凡的一剑，并没有刻意施展死亡剑道。

    

    真正的死亡剑道，是在生死绝境，求死决然下才能体现出来，但此刻的血神虽然恐怖，却还不至于让他立即陷入绝境。

    

    他要的，就是那种绝境，真正的生死绝境。

    

    因此，他只是随意斩出一剑，很平淡，没有血意，没有剑意，更没有死亡威胁，仿佛根本没有重视血神般。

    

    死亡剑道是他最强底牌，但那一剑，是置之死地的一剑，可以说是被动的一剑，此刻的他，就是要等那生死绝望的一刻。

    

    然而。

    

    意想不到的是。

    

    噗嗤！   

    那看似随意的一剑，却直接割裂了血神的血意，灭世道的力量竟直接消散，连带血神本尊都被那一剑震退万丈。

    

    血神倒退的同时，四周星海都在以极快的速度湮灭，而他的神色也在刹那剧变。

    

    低头，看着腹部，那里竟有一道恐怖的血痕，险些将他战斗之躯斩裂，这让他的神色瞬间沉下。

    

    抬头，看向秦风，他的眼中满是凝重，“血意超脱……不对，你的血意还未超脱，也不可能超脱，但你的血杀剑意却有超脱之意，难道……”   

    突然，血神的声音戛然而止。

    

    他不敢说下去了，真的不敢了。

    

    这秦风处处透着诡异，不仅快速达到真道境，还能越战越强，不断升华蜕变，刚才一番话，还能让他剑意升华蜕变。

    

    他怕，继续说下去，秦风将真正超脱。

    

    那可是真道之上啊。

    

    何谓超脱？

    

    天道境有层次之分，天道之初是为道境，此境是宇宙的选择，受宇宙束缚，而真道境，则是走出自己的道，融入道再成为道，自此不受宇宙束缚。

    

    秦风融合万道，以血神诀走出了血杀之道。

    

    而血神则走出了血灭之道。

    

    他们都不再受宇宙束缚。

    

    而超脱境，则是超脱宇宙，凌驾在宇宙之上。

    

    道境，真道，超脱，对应着受制，平等，凌驾，这一境，血神都没能走出，或许更准确的说，他只走出半步，剩下那半步，需要炼化足够的宇宙本源，才能做到。

    

    能炼化宇宙本源，才是真正的凌驾，才是真正的超脱。

    

    但秦风此刻……   

    这似乎超出血神对天道境的理解。

    

    第一次，血神有了恐惧。

    

    “超脱？”

    

    秦风捕捉到血神的话语，眉宇不由得皱起，似有一丝明悟，却又有更多的不解。

    

    什么是超脱？

    

    秦风不知道。

    

    他只知道，他的剑没有刻意，完全是随意施展，那就是普普通通，随心自然的一剑。

    

    随心？

    

    自然？

    

    秦风忽然眸光一亮，似又有什么领悟。

    

    而他的反应，却让血神眼皮一跳，哪还敢有什么迟疑，直接疯狂杀出，他是真的不敢再给秦风丝毫时间了。

    

    自一开始，他胜券在握，信心十足，到秦风越战越强，不断升华蜕变，再到此刻，秦风已能让他感到强烈的威胁和恐惧。

    

    他怕，再给其一点时间，绝望的就是他了。

    

    必须速战速决！   

    

