    没有想到抛光的时候，竟然感悟出土地爷爷传承最基础的风水知识。

    这些风水常识，就算不懂也不会影响修行。

    懂的话，对法阵掌控有很大的帮助。

    抛光好的时候，已经是下午四点了。

    马上用吊机把神像吊到石山顶上。

    山顶正好是别墅的后面，对面正好是酒店。

    其实是一根石柱，原来是尖峰，被切割成为石柱。

    主要是放避雷针的。

    别墅四周的大树，都被雷劈了。

    避雷针和大树，保护好别墅，所以别墅没有被雷劈。

    四周的大树被劈掉，所以白天这里非常炎热，没有大树遮阳，不热才怪。

    就因为如此别墅的主人才愿意廉价出售。

    陈小凡把避雷针拆下，接着用吊机把神像吊上去。

    习惯了用超自然力量，此刻为了梁静娴顺利度过天后劫，只好宛如普通人一般作业。

    神像放到石柱上，正面对着酒店，形成了守护风水法阵。

    陈小凡看看别墅四周，竟然是几千平米的花园包裹住，门前可以停放十几辆小车。

    这一栋别墅占地面积确实是够大的。

    在山顶上，有一统天下的感觉。

    这里和酒店都是气运汇聚之地，属于这一带最好的风水宝地。

    形成土地神守护风水局，生意绝对会逐渐变好。

    海上的宾馆就不一样了，有人睡午觉，醒来在别的地方。

    都极度震惊！

    大白天的出现这般灵异的事情，住宾馆的客户慌张了。

    住宾馆的人，作息一般很正常，除非有特殊事情。

    一半住客睡午觉，一些醒来在卫生间，他们没有喝酒，怎么会这样的？

    一些醒来在其他房间，一些醒来竟然在楼顶围栏上，差点吓尿了。

    很多人纷纷退房。

    水上宾馆出现灵异的诡异情况，一下子传开了。

    因为陈氏酒店曾经也出现过，所以大家都把陈氏酒店的事情翻出来议论。

    这样一来，更加没有谁敢来住店了。

    陈小凡来到酒店总裁办公室。

    看到诗音愁眉苦脸的。

    “怎么了？”

    “酒店最重要的就是住客，是有十几个住客，很难维持啊！”诗音叹息不已。

    “应该有住客的啊！”陈小凡万分不解。

    “水上宾馆出现了灵异事件，和我们酒店以前的一样，而且更加恐怖一些，白天也出现，正好中午谁午觉发生了灵异事件，别人就把我们酒店以前的事情翻出来津津乐道。”

    “很容易破局啊！风水轮流转，十年河东十年河西，由于我们酒店走运了，水上宾馆时运低，所以灵异事情在他们那里发生，我们这里也有住客午休，已经没有灵异事件了。”

    诗音美眸发亮，马上把传言发出去。

    毕竟酒店很多客人前来就餐，所以一传十，十传百。

    一家宾馆的住客，一半退房，所以这一带宾馆酒店的客房稀缺了。

    一些半信半疑的人，还是住进了酒店。

    但也不多，只有三十多人住进来，加上之前的不够五十个人。

    酒店三百多房间和套房。

    五十个住客，实在是太少了。

    总统套房和套房，都没有谁入住。

    总统套房一天那可是五万块起步，简直就是抢钱。

    酒店没有人住的话，依靠食客，是赚不了多少钱。

    老爷子的财富也不少，也折腾不起一家酒店没有住客的亏损，所以逼迫关闭。

    “房价比以前贵出一倍，让前台说，我们这里风水好，住客住进来就走大运，不相信的话，可以问问这里的住客。”

    “现在半价都没有谁来，你还要在全价加一倍？”诗音露出惊愕的神色。

    “反正已经没有客户住进来了，提价之后，就让这里的住客大吹特吹这里好，顾客说一句，比我们花费几百亿广告效果还好，最重要的是口碑好，口碑好生意就好。”

    陈氏酒店提价了，让整个港岛的旅社界和饮食界都轰动了。

    廉价酒店，一刹那变成港岛收费前十的大酒店。

    住进来的住客，自然特别爽，毕竟缴纳了一年房租。

    很多人问起陈氏酒店的情况，这些住客马上开始大吹特吹。

    但很多人举出了例子，因为住进来办事事事顺心，一些无法签订的合约竟然签订成功。

    一个个爆出了诸多证据这里酒店风水好。

    接着就迎来了酒店第一位总统套房住客，竟然缴纳了一年的房租，房租没有优惠，但却是得到一张金卡，在这里用餐，一律是七折优惠。

    前台美女是经过严格的挑选，公关技术一流，说这里的美食，动不动就是好几万，如果宴请大客户，在这里特有面子，一次花费上百万那是小意思。

    上百万就省下几十万，能够很多天的房租了。

    这里风水好，大单天天签。

    土豪不是傻子，想借运气，所以极度郁闷。

    但还是住进来了，得到一张金卡。

    结果在套房休息，有了充分的睡眠，打算明天公关，拿下合约。

    毕竟来这里三个月了，还是没有谈成。

    没有想到睡着被吵醒，心情可是极度郁闷烦躁。

    没有想到保镖的一句话，让土豪惊喜万分。

    对方竟然叫他过去签合约。

    以为对方玩他，结果很顺利签订合约回来。

    马上就在朋友圈爆料，说自己住进陈氏酒店，睡了一会，几个月都没有谈成的大单签订下来了。

    一单几百亿的工程合约，住进陈氏酒店就被拿下了。

    让所有的人极度震惊！

    那些打算正在寻找宾馆的住客，听到这个消息，马上入住。

    但也不多，大部分只是住一晚，因为没有打折，住一晚看看情况再说。

    毕竟这里曾经出现过灵异事件，和他们刚刚搬出来的宾馆一样，现在还是心有余悸的。

    诗音下达指令，让酒店全部涨价之后，马上接到电话家人的电话。

    “诗音，一会全家人去酒店吃饭，你安排一下。”夫人说。

    “知道了，我安排一下，不过只能够在我的总裁办公室吃饭了。”

    “饭菜真的那般好吃？”

    “是的，今天订购的食材，剩下不多了。”

