    打到现在，谁都不敢藏私，树人族陨落的合体大能，可就是大家的前车之鉴。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    摩根神族实力稍弱的半导体甚至是有点心惊胆战的感觉。

    他的实力比树人族合体大能没强多少，一旦遭遇孙豪，下场绝对也是一样。

    中虚几万年时间之中，此次人族圣域爆的大战，到了现在，已经再次拔高了一个等级。

    合体大能陨落的战斗，足以载入中虚大事记。

    好在，树人族还有两大合体，一艘永恒坐镇，短时间内，应该不至于彻底奔溃，现在，就看谁的度快了。

    摩摩索法四臂上举，嘴里大声吼道：“我挡住他的三昧真火，几位道友，你们快破掉神通法相……”

    大吼声中，摩摩索法空中往前一扑，摇身一变，化为一具高大无比的青皮僵尸，空中张嘴猛地向前一吐，一股颜色暗红的鲜血吐了出来，巨掌往前一拍，鲜血四散，化为一股阴寒至极的血雾，向三昧真火挡了过去。

    连两艘气运天舰光柱都挡不住的三昧真火遭遇血雾之后，空中嘣的一声闷响，如同两股潮汐对撞，在空中僵持，向上爬起老高，短时间内，难分胜负。

    乔旦嘴里大喝一声：“好，索法道友好强的阴寒尸气，布斯，我们上。”

    他身边的乔布斯微微点头齐齐扇动翅膀，驱动真元灌注进入身下的气运飞舰之中。

    大天使之舰洁白的光芒大盛，空中好似出现神圣的仙音，一个高大的，背生双翅的圣洁天使光影，手持大天使之剑，出现在了飞舰上空，乔旦手中剑指向三头六臂神通法相一指，圣洁天使光影马上手持大天使之剑，向前杀了过去。

    摩根神族两艘气运天舰此时也展示出全新的战斗方式，天舰之上，飞出一艘艘体型不大，但是几位灵活的飞舟，快地冲向三头六臂神通法相。

    飞舟上边都有修士坐镇，靠近神通法相之后，就开始向前方倾泻各种各样的法术。

    孙豪三头六臂神通法相所在的高空，瞬间爆激烈战斗。

    斗天棍剑光灿灿，太古凶剑黑光缭绕，再加上三个头颅喷出的三昧真火还有剩下的几条巨大胳膊，齐齐上阵，跟对手展开了激战。

    几乎是同时，孙豪本体跟树人族的战斗也瞬间白热化。

    神通法相遭受的压力很大，孙豪要想这次给人族修士收回更多的血债，最后就是在神通法相没有被击溃之前，收拾掉树人族。

    无头凶蛮之躯狂暴地挥舞着巨锤，将永恒天舰的地皮敲出了老大一个个的深坑，让永恒之树的表面坑坑洼洼。

    把生活在永恒之树表面的大量树人生生震荡开去。

    甚至狂暴地将不少树人直接拍碎，化为了飞灰。

    孙豪的丈六金身也跟两位树人族合体大能打了个难解难分，一个个强大手段施展出来，在空中爆出惊天动地的战斗声。

    不朽银舰对上永恒之树，也是势均力敌。

    按照常规，略胜一筹的孙豪的确是没有办法能够快战胜对手，双方可能需要长时间的战斗才能出现最后的结果。

    哪怕是时间紧急，想先灭掉孙豪神通法相的摩摩索法和飞人乔旦，也都是那么判断的，认为自己有足够的时间，先拿下孙豪的神通法相，再来对孙豪形成围攻。

    但那是普通情况。

    在孙豪这儿，并不实用。

    无头凶蛮连续击出三锤，砸在同一个地方，永恒之树的外壳冒出了淡淡的青光，那是即将破开树皮的迹象。

    前面几次被攻击到这个程度的时候，永恒之树都会青光一闪，恢复如初，但是这一次，不朽银舰已经飞空而来，飞到近前，越变越小，到了跟前，已经只有里许方圆，侧身如同圆盘，向永恒之树破裂的树皮之中猛地钻了进去。

    刺啦一声，永恒之树已经被破掉。

    并不是特别大的不朽银舰已经钻了进去。

    永恒之树上空，何木生和何水生对望一眼，两人眼中露出丝丝兴奋表情，身躯一晃，消失不见，跑去永恒之树体内，追赶孙豪去了。

    无头凶蛮仰天大声咆哮，双足在永恒之树上猛地一弹，身躯如同炸弹，越飞越高，右手向后，高高举起，肚脐眼嘴嗷嗷叫着，猛地往前一砸，一锤砸落在不朽银舰的树冠之上。

    树冠微微一震，露出了淡淡青光。

    银色光芒一闪，不朽银舰带着孙豪的丈六金身从刚刚的青光部位一冲而出。

    身后，何木生和何水生联袂追击出来。

    空中刚刚停顿不到三息，无头凶蛮又是一锤，破坏掉永恒之树的外壳，孙豪驾驭不朽银舰飞快地钻了进去。

    何木生和何水生对望一眼，何水生单手上举，扔出大量的藤蔓罩向无头凶蛮。

    空中手腕振动，手中出现一把藤木枪，绿光闪烁之中，扎向了高大的无头凶蛮之躯。

    何木生消失在永恒之树上空，跑进永恒天舰之内，追杀孙豪去了。

    永恒天舰的外壳酷似一棵顶天立地的大树，而其内部，则是一个巨大的舰体空间，里边就是真正的永恒圣域，任何胆敢杀进去的修士或者是器具，都会受到永恒圣域和永恒之树的强力压制。

    孙豪钻入其中，刚刚好可以瓮中捉鳖。

    只不过，全拟态的不朽银舰哪怕是进入了永恒之树舰身之内的永恒圣域之后，依然有着较强的行动能力。

    两位合体大能居然还没追上，就已经被无头凶蛮从外边救了出去。

    等自己跑出来追的时候，不朽银舰又给钻了进去。

    何木生和何水生简单商议之后，决定由何水生对抗有勇无谋的无头凶蛮，而何木生依然利用永恒之树躯体之内的永恒圣域，去追杀孙豪。

    永恒之树外，无头凶蛮狂暴地争脱了藤蔓缠绕，手舞巨灵破军锤，蛮横地杀向了何水生。

    藤木枪旋转着扎向无头凶蛮。

    这一枪扎实在，绝对会把无头凶蛮给扎出一个窟窿，何水生等待一枪建功。

    噗的一声轻响，何水生如愿以偿，一枪扎在无头凶蛮左肩，深深地扎了进去。

    可就在何水生驱动真元，准备引爆藤木枪，给孙豪无头凶蛮之躯造成巨大伤害的时候，意外生了。

    左手一抓，无头凶蛮紧紧握住了藤木枪，巨大的力量，生生隔断了藤木枪真元的传输。

    这是什么打法？

    何水生心中一惊，还没从这种意外反应过来，无头凶蛮已经一锤子当头砸落。

    来不及多想，何水生飞快闪开，躲避这势大力沉的一击。

    身躯刚刚跑开，再看前方，心头不由猛地又是一震，脸上神色一寒。

    无头凶蛮此时已经拔出了藤木枪，双手握住了左右枪体，在自己的右膝上使劲一扳，啪啪啪，一连串轻响传入何水生耳朵之中。

    何水生惊骇地现，自己历时几千年培育炼制的特殊藤木法枪居然被无头凶蛮给生生扳断。

    好强的力道，好精纯的力量。

    何水生怎么也不会想到，会出现这种情况，心头大骂一声该死，双手连番飞舞，大量的木桩铺天盖地，向无头凶蛮撞击过去。

    孙豪本体消失在永恒之树中，天空出现的是神通法相之战和无头凶蛮之战。

    神通法相三头六臂，跟几个围攻的敌人打得天昏地暗，飞沙走石。

    无头凶蛮之战，却是尽显蛮横无礼。

    面对陨石一般的巨大木桩，孙豪的无头凶蛮不躲不闪，直接撞了过去。

    何水生又有点傻眼，然后现自己攻出的木桩已经被一根根撞飞，无头凶蛮恶狠狠地朝自己一锤砸落下来。

    何水生不敢怠慢，身躯一晃，出现在另一个方向。

    但让他惊骇万分的是，无头凶蛮好似知道他瞬息移动的方向一般，他刚刚瞬息移动过来，还没站稳，无头凶蛮的大锤子已经当头敲了下来。