    猴子那么顽皮，连累主人被围攻，并且主人受伤，他身体和灵魂被隔开了封印，其实对于主人来说也是更大的伤害。

    可是后面想要后悔，道歉都没能实现，人仙, 妖兽，魔，为了争夺地盘，发起了战斗，最终的结果是很惨烈的，战场它没有见到，只知道天崩地裂，它的灵魂和身体连着封印掉到了人间。

    这一万几千年，一开始它是不服气的, 可是不服气又能找谁说去？

    最终在磨灭它的脾气，又在这种去自由中很烦躁，在不断的恐吓凡人，别人害怕它觉得解了心中闷气，感觉有点爽。

    其实是想引来真正的有能力者，有机会给它解除封印，这也许是一种梦想。

    这种有缘人，有能力的人，让它一等等了，一万几千年，今天终于等到了，它又怎么能错过呢？

    机会也许只有这么一次，错过了这次机会，又不知道要经历这种没有自由的日子，它觉得宁愿死了，也不想一直过着这种没有自由的日子。

    眼前这个人类话语中的意思，不过是想要它承诺以后不再害人，不杀掉它, 把这个地方让给这个人类。

    猴子觉得这个地方虽然已经是它住了千万年，可如果有更好的地方选择，它想有一天又能上天，到时候见到主人，又向主人道歉。

    “年轻人，我对天发誓，我答应你的条件，不会杀你，也不会做伤天害理的事，把这里都让给你。”

    姜唐还是摇摇头说道：

    “某一些人发誓当吃生菜，发誓那样的承诺也不会有，天打雷劈，这样的承诺对我来说已经不能相信，这么一句轻轻的承诺，能让我冒险去给你解封印吗？”

    “年轻人，我说话你又不相信，我的身上又没有什么能让你受益的东西, 你让我怎么说呀？”

    猴子被为难住, 其实也不怪它, 它被抓住, 被封印的时候。

    它身上的法器已经被仙人收走，这么做当然是不想它利用逃走。

    它的身体又被封印住了，这千万年在凡间，被封印住了，也没有放弃修炼。

    其实他的灵魂没有了，身体也是可以像鬼修那样的鬼仙。

    猴子已经能感觉到经过这一万几千年，他的肉体及又生出了灵魂，找回来了肉体，被解除了封印也不一定能控制得了。

    不过他的肉体被封印住了，它觉得还是能帮它解封了，会令它的灵魂更能自由的修炼。

    猴子在这封印的千万年已经把它的灵魂修炼成了，炼魂，这也是因为被封印住了，如果解除了封印，它的灵魂会回到了仙魂。

    如果不是天崩地裂，它能立刻飞升上天，不能飞升上天，还会有了之前的算计！

    姜唐想来想去，这个厉害的猴子不能放任他在人间，那么只能放进入某一個仙器里面，当然他不想把猴子放进他的洪荒至宝灵田空间。

    那么只能是那个厉害的地狱宫殿，反正地狱宫殿里面有他们的同类，猴子进了里面可能会安分一点。

    姜唐认为猴子进入了地狱，宫殿会安分一些，猴子如果进入了那个地狱宫店里面，这时候它成了里面的王，地狱宫殿的器灵都控制不了它。

    猴子会安分吗？会不欺负里面的生灵吗？

    姜唐想来想去，也只有这么一个办法，他已经从二曜手中拿过了那个金光闪闪的盒子，他的宠物帮他翻译了那一本书的文字。

    从翻译的文字来看，能给猴子解除封印，里面又备注了一些方法，可以把不安分的猴子封印在某一处地方，让它不能随便的出来，除了主人的召唤。

    姜唐把书里面的内容记在了脑海中，把金光的盒子和书收入了空间中。

    低头看着等着他救猴子说道：

    “我还是不大相信你，如果你答应我我给你解除了封印，你进入我的某一个法器里面，在里面安分修炼，等到我某一天能飞升，也许我会带着你飞升。”

    猴子的嘴巴动了动，它很想说等伱这个人类能修炼到飞升，它都等的胡子发白。

    猴子的眼睛闪了闪，心想这个人类的某一个法器再厉害也不能困住它，等这个人类给他解除了封印，还不是它想出就出，想进就进的，这个人类很能奈它如何？

    猴子想到这里不由在心中暗自得意，脸上开始有了一点笑意。

    眼前这个年轻人这么好糊弄，要是它一个想法出现，不想做猴子了，想和这个人类夺舍，嘿嘿嘿，这个年轻人身边的那些女子还不是它的？

    猴子想到这里，它还没有猴子，猴孙，要是有了人的身体，是不是能和人类生出一个聪明的孩子。

    “年轻人，我答应你，只要你给我解除了封印，你让我进去那个法宝，我就进去那个法宝。”

    姜唐点点头，面对猴子的时候，还有一点笑容，觉得这个猴子还不算太坏，只可惜他的能力强，却没有读心术。

    如果知道猴子想要夺舍，并且想要他身边的女人，想要把他灭了，他此刻的脸上会有笑容吗？

    会不给猴子暴打一顿吗？会那么爽快的给猴子解除封印吗？

    姜唐虽然没有读心术，却预防着猴子使诈，到时候却不是他能控制的。

    正在此时，之前一直在修炼他身边的一些人和宠物，都停止了修炼看着姜唐，想要观赏一下它是如何给一只猴子解除封印的。

    猴子所说的仙人封印方法，是人类是妖兽都想观赏，这种见识不是那么容易有机会的。

    这样他们这些人眼睛看到的东西可以影像，以后播放给家里人看。

    姜唐双手挥动，之前他已经吸收了盒子和书上的金光，双手挥动之间，有这么一种金色的佛光挥动着，他打出这道佛光，这一道佛光打在山洞里的猴子身上。

    猴子只感觉到巨大的压力，慢慢休息，压在身上的重力慢慢的解除，令它不由自主的动一下身体。

    只是灵魂的身体都发出一种经络松动的声音，猴子感觉到全身舒爽，欢快的跳动着，然后从底下的山洞跳跃山顶的石头上，在石头上跳上高空快乐的很。

    姜唐给猴子解除了封印，那藤条的本体也从山下慢慢的移到了山顶上，小人儿在猴子不远处跳跃着，也愉快跳动中。

    猴子蹦跳在石头上，发出狂笑道：“哈哈哈，我老猴子终于自由了，人们们，你们封印我不会想到我会被有缘人救了吧，哈哈哈哈！”

    高空上的人和宠物无语的看着猴子在自言自语，这只猴子被人救了上来第一时间不是感恩的答谢，而那儿自然自语的说话，看它的模样好像是不会感恩。

    没人搭理猴子，姜唐也不会对猴子吆喝，这畜生不会感恩，不会答谢，和《西游记》里面的孙悟空会说谢谢根本就不会一样，再说这只猴子也没有七十二变的法术，看起来和普通的妖兽差不多。

    仙者的灵魂能在白天里晒太阳，这本身已经修炼成了比鬼仙的还要强。

    姜唐没有大意，看孩子的模样，已经忘记了刚才对他的承诺，他可不能忘记。

    “猴子，你应该实现你的承诺了！”

    猴子正感受着自由的快活呢，但在石头上蹦跳，还利用它身体能飞，像一只大鸟的飞行。

    猛的一听姜唐说要让它实现承诺，它停顿了一下，而是狡辩着说道：“年轻人，老猴我是过的那些话，你总不能我刚自由了，你就把我监禁了起来，而且我还要肉体呢，我要寻找我的肉体，我的封印解除了，你能禁得住我吗？”

    “猴子，你敢耍赖，你太不要你的猴脸了！”

    二曜第一个反驳骂了起来，他的爪子滑动，神龙法术在运行，猴子要跑的话，它第一个饶不了它。

    “小龙，我刚才不是说了吗，我还要去找我的肉身，我刚解了封印，怎么能就那么快又被监住了，你不知道重获自由和重获新生是一样的吗？”

    猴子如此说的时候，它已经不管不顾的要运行它的法术，首先不是去打人而是要逃走。

    姜唐之前就是不相信这只猴子，走就防备它逃跑，如果它跑了也就跑了，不去祸害人民，这也没有什么对他不利的事，可这只猴子本性顽固，不治住它，不放心它这只厉害的仙魂在人世间行走。

    姜唐二话不说祭出地狱宫殿法宝，在他要解封猴子的时候，已经和地狱宫殿里的面的器灵沟通了。

    地狱宫殿里面的器灵，一听说主人让它收一个仙界的灵魂。

    这对它来说不是很容易吗？他可是主人练制的法宝，本身就有想降魔，收魂的方法，这只灵魂也只不过比人世间的灵魂厉害一点而已。

    它倒要看看这只灵魂有什么能耐，连它都收服不了？

    器灵觉得进入了他地狱宫殿，就算是人都出不了，何况是灵魂，根本就不需要主人所说的帮忙封印一下。

    器灵觉得之前有控制他的人，也只不过是它还没有苏醒，此刻他控制住了空间，灵魂和人，妖兽都无法自主的出去，除了它的主人。

    猴子还没有飞远，它预防着人把之收了，发现人都不动，那只放话的小龙也没动，觉得它要得逞了，心中正得意。

    乐呵的嘴角都笑着，看来人类的愚蠢，那只神兽还不如真正的神龙，不知道说他们心地善良还是真的太愚蠢了，它猴子出了封印，会乖乖的被他们监控住吗？

    这些人类有那样的技能吗？

    这只小龙的传承，也没有方法把它监禁了吧？

    猴子得意的时间里，一下子忘记了刚才的那个金色的盒子，金色盒子的出现里面除了解除封印，肯定也会有把它封印住的技能。

    觉得全世界最精的猴子，在得意忘形的时候也忘掉了这事。

    猴子只注意了人和妖兽，却没发现它的头顶有一个东西一直跟着。

    在以为已经飞出了人类的追踪范围，得意的笑着的时候，自言自语的说道：“愚蠢的人类，这么善良我就暂且不杀他们，以后和猴子有利益冲突，那就别怪了猴子。呵呵，我自由喽！”

    猴子还不知道，还以为已经飞出了人控制的范围，却不想这方圆几十里，都还是人类的控制范围。

    他在不断地说话，不断地笑，不但姜唐听到了，他身边的人还有妖兽自然也能听到。

    只是控制这方圆几十里，里面的声音不传到外面而已，里面的一切活动外面的人发现不了而已。

    如果不是姜唐做了这个措施，盒子的金光出现，一定会迎来很多的大能者，特别是佛家的人。

    这方圆好几百里，虽然人烟不怎么样，可人们对于佛还是崇拜。

    特别是佛庙很多，主要是这里曾经出现过真正的佛，飞升了那种佛仙。

    佛仙的出生地，和学艺飞升的地方都会成为人们祭拜的地方。

    只是佛仙好像好像没有给后代留下能飞升的价值资源，寺庙里的和尚，只能听着传说去修炼先者以前修炼的书籍。

    姜唐这几天探查的时候就听过一些传说，在这修仙界千万年都不能飞升，只能靠这古老的传说后代听听。

    千万年前，无论是人和妖兽，各种的修行者都能飞升吧！

    “猴子进来吧！你得瑟也没有用，乖乖的投降吧！”

    器灵稚嫩的声音出现，地狱宫殿张大了一个口子，就像是出现了一栋门，把那正在嚣张的猴子收进里面去。

    “啊……！你是阴的，不对，你不是人，你是什么法宝？”

    猴子听到稚嫩的声音，把它吓了一跳，不过还是狂妄的，继续的逃跑，却没想到像是被人在吸。

    只感到一股巨大的吸力，要把它吸进一个城堡里面去，那张大的口子那栋门。

    猴子知道这个城堡很厉害，他能感应到那个城堡有仙家之气。

    刚刚被仙人封禁住，解脱了，封印又进入另外一处，被人封印。

    猴子觉得太倒霉了，这人类太狡猾了，原来不来追它，是有这么一招。

    猴子再也不敢大意，使用它的法术定住心影。

    只是这千万年被封印住了的灵魂，它的法力并不多，还没恢复到盛行时，一边逃走，一边打向要把它吸走的法宝，感觉双腿怎么定都定不住一样。

    猴子觉得自己的身体就像是轻飘飘的一粒沙子，要被吸走了。

