    朱荻在拾忆会所玩了大半天的保龄球，把球瓶当做王凌宇发泄，脑海里循环播放着王凌宇说的话和他的态度，越想越气！

    尤其是她一向擅长玩保龄球，今天玩了那么多次，竟然没有一次把球瓶全击中。

    朱荻气得直接走到那些屹立不倒的球瓶面前，把它们一个个戳倒。

    恰好顾漾她们那局台球也结束了，朱荻就过去拉上顾漾和莫茉两人，一块去附近的商场逛街。

    “不行了，我越想越气，偏偏今天玩保龄球还怎么玩怎么不顺手。漾漾，莫茉，陪我去买买买吧！”朱荻挽住两人胳膊。

    顾漾面露微笑，温柔道：“走吧，这次我请客。”

    “嗯嗯，漾漾最好了。”朱荻往顾漾肩上靠了靠，心情忽然就好了许多。

    什么狗男人，哪比得上她姐妹？！

    傅明修几人没一块跟来，被朱荻给赶走了，“逛街是我们女孩子的事情，你们就别凑热闹了。”

    知道她们闺蜜三个要说悄悄话聊聊天，傅明修和陆茂就没打扰。

    考虑到要花漾漾的钱，朱荻也没挑高奢品，而是拉着小姐妹们去商城买了一堆零食。

    “商城一楼那家网红甜品店，听说他们家的草莓冰淇淋挺好吃的，我们也去尝尝。”朱荻提着两大袋零食出超市，心情总算舒坦了些，面上露出笑容。

    然而到了楼下才发现，排队的人很多，队伍弯弯曲曲，犹如长蛇。

    朱荻停住了脚步，“好多人啊，算了。”

    “喂，朱小荻。”

    她转头，就有人揪了揪她马尾，喊她名字。

    “郑弋！”朱荻一甩马尾转头，脸上因为恼怒浮现红晕，然而这时，一个缀着草莓的粉色冰淇淋就递到了她面前。

    草莓鲜艳，冰淇淋散着诱人的香甜气息。

    朱荻看着面前的草莓冰淇淋愣了愣。

    “发什么呆，喏，冰淇淋给你，抵上次那瓶矿泉水了。”郑弋身高大概一米九五，站在一米六几的朱荻面前，还需要稍低下头。

    朱荻想起这事，也不客气，直接就把草莓冰淇淋夺了过来，轻哼了声：“算你识相。”

    这冰淇淋是刚才那家网红甜品店的，看在郑弋误打误撞帮投她所好的份上，上次的事她就不跟他计较了。

    郑弋咧嘴笑了笑，又提起手里的袋子，看向顾漾和莫茉，“我在那家甜品店做兼职，刚下班，老板人好送了我不少甜品。刚才看你们也想去那家甜品店，你们喜欢的话，就挑两盒吧。”

    “别跟他客气。”朱荻直接拿了盒蓝莓给莫茉，芒果的给顾漾。

    顾漾接过冰淇淋，心底轻啧了声，亏她之前还觉得郑弋情商低，现在看来，也不低嘛。追女孩子的手段还是会的。

    郑弋走后，三个人的话题难得地围绕他。

    “说起来郑弋也挺可怜的，本来好好的豪门少爷，现在沦落到放假要去店里做兼职的地步。”朱荻咬了口冰淇淋。

    她看着离开的郑弋，眼神有些同情，“而且他好像还不止做一份兼职，在附近这几家甜品店我都看到过他。”

