    苏宁陷入那黑气之中，瞬间，便只觉得自己五感被某种诡异的力量封印，甚至连手脚都无法动弹了！

    他心中一沉，却并未惊慌。

    怪不得青丘泽这般天才人物，会突然变成一个人见人怕的疯子，原来是他体内潜伏着一尊如此诡异的存在。

    苏宁此刻，已经彻底明白了。

    “你到底是谁？”苏宁声音平静的在心底发问。

    一道声音同时响起在苏宁心中：“本尊的身份，你没有资格知道，小子，你动了本尊的猎物，就该死！”

    话音方落，苏宁只觉得一道道诡异的力量涌入了自己的丹田经脉，但自己却无法将其驱逐出去。

    便在他感到有些绝望之时，一声惊呼响起。

    “你竟然有两个气海，等等……你身上竟还有三股力量，佛力，妖元，冥灵，不可能，你是怎么做到的？”

    “我古家花了整整数千年时间，才勉强依靠灵元珠做到佛魔一体，你竟能不依靠灵元珠，便将三股截然相反的力量同时融为一体，你……小子，你到底是什么人？”

    那声音听起来受到了极大的震撼。

    古家？

    苏宁心中一动，记住了这两个字，他心中呼了一口气，知道自己也许暂时没事了。

    他冷笑道：“我为什么要告诉你？”

    “你不怕死？”

    那声音狞笑起来：“告诉本尊你是怎么做到的，也许本尊可以大发慈悲，饶你一命。”

    苏宁闻言，顿时嗤笑了起来，讥嘲的回应道：“你觉得我像是傻子吗？”

    “你……好好好！不说是吧？本尊有的是办法撬开你的嘴，让你乖乖的吐出你的秘密！”

    那声音冷哼了一声，再无声息。

    苏宁心念一动，悄悄的尝试沟通体内的黑色“卍”字，到了这个时候，他唯一能寄予希望的，也只有那诡异的“卍”字了。

    与此同时，黑气之外。

    “陛下，您没事吧？”

    无数的禁卫将青丘玉保护在中间，镇守万妖宫的四位妖帅也在同一时间赶到。

    “那是什么？”

    众人看着那沸腾翻滚，邪异诡谲的黑气，面色骇然。

    青丘玉看向四位妖帅道：“国师被困在那黑气里了，几位妖帅大人，快救他出来！”

    “是！”

    四位妖帅对视一眼，面色凝重，齐齐动手。

    然而便在这时，那包裹着苏宁的黑气似乎察觉到不对，竟发出了一声猖狂的大笑。

    “一群蠢蛋，本尊早已吸干了三眼魔狐的灵元，还给你们！”

    下一刻，一只毛发漆黑，气息极为虚弱的狐妖自黑气之中被抛了出来，砸向四位妖帅。

    四位妖帅措手不及，慌忙伸手去接。

    趁此时机，那黑气裹挟着苏宁，化为了一道流光，顷刻间朝着天边遁去，速度之快，纵然是妖帅也望尘莫及！

    “这人族小子身上的秘密比三眼魔狐更多，本尊就此笑纳了，哈哈哈哈哈！”随着一声得意的笑声远去，苏宁和黑气一起，消失在了天边。

    “和尚哥哥！”

    青丘玉凄厉的声音划破长空。

    “玉丫头，快带泽殿下到老朽这里来！”

    便在这时，一道声音响起在她耳边。

    正是老龟。

    青丘玉红着眼眶，抱起虚弱无比的青丘泽，抬头看向天边，她一咬牙，带着青丘泽朝万妖殿赶去。

    老龟虽是顶级妖帅，但他身上有契约束缚，无法远离宝库一百丈外，只能眼睁睁的看着这一切发生。

    当青丘玉带着青丘泽来到万妖殿中的时候，老龟神色凝重，快步赶来。

    他仔细的检查了一番青丘泽身上的伤势，而后取出一枚青色的丹药，喂给青丘泽服下。

    “龟爷爷，我哥他怎么样了？”青丘玉皱眉，看向老龟。

    老龟沉声道：“他灵元枯竭，修为尽废，但好在老朽喂他服下了青阳丹，性命暂时算是保住了。”

    青丘玉闻言，眼眶顿时一红。

    “龟爷爷，带走和尚哥哥的那道黑气，到底是什么东西？”青丘玉咬着嘴唇，握紧了拳头，眼中满是恨意。

    老龟沉吟片刻，开口道：“那黑气似乎是魔气……此獠看起来已经潜伏在泽殿下体内多年，怪不得近年来，泽殿下会突然毫无预兆，变得疯疯癫癫。”

    “魔气！”

    青丘玉脸色一变。

    “不错。”

    老龟点点头，神色凝重的道：“能在女王陛下眼皮子底下潜伏这么多年，暗中侵蚀泽殿下的灵元，影响他的心智，此獠着实不简单……”

    “那和尚哥哥岂不是很危险！”

    青丘玉闻言，再也坐不住了：“龟爷爷，我要去找和尚哥哥，我要去救他！”

    “不可！”

    老龟挡在他身前，拦住了她，摇头道：“三日后，我妖国便要举国迁入门后世界，你身为女王，岂可临阵脱逃？”

    “可是……和尚哥哥他……”青丘玉说着说着，脸上流下两行泪水。

    “唉。”

    老龟长叹一声，安慰青丘玉道：“他乃是身负大气运之人，老朽相信，他必能绝处逢生，化险为夷，安然无恙。”

    青丘玉咬着嘴唇，满脸泪痕，沉默不语。

    “玉丫头，身为女王，你肩负着妖国上下百余万妖族性命前途，万不可任性。”

    老龟沉声道：“明日之后，老朽便命人为你举行登基大典，加冕为王！”

    青丘玉一句话也没有听进去，她忽然想起和苏宁初遇的那天，一个小和尚扯下身上的布条，细心的为自己包扎伤口的场景。

    一时间，泪眼模糊……

    黑气带着苏宁一路疾驰，短短不过几个时辰，便来到了秘境边缘，此刻，秘境正在以肉眼可见的速度在崩塌。

    “可惜了。”

    看着这一幕，黑气之中传出一个惋惜的叹声。

    “本尊吞噬了三眼魔狐的灵元，原本想着花上数十年的水磨功夫，将那熊焱，老乌龟，青狐王，血虎王，翼虎王等所有高手的灵元一并吞噬，凝出几颗王品灵元珠，却没想到发生了如此多的变故。”

    “不过，这小子年纪轻轻体内竟有两大气海，佛，妖，冥三股力量同时共存，定然身负不小的隐秘，若能将其身上的隐秘得到手，说不定能助我古家更进一步……”

    那黑气带着苏宁一个加速，生生冲出了秘境之外。

    转眼间，四周天地大变。

    这里已是外界的青莽山脉。

    黑气辨别了一番方向，随即带着苏宁，一路疾驰而去。

    不知过了多久，天色渐转昏暗，黑气带着苏宁停下，落在了一座寺庙之前。

    若是苏宁五感没有被封印，定然会惊讶的发现，这座寺庙，正是他与尸驼子大战的地方，枯残寺！

    “嘎嘎嘎。”

    黑气之中传出一个邪恶至极的笑声，紧接着，那黑气渐渐凝实，化为了一道人影。

    人影的脸部，一双幽绿的眸子忽然亮起，射出了两道诡异的绿光。

    下一刻，枯残寺周围刮起阴风阵阵，隐约间似可听见阵阵凄厉惨叫……

