    老者看着眼前的皇雲无发无伤，眼睛睁得大大的，有点不敢相信。

    虽然他没有使用全力，可是一般的普通人，基本上这时候已经死掉了。

    但眼前这个小子，却没有任何的反应。

    “你很勇？！”

    老者呵呵的笑着说道：“没有想到啊！没有想到，你竟然也是古武修炼者，看来，我那个师侄是被你骗了……”

    “可惜了，终究只是隐藏。”

    随后，老者再次动手，这一次，他使用了全力。

    但压根在皇雲面前没有任何用，只是看起来来绚丽罢了，依旧站在原地一动也不动，有时还时不时会打一个哈欠，就这样看着老头一拳一拳的朝自己脑门上拳。

    嗯……打人的一点力气都没，还说自己是高手，我都替你嫌丢人？

    再何况就这，还好意思在我眼前得瑟，也不看看自己有几两肉？

    老者打累了，愣愣的看了许久，还是有些不敢相信眼前的皇雲，说道：“你你你……到底是达到了一个什么程度？实力怎么如此之强？”

    “我怎么不知道你的存在！！”

    然后，老者似乎魔障了一般一直口中不停的念叨着：“不可能，绝对不可能……怎么可能那么年轻就达到了如此的实力，不可能……绝对不可能……”

    随后，老者不服输的从身上拿出某种粉末涂抹在双眼之上，打算看看还原的实力到底如何？他不相信如此年轻就达到了那个地步。

    但这一看，还了得！！

    她只见还原身后，出现了一片无边的虚无，就像就像一片无疆无域无语的宇宙一般。

    这一下老者，彻底迷茫了！！

    那小子身后绝对是无边的宇宙。

    这已经不是在他的认知当中。

    他只是知道在化境巅峰九段之后还有一个化神，是什么了。

    不禁喃喃自语道：“居然在传说中的化神之上，竟然还存在着这方的场景？”

    “传说中化神么？嗯，你杀几个呀？”皇雲问了一个没头没脑的问题。

    “化神不是就杀了一个么……我……我知道，哈哈哈哈，我知道，我知道了，原来，化神之后，居然还可以继续提升？”

    老者放肆的笑着说道：“谢谢小友指点，今天多有得罪，来日我定当登门拜谢！！”

    皇雲愣了一下，反应的过来说道：“我要你走了没？你搞清楚我是坏人，是一个反派。”

    道林：？？？

    道林满头的问号，“小友……”

    “我他娘的，我是坏人，是反派你脑袋是不是有病？指点你啥了？我可以指点呀，但可是你还是要死，你的感谢和我没有任何关系，我也不知道你们这些人为什么有这种奇奇怪怪的思维？”

    随后，皇雲走向前，轻轻地抬手一点，瞬间，老者心脏骤停，随之倒在地上。

    老者到死的那刻都不明白，他为何如此。

    他一直觉得皇雲是那种极致追求武道之人，和算是同一类人，但为什么不放过自己。

    自己只不过是多有得罪而已，又犯不上真的去死吧。

    皇雲擦了擦手，看了一眼一处暗处，说道：“出来吧，欧阳轻竹，别的那处傻愣着了，把这老头尸体处理一下。”

    欧阳轻竹愣愣的从暗处走了出来，她还是没有从那一幕中缓过神来。

    她没有想到，自家少爷有如此的实力。

    但为何上一世少爷会被叶天一枪崩掉。

    难道是那期间发生什么事吗？

    ………

    皇雲看到欧阳轻竹依旧还是愣住的，似乎好像没有把自己的话听清楚，不禁再次喊了一声：“轻竹！”

    在他的这次喊叫中，欧阳轻竹终于从刚才的震惊中缓过神来，“知道了，少爷！！”

    见欧阳轻竹还有问什么？皇雲便直接打断道：“记住今晚事情，不能给任何人说，也不能向别人透露，我会古武之事。”

    “把这老头处理了，不要留下任何证据？”

    “明白！”欧阳轻竹见皇雲不想想向自己透露什么？

    她也不多问……

    她知道少爷若是想说，他会说的。

    随后，她便去处理事情，皇雲回到了别墅里。

    ……………

    

