    下边天堑之中，整个一座山，仿佛都成了龙形。

    那龙首的位置，依旧在天堑之内。

    但这龙脉的气势，却是冲天而起，不知道比之前的那条龙脉之气所催生的山势如龙，要霸气了多少倍。而一条龙脉的强盛与弱小，从这龙脉之势上，就能够看得出来。

    千鹤桐木看着下方，千鹤家族的龙脉变化，他不由得惊叹。

    “墨公子，没想到，你竟还是位顶级的风水师？”

    我回头，微笑道。

    “只是懂一些风水而已。”

    千鹤桐木愣了一下。

    这是一点吗？

    直接将千鹤家族的龙脉重塑，变成了如此强大的龙脉，哪怕是神域那些传说中的顶级风水师，恐怕也不一定能够做到。当年，千鹤家族来这千鹤山脉建立祖庭的时候，就曾请过顶级的风水师。

    而那位风水师，对于千鹤家族龙脉的改变就没有这么大。

    后来。

    千鹤家族的第一位异姓副家主，也改过千鹤家族的龙脉。

    当时的改变，就已经很显著了。

    千鹤家族的势力有了大幅度的提升。

    而这次的改变，几乎就是一次翻天覆地的改变。

    我对千鹤桐木道。

    “家主，祖先的棺材，依旧在水潭之中沉默着。现在，把那口棺材放在龙首之上，千鹤家族的龙脉格局就能够完成。”

    这是最后一步，也是最为关键的一步。

    千鹤桐木点头，立即俯冲而下，潜入那瀑布下方的水潭之上。片刻之后，水潭之下的一口棺材，便被千鹤桐木单手托了起来，龙脉之上，有存棺洞。

    我掌控地脉之水，千鹤桐木将那口棺材放在龙脉龙首之上的存棺洞之中。

    等他再出来的时候，我再放开龙脉之水的掌控，瀑布水帘俯冲而下，将那存棺洞给封了起来。

    如此。

    千鹤家族的风水格局，已经重塑完成。

    而风水格局对于一个家族的影响，是需要循循渐进的。

    其作用不会立竿见影，但对于一个家族的发展和稳固的作用，是绝对的。

    高空中，云层之上。

    有一些身影。

    他们都在探查，下方出现一条顶级龙脉的事情。他们还以为，风水师之祖下界，为哪个家族重塑了风水，否则不可能出现这种级别强大的风水龙脉。

    可此时一看，却并未看到风水师之祖的身影。

    风水师之祖在神域，是如同传说一样的存在，他的行踪不定，顶级家族之中，曾经有两个家族得到他的垂青，为其重塑龙脉，而成神域最强龙脉之一。

    可现在他们所看到的重塑龙脉的人，分明就是一个戴着面具的年轻人。

    他是谁？

    有人在询问着。

    当然也有人猜测。

    “你们觉得，那位戴面具的年轻人，会不会就是风水之祖的化身？”

    有人这么猜测了一下，其他人纷纷点头。

    “极有可能。”

    “这五界之内，有哪位的风水造诣，能超过风水之祖？只是没想到，风水之祖竟然会为一个小小的千鹤家族，重塑风水格局，如此，那千鹤家族，岂不是要晋升为神域的顶级家族？”

    旁边也有人说。

    “神域顶级家族，有十个，已经够了，若多这一个千鹤家族，原本的平衡，恐怕是要被打破了啊！”

    “可是，我们听说，那个戴面具的年轻人自称为墨公子，他不但帮千鹤家族重塑风水格局，而且，还以副家主的身份，加入了千鹤家族，就算神域的平衡被打破了，我们恐怕，也无法左右此事啊！”

    几个人都点了点头。

    “此言没错，我们只能回去汇报这消息，请各自的家族定夺。”

    片刻之后。

    神域，顶级家族之中，大殿之内，已经得到了刚才那些人所探查的消息。

    这个家族为神域乔家。

    隶属于妖族，凤凰一族。

    凤凰一族在神域，一直以来都很强大，而且，乔家的势力广泛，顶级家族之中有一个乔家，而下方的二等家族之中，也有一个乔家，二等家族之中的那个乔家，就是乔羡和乔林所在的乔家，是一等顶级家族那个乔家下方的附属家族。

    所谓的附属家族，就是家族之中血脉不纯的人，形成的家族。

    而这样的附属家族，基本上的作用，就是为了神域一等家族乔家提供佣人，坐骑，奴仆等等，曾经的乔羡，到下界可以横行四方，其父亲乔林，更是二等家族乔家的一家之主，但在这一等家族乔家的面前，他只能算作是真正的凤凰一族乔家奴仆的管事而已，他的地位很低，所以，一直不择手段的想要往上爬。

    此时。

    神域一等家族，乔家也十分关注一条强大的新龙脉诞生的事情。

    毕竟这有可能会影响到整个神域的格局。

    得到消息之后，乔家的长老，不由得意外。

    他问。

    “你们的意思是，那失踪多年的风水之祖，擎天老祖重新现世了？”

    下方汇报消息的人，立即点头。

    “没错，虽然还不能确定就是他，但是，这个人为千鹤家族亲自塑造了一条龙脉，那龙脉的气势强大无比，甚至能够与我们乔家的龙脉相比，若非是擎天老祖，别的人，恐怕没有这种实力！”

    乔家长老捋了捋胡须，似乎在思考着什么。

    这件事情，意味着很多。

    若真的是擎天老祖回来了，神域的格局，恐怕会真的发生改变。

    “你们继续去调查，但千万不能打草惊蛇，不能让擎天老祖知道，我们在调查他。既然他现在，去千鹤家族做了副家主，他接下来在神域，一定有他的动作，一定要密切的关注着！”

    “是！”

    得令之后，下方家族探查消息的人，快速离去。

    同时。

    这妖族新皇的事情，乔家最近，也在忙碌着。

    毕竟凤凰一族是整个妖族，排名前三势力的家族，他们有着十位妖皇的候选，他们有很大的几率，被选到妖族新皇，若是那样的话，有这层关系，乔家必将晋升为妖族第一家族。

    得到娲祖的垂青。

    乔家将永世昌盛。

    “三长老，据我们调查，除了掌握在我们这边的几位妖族候选之外，据说，乔林还从下界带回来一位妖皇候选，您看，我们要不要把她，也给带到我们家族中来？”

    “我觉得，就算乔林再看重那个人选，我们开口，他不敢不从。”

