    “不是说，你不会不好意思吗？”

    霍谦挑了挑眉，幽幽地来了一句。

    “……”

    这话问的，看来霍谦是早就知道了，这完全就是故意的！

    不过，这哪里出自于霍瑾寒的手，这一看就是牧逸的手笔，只有他才有这样的坏心思。

    “你早知道了对不对？”

    宋雨霏咬着下唇，脸上绯红一片，如红透了的苹果，就连说话，也是哑哑的，没有刚刚那么有底气。

    要是知道的话，这人真的是太坏了！

    “霍瑾寒不会这么主动送我东西。”

    “所以你早就知道！”宋雨霏怒了，这人知道了还要诓她来打开，真的是太坏了。

    霍谦薄唇淡淡，“我若是连这些都不知道，那我岂不是很没用？”

    “……”

    什么这些那些的？

    她怎么一句话都听不明白？正愣神着的时候，宋雨霏却忽然恍然，霍谦说的是盒子里面的这些东西。

    宋雨霏顿时就尴尬了，不想再继续往下说。

    早知道，她就不把这个盒子给霍谦递过来了，没有看到，也就不用拆，就没有现在这些事了，真是尬死了。

    顿时觉得气氛十分安静，宋雨霏只得挑开话题，“那个，关姨把晚饭给做好了，我们先下去吃饭吧。”

    “好。”

    说着，霍谦就跟上了她。

    宋雨霏抿唇又问：“那你的病是真的好了吗？”

    “嗯，你呢？”霍谦薄唇慢慢而掀，颌首点头。

    宋雨霏一愣，“你在说什么呢，我没有病啊。”

    刚说出口，在注意到霍谦那灼灼的视线时，她是秒懂。

    宋雨霏脸上温度更加升温，都没脸再去看霍谦了。

    “嗯。”

    宋雨霏刚应着声，内心也是上升起了一抹惧意。

    她忽然有点怕，霍谦问这样的话，摆明了就是不想叫她下楼吃饭了，是想先把她给吃了。

    可是，这，这……

    谁曾想，霍谦却只是拉起了她的手，带着她往外面走，并且话语温和，“走吧，我们先下楼吃饭，你放心，我不会强迫你的。”

    最后，霍谦补充了这样的一句话。

    而且语气如常，一点都没有受到什么影响。

    宋雨霏跟在后面，尴尬的。

    这话说的，好像她想要跟他做那种事一样，谁要啊！！

    跟着霍谦一起下楼，关姨见他们两下来，很有眼力见的帮他们把椅子给拉开，让他们坐着，给他们盛好饭。

    期间，霍谦对她也很照顾，给她夹菜。

    但是看到霍谦给她夹菜了，她又想起昨天在老爷子那里，她给他夹的那些菜，全部都是他不爱吃的。

    想问的，可是霍谦却淡淡然的姿态，发现了，在吃饭的时候，霍谦也不爱说话。

    意识到这点后，宋雨霏也不便再问。

    她想着，等明天她问问关姨就知道了，而且不问他的话，她到时候知道了他的喜好，全部做出来给他看，那霍谦一定很高兴。

    吃完饭——

    “我还有事情要处理，你要是觉得无聊的话，先看会儿电视。要是觉得困了就睡觉，不用等我的。”

    说完，霍谦便把她给丢下，转身去了书房。

    宋雨霏：“……”

    她有点不满，这话说的，她好像就故意要等着他一样。

    谁要故意地等着他啊。

    想到这里，宋雨霏就郁闷了，之前追霍瑾寒的时候，他郁闷也就算了，家庭原因，从小经历，是这样的也没有办法。

    可是为什么到霍谦这里也是这样，闷葫芦一个，都不知道和她说会儿话，都不跟她沟通一下。

    和这样的人相处，真的是太难了。

    把她给当成什么了？

    既然是夫妻的话，为什么没有半点把她给当老婆的样子？所有的一切，她都要听别人那里去听说！

    有这样的一点意识后，宋雨霏的心里面是一点都不爽！！

    “关姨，你给我拿点酒过来！”

    宋雨霏觉得，自己要一醉解千愁，然后，酒壮怂人胆！

    “……太太，你确定吗？”

    关姨有些为难。

    宋雨霏点头，点头，再点头，“我很确定！”

    关姨也不好不照她的意思做，就给她找来了一瓶红酒，她拿着高脚杯，倒了红酒，轻轻地摇晃着。

    关姨见状不好，是连忙上了二楼的书房。

    听到敲门声，霍谦不悦，他刚刚在楼下已经说的很清楚了，他要处理工作，宋雨霏不会过来，那关姨也不应该在这个时候一点眼力见都没有。

    但他还是克制住自己的怒火，“进来吧。”

    “先生。”

    关姨走了进来，看着还在忙碌的霍谦，是欲言欲止。

    “什么事？”

    霍谦倒是问的很直接。

    “太太她……”

    关姨犹豫了，这怎么敢说出口呢。要是知道是她给太太拿的酒……

    “怎么了？”

    霍谦听到是宋雨霏的事儿，就已经停下了手中的动作，抬眸朝着关姨看了过来。

    “太太的心情不是很好，正在下面喝酒呢。你看……”

    不等关姨把话给说完，霍谦就已经“蹭”的一下站起身，在经过关姨的时候，却是拧眉问了一句：

    “是不是有人惹到她了？”

    “没有的，要说惹的话……又应该是你吧，在你没有回来之前，她还是好好的。”

    闻言，霍谦一愣。

    是他惹了吗？

    霍谦没有说完，直接就走出了书房。

    一下楼，他就看到了坐在客厅沙发上面的宋雨霏，不，现在是靠着了，但是她手里面举着的高脚杯，那杯中的红色液体却是十分的明显。

    “怎么回事？”

    霍谦皱眉走近她。

    虽然隐有不悦，但是声音温润。

    吸引住了宋雨霏，她一转头过来，她就看到了他，寡着一张脸，神色并不好。

    “你不是在忙工作吗？”宋雨霏愣住。

    “我下来看看。”

    霍谦的视线扫了过来，薄唇紧紧地抿住，他想不明白，到底是哪个地方把她给惹到了，她居然在这里喝闷酒。

    是因为，在楼上？

    还是，他去忙了？

    “不是不喜欢喝酒吗？”说着，霍谦就已经从她的手里面抽走了高脚杯，一个眼神，佣人便立马会意上前，拿走了酒杯和红酒。

    这边，宋雨霏早就已经惊住，她不喜欢喝酒的事情，霍谦怎么会知道？

    霍谦就有这么了解她的吗？

    “为什么心情不好？”

    霍谦又问了她。

    宋雨霏低头否认，“没有啊。”

    她不去看他，连她自己都知道自己此刻的情绪有些低落，试问，又怎么可能够瞒得过霍谦的眼睛呢？

    紧接着，霍谦坐到了她的身边，那双灼灼的黑眸看过来，宋雨霏呼吸一沉，一点都不适。

    霍谦这样的眸光，好似她要被他给看穿一般。

    “你自己说说，你喝了多少？”霍谦薄唇一抿。

    “不多啊。”

    宋雨霏下意识地否认，但是霍谦却瞧了一眼，那瓶红酒已经去了一半了。

    霍谦抿唇，“有没有醒酒药，要是没有的话，去给太太弄点醒酒汤。”

    “我不要，我没有醉！”

    宋雨霏一口喊断，她的头脑很是清醒，哪里需要喝这些东西呢？

    “那就上楼去睡觉，一会儿可别说头疼。”

    说着，霍谦就站起了身。

    宋雨霏一把拽住了他的衣摆，“你就这样不管我了？你要去哪里，又要上去忙？”

    宋雨霏仰着头看着他，那双黑白分明的眸子特别的明亮，甚至此刻，还有些氤氲匍匐。

    “你是因为我在忙而生气？”

    霍谦愣了一下。

    “我没有，就是随口那么一问。”

    宋雨霏否决着，紧接着霍谦接话，“那既然不是的话，我上去忙了。”

    开口闭口就是忙，就不能有别的话？

    宋雨霏鼓着腮帮子，“霍谦，我怎么觉得你在逃避我？为什么，你不喜欢我？我在你眼里，很讨厌？”

