
　　“快说！”

　　尊尼汪攥着大黑星冲马仔抖了抖，催促着他说到：“你刚才说的这些话到底是怎么一回事！”

　　这个钟文泽，简直无法无天。

　　“钟文泽就是钟天正！”

　　马仔语速飞快的再度重复了一句：“我亲眼目睹了整个过程，他们现在杀回来，不过是想把你们引出去而已！”

　　“你是谁！”

　　尊尼汪闻言眯了眯眼，目光盯着马仔：“你又如何知道？你又如何保证？！”

　　“尊尼哥，是我啊！”

　　马仔对着尊尼汪喊了一句，然后从救护车上拿出矿泉水给自己的脸上冲刷了起来。

　　好一会。

　　当那层妆容被冲刷干净，露出了他自己本来的样貌来：“尊尼哥，是我啊，阿强啊！”

　　说着。

　　他还从自己身上摸出自己的证件来：“西贡警署，阿强啊，半年前你往警队里面安插的卧底，你把我们送进去的，你忘记啦？！”

　　“阿强？！”

　　尊尼汪眼睛收了收，在看到马仔的真实样貌后，语气一提：“好样的，你刚才说的话到底是什么意思？”天籁小说网

　　阿强。

　　尊尼汪早半年前往警队系统里面安插了一批卧底，被分到各个辖区，这条线抛出去得有一段时间了。

　　之所以会安插这条线，尊尼汪自己也是早有自己的想法的。

　　一旦港岛的军火市场被自己拿下统一了，那将是无比庞大的规模。

　　军火交易嘛，如果在内部有人那就安全的多，不说出事了能罩得住，但至少能提前通风报信。

　　没想到。

　　阴差阳错的，阿强竟然进入了西贡警署，更是上周还被阿祖给看上了。

　　“钟天正就是钟文泽！”

　　阿强语速很快的就开始解释了起来：“钟文泽会化妆，我刚才的样子就是他改出来的。”

　　“还有他，叫阿健，也根本不是什么马克李！”

　　接着。

　　他又把今天晚上的具体行动给的描述了一遍：“那批军火跟兄弟全部已经被抓了。”

　　“而且，现在医院内部已经有差人混进来了，他们已经知道军火仓库就在医院里面了，这里已经被包围了。”

　　“！”

　　尊尼汪听到这里，嘴唇蠕动抽搐了两下硬是没有说出一个字来。

　　他的目光落在了钟文泽的身上：“钟文泽，你不觉得你需要给我一个解释嘛？”

　　“你是钟文泽还是钟天正！”

　　“很简单！”

　　阿强第一时间在旁边跟话说到：“钟文泽要证明自己也很简单，只要他用水洗脸，妆容掉了就会露出他本来的面目来了。”

　　“他是不是钟文泽，一目了然！”

　　“钟文泽。”

　　尊尼汪表情一沉，盯着钟文泽：“我觉得你现在需要证明一下自己。”

　　“呵呵！”

　　钟文泽冷笑一声，倒也没有再解释，也没有拒绝，自己把妆容卸下，露出自己本来的面目来。

　　当钟文泽的脸出现在众人的视线中，所有人几乎都下意识的往后退了一步。

　　“冚家铲！”

　　尊尼汪怒吼一声，抬起枪来就要对钟文泽射击，但是手指搭在扳机上又没有抠下去。

　　“我叼你妈的！”

　　他咬了咬牙，还是把枪口放了下去。

　　这个节骨眼上，打死钟文泽远不如挟持钟文泽的收益来的高。

　　既然钟天正就是钟文泽，差佬包围了这里，可以用钟文泽来做人质离开这里。

　　他咆哮着发出指令：“所有人立刻给我分散开，把渗入医院里的差佬全部给我挖出来圈在一起，如果有反抗的直接做掉！”

　　一时间。

　　对讲里响起快速的指令声。

　　钟文泽站在原地，摸出了兜里的香烟来给自己点上，眯眼看着这个叫阿强的人。

　　“啧啧…”

　　钟文泽吐了口烟雾，舔着嘴唇说到：“我真是没想到啊，你竟然会是个卧底。”

　　“安插在警察内部的卧底。”

　　事已至此。

　　钟文泽直接自己否认肯定已经没用了，索性也放开了，大大方方的。

　　“怎么样？”

　　阿强一脸得意的看着钟文泽，伸手擦了擦鼻孔上的鲜血：“钟文泽，你没想到吧？”

　　“你自己不也是做卧底出身的么？你卧底了那么多个案子，出卖了那么多大佬，现在正好你自己也体验一下被人出卖是什么感觉。”

　　“这种感觉是不是好过瘾啊？”

　　“哈哈哈...”

　　阿强仰头大笑了起来，颇有几分成就感：“我现在想想就挺激动的，大名鼎鼎的钟文泽居然被我给卧底做掉了。”

　　“过瘾！”

　　“爽！”

　　阿强一脸得意的表情，早已经在脑海里脑补了刺激的画面来：

　　“我在警队里面待了这么久，你钟文泽的名头可真的是如雷贯耳啊。”

　　他往前跨了一步，一脸得意的看着钟文泽：“只是，你没有想到吧？自己培养起来的阿祖，竟然无意中把你给推入了深渊。”

　　“今天，你必死！”

　　阿强吸了吸鼻子，整个人看上去意气风发：“而我就不一样了，我将见证你的死亡，然后包揽这次的行动的功劳，踩着你钟文泽的尸体上位！”

　　“行了！”

　　尊尼汪示意他不要再废话，指挥着身边的马仔上去把人，用绳子把两人给绑了起来。

　　周围马仔的枪口一直对准两人，不敢有丝毫的松懈，因为他们都清楚钟文泽的实力。

　　“钟文泽！”

　　尊尼汪看到钟文泽跟阿健两人被捆的严严实实的，这才彻底放下心来，跨步上前。

　　他来到钟文泽的面前停下，瞪大着眼珠子就这么看着他。

　　“嘭！”

　　看了好一会。

　　尊尼汪毫无征兆的抬起脚来一脚踹在钟文泽的腹部，踹的钟文泽连连退了好几步。

　　“钟文泽！”

　　尊尼汪表情狰狞，棱着眼珠子看着他：“你他妈的是真了不起啊，竟然设了这么大一个局把我给套进去了。”

　　当钟文泽的真实身份暴露以后，尊尼汪细细的回想着之前发生的种种事情，这才恍然大悟。

　　他的心里更是十足的后悔，后悔自己把蟒蛇给做了。

　　蟒蛇的局，肯定也是钟文泽弄的。

　　如果没有猜错的话，那天晚上来刺杀自己的人，也是钟文泽安排的杀手化妆成海叔马仔的样子。

　　那种节骨眼上，钟文泽根本不需要太多余的话，只需要稍稍引导一下自己，自己就上套了。

　　“钟文泽！”

　　尊尼汪伸手攥着钟文泽的衣领子，咬牙低吼道：“你知不知道，就是你这个扑街，让我损失巨大！”

　　“老子辛辛苦苦花费了好几年才打造的这个军火集团，就今天晚上被你这个扑街全部给捣毁了。”

　　不管是明心医院，亦或者是这个军火仓库，尊尼汪都花费了巨大的心思与精力去运营维护。

　　然而。

　　却被眼前的这个差佬给轻松瓦解了。

　　“警察抓賊，天经地义！”

　　钟文泽深呼吸着调整着自己的状态，一副理所当然的表情看着尊尼汪：

　　“被我套进去了，说明你自己没本事，混社会捞钱，被我吃，那就说明你不行！”

　　“好好，好一个警察抓賊天经地义！”

　　尊尼汪彻底被钟文泽给激怒了，连连点头叫好，冲他竖起了大拇指：

　　“你了不起，你清高，你钟文泽有本事！”

　　说完。

　　他再度抬起一脚把钟文泽给踹了出去，吆喝着马仔：“给我扁他！”

　　立刻。

　　好几个马仔冲了上去，对钟文泽开始拳打脚踢起来，一旁的阿健也没能够幸免。

　　殴打持续了得有近两三分钟，众人这才在尊尼汪的示意下停下手来。

　　“来！”

　　尊尼汪在钟文泽的面前蹲下，右手薅着他的头发把钟文泽的脑袋抬了起来：

　　“钟文泽，你再说。”

　　“警察抓賊天经地义！”

　　钟文泽吸了吸鼻子，伸出舌头舔舐着流出的鼻血，咧嘴笑了起来。

　　皓白的牙齿成白红色，鲜血夹在混合在牙缝间，显得有几分狰狞：

　　“你跑不掉的。”

　　“是么？”

　　尊尼汪咬牙出了口气：“你以为，你们这群差佬渗入医院就能大功告成么？”

　　说话间。

　　医院里忽然响起一阵刺耳的枪声，跟着就是“哒哒哒”机枪扫射的声音。

　　毫无疑问。

　　马仔跟那些混来的差佬打起来了。

　　这突兀的枪声如同信号枪一样。

　　只是须臾。

　　明心医院四周纷纷响起警笛声，自四面八方传来，闪烁的警灯直接把暗色的天空染得五颜六色。

　　“叼你妈的！”

　　尊尼汪恶狠狠的骂了一句，示意马仔把他们两个人拖起来，语速快速的指挥道：

　　“去仓库，把下面的手雷全部拿出来！”

　　他冷冷的看了钟文泽一眼：“既然仓库被发现了，那我大可不要了，我要炸死这里所有的病人！”

　　“你们不是很喜欢抓我去换取功劳么？好啊，我倒要看看，如果医院都炸了，死了这么多人，你们还怎么邀功！”

　　一旁的阿强一看尊尼汪竟然不走，连忙催促道：“尊尼哥，趁着差佬还没有过来，咱们赶紧撤吧。”

　　“仓库没了就没了，咱们后面还能再继续重新再来！”

　　“草！”

　　尊尼汪对着边上吐了一口浓痰，接过马仔递过来的微冲，拉动枪栓骂道：

　　“老子这么好的武器跟装备，还有这么多人的人质，怕那群差佬干什么！”

　　“先做掉他们再离开也不迟！”

　　说着。

　　他命令马仔把钟文泽他们带上，对着医院大厅里走了过去。

　　医院里。

　　随着刚才的枪声早就乱成了一团，到处都是四下奔跑逃窜的病人。

　　地上。

　　躺了好几个混进来的伙计。

　　“哒哒哒！”

　　尊尼汪一进大厅，枪口一压对着逃窜的病人直接一梭子子弹打完。

　　六七个病人在这一轮扫射下直接倒下，鲜血浸染红了地面。

　　“不想死的都给我抱头蹲下！”

　　尊尼汪大吼一声，有了刚才这一梭子子弹，病人们清醒了几分，纷纷按照他的指示抱头蹲下，在大厅中间蹲成一团。

　　他拎起身边的一个孕妇，以她作为盾牌来到窗边，对着外面包围的飞虎队喊到：“不想她死的话，现在立刻给我退出去！”

　　“另外，再怪怪让开大门，让我的货往外运输，你们不能派车跟着，不然这医院里的人全部都得陪葬！”

　　外面。

　　莫Sir眉头拧成了川字，看着被挟持的孕妇，心中犹豫。

　　“砰！”

　　尊尼汪毫不犹豫的对着孕妇的大腿上开了一枪，再次嘶吼到：“你们还在犹豫什么？”

　　“等钟文泽么！”

　　说话间。

　　鼻孔冒血的钟文泽被马仔推了上去，意思不言而喻。

　　“泽哥！”

　　“泽哥漏了！”

　　宋子杰、阿祖等人在看到钟文泽以后，下意识的喊了一声，表情异常的难看。

　　“我数三个数！”

　　尊尼汪枪口对准钟文泽的后脑勺：“三个数以后，你们还不退出院子，钟文泽就会死！”

　　“退！”

　　莫Sir在看到钟文泽以后，咬牙嘶吼着发出指令。

　　“这就对了嘛！”

　　尊尼汪非常满意这个效果，拿着对接对马仔喊了起来：“把军火都往车子上装，先走！”

　　这就是他的目的。

　　尊尼汪自持自己手里有着这么多人质，光自己跑掉并不是他想要的，军火仓库里的那些军火一定要一起带走。

　　很快。

　　第一辆车子开了出来，大摇大摆的从医院大门口开了出去，没有差佬阻拦，就这么放他们走了。

　　“啧啧...”

　　尊尼汪有些惊讶的看了钟文泽一眼：“钟文泽，想不到你一个小小的督察，在警队里地位这么高？”

　　说着。

　　他示意马仔把钟文泽拉到后面去。

　　柜台后。

　　阿强持枪躲在后面，这种场合他肯定不能露脸的，他还得等这次行动过后继续回归警署卧底呢。

　　“看好他。”

　　马仔把钟文泽踹向柜台后面，示意阿强看住钟文泽。

　　“阿强对吧？”

　　钟文泽扫了眼猥琐的阿强，语气平淡：“你能跟我说说，你是怎么想的么？”

　　说话的时候。

　　钟文泽轻微的调整着自己的姿势背对着阿强，眼神不停的扫视着周围，然后落在左前方的通道上。

　　心念一动。

　　虚拟的储物空间里，一枚手雷悄然出现。

　　蹲在钟文泽身后的阿健，把这一幕幕看的清清楚楚，看着钟文泽手里忽然出现的手雷，直接就傻眼了。

　　这手雷怎么来的？

　　“我怎么想的？”

　　阿强不屑的撇了撇嘴：“还能怎么想的？做掉你呗。”

　　“那我跟你打个赌。”

　　钟文泽手指搭在手雷的拉环上，笑眯眯的看着阿强：“我赌我能活下来。”

　　“痴线！”

　　阿强懒得搭理钟文泽：“跑？你怎么跑啊？还看不出来情形嘛？你现在不过是一个人质而已，等尊尼哥这批军火走掉以后，你就得扑街！”

　　“是么？”

　　钟文泽笑呵呵的看着他：“你这么有自信啊？”

　　“雷来！”

　　只见钟文泽忽然爆喝一声，手里握着的手雷拉环应声弹射了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第196章 雷来免费阅读。https://xs.23sk.com 