    第277章277现在不是科学社会吗？

    “噢，对了对了，你这么一说我倒是想起来了，他不就是那个饰演叶烟艺人的经纪人嘛！哈哈哈哈，太好笑了，就算猥/亵，那也轮不到宁衣吧！”

    “……”

    叽叽喳喳的议论声传到了费满的耳朵里。

    所以是都围着议论，但该报警的还是有人报警了的。

    不过在警察来之前，周围胆子比较大的人凑了上去，薅了一根从费满背后长出的翅膀上的一根羽毛。

    保护罩是很真实的，虽然透明，但跟真的翅膀也是差不多的，羽毛自然也能薅下来。

    有一就有二，周围的人都围了上来。

    但一会儿，费满背后的翅膀就消失了。

    不过这也不耽误他们什么事，翅膀虽然消失了，但费满人没消失啊！

    薅羽毛的人纷纷对着费满开始上下其手，对他们来说，费满可是有大翅膀的天使啊，给他们摸摸也好沾沾光。

    “诶哟，大哥，你是来人间渡劫的吗？不到危急关头不暴露自己的身份？”

    “现在你暴露自己的身份了，会不会要回天上了啊！”

    “兄弟啊，快给我们沾沾光。”

    “……”

    费满终于是缓过神来了。

    “那……那个，你们，你们手别乱摸……”

    “别别别，你一个小姑娘，怎么，怎么能摸……摸……”

    “大姐大姐，我头发我头发，疼！！！”

    费满感觉自己整个人都快被他们给拆散架了。

    终于，警察赶到，将费满带回了警局。

    原本警局内的警察在听说带费满回来的警察说现场群众说的这件事后是保持怀疑态度的。

    但是在调出监控，看到监控内那辆大卡车失控朝着费满撞去，费满的背后突然张开翅膀将他护住后……

    这这这……

    现在不是科学社会吗？！

    为啥还会出这样的事？

    “那个，你还不会真是天使下凡吧？”

    一名比较年轻的警察面露疑惑的出声询问着费满。

    不然他是真不知道该怎么解释监控内发生的事情。

    费满真的是有嘴也说不清啊，毕竟他也看了监控，那翅膀真就真真实实是从他背后长出来的。

    “那翅膀真不是我的……”费满有些欲哭无泪。

    “翅膀不是他的。”

    费满听到了太古妤的声音。

    回头看，太古妤不知道什么时候来了警局。

    “妤妤？”

    太古妤怎么来警局了？

    她可是艺人啊，要是被狗仔拍到她到警局来，不知道明天还要出什么新闻。

    费满不知道，自己刚才发生的事情已经被别人录制了视频发到网上去了，就算太古妤被拍到进警局，热度估计也没有他来的高。

    而太古妤就是在费满上了热搜后才到警局来的。

    看来原本的黑气就是因为今晚他会被大卡车撞，也多亏了古伊念研发的这串护罩项链。

    费满看到不止太古妤一个人来了警局，她的身后还跟着一个女人，那个女人正被三个看上去像是保镖一样的人保护在中间。

    那个人正是古伊念。

    是太古妤特意让她过来解释那翅膀不是因为费满是天使，而是她新研发的护罩的。

    (本章完)

