    第二千零三十一章 浪费   

    七星强者确实很厉害，如果是他之前还是六星的时候，对这所谓的七星强者的可能还真的会有一些忌惮，但是现在不同……他已经七星了，而且就在前不久还亲手击杀了两名七星的强者，对于这个世界的七星强者的实力，他也有了一个大概的了解，那就是……   

    两个字形容，弱鸡。

    

    这倒不是卫宗特意贬低这个世界的七星强者，而是他经过亲身的实践之后得出来的这样一个结论，这个世界的七星强者普遍都是偏弱，所以卫宗也根本没有将他们放在眼里，此时看着那气势宏大的苍天巨手，可能在别人眼中那是无法比拟的，甚至这一只手比天还要恐怖，但是在卫宗眼中却显得是那么可笑，如同小孩子过家家一般。

    

    “这种小把戏就不要拿出来吓唬人了。”

    

    卫宗有些轻蔑的笑了笑，然后他微微抬起一根手指，在天上微微一点，然后下一刻空间陡然凝固了，不……凝固的不只是空间，甚至连时间都停止流动。

    

    那本来气势磅礴的苍天大手，既然就这样停留在了半空之中，根本无法落下，而就在下一刻，卫宗收回手指，那苍天大手也是应声而碎，化作了无数的碎片，然后这些无数的碎片又化作了无数精纯的能量，向着四面八方飘散而去。

    

    这些能量在天上转了一圈，最终竟然全都聚集在了卫宗身前，停留在了卫宗手指之上。

    

    在卫宗手指之上，这众多的能量汇聚过来，凝聚成了一只小球。

    

    此时见到这一幕，严辛已经彻底傻眼了，他根本没有想到父亲留给自己的底牌，号称有着七星一击之力的虚影，居然就这样被卫宗化解了，甚至看上去卫宗都没有真正出手，只是对着天上指了一指，自己的底牌就这么失效了，这卫宗究竟是什么实力？

    

    究竟是什么来历？

    

    此时，卫宗也看到了那严辛脸上的惊讶。

    于是他摇了摇手指，然后淡淡道：“之前，你说的没有错，我确实身后没有什么七星强者作为后台，但是我忘了告诉你一点，那就是我本身就是一尊七星强者！   

    还有啊，对了……又差点忘了告诉你，就在来这里的之前不久，我刚刚击杀了两只你口中的七星强者，他们简直是太弱了。”

    

    一边说着，卫宗笑了笑，然后看了一眼手指之上，那精纯的能量，他顿了顿，然后淡淡道：“只不过现在看来……你父亲好像也没比他们强到哪里去，对于我来说依然就是随手可以解决的家伙，我真是不知道你哪里来的底气，居然敢在我面前放肆。”

    

    此时听到卫宗的话之后，那严辛简直都傻眼了，他原本以为自己踢到的只是铁板，但是现在没想到……踢到的这不是铁板呀，这是无敌钢板呀，还是打满了钢钉的那种。

    自己踢上去对方没怎么样，自己脚掌已经被刺穿了。

    

    这么恐怖的强者居然会来找自己，这这到底是为什么？

    严辛根本不明白，对方都这么强了，还要来抢那一朵赤炼花有意义吗？

    赤炼花虽然很重要，但是对于卫宗这样的七星强者来说也没有任何作用吧。

    

    严辛想不明白，但卫宗已经根本不会给他继续想下去的功夫了，卫宗淡淡的看了一眼对面已经彻底傻眼的严辛，然后他轻声道：“本来吧，你如果乖乖的将赤炼花交给我，那我拿了就走，也不会对你怎么样，大家好聚好散。

    

    但是我没想到啊，你这家伙不仅吃了赤炼花，还对我恶言相向，甚至对我抢先出手，你说我能就这么轻易的放过你吗？

    正好赤炼花你也吃了，那就用你的身体来作为报酬吧。

    

    这就是你本应该付出的代价。”

    

    一边说着，卫宗直接伸出手，朝着那严辛抓的过去，此时见到这一幕，严辛也知道，自己再不跑可能真的就来不及了……   

    于是他瞬时间捏碎了早就捏在自己手中的一块玉佩，然后他的身体快速破碎，化作了无数的流光消失。

    

    这种手段……之前卫宗就见识过，是那沙云展示过的逃跑的速度，很快。

    

    不过再度见识到这种手段的时候，卫宗却没有像之前面对鲨沙云那样，根本没有去追赶，这一次他继续如同之前一样抬起一根手指，然后在半空之中微微一点，瞬息间空间猛地凝固，然后那化作满天的流光停留在半空之中，也同样凝固住了，紧接着下一刻无数的流光开始回转，最终在原地又凝聚成了严辛的身体。

    

    卫宗淡淡看着他道：“要跑在我面前逃跑，你有那个实力吗？

    别说是你的，就算是你爹亲自来，也别想要在我面前逃离。”

    卫宗的话语，十分的霸气。

    

    这要是之前，对于这种话严辛肯定是嗤之以鼻，但是当在他亲眼见到了卫宗的实力之后，他开始相信卫宗说的估计都是真的，毕竟这家伙的实力未免太过恐怖了，就连在他亲爹身上，严辛都没有见到过这么恐怖的压制力。

    

    此时见到自己被制住，而且也知道自己根本无法逃跑了，此时的严辛充满惊恐，然后对着卫宗道：“你……你到底想要怎样？

    你想要赤炼花是吧？

    我这就联系我父亲……赤炼花，这东西他一定能给你找来的，到时候别说一株了，就算是十株……十株我父亲也会付给你的。”

    

    虽然严辛根本不知道自己父亲能不能找到赤炼花，但是现在不管怎么说先稳住卫宗再说，要不然自己可能真的要在劫难逃了。

    

    而听到他的话之后，卫宗却只是淡淡地摇了摇头，然后淡淡道：“你想的太天真了，赤炼花这种真正珍贵珍贵的材料，根本就是可遇而不可求的事情，有可能几千年也不会生长一株，你这个蠢货居然还在它没有成熟的时候就这样去吃掉了。

    这很有可能就是这几千年来天地间唯一的一株赤炼花花，没想到让你这么一个白痴就这样白白的浪费掉。”

    

    

    

