 山谷中许多帝道强者心惊不已，战楼借物传神，意志依附金乌啼鸣，一声过后，辰亲王连话也说不完整，似被当场镇压。

即使掌握大道真意，成就真我大帝，金辰与战楼武力显然不在一个层次。

战神殿三大至高统领，修为实在可怕。

山谷气氛异常寂静，各方霸主强者噤若寒蝉，他们虽然不清楚发生了何事，战楼帝威内蕴藏的杀意，众人皆感受得到。

这股杀意，冲着秦浩去的。

“娘，你怎么了？”

凤花岛众仙子中，一个年龄十二三岁，长得霎是好看，五官宛如精雕细琢的小姑娘，发出满是不解的声音。

秦宝宝拉着萧晗的手，站在她的身边，正抬头看着娘亲的脸，萧晗神色极不正常，秦宝宝清晰感觉到，娘亲的手在发抖。

此时萧晗的神情很恍惚，目光凝望着人群中那名银发青年，眼眶微红，似梦游般步伐不自觉朝秦浩的方向踏前一步，白皙的颈部微微颤动哽咽，心里埋了十余年的思念却得不到倾诉。

事实上一进山谷，萧晗便注意到秦浩，那一刻，两人目光灵犀交汇，可秦浩并没有主动过来找她，再看齐小瓜诸人反应，一个个眼神躲避她，相逢却仿佛不相识，很明显，秦浩包括众人，都不想立刻与她相认。

又或许，是不能相认。

萧晗是最了解秦浩的人，不需要任何言语，她能从那双深邃的眼眸里，读出来无尽的无奈与一股强烈的担忧。

再看目前战神车辇上压迫而下的帝威，以及战楼浑身散发的杀意，萧晗一瞬间明白，秦浩招惹了当今武道第一强者，落日战神。

“宝宝，来大娘这儿。”

云柔暗暗看了萧晗一眼，随即朝秦宝宝招招手，将小家伙抱在怀里。

凤花岛三岛主何须人也，一眼发现萧晗盯着秦浩，整个魂都似丢掉，她这妹子自从来到凤花岛，十余年间，无数东洲世家公子和霸主帝王疯狂仰慕追求，完全不介意宝宝的存在。

但，无论什么样的天才包括帝主，萧晗皆无动于衷，冰冷的仿佛没有感情。

唯独此刻，萧晗失态了，作为一个女人，云柔完全能从她恍惚的眼神里看出一切，女人的直觉向来很敏锐也很灵验。

毫无疑问，那个五官硬朗的银发男人，便是萧晗的意中人，极有可能是宝宝生父。

此时，云柔目光也认真的落在秦浩身上，越看越感觉有点熟悉，随着脑海一道光闪过，她忽然想起一件事，南界，道门劫剑帝。

麒麟道门与撼天族一场大战，五界霸主公知，毕竟东洲顶尖势力交战极少发生，当战斗画面传至各势力高层，许多人认识了劫剑帝，包括云柔。

那时云柔还笑称，这劫剑帝倒是个人物，以一敌二，独斗撼天帝主姞涛和苍曜帝王，不仅天赋强，内在气质和品格也极为出众，死战不降，力护道门弱小弟子周全。

可如今再一看，云柔感觉自己走了眼，战楼身上弥漫的杀意明显冲着银发青年去的，结果他不回应，龟缩辰亲王背后，让金辰挡着。

连个屁都不敢放？

这便是，萧晗认定的男人？

地确，与撼天族一战，劫剑帝是打出了风采。

但也要看对手是谁，撼天族势力不算弱，却完全无法与落日战神相比。

即便如此，回一句话的勇气该有吧？

好歹修成帝主，帝主强者回应战楼一句话的胆量也提不起来？

讲真的，云柔很失望，打心里为萧晗感到不值，她妹妹的男人不该这样。

“周悟道，在……哪……里？”

虚空中，战楼一声镇压金辰，嗓音再度滚滚席卷而下，九大神鸟金乌拉着璀璨的战车都往山谷逼得更近了些，众人发现，正是逼向秦浩的位置。

可怕的杀意弥漫山谷，帝威强得令人窒息，萧晗手掌攥紧，心情极为忐忑，步伐又控制不住朝秦浩迈前一步。

却是看到，秦浩朝她微微的摇头，示意不可再靠前。

“李初三，你身为丹帝之后，当年丹帝何其担当勇武，怎么到了你这，气节全变了，敢做不敢当吗？”

岑罡轻笑着朗声嘲笑道。

秦浩抬头淡淡扫了岑罡一眼，发现他身旁的三目和太晖脸色皆都无比愤怒，充满了极大憎恨，或许遭受了岑罡训斥吧。

当然，惩罚一定还在后面。

“他走了。”

秦浩抬头轻声回道，字字清晰。

三目、太晖，参与幽渊一战的许多大秦强者面色惊愕。

走了？

周悟道，离开了葬神遗迹？

没有继续留在李初三身边吗？

一瞬间，古掣和朱冕的脸色阴沉无比，杀完人，居然跑掉了。

“继续留在我这里，他早晚被堵死，我便让他走了。”

秦浩再度回应道。

“李初三，你胆大至极。”

古掣发出无比可怕的咆哮声。

“糊涂。”

嫪象说道，周悟道不跑，冤有头债有主，即便战楼惩罚，李初三前面还站着个挡死鬼。

如今，他竟然把周悟道放跑，责任谁来扛？

李初三，又扛得起？

战楼沉默了，空间温度又变得冰冷几分，良久后，冷漠开口道：“跑不了，我若不让他跑，天下之大，他无路可跑。”

许多帝道强者无语，地确，战神殿想抓的人，又能跑去哪里？

“战炎有错在前，蛊惑三目和太晖灭杀周帝和太子周悟天，大周一行上下两代高手尽被抹除，周悟道即使杀人，也是为父兄族人报仇。”

秦浩坦言道。

“与你有何关系？”

此时谈对错不重要了，战楼想知道秦浩图什么。

大周与魔罗国不和，疆域一角卡在一块，大周被灭，岂不是好事？

作为大秦开国帝主，魔罗国是丹帝的附庸，秦浩却反过来行事，图什么？

重生一世，活糊涂了？

“周悟道是我的朋友。”

秦浩说道，今世，他非丹帝，他只是秦浩，东洲大秦也非他道统。

“朋友？”

战楼笑了：“好一个朋友。”

周悟道若是秦浩的朋友，他战楼又算什么呢？

他的位置在哪里呢？

“楼统领若肯网开一面，不再插手遗迹接下去发生的事，你也是我朋友。”

秦浩道，恩怨分明，倘若战武和韩灵萱有错，但不牵连他和战楼的关系，秦浩依旧会拿战楼当亲人。

“你闭嘴。”

战楼爆喝一声，帝威滚滚，这一嗓门喊得太突然，惊得各方霸主心脏跳动。

“呵呵，我高攀了，那便没有好说的了，要杀要刮，楼统领且随意。

周悟道，是我放的。”

秦浩淡然轻笑。

“我说了，他跑不了，你护不住他，也护不了任何人……全，都，要，死。”

战楼牙关紧咬，语气森冷至极，话中有寓。

秦浩点点头，他懂了，周悟道跑不了，沐雨薇也跑不了，无人能阻今日战神殿行事。

不过，没关系，薇薇可能很累了，也跑不动了。

接下来，两人没再说话，战楼没有继续纠葛周悟道的问题，似乎连闾箜死在秦浩手里的事也给忘了，不再追责下去，倒让岑罡、嫪象诸人为之很意外。

没有众人想象中交手的场面，下一秒，战楼目光落向前方神光璀璨的葬神殿，感受着强大的神力涌动，冷漠出声道：“破开它。”

“是。”

古掣点头，连同朱冕同时迈步而出，身躯徐徐落向山谷地面，两位证道之极强者高傲的注视雕像神卫，随即，同时出手。

轰轰！无比剧烈的帝光打向前去，携带汹涌可怕的证道规则，然而轰落雕像之上，帝光直接溃散，届时，可怕的反震席卷而来，古掣和朱冕胸口一闷，如被大锤砸中，步伐踉跄朝后狂退，面露吃惊。

“嫪象。”

战楼出声道。

嫪象点点头，帝躯矗立半空，脚下九重帝环绽放开来，议论大道光环浮现身后，一瞬间光芒耀眼，衬托的宛如神邸。

嫪象右拳缓缓握紧，可怕的气流从四面八方疯狂流动，苍天之上，似垂落一股无上真力，威压整座山谷，所有帝道强者感到呼吸困难，似被某股力量镇压神魂，接着便是看到，一束白金拳芒破空贯穿而出，神象之音震鸣，一头庞大战象从拳光中奔腾往前，撞击一尊雕像躯体上，极其剧烈的光波爆裂开来，帝意光辉逐渐散去，雕像纹丝未动，连一丝痕迹也没留下。

登时，山谷中各方强者震撼不已，古掣和朱冕失败倒也正常，毕竟之前不少帝主出手，同样无法撼动雕像，然而，继金辰之后，同样踏入真我帝道的嫪象出手，依旧撼动不得雕像神卫，半丝破坏的痕迹也没留下，实在是，让人感到无力。

这一刻，许多帝王困惑不已，雕像神卫镇守于此，沐雨薇是如何闯过，进了神殿之中？

“破不了，道意深渊无尽，恐怕非一人可以办到。”

嫪象浅浅吐出一口气，真意帝环从背后逐渐消失，看待雕像的眼神凝重了许多。

“岑统领，你怎么看？”

战楼也从这一击看出，十四尊雕像蕴藏的力量极其不简单，哪怕他亲自出手，也未必有效。

“这些雕像蕴藏的意志，似乎不属于帝道，但又强于帝道，四域人才集结于此，不妨听听各位帝主的意见。”

岑罡说道。

“各位帝主，可有破解之法？”

战楼问了句。

宁天行一步踏出，朝着半空战神车辇躬身一拜，态度极为恭敬，出口道：“南域宁武帝国宁族宁天行，见过战楼统领大人，以及岑统领大人，晚辈这里有一计，可为两位前辈分忧。”

 