    -

    灵儿半月前就被奉命看守禁地，除非无上宗破了，否则不能出这里一步。

    她出来时偷偷在弟子命牌阁楼里放了一个水晶球，守禁地的时候，就这么看着球内的命牌一个个破裂……

    说最危险的地方就是最安全的地方，这话一点都没错。

    只要禁地里的封印没有松动，这里的防御至少可以撑一个月。

    可是无上宗外……

    灵儿死死的捂住嘴，泣不成声。

    “灵儿师妹，不要伤心了。”

    鬼童飘到她身边，小小的拍了拍她的肩膀。

    “禁地的封印我现在一天去看十遍，比之前勤快一倍呢！——不会出问题的！”

    “掌门也不会出事儿的，肯定过几天就来啦。”

    灵儿点了下头，泪水却怎么都止不住。

    她现在去前面就是送死，还怕禁地这里也被攻破——那无上宗是真的陨落了，再也没办法恢复了。

    鬼童还想说什么，却有一只黑爪从他后心直接穿透！！！

    他呆呆的低头看向胸前缓慢挪动的兽爪，只来得及用最后的力气一个字：“……跑……”

    “！！！”

    灵儿大惊。

    她马上从储物囊里拿出护身法宝，催动灵力围绕着禁地筑起一道屏障，将自己与那些掏出来的魔人们困到一起。

    “……怎么会这样……之前看封印还是好好的……”

    从指尖涌出去的灵力越来越多，灵儿却顾不上这些，只往嘴里塞了几颗丹药，咬紧牙关加大了灵力输出。

    掌门他们在外御敌，她不能、不能放弃！

    鬼童死掉后连个尸体都没留下，化作一阵青烟就散了。

    禁地一共有近二十个鬼童，他们在灵儿支撑起屏障后迅速反应过来，拿起自己的法宝就冲了上去。

    ——不停地有魔兽攻击屏障，不停地有魔人从里面冲出来，与鬼童打斗在一起……

    “你以为真的撑得住吗？”

    忽然，不知道从哪儿来的声响直击她的灵魂，险些让她手上脱力。

    “无上宗一半已经沦陷了，弟子们死伤无数……就算魔人退去，无上宗又要花多少年才能重新修整完毕？”

    “这里的魔人是极少数极少数，你跟鬼童就要支撑不住了……鬼童可比外面的弟子抗揍许多，死了也悄无声息的……”

    “你听过外面弟子惨叫吗？那利爪刺破胸口的声音？可真是美妙极了啊……”

    “你的师姐，你的师兄，丢下了你一个在无上宗苦苦挣扎……真可怜呢……你不恨他们吗？”

    那声音、那声音……

    灵儿闭上眼，嘴唇颤抖着——她狠狠咬破舌尖，嘴里的血腥气令她清醒许多。

    ——这是心魔。

    所以声音跟她一模一样。

    在她现在最害怕的一点上疯狂输出，就是想看她崩溃。

    ——她不能让心魔得逞。

    “师姐如何师兄如何，轮不到你一个心魔置喙！”灵儿冷冷道，“守不守卫无上宗是我的事情，是我身为无上宗弟子要做的事情！守不守卫的住是能力问题，这两者之间并无关联！”

    心魔见她此时心志坚定，便不再多说，哼笑着消失了。

    ——等到下一次动摇之时再出现。

    灵儿大口大口的喘着气。

    幸好，幸好……

    她不能输在自己身上。

    长时间的输出灵力让灵儿有些坚持不住。

    鬼童只剩下五个了，还在拼了命的把那些钻出来的魔人赶回去、或者杀掉。

    魔兽不停地撞击屏障，灵儿唇边蜿蜒出一道血痕……

    不行……

    要到最后一刻……不能轻易放弃！！

    师姐还在岫城，她要等到这些魔人都退散，然后去找师姐……

    -

    虞代在一旁待了好一会儿，等到体内的灵力全部恢复，才从储物囊拿出一把长剑，提剑飞身出去！

    “……师姐！！”

    灵儿快要染上绝望的眼眸待到看清那个身影，瞬间就亮了！

    她身体里的血液仿佛也重新活了过来，奔涌着有使不完的力气。

    屏障上的灵气又浓烈了几分。

    虞代对灵儿点了下头，没有多做停留，直接冲到禁地中央，与那无数魔人缠斗在一块儿。

    灵儿咬紧牙关，拼了命的将屏障支撑起来。

    -

    不得不说，车轮战真的是个特别累人的活。

    本来禁地里很多黑暗生物想借机冲出去，都被虞代立马斩于剑下。

    后面那些小东西就不敢往前窜了，老老实实的溜了回去，当做什么都没发生。

    ——不仅人惜命，这些妖魔也相当惜命。

    虞代本身就刚恢复的灵气，又是这样强行大消耗，最后完全是凭借意志挥剑。

    等到魔人退散一波，她身体一软——若不是手中的剑插//入了地里，能叫她撑一会儿，那再见到师妹，就得留下个狗啃泥的坏印象了。

    “师姐！！”

    灵儿落下时脚下也踉跄了好几下。

    她跑到虞代身边，想将虞代扶起来——可两人都很虚弱，谁也扶不起来谁。

    只能傻乎乎的坐在地上，看着对方笑。

    自从禁地之后，灵儿从未见过这样狼狈的师姐。

    师姐虽不是那种有很重洁癖的人，但平时衣物上也是干净的一尘不染。

    ——此时的师姐，裙摆上全是禁地的湿泥，衣摆处、袖口处、领口处……这些容易磨损的地方，多多少少都挂了丝儿。

    她那一头好看的墨发半点不怜惜的束成高马尾，什么装饰都不要。

    灵儿看着看着，鼻子酸酸的。

    ——师姐本该是冲上上界的人呐……天道当真不公，居然让师姐遭受此难。

    灵儿疼惜的碰上师姐拿剑的手——

    那葱白的五指都染了血，长时间的动作令她手腕扭成不自然的形状，掌心里更是模糊一片……

    灵儿看见了好几次，那魔物狠狠撞上来时，师姐只能将剑横在身前抵挡。

    重重的一击，怕是震得手臂都在疼。

    虞代若无其事的将手在身上擦了擦，露出一个安抚的笑：“无事。我储物囊之中还有一些丹药，你一会儿服下。”

    “禁地不能失守，不然师父他们腹背受敌，只怕更难抵挡。”

    虞代看向一旁的鬼童，解开腰带上的一个小储物囊丢过去——

    “今日要劳烦各位前辈多多费神，其中有一些妖丹适合你们服用。”

    【作者题外话】：还有两张！票票票票票票！！！！！！！！！

