    “这是……”看着旁边母亲一张难看的脸文臻便已经了然，原来顾云汐真的有孩子了，而且还长得那么萌那么帅。

    看着那张和陆琛有些相似的小脸她有些反应不过来，顾云汐当年不是从楼梯上摔下来孩子没了吗，那眼前这孩子又是什么怀上的？

    对他的出现文晋并没有感到多大的意外，潇洒的站起来，脸色平静如常，“去我书房。”

    和顾云汐认识这么多年他多少是对她身边的人有所了解的，就拿他这个儿子来说，表明上萌蠢无邪，其实这些都不过是一层障眼法的伪装而已，你见过一个擅长炒股精通电脑软件开发又身兼电脑黑客的五岁小孩子吗？

    哦对了，他还曾经让国外一个诺大的城市突然断电，事发的现在该国有关技术人员还是找不出原因。

    这样一个有趣的小孩不知道能不能称为天才，不过和小时候的陆琛相比简直是青出于蓝胜于蓝。

    他身上的这些惊人能力估计连顾云汐都不知道，只认为他只是相比同龄孩子更早熟了一些。

    文晋不得不承认顾言之在他的眼里就是个天才神童，这个年纪的小孩刚进入学堂能懂什么，可他却是个例外，他什么都懂。

    跟他走进了书房，门一关顾言之就开门见山的说，“在我还没有厌恶你之前把视频拿出来吧！”

    “那就是陆琛的孩子？”文擎天的目光一直盯在紧紧关门的书房门口，“和陆琛长得挺像。”

    “哼！”金丽黑着脸哼了一句起来就往楼上走，他可没那个宽的心在看和那个女人有联系的人，她的心情很糟，特别糟。

    “爸，这是怎么回事？”文臻一脸疑惑，她真的不明白这那里就冒出来了一个孩子，这件事对她来说实在够惊悚。

    “怎么回事，你去问你哥吧，为了让你妈接受那个女人都快要闹翻天了。”文擎天面不改色的站起来也幽幽的走了。

    他不反对文晋喜欢顾云汐，只要他们是两情相悦就好，只可惜现在看来还不是那样的。

    文晋嘴角挂着淡淡笑意，薄薄开口，“你想说什么。”

    “我是不反对你追我老妈。”顾言之平静如海的眼眸迅速闪过一道尖锐，“但并不代表默许你用肮脏手段陷害她！”

    他的语气并没有让文晋有过多的表情，对他来说顾言之虽然聪敏，但到底还只是一个小孩，他说的话做的事对他根本就没有杀伤力。

    “叶凌那个女人我是要除去的，你可不要选错了路。”顾言之端正的站着双手背在背后，他的表情平静又略带严肃，亦然一个小大人一般直视着他。

    从叶凌那里得知这件事和文晋有关系的时候他多少是有惊讶的，他实在没想到文晋为了达到目的而选择和叶凌合作，那天顾云汐被下药文晋破门来救，这一切都是他们几个早就设计好的。

    爱情有时候真是能让人蒙了心智，实在难以想象像文晋这么聪明的男人为了一个女人居然会做出这种事来。

    “叶凌已经把你供过来了，你还有什么要解释的？”叶凌是什么人他事先一定有了解的，他怎么会想到和那种人合作呢？

    文晋嘴角扬起一个浅浅的弧度，“所以，你想怎么对付我？”

    “看着你那么喜欢我妈的份上我不会对付你，只要你把那个视频的后半部分交出来。”顾言之目光犀利的瞪着他，小嘴一撇，“你和她根本就没有发生性~关系，不是吗？”

    “这个视频对你很重要？”他不回反问。

    顾言之认真的点点头，“至少还是挺重要的。”

    “那我就更不能把它交给你了。”

    顾言之眉头微蹙了一下又舒展开来，淡淡的问：“你想用它做什么？”

    来之前他就没多少把握把完整版视频拿到手，他刚才的话让他冷静的心不由生出一丝不妙，文晋果然不好怎么好对付。

    他用那个视频还有别的用途，或许这才是他冒险和叶凌合作的真正目的。

    不愧是商人，身边围绕着这么一大群高智商的男女，剧情的发展还真是有些烧脑呢！

    “我不介意做你继父。”他缓缓地走出了装饰华丽的书房，“慢走，不送。”

    顾言之无奈的叹了一口气，顾美人这些情敌啊，真是一个比一个难缠。

    他若无其事的跟在他身后走了出来，抬头就迎来了文臻的直白的目光，顾言之朝他淡淡一笑就出了文家大门。

    “哥，那真是顾云汐和陆琛的孩子？”看着自己哥哥文臻还是问了一句。

    文晋只是看了她一眼并没有回答，随后也走出了文家。

