    第130章 宫主装到了   

    他才刚刚来到京城，太平宫的据点却突然之间出事儿。

    

    世界上哪有那么巧合的事情，陈清淮是不可能相信的。

    

    他带着堕风和断雨两人一起出去，转眼之间便到了据点所在地。

    

    早在之前堕风已经告诉他，在京城之内有很多个小据点，而这就是其中之一。

    

    受伤的宫众看到突然之间出现的两位护法，眼里满是惊愕。

    

    堕风道：“还不见过宫主。”

    

    受伤的宫众看到眼前的年轻男子。

    最后扑通一声跪在了地面上，其他人跟着一起下跪。

    

    “属下等见过宫主。”

    

    陈清淮道：“都起来吧，好端端的，你们怎么会突然之间就受了伤？

    整件事情的来龙去脉一一说清楚。”

    

    “是，宫主。”

    

    陈清淮坐在椅子上仔仔细细的听着他们的汇报，当他听到有人故意在半夜的时候闯进来杀他们一个措手不及的时候，陈清淮就开始有点疑惑。

    

    他目光一扫，视线落在其中一人的脸上，问道：“半夜之中突然闯进来。

    最近有没有发生什么奇怪的事情？”

    

    “没有。”

    

    其他人也面面相觑，但是有一人忽然开口道：“宫主，就在前几日，属下半路上遇到了一个人，他向属下询问问路的事情，但是属下觉得应该跟这件事情没有关系。”

    

    “遇到的是谁？

    到底有没有关系？

    一会儿再说。”

    

    “国师丛游。”

    

    陈清淮微微一愣，事关国师丛游的事情他是知晓的，整个朝堂之中当今女帝最为信赖的人。

    

    据闻他是一位鹤发童颜的老者。

    既然是国师，他在这方面的技能是非常高的，而且颇为受到旁胖的尊重。

    

    国师丛游本身就在京城，他又何故去向旁人问路？

    

    这其中必然是有事的。

    

    陈清淮继续问道：“他问的是哪里？”

    下属回答说：“其实也不是什么重要的地方，就是请问一下一个小吃店的问题。”

    

    整个大燕的人，整个京城的人都知道当朝国师丛游从最喜欢吃吃喝喝，平日里最喜欢搜寻一些美食小店。

    

    约摸着他上一次询问也是因为要去找吃的吧，所以当他询问这个问题的时候，他并没有觉得有哪里奇怪的，可是就在当天晚上，他们遭到了袭击。

    

    最近所发生的一切，只有这件事情令人怀疑，陈清淮摸索着下巴。

    

    一个爱吃的国师，后来据点遭到攻击。

    

    他微微的转悠着眼睛，世界上真有这么巧合的事情，他怎么就不相信呢？

    

    身旁的堕风低声道：“宫主……莫非是女帝察觉到了什么事情？”

    

    “不可能，女帝察觉到。

    你我还能安然无恙的坐在这里？”

    帝王现在恐怕早已经踏平太平宫。

    

    若是女帝知道太平宫据点在这里，女帝不可能不出现，也不可能没有其他的动作，这些事情在陈清淮看来是不成立的。

    

    这是唯一的一个疑惑点。

    

    “行了，你们先照顾着自己的伤势，其他的事情交给堕风。”

    

    从这里是得不到什么有用的消息，但是丛游却是一个突破点，他倒是想要见一见这位传说中的国师大人到底是不是真的有能耐。

    

    自己可是一个穿越过来的人，如果他真的是一个有大能耐的人，莫非也能够看出自己来自哪里？

    

    想到这种可能性之后，陈清淮的心猛然一颤，若是他真的能够看出自己出自何处，自己怕也是有危险的。

    

    转念一想，或许丛游是一个沽名钓誉之徒。

    

    主仆三人刚刚踏出房门，突然之间一把剑朝着他们射来。

    

    陈清淮迅速的闪身躲开，一支箭插在了墙壁上。

    

    陈清怀目光冷淡：“追。”

    

    堕风他们则是跑出去找人，而其他留下的宫众则是小心翼翼的盯着旁边，当然也有人是在保护着陈清淮。

    

    这一支箭的目的是朝着陈清淮射来的，这令陈清淮心中升起一丝的忧郁。

    

    那个人是不是知道自己的身份，所以故意出现，他感受到有一把黑手在幕后操控着这一切。

    

    但是他根本不知道这个黑手到底是谁，所有的事情看似是巧合，这个时候他就觉得不是巧合。

    

    陈清淮神色凝重。

    

    “全部小心行事，这里已经不能再待，立刻转移。”

    

    在陈清淮的指使下，大家纷纷离开这个小据点。

    

    继续留在这里只会遭殃。

    

    陈清淮出去之后，迎面而来的便是堕风等人，他们往前走了一步道：“公子，属下并未查到那人，他速度之快，属下跟丢了，还望宫主责罚。”

    

    陈清淮的心猛然一动。

    

    堕风的武功有多高他是非常清楚的，竟然能够在堕风的面前逃离，那么那个人的武功又该多么的高深。

    

    他嘴角淡淡的勾起一抹浅淡的笑意，有点儿意思。

    

    刚来京城就发生这么好玩的事情，背后的人可真是有两把刷子。

    

    “没有惩罚，下次继续努力，这里不安全，咱们必须离开。”

    陈清淮道。

    

    “还有这背后恐怕早就已经公子身份。

    敌人在暗，咱们在明。”

    

    断雨担忧道。

    

    刚才他们明明在追着那人，明显察觉到那人的功夫之高，甚至在他们之上。

    

    断雨早就没了往日的吊儿郎当。

    

    太平宫宫众十分担忧陈清淮的安全，毕竟陈清淮是他们等待许久的宫主。

    陈清淮万万不能出事，陈清淮知道他们的心思，他朝着众人投去了一个安抚的眼神。

    

    “放心吧。

    我不会有事的，现在要做的咱转移，既然这人已经挑衅上门了，我们就要好好的找一找他到底是谁？”

    

    众人一听宫主这句话的意思好像有了打算，大家面面相觑，有点不太明白，明明人已经追丢了，宫主还能有什么办法找到这人呢？

    

    “宫主，你有办法。”

    

    陈清淮嘴角微微荡起一抹得意的笑容，轻轻摇头晃脑道：“山人自有妙计。”

    

    “……”   

    宫众纷纷愣住。

    

    断雨嘴角微微一抖，好像被宫主装到了。

    

    

