    到了关押点后，郎海强专门安排了一间审讯室，然后将欧飞率先带进了审讯室中。

    原本他是准备离开的，但是叶青却叫住了他，说道：“老郎，留在这里，给我当书记员，记录口供。”

    显然，在审讯完成后，相关的情况也是要向康王胡同一号通报的，郎海强是康王胡同的人，由他记录的话，叶青也能省掉很多的麻烦。

    看都会面前一脸颓废的欧飞，叶青抿嘴一笑，问道：“你是直接交待呢？还是想我上手段啊？”

    欧飞抬头看了一眼叶青，眸子眯了起来，不答反问：“叶青？”

    对于欧飞能认出自己，叶青并不意外，嗯……恐怕现在的阴刹门，只要是中层以上的人员，都已经知道他的情况了吧？

    “我是叶青。”叶青点头应道。

    “嗯！”欧飞点了点头后，却看向了郎海强。

    “他是我最信任的人，你想说什么说，不用顾及什么。”叶青眯着眼睛说道。

    他看得出来，这个欧飞恐怕是要主动交待了，不然的话，他刚才也不会去看郎海强，毕竟如果他不想说什么的话，根本不用在乎在场的都是些什么人。

    欧飞又深深的看了一眼郎海强后，眼神移到叶青的身上，点头说道：“我可以和你交易。”

    “交易？”叶青抿了抿嘴，一脸戏谑的看着欧飞，说道：“你现在只是阶下囚而已，有什么资格和我谈交易呢？”

    “即便我是阶下囚，但我掌握着很多你感兴趣的东西。”欧飞一脸淡然的看着叶青说道。

    “是吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “当然！”欧飞眉头一扬，说道：“我想你一定知道我是什么样的身份，我可是阴刹门东南亚的负责人，我的要求也很简单，就是我给你提供你需要的东西后，你放我走。”

    “放你走？”叶青瞥了一眼欧飞，一脸戏谑的说道：“就算我放你走，你觉得你们阴刹门会放过你吗？”

    “这就不是你需要考虑的事情了。”欧飞自信满满的说道：“我有办法躲避阴刹门的追杀。”

    “可问题是我根本不会和你做什么交易。”叶青耸了耸肩，说道：“只要我审讯的人，从来就没有谁能与我做交易，在我的审讯手段之下，他们要么自杀，要么就会老实的交待。”

    “任何事情都有例外，不是吗？”欧飞看着叶青说道。

    “你认为你会是这个例外吗？”叶青不答反问。

    “当然！”欧飞眉头一扬，说道：“只要我有足够的筹码，你就只能妥协。”

    “我不得不承认，你挺自信的。”叶青笑了笑，说道：“但我要告诉你的是我从来不会向一个敌人，一个威胁我的敌人妥协，即便我拿不到我想要的东西，也不会。”

    话音落下，叶青不给欧飞任何回应的机会，直接从手指间弹出了一枚银针。

    “噗……”

    银针没入欧飞的体内没两分钟，这家伙就开始用手开始挠自己的身体了。

    不一会儿，这个刚才还信誓旦旦，叶青一定会妥协的家伙就倒在了地板上翻滚起来。

    很快，他的身上就让他给挠得皮开肉绽。

    没办法，那种万蚁钻心的痒，可不是随便一个人就能承受得住的。

    这个世界上也有人能承受得住，就比如当初叶青遇到的那个无心，但叶青相信绝对不会是眼前的这个欧飞。

    一个都准备背叛自己组织的人，又怎么可能轻易的去自杀呢？

    所以求饶也就理所当然了。

    刚才还一脸自信叶青会妥协，现在嘛，嗯……他只能是跪在地上给叶青磕头了。

    然而，万蚁钻心这样的折磨，让他连头都磕不好了，这不，磕一个头，他就会在地上翻滚一次，拼命的挠自己的身体，让身体稍微好受一点后，又咬着牙关磕头，重复着这一举动，也挺滑稽的。

    叶青眯着眼睛，缓缓的说道：“现在还要不要跟我做交易呢？”

    “不了！”欧飞急忙应道：“只要您结束我的这种痛苦的话，你想知道什么，我都知而不言。”

    “早知今日，又何必当初呢？”叶青笑着说道。

    “呃！”欧飞无言以对，他心里暗骂道：“老子要是知道你这个混蛋有这样的手段，还谈个屁的交易啊？刚才一上来，自己就将知道的一切抖出来了，谁他娘的愿意承受这种非人的折磨啊？”

    当然，这话只能在心里想想，可不敢说出来。

    “嗖……”

    一枚银针从叶青的手指间飞出，刺在了欧飞的身体上。

    刹那间，那种奇痒无比的感受就消失得无影无踪。

    欧飞深深的吸了一口气，叶青的话音就已经在他的耳边环绕起来：“你可以跟我说谎，但别让我发现，不然的话，刚才那种感受会重现的。”

    “我知道！”欧飞急忙应道：“我保证，我绝对不会跟你说谎的。”

    “那就好！”叶青点了点头后，问道：“先说说你来扬城的目的吧？”

    欧飞艰难的抬头看向叶青，说道：“我是冲着我们在扬城的那个生化基地来的，上头给我的任务是摸清楚生化基地是怎么暴露的，然后，与我们在扬城的情报人员接头，将我们还没有被发现的两个备用仓库中的生化武器想办法转移出去。”

    “转移到什么地方？”叶青眯着眼睛问道。

    “一个叫做沙河镇的地方。”欧飞应声说道。

    沙河镇？

    叶青眯起了眼睛，虽然说这是一个小地名，但叶青却知道，因为这个沙河镇是一个很特殊的镇子，地处在筑城、沙城和怀城三个城市的交界处，这个镇子是由怀城来负责管理的。

    叶青看着欧飞问道：“阴刹门要将生化武器移到这个地方，其目的是什么呢？”

    “具体目的是什么，我并不知道。”欧飞摇了摇头，说道：“我只是执行上头的命令。”

    “既然什么都不知道，你还想跟我谈生意，谁给你的勇气？”叶青冷声问道。

    “我说的交易不是这个，而是别的。”欧飞急忙说道。

    “是什么？”叶青问道。

