    “老姐，我看你还是算了吧，上赶着的不是买卖，人家覆水对你没有意思，你又是何苦呢？”

    雨静趁机劝说道，“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多的是，再说了，这只不过是虚拟游戏里的网友，你还真指望能够找到真爱啊？”

    “小妹，那我问你，”

    林雨婷与小妹四目相对，“天底下的健康男人这么多，你为什么非要选择苏然呢？”

    “……”

    雨静懵了，她没想到，老姐会将皮球提到她的身上来，她自己也不知道究竟为什么，感情这东西，是说不清道不明的。想到她自己，也就明白老姐此时的心情了，可是，她不愿看着老姐一点点陷进这段孽缘中，本以为是恶作剧，想看老姐的笑话，没想到老姐动了真感情，这就由不得她不重视了。

    “老姐，我有件事想要告诉你……”

    雨静鼓起勇气，准备将实情告诉老姐，不能再这么下去了，长痛不如短痛，就算老姐训她一顿，她也认了，可就在她打算道明实情的，旋律优美的手机铃声响了起来，将她要说的话都堵在了嘴边。

    “喂？”

    林雨婷拿起手机，看了眼上面所标注的人名，没好气的接了起来，“下了线也不让我消停，要是没什么大事，你就死定了！”

    “什么？黄金BOSS？被抢了？和我说下坐标，我马上到！”

    林雨婷的神色变得有些严肃，挂了电话后，又拨打了一个号码，静待了三四秒钟，“通知二营，全都进入游戏！”

    “老姐，怎么了？”

    雨静好奇的问道，“发生什么事了？”

    “一营的弟兄在魔荒古界碰到了一只45级的黄金BOSS，没想到被群魔乱舞的杂碎给埋伏了，连我的人都敢动，好大的胆子！”

    细雨纷纷怒容显现，“小妹，有什么事以后再说，我先去报仇了！”

    “老姐，把他们杀个屁滚尿流，让他们知道，得罪你的下场是什么！”

    雨静攥紧拳头，示威性的在半空中挥了挥，表示非常支持老姐的决定。

    “……”

    看着游戏仓里的老姐，雨静叹息了一声，愁容浮现在了她的脸面上，刚刚鼓起的勇气，就这么被打断了，以后再让她告诉老姐实情，还真没这个勇气了……

    苏打水呀苏打水，你的魅力怎么就这么大呢？

    ……

    “阿嚏！”

    苏然的游戏角色打了个喷嚏，好悬没把下巴掉下来，他搓了搓鼻孔，有些纳闷的自语道，“是谁在念叨我？”

    不过，他可没有时间考虑这些，快步走到传送阵面前，将阵石镶嵌进了传送阵中，直接动用领主权限，关闭了通往九幽荒岭的传送通道，杜绝了人皇逃出来的可能。

    若是人皇侥幸突破了法阵的束缚，哥们也不惧他，有通天藤蔓、五爪骨龙王、奸商殷斯、鬼王旱魃等等的存在，再加上六合磁心阵的磁力效果，岂容他在这兴风作浪！

    这也是苏然不怕暴露自己领地的原因所在，骷髅村成长到了现在，已经初步形成了规模，就算人皇率大军前来，也要先克服万魔宝山与黑暗沼泽的天险再说！

    将首要任务完成后，苏然这才将瞎婆婆召唤了出来，直至此时，领地的大将又多了一位。

    “前辈，这便是我的领地了，这里坐落在万魔宝山之上，四周有黑暗沼泽环绕，就算有敌来袭，也能有准备的时间。”

    苏然对于这块风水宝地很是满意，瞎婆婆刚一出来，他就迫不及待的和她介绍起了领地的地理优势。

    “死灵……领主大人，阵石呢？镶嵌好了没有？”

    瞎婆婆所关心的不是领地，而是这阵石的去向，这事关人皇，由不得她不重视。

    “前辈放心，已经办妥了，我特地关闭了九幽荒岭的传送通道，除非他有强行破开通道的能力，不然他这辈子就要待在那荒岭里了。”

    苏然嘿嘿一笑，“退一万步讲，就算他能出来，有前辈在这，他也讨不到好处！”

    “领主大人，来之前你告诉过我，要派重兵把守这座传送阵，怎么感觉你的领地死气沉沉的，连个兵力都没有？”

    瞎婆婆狐疑的扫视着这座骷髅村，整个村子死寂的吓人，连个活物都没有发现，哪怕有只骷髅也行啊！

    不知道为什么，她竟然有种上了贼船的感觉，这就是没考察好市场，盲目跟风投资的弊端，现在倒好，已经投靠了这只死灵，短时间内是不可能叛变的了。

    不过话说回来，这里的环境确实不错，最起码比沙洞那常年不见天日的破空间强多了，还有休息的屋子，也算是没有白来。

    经过这件事情，瞎婆婆对于这只骷髅领主的忠诚度蹭蹭蹭的往下滑，已经快要到了叛变的临界点，从忠诚度这上面不难看出，她随时都有叛变的可能。

    “兵力？”

    苏然没有注意到瞎婆婆的忠诚度变化，指了指那株通天藤蔓，笑着说道，“我的领地确实拥有重兵守护，就拿这株藤蔓来说，这是精灵族的通天藤蔓，虽说还未成年，防御力量还是可以的，还有这个封魔台，封印的是赤炼王蛇的魂魄，还有这块不起眼的石头，正是神域主城的宝贝，镇山石！”

    苏然非常低调的给瞎婆婆介绍起了领地的奢华配置，六合磁心阵，守护雷塔，魔营都一一介绍了一遍，然后到了重头戏，开始介绍领地的每一员大将，毕竟要和他们相处很长一段时间，在村子里低头不见抬头见的，不认识怎么能行？

    然后，苏然指了指上面悬浮着的上古兽王棺，将领地的守护兽五爪骨龙王简略的提了提名号，这是他有意而为之，要知道，新闻越短，含金量就越重，至于能不能震撼到这瞎婆婆，就看她的领悟能力了。

    “啥？骨龙王？”

    不出苏然所料，瞎婆婆彻底被震住了，她还没有消化这些建筑物的，没想到又出来一头骨龙王！

    五爪骨龙王可是死灵族的超级魔兽，比起皇城的守护圣兽白虎只强不弱，这也就是说，这座村子，简直比人族的皇城都要豪华！

    “前辈，没必要惊讶，这只是守护兽，寻常时间不会露面的，你看到这几座民居了没，里面住着的，可不是一般的人物，商魔殷斯，鬼王旱魃，建筑宗师鲁岳，您要有个心理准备，可别轻易得罪他们。”

    苏然轻描淡写的装了个逼，想要让手下彻底臣服，必须在气势上压制住她！

    别以为喊一声前辈，就以为自己有多牛逼了，与这些NPC相比，估计连笑都笑不出来了。

    “嘶……”

    在这一刻，瞎婆婆这才意识到，她这次抓到宝了，这座领地的发展前景相当可观，就算没有重兵把守又能如何，就算人皇脱困而出，也能够让他彻底栽在这里！

    此时此刻，瞎婆婆已经下降到了临界点的忠诚度，再次蹭蹭蹭的往上涨，就像坐过山车一样，心情波动也太大了。

    “领主大人，你的领地怎么什么种族的都有？死灵族，鬼族，人族，就不怕产生内乱么？”

    瞎婆婆的语气变低了几个音调，看来苏然的震慑效果起到了一定的作用，很自觉的将自己的地位放的很低，再也没了前辈的姿态。作为一个新人，不表现一下怎么能行，她将这里面的弊端说了出来，这弊端真要是出现，对于领地的发展影响很大，不能不防。

    “前辈请放心，这点完全不可能出现，鬼王旱魃与人族鲁岳，都是被族群所抛弃的可怜人，都已经将这里当成了自己的家，只要你别挑衅他们，就不会出现问题。”

    苏然的话中带着一丝警告，他知道这女人能听得懂。

    “被领主喊前辈，属下有些承受不起，领主大人，您喊老太婆小瞎即可。”

    “啥？小瞎？”

    他被这个称谓给惊住了，这么脑残的叫法，竟然会从瞎婆婆的嘴里听到，而且还说得这么一本正经，这让苏然差点憋出内伤，用咳嗽掩盖了下内心的波动，这才说道，“前辈，恕难从命，我这人虽说有点贪财，但思想品德还是过硬的，您是长辈，尊重您是应该的，这种话题就此打住，无需再谈。”

    说到这里，苏然连他自己都被感动到了，就不信这瞎婆婆没有感觉，浪费这些口舌，就为了让这NPC增加一点忠诚度，当个领主容易嘛？！

    “领主大人，有你这句话，我这个老太婆也就放心了，我的人族身份已经被剥夺，不知能不能加入死灵族？”

    瞎婆婆大受感动，心灵震荡，忠诚度几乎到了满值的地步，她当即做下了决定，加入死灵族！

    “前辈，没必要这么麻烦，您要是加入死灵族，这身血肉就要被遗弃，多可惜！加入了我的领地，您就已经成了死灵族的人了，没必要在乎那点虚名，您说对不对？”

    苏然没想到瞎婆婆会如此好忽悠，短短几句话，就能让她做出加入死灵族的决定，这可不是闹着玩的，想当初他得到新手村之后，武器店老板，首饰店老板等等，包括村长在内，都强制性的加入了死灵族，变成了一具具的骷髅骨架，瞎婆婆的下场应该也是如此，万一变成骷髅后，实力有所退化，那就得不偿失了。

    “领主大人，这话说的在理，在领地之中，就算没有族群又能如何，是我太过迂腐了。”

    瞎婆婆若有所思的点了点头，看向苏然的目光中充满了感激。

    “咦？覆水，咱领地里什么时候多了一个女人？”

    就在这时，村口处传来了一道诧异的声音，苏然不用回头都能听出来，说话之人正是雪舞晴无疑了。

    “这还用问了，一男一女俩人单独相处，指定有问题，咱俩回来的还真不是时候。”

    香蕉似笑非笑的看着不远处的苏然，发挥出了他那天马行空的想象力，“覆水大哥，真有你的，偷/情的场所从酒店转移到了游戏中，这样不用担心被JC抓，还能省去一笔不小的费用，这倒是个不错的主意。”

    “你们男人脑子里都想的些什么呀，龌龊！”

    听到香蕉的话，墨清柒的脸色有些发红，看来是想到了一些少儿不宜的画面，她偷眼看了雪舞晴一眼，发现舞晴姐姐并没有任何的表情变化，看来已经习惯了。

    “香蕉，你要是找揍就直说，不用这么拐弯抹角的，连我也敢黑，胆子见肥啊！”

    苏然心头跑过了一群草泥马，这香蕉跟狗仔队有啥两样，捕风捉影，断章取义这种勾当，简直学到了精髓，要不是因为自己是当事人，也都会认为这一男一女在这做什么见不得人的事了。

    “大哥，开个玩笑而已，怎么还当真了呢！”

    见苏然的语气有些不善，香蕉快步走上前，打量着瞎婆婆，在看清她的装扮后，轻咦一声，“怎么是个NPC，还以为又有玩家加入咱们团伙了呢！”

    “什么团伙，真难听！怎么话到里的口中，就变了味了呢？”

    雪舞晴与墨清柒相继走上前，对于香蕉所说的话感到很不满，正当雪舞晴打算继续吐槽的时候，身边的墨清柒倒是喊了起来。

    “前辈，您怎么来了？！”

    “清柒妹妹，你认识这NPC？”

    雪舞晴好奇的问道，有些惊讶墨清柒的激动表现。

    “这是瞎婆婆前辈，上次我说过，覆水大哥获得了特殊任务，并提前获得了技能书和暗金宝箱奖励，就是这位前辈发布的。”

    这沙洞空间还是墨清柒领着苏然去的，自然能认出瞎婆婆这个NPC，心中充满了意外和惊讶，没想到覆水大哥的能力这么大，连这种特殊NPC都能忽悠到领地里来，真是厉害！

    “什么？暗金宝箱？！”

    香蕉的俩眼顿时亮了，这才意识到，这个NPC不一般，连这种特殊任务都能发布，一定不能得罪她，说不定也能从她手中领到几个任务，奖励不需要太好，白银宝箱就成！

    “原来是你这个女娃娃，没想到你也在这里，领主大人，他们都是咱们领地的？”

    瞎婆婆扫了这三人一眼，随口问向身边的苏然。

    “领主大人？我没听错吧？”

    “嗯，瞎婆婆前辈已经加入了领地，以后都是一家人了。”

    “啥？”

    三个精灵全都傻眼了。

