    第89章 造化之能的强大   

    浩一转身看着众仙人说道：“你们都是实力强悍的金仙。”

    

    “我去对付于图那叛徒，你们前去大夏皇朝都城，将其荡平！”

    

    “等杀了于图，我不信那背后的姓叶的会不出手？”

    

    他淡定自若地说道。

    

    “是！”

    

    修止带着诸多仙人冲进世界壁，随后飞向大夏仙国都市。

    

    而他望着元天界，沉声运气而道：“于图，你这叛徒，还不快出来领死！”

    

    浩大的声音带着雄浑的能量响彻元天界，世界兽玄武第一个听到这声音，但奈何他的实力也只有金仙等级，不敌眼前的大罗强者。

    

    “唉，多灾多难呐！”

    

    玄君说道。

    

    武者摇头道：“我们躲起来吧！”

    

    虽是玄武，但面对强大的敌人，也只能龟缩，没有一点办法。

    

    元天界之内，萧律四人正在想着如何应战，但没有想到战事比他们想的还要早一步到来。

    

    大罗金仙的速度太快了！   

    “还好，只有一名大罗！”

    

    萧律感觉到沉沉的压力说道。

    

    墨倾池苦笑道：“这只是刚开始，到最后，殖民联盟一定会倾尽全力对元天界出手！”

    

    他从前也身在殖民联盟，知道那个联盟过于刻薄。

    

    殖民联盟想要得到某物时，必将不择手段。

    

    一次不成功，他们便会进行多次，直到事情做完为止。

    

    将来所遇到的殖民者的进攻将是多次的。

    

    甚至殖民者背后隐藏在仙界的势力也会出手。

    

    “报，于图上仙已经飞出世界壁，准备迎战！”

    

    有一官员前来说道。

    

    萧律让他退下，可就在此时，无数道强大的身影位于大夏都城之上，他们排布的阵列极其特殊，所放下的金光巨罩中含有毁灭的威能。

    

    无数人发现他们被囚禁在大夏的都城中，进不得进，退不得退。

    

    “哈哈哈，你们这些下界的土著，还敢自称仙国，接纳殖民联盟的叛徒，真是找死！”

    

    修止位于阵眼正中，冷眼看着都城中的众仙说道。

    

    “告诉你们吧！”

    

    “此为黄钟阵，若是你们不让那姓叶的出来说句话，把天界的秘密或是宝物告诉我们，我们必将你们全部击杀，一个不留！”

    

    话音一落，其之手化巨掌，猛烈地轰击着金光巨罩。

    

    那一瞬间，可怕的声波先一步轰来，无数的仙人与实力低弱的修行者身受重创。

    

    再者便是金色的闪电一节节轰向实力强大的修者。

    

    眼前这一幕，如同天罚一般，可怕到极点！   

    “天命帝怎么看？”

    

    赵铭忠冷眼望着天空中的那些金仙，杀机遍布全身。

    

    萧律淡淡地说道：“锁我都城，伤我国民，杀之！”

    

    四人起身，准备动手。

    

    “呵呵，那姓叶的还不出手吗？”

    修止大声道：“那我可就不客气了！”

    

    语毕，他再次抬起双手。

    

    可突然间，一枚巨大的鱼钩自下而上挂在他的身上，瞬间将其拉入金光巨罩中。

    

    “你小子，不过金仙的修为，就敢叫嚣叶前辈，真是大胆啊！”

    

    赵铭眼中带着杀意说道。

    

    修止如同一只鱼，身体被那牢固的鱼勾洞穿，痛苦无比，但他又一句话都说不出来。

    

    此时他才发现眼前的弱小金仙手中的钓鱼竿不简单，连他都看不出来那鱼竿到底是什么品质的法宝。

    

    “我……”   

    修止不知如何是好，只能发出吱吱唔唔的声音。

    

    “哼，你现在还不是死的时候！”

    

    赵铭忠继续说道：“我会将你挂在城门口示众！”

    

    “以你现在的伤势，还需要忍受切肤之痛七天七夜！”

    

    他再一甩竿，便将修止挂到城门口，所有的仙人经过大夏时，都能够看到他。

    

    天空中，大阵没了修明作为阵眼，瞬间崩溃，剩下的金仙大惊失色。

    

    好好的一个金仙，怎么说没有就没有了！   

    这不正常啊！   

    世间怎么会有如此离奇之事？

    

    难道是那位姓叶的出手了吗？

    

    他们要怎么办？

    

    “尔等竖子，还不投降，难道想和修明一个下场，被挂在城口吗？”

    

    浩大的声音自皇城中响起。

    

    众金仙得到提示，这才看向城门口。

    

    只看到修止奄奄一息地被挂在那里，十分可怜。

    

    好生生的一个仙，为何会如此？

    

    “快去救修明！”

    

    他们中有人大喊着，接着便要出手。

    

    “愚蠢！”

    

    墨倾池再一出手，衣袖如同罗网，瞬间出手金仙捕获，再一甩手，无数的金仙如同修明一般被挂在城门口。

    

    “快跑！”

    

    其他金仙知道大夏仙国之内有他们对付不了的强者，也在这同时退走。

    

    他们心里清楚，也只有天外的那位上阶大罗金仙，才能够战胜像是墨倾池这样的顶级金仙！   

    “你们哪里走！”

    

    “想来就来，想走就走，不把我大夏皇朝放在眼里啊！”

    

    “死来！”

    

    萧律从皇宫之中飞身而出，拿出皇帝之印，瞬间向着这些金仙盖下。

    

    无数的金龙之影自皇帝之印中飞出，如同鱼儿抢食一般地冲向金仙们，瞬间将他们的身体撕碎！   

    一声声惨叫声从金仙的口中传出，落到无数世界的仙人耳中。

    

    他们之中有些人也想在元天界做一些偷鸡摸狗的事情，也想试一试叶凡的深浅，抢夺元天界所藏有的宝物。

    

    但在无数的金仙陨落后，他们再也不敢有相同的想法。

    

    有一些人之前对萧律不敬，认为萧律不过如此，但到现在他们才发现自己有多么愚蠢！   

    “为什么会这样!

    ”   

    被困于城楼上的修止口溢鲜血，心中无比痛苦。

    

    ……   

    时间回到于图飞向世界壁，迎战上阶大罗金仙浩一时的情景。

    

    “浩一上仙，你劝你不要对元天界动手，也请你回去报告殖民联盟，不要打叶前辈的主意！”

    

    “叶前辈不仅实力高深，布局也甚大，你们若是强行入局，只是死路一条！”

    

    “听我的，我这是为你们好！”

    

    于图不禁劝道。

    

    他曾身为殖民者中的一辈，于是带着过去的好意劝浩一。

    

    浩一却一点都不领情，无尽的浩然之剑，化作千万之数，轰然之间对着于图飞来。

    

    “你岁食我盟之禄，竟敢说出这样大逆不道的话！”

    

    “真是罪该万死！”

    

    “留你不得了！”

    

    这第一击便是浩一最强的神通涌现，上阶金仙的力量，有十个于图，他也不能为敌。

    

    但是在这瞬间，有一股黑洞出现，将一切浩然之剑吸入其中，不复存在。

    

    

