    石岩觉得酣畅淋漓。

    这么多年来，他与人交战对决之时，都不敢真正施展吞噬奥义，也不敢直接以吞噬奥义将灵魂祭台吞没。

    因为他知道这奥义的邪恶可怕，也被玄河等人叮嘱过，没有突破始神，没有确定嗜血尊主身份之前，最后别暴露出来，免得被神族盯上扼杀掉。

    所以他一直束手束脚。

    但现在，他再也不能藏头露尾，他可以将他内心邪恶释放，将吞噬奥义真正展现出来

    今天这次杀戮，是他最没有束缚的一战，虽然只是单方面的屠戮，可依然令他大为满意。

    他微微眯着眼，感受着神体状况，他发现这三十五名神族族人的死亡，只是补充了他很少一部分力量，别说突破始神二重天了，离他原先的力量都有极大差距。

    他知道这肯定不行，以他如今的神体状况，就算是肯定太古雷龙的骨骸就在那矿星内部，也很难去探测清楚，将其挪移出来，更别提将太古雷龙残魂聚集，将他给复活了。

    他需要更多的力量，要尽快的恢复，最好能迈上一层境界，达到始神二重天。

    这样，才能更有保障。

    “带我去天霄星，帮你陈家将神族族人清理干净了。”石岩瞧向陈蕾。

    陈蕾心神惊悸不安，闻言下意识的点头，“好，好，好”

    她内心极为惊恐。

    她本来以为欧阳洛霜才是两人的强者，因为石岩神力的损耗。她并没有从石岩身上觉察到多么恐怖的波动，但现在，石岩如饿狼如羊群，以极为暴戾凶残手段。将逼迫的他们凄苦多年的神族族人，在极短时间击杀干净，这深深震撼了她。

    她刚刚眼睛都没眨，她看得出来石岩以一种极为邪恶的奥义，将神族族人力量吞没，将灵魂祭台都给吸收。

    她从未见过如此邪恶的奥义。

    她有点惊慌失措，也开始怀疑她的决定是否正确了，因为石岩的表现。实在太超出她意料，太过凶残

    “去天霄星”石岩又喝了一声。

    陈蕾心神惊变，旋即不敢多言什么，连声吆喝：“去天霄星”

    三艘金甲虫战车呼啸而来。赶紧将石岩、欧阳洛霜带上，而这个时候，在那矿星上，却有众多陈家的族人，一个个瘦骨嶙峋的从矿洞内走出。模样憔悴，脸色茫然的看向这边，不知道外面发生了什么。

    “啊”

    “他们死了他们全部都死了”

    “老天，这是怎么一回事”

    那些人很快发现了神族族人尸体。纷纷尖叫起来，他们远远的看向陈蕾。露出狂喜，以为是陈蕾动的手。

    陈蕾苦笑。道：“你们留在这里，哪儿都别去，好好待着。”

    那些人连连点头。

    金甲虫战车飞走前，石岩在这矿星的方向，也留下了记号，一会儿等天霄星事情结束了，可以随时过来。

    他的空间奥义，虽然不能随时时刻的撕裂不同星域的空间，但在同一个星域的瞬移，却是轻而易举。

    待到他和陈蕾等人离开，那迪卡罗在暗处又重新浮现出来，他摸了摸满头白发，嘀咕道：“正经事不做，瞎晃荡个什么劲”

    他看向那巨大矿星，道：“老朋友别着急，快了，很快我们就能重见。”

    天霄星。

    这是一个四级的生命之星，星辰不算大，因为位置偏僻，自然称不上繁华，甚少有外来者出现。

    星辰上只有一个武者势力，就是陈家，他们有数万人之多，但大多数境界低微，只有百劫、人位这种层次，达到神王境界的已经极少，在天霄星的一座雄伟山峰上，修建着华美的宫殿，这宫殿本是陈家的圣地，此时，却被神族族人霸占。

    陈家现任家主陈荣，和陈家的那些武者们，反而生活在那山峰的山脚下，只能悲催的仰视着自己的祖地。

    “家主，那阿凡尔也只是虚神三重天境界，和您一样，如果我们全力出手，联合起来，能否将他击杀”山脚下，一名陈家长老，仰视着陈家圣地，眼中满是刻骨仇恨。

    他的小女儿，在三年前被阿凡尔以传授奥义为名，给掳到了山峰上，他三年不曾见到。

    就在前些天，一名陈家儿郎在旁边山谷中，瞧见了他女儿的尸体，那尸体衣衫破破烂烂，满身鞭痕，让人不忍目睹。

    他将女儿尸身接回来后，一个人关在房间，嘶吼到声音沙哑，今天出来后，便找上陈荣，咬着牙，嘴角都有了一丝血迹，提议要不顾一切的反击。

    陈荣看向他，眼神悲哀，道：“严哥，我们全力出手，也只有一半的成功可能，但就算是胜了又如何神族会派出更强者过来，以莱特卡的狠毒残忍，我们陈家会遭受什么后果，你可曾好好想过”

    “那难道就这么算了”陈严眼中布满血星子，牙齿咬的咯嘣直响，神情狰狞如要疯狂的野兽。

    “严哥，我也恨，你的感受我也有过，我们的父辈如何死的，我记得很清楚。”陈荣看向他，叹道：“我极早就提醒过你，让你将小兰儿面貌稍稍破坏，你非不听”

    “要多残忍，才能将自己女儿漂亮的一张脸毁去我怕她恨我一辈子，我做不到”陈严吼道。

    此言一出，陈荣捂着胸口，一脸痛楚难受。

    陈严一愣，顿时反应过来，垂头道：“对不起家主，我不是故意的。”

    陈荣喘着气摆摆手，痛苦道：“和你没关系，和你没关系”

    “您是对的，如果我能如你一般，小兰儿也不会”

    “别说了”陈荣暴喝。

    陈严旋即垂头，暗叹一声。

    “救命”

    “爹爹救我啊”

    突地，在山林间传来一个少女凄厉叫声。

    陈蓉、陈严脸色一变，迅速飞掠而动，朝着那声音传来的方向冲去。

    他们很快赶到目标，那是陈家儿郎修炼的一个湖泊，此时，一名双十年华的少女，被两个神族青年禁锢着，要往那山峰拖。

    少女模样只能算清秀，身材显得很消瘦，只有百劫境界修为，她来这湖泊处只是为了采集灵果，被路过的两个神族青年见到，突然就有了想法，嘻嘻笑着，说要给她一场造化，带她去那陈家祖地山峰修炼，传授神族不传的秘术。

    少女从很多家人和朋友口中，已经知道被那些神族族人传授奥义的女子，都落得个什么个下场，自然不从，大喊救命。

    陈荣、陈严也闻讯而来。

    陈严一见那两个神族青年，干着和阿凡尔一样的事情，当即目眦尽赤，一腔怒火爆发出来。

    他不顾陈荣的阻拦，顿时暴喝一声，含怒出手，以虚神二重天的境界修为，直接催动木之力量，只见山林间一株株古树的枝干突然活了，瞬间将两名只有神王境界的神族青年困住，然后那枝干如巨蟒勒紧，生生将那两名神族青年肉身搅碎掉。

    搅的那两个神族青年血肉模糊，血水流了一地，吓的那名少女都脸色惨白。

    陈严的含恨出手，让陈荣顿时呆住，眸中满是惊慌不安。

    完了，完了

    陈荣苦叹，知道陈严的这含怒出手，怕是惹了大祸，也不知道多少陈家人将会遭殃，惨死在阿凡尔手中。

    “家主，我，我”那名少女低泣着，已经傻眼。

    陈荣无力的挥挥手，沉吟了一下，道：“和你没关，你立即离开。”

    他思量着要如何应付接下来的事情，就在他们沉吟之时，他并没有发现那两个神族青年脖颈的两块玉石，在他们死亡之后，同时爆碎。

    不多时，一个狂怒的声音，从他陈家的圣地山峰传来。

    陈荣脸色一白。

    陈严也意识到发生了什么事情，他脸色一狠，喝道：“我和他拼了”

    陈荣苦笑，“你只有虚神二重天，你根本不是他对手，这趟，真是糟透了。”

    “家主”陈严一愣。

    “拼了”陈荣深吸一口气，道：“宁愿承受灭族之灾，也要力博一次，我也忍够了，这次要么博个希望，要么我就和陈家一起去死”

    “那你就和陈家一并去死吧”

    一名英俊的神族中年男子，从天降临，浑身电光闪烁，双眸中溢满狂傲冰冷。

    在他眼中，陈家的人如同卑贱的牲畜，就是他圈养的，随时可以杀掉，随时能滋养玩弄。

    他也一直都是这么干的。

    他是高贵的布拉德利家族族人，是神族十二家之首的精锐，不能在故乡享受拥有的一切，只能坐镇这偏僻枯竭之地，他如果还不能拿这些奴仆寻点乐子，人生还有什么乐趣可言

    阿凡尔冷酷而来，一身强烈电流，他伸手一扯，一条条巨大电龙浮现出来，一共十二条电龙尾巴连接他虚界，汹涌狂暴袭来，要将那陈荣和陈严都给一并击杀。

    在那十二条电龙的恐怖能量波动下，陈荣、陈严都浑身巨震，脸色泛出惊骇之色。

    同为虚神三重天，陈荣忽然意识到他和阿凡尔的差距极大极大，在力量的浑厚精炼上，根本不是一个级别。

    他痛苦的认识到，四大种族在同级武者中，果然有着先天的优势。

    陈荣泛出悲凉之感。

    未完待续。。

