    “我没听错吧，他说……他能灭了赵家？”

    “你没听错，他就是这个意思！”

    “少年得志，不知天高地厚啊！”

    “妈呀，这绝对是我这辈子听到最狂的话，没有之一！”

    现场掀起惊天哗然之声，一个个瞪着眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    已经无路可逃的叶天，居然……威胁赵家！

    有没有搞错？

    放眼琉璃王国南部，谁敢如此赤裸裸的威胁赵家？

    “小姐，叶公子怎么比你还狂啊！”芍药瞠目结舌，喃喃自语。

    秦继云瞪了一眼芍药，撇了撇嘴，不服气的道：“跟本小姐比，他还差了点呢。”

    赵家的人气得三尸神暴跳，七窍内生烟，一个个恨不得把叶天活撕了。

    特别是赵隆瀚，简直恨欲狂。

    他们赵家倾巢而动，放眼琉璃王国南部，除了云霄宫，谁能不惧？

    而这个轻狂的少年，不但不惧，反而狂妄的威胁。

    是可忍，孰不可忍？

    “叶天小贼，你简直狂妄至极。小觑我们赵家的人，都将付出惨重的代价！今日倒是让老夫瞧瞧，你到底有何能耐，让你狂到如此目中无人的地步！”

    赵隆瀚怒吼，吼声如雷，震得山野间唰唰作响。

    “唉！无穷无尽的杀戮，不是我的道。但是你们非得要来送死，我也没办法！”叶天摇头叹道。

    “给我宰了他！”赵隆瀚忍无可忍，咬牙切齿，沉声下令。

    唰唰唰……

    早已犹饥饿的狼群一般的赵家高手，瞬间朝着叶天汹涌而来。

    那样子，不把叶天五马分尸，决不罢休！

    “住手！”

    就在这时，一声冷喝从远处传来。

    但是，已经红眼的赵家之人，根本没当回事。

    “我乃云霄宫宫主之女秦嫣然，都给我住手！”略显焦急、愤怒的声音，再次传来。

    赵隆瀚脸色阴沉，不得不叫停赵家的高手。

    急忙投目看去，只见一头白色的大鸟，急速朝这边飞来，速度快到了极致。

    大鸟背上，站着一个白衣若雪，美若九天玄女一般的少女。

    此时，少女脸色冰冷，目蕴怒火，直勾勾的盯着赵家家主赵隆瀚，呵斥道：“赵家主，本小姐的话你没听到吗？”

    赵隆瀚沉声道：“不知秦大小姐，有何事？”

    “哼！”秦嫣然重重冷哼一声，遥指叶天，霸气的道：“我不准你们杀他！”

    现场经过短暂的安静之后，无数人开始交头接耳，目光不断的在秦嫣然、赵宇航、秦继云和叶天身上来回扫动。

    一时之间，对他们复杂关系，瞠目结舌。

    秦嫣然是赵宇航的未婚妻，秦嫣然的贴身储物袋却是送给了叶天，叶天又是秦继云的未婚夫，秦继云不管叶天的死活，秦嫣然却赶来保护。

    这关系……好乱啊！

    赵隆瀚咬牙道：“秦大小姐为何不准我们杀他？”

    秦嫣然霸道的道：“本小姐不准，就是不准！”

    赵隆瀚阴沉的道：“如果老夫非要杀呢？”

    秦嫣然冷冷的道：“别忘了，赵家只是云霄宫的附属家族！”

    “附属家族”四字，宛若一柄利剑，重重的插在赵隆瀚的心脏上。

    在赵家很弱的时候，以能够成为云霄宫的附属家族为荣，但是当赵家发展到一定程度后，“附属家族”这四字，便成为了赵家的桎梏和枷锁。

    “云霄宫的人何在？”秦嫣然没有再理会赵隆瀚，而是沉声问道。

    “在！”云霄宫的高手走出。

    “江都城罗家、孤月城上官家的人何在？”秦嫣然再问。

    “在！”

    “在！”

    两波高手走出。

    “本小姐今日要带叶天离开，你们该当如何？”秦嫣然的目光，威严的扫过三群高手。

    “必当全力保护大小姐！”三群高手异口同声。

    秦嫣然满意的点了点头，看向叶天，霸气的道：“叶天，还不到本小姐身边来？”

    这一幕，对于在场很多人来说，是何其的似曾相识。

    唯一变的，就是秦二小姐，变成了秦大小姐。

    “这个叶天，和秦家两位小姐都关系莫逆，难怪敢不把赵家放在眼里！”

    “这就是他的靠山和底气吗？果然够强。这下就算是赵家，也得掂量掂量了！”

    谁都没想到，事情发展会如此的有戏剧性。

    前一刻，叶天还是砧板上的鱼肉，任由赵家的人宰割。

    现在，活了！

    赵家的人，都着急的看向赵隆瀚，有个别冲动的人，差点以迅雷不及掩耳的速度干掉叶天，还算被旁边的人拉住了。

    赵隆瀚的脸色，已经变得难看无比。

    他现在，不得不权衡利弊了。

    以赵家目前的实力，要杀叶天，没人能拦。

    但是，秦嫣然的话已经如此明朗，赵家免不了和云霄宫、罗家、上官家的人碰撞。

    云霄宫那几位高手，都是赵凝波的人，肯定会偏袒赵家。

    但是罗家与上官家的人，绝对会拼命。

    三大家族在云州制衡多年，他们绝对不会错过这次光明正大打击赵家的机会。

    最终不管结果如何，云霄宫必然震怒。

    一个搞不好，陷赵家于万劫不复之地。哪怕就是权势滔天的赵凝波，也未必能够护赵家周全。

    “然然，你还要胡闹到什么时候？”突然，一道阴沉得宛若寒冰一般的声音响起。

    赵宇航脸色狰狞的从云霄宫的高手身后飞出。

    他之所以现在才出面，就是想看看秦嫣然和叶天到底是什么关系。

    而得到的结果，让他心碎，让他忍无可忍。

    秦嫣然秀眉紧皱，脸上毫不掩饰的浮上一抹嫌弃讨厌的神色，哼道：“赵宇航，你这话是什么意思？”

    赵宇航怒道：“你是我赵宇航的未婚妻，也算我半个赵家的人，怎能帮着外人来对付我们赵家？此事就算是传到宫主那，你也是没理的。”

    说完，赵宇航的目光扫过江都城罗家和孤月城上官家的高手，沉声道：“此事，你们两个家族的人最好别插手，不然宫主怪罪下来，你们谁也承受不起！”

    罗家和上官家的人不由自主的对视了一眼，顿时犹豫了起来。

    一方是云霄宫宫主之女，一方是宫主之女的未婚夫，还是云霄宫大长老最宠爱的嫡孙。

    他们不得不暗暗权衡利弊了。

