    沈诗情被导演给叫到一边，见导演脸上的表情很严肃，轻抿红唇，一脸的楚楚可怜。

    “很抱歉导演，我给你添麻烦了，实在是今天不在状态，我很尽快调整好我的心态，争取一次过关。”

    导演目光落在沈诗情身上，见她脸色苍白，心情并不太好，沉了口气，淡声说道。

    “我理解你的感受。知道这段时间的绯闻给你心理状态造成了不小的影响。但是你若是想要成功转型成为一个专业的演员，是需要很多东西的。比如敬业精神。”

    “沈小姐，我知道我这么说你可能会生气，但是我还是想说，你也知道你现在的情况，你若是这部戏还不能够成功的话，你之前得到的那些视后和影后奖项更会被大家不认可。”

    沈诗情听到导演的话，轻咬唇边，脸上的表情略带不满，最终还是忍了下来。

    “导演，我也一直都在努力的想要饰演好这个角色，请你相信我，不会让你失望的。”

    导演听到沈诗情的话沉了口气，最终无奈的说道。

    “现在不是让我失望不失望的问题，现在周女士在这边，霍总也在，周女士因为绯闻的关系对你持有很大的意见，你应该证明给周女士看才是。”

    沈诗情听到导演的一席话，眼底蕴含着泪水，认真的点了点头。

    导演见沈诗情那好看的眸子里面蒙上了一层水雾，也不忍心把自己的话说的太过分，无奈的扫了一眼沈诗情，沉声道。

    “我该说的都说了，接下来的话还是要看你自己。”

    沈诗情乖巧的点头，见导演还没完全放弃自己，心里面又重新燃起了希望，毕竟现在霍深霆和周琼在这边，若是导演都对她持有意见的话，那肯定对她不利。

    现在有导演的这番话，她的心情自然也就放松了许多。

    王坤见沈诗情和导演谈好了，小心翼翼的走到沈诗情的身边，低声询问。

    “王导是什么态度？”

    沈诗情冷淡的扫了一眼王坤，沉声说道，“以后不要让那些粉丝到剧组里面来，只会给我拖后腿。”

    王坤闻言，点了点头。

    他本是好意，没想到最后事情办成这个样子。

    “我也不知道乔沁会过来啊，你不是说想要营造在周女士心里面的印象，打算自己上吗？”

    沈诗情本是打算自己上的，可是周琼想要捧乔沁的心思非常明显，所以这样的机会怎么可能会不给乔沁表现的机会。

    而且现在乔沁现在还在周琼的身边，一副和周琼相谈甚欢的样子，让周围的人都意识到了周琼的意图。

    若不是乔沁是以她的替身进入剧组的，只怕所有的人现在估计都误会她才是乔沁的替身了。

    陈子见沈诗情正在和王坤说话，微微眯起眸子，从座椅上起身对乔沁柔声说道。

    “沈小姐那边似乎遇到了麻烦，我过去问问情况。”

    乔沁微微颔首，目光往沈诗情那边看了一眼，脸上的表情闪过一抹犹豫，淡声的说道。

    “还是不了吧，沈小姐应该可以处理好。若是实在不行的时候，我在上吧。我怕沈小姐误会我想抢她戏份。我本来只是个替身，还是听从导演的安排吧。”

    陈子怔了一下，刚想说什么，就看到周琼朝着乔沁投过来赞赏的目光。

    陈子立马就把自己想要说的话给憋到心里面，脸上带着抱歉的笑容，柔声说道。

    “倒是我考虑的不周到，忘记了你走的路。”

    乔沁微微一笑，丝毫都不在意，拉着陈子的手让她坐下。

    周琼对于乔沁现在印象非常好，身为替身能够有这样的觉悟是很难得的事情，而且乔沁还有陈子这样优秀的经纪人，在这个圈子里面想要有一席之地的话，也只是时间问题。

    只是不知道乔沁是否会走了沈诗情的老路。

    陈子见周琼对乔沁的态度非常的特别，心里面不免有些激动，毕竟若是周琼签下乔沁的话，那么乔沁在这个圈子里面可以说是有机会立足了。

    她看向乔沁的眼神也多了几分暗示。

    “现在虽然是替身，以后肯定会有出路的，你还年轻。”

    周琼言语平淡，没有表现出对乔沁很喜欢的样子，但是话语里面都是对乔沁的认可。

    霍深霆的目光也不由自主的落在乔沁的身上。

    莫名的觉得乔沁看向他的眼神似是非常熟悉，不知道在什么地方见过。

    虽然她的眼睛和五官都和沈诗情长得非常相似，但是她给他的那种熟悉感，不是仅仅只是因为她和沈诗情相似的原因。

    就好像他们在之前就见过一样。

    乔沁见霍深霆的目光落在她的身上，没有表现出任何的异常，唇角依旧带着浅浅的笑容，也没有因为霍深霆目光看向她而感觉到任何的欣喜。

    霍深霆很平淡的扫了她一眼，收回眸子看向身边的叶舒。

    叶舒脸上神色淡然，见霍深霆那深邃的眸子看着自己，轻挑眉头，语气平和的询问。

    “怎么了？”

    霍深霆摇头，眸色淡沉。

    叶舒轻挑眉头，正要说话，导演就走过来说开始拍摄，她的注意力也被导演的话给吸引了过去，忘记了要和霍深霆说什么。

    沈诗情独自调整了状态之后，看样子好了许多。

    只是在拍摄打巴掌的那部分的时候依旧感觉到有些违和。

    沈诗情知道是唐梦故意在用演技来碾压她，心中虽然不满，可是也无法当着这么多人的面给说出来，于是淡声对唐梦说道。

    “唐小姐，为了不耽误大家的时间你还是真打吧。”

    唐梦听到沈诗情的话，脸上的表情有些犹豫，目光看向导演那边，导演似乎对这场戏份也拍的有些厌倦了，听到沈诗情的提议，点了点头。

    “既然是沈小姐自己提出来的，那就这么去做吧。”

    唐梦得到了导演的许可，抿了抿唇，看向沈诗情的眼神闪过一抹算计。

    然而沈诗情以为这样就会一遍过，却不想唐梦第一巴掌打的她很用力，沈诗情的表情一时之间没控制好，又被导演喊了停。

    唐梦一脸抱歉的看着沈诗情，轻咬唇边。

    “你看吧，我就说了真打也不好。你的脸这么嫩，怎么受得了我的巴掌。”

