    因为，白政浩说了，他的最终目的，其实还是要除掉霍司爵，而现在神宗御将他这么一送，这种可能性真的就微乎其微了。

    “内阁长，现在怎么办啊？那疯子被送去了寰山，我们还怎么动手啊？”

    他看到了内阁长也在这，就像是抓住了一根救命稻草般，赶紧走了过来。

    内阁长能有什么办法？

    他现在能做的，也就只有指望外面那帮人了。

    “还能怎么办？这件事只能先通知茶馆那边了，看看他们有什么办法？还有，你是不是关注点搞错了？难道你现在不是更应该关注何亮那件事吗？”

    这个内阁长，突然满脸阴沉的提醒道。

    副理事愣了愣。

    反应过来，霎时脸色白得更加厉害了：“是军部那边查出什么了吗？神宗御昨天进去了那里后，一直到凌晨都没有看到他出来，我都盯着呢，你这边是有听到他什么动静了吗？”

    “整个军区就是他部署出来的，你觉得他还能有什么动静？”

    “……”

    这话太恐怖了，几乎是当场，这个副理事狠狠一哆嗦后，他差点连站都没站稳。

    是啊，整个军区都是那老头的，他要是进去了，还会有什么东西能逃过他的眼睛呢？从监控，再到布防，乃至那里的每个人士兵，只要是他想查，都逃不过他的视线！

    副理事觉得天都要塌下来了。

    “那……他到底查到了什么？”

    “他已经让人把京城最好的法医带过去了，他出来的时候，除了一把拆下来的密码锁，还有当时跟何亮一起考核那疯子的陪训人影，都带走了，你还想让他查到什么？”

    “……”

    再也没有声音了。

    “咚”的一下，这副理事直接瘫软了下去。

    不用再查了，因为，就这两样，就足以让这起霍司爵突然旧病发作导致杀人的案件，变成一起对他蓄意安排的谋杀。

    “不……不怕，内阁长，那密码锁的密码，还有指纹片，都是那老头的儿子亲手交个我们的，如果他真的查出什么来，我们就把他儿子拉下水！”

    突然，这个男人像垂死挣扎的狗一样，抓着内阁长的胳膊，就像是抓住了一根救命稻草样，又激动了起来。

    内阁长厌恶的甩开了他。

    “你最好是祈祷这一个筹码有用，否则，你非常的清楚，最后，你就会是这件事的替罪羊！”

    他把话说得非常直白。

    副理事听到，顿时，本来就已经没多少血色的脸，更加的发白了。

    但终究，他还是又燃起了希望：“不会的，那可是他的儿子，他不可能会为了一个疯疯癫癫的半路孙子，来放弃一个跟了他那么多年的健康儿子。”

    内阁长就冷笑一声。

    ——

    观海台。

    神宗御确实在等了一个晚上后，他就在法医和最高检那里等来了自己最想要的消息。

    “老爷子，有一个很好的消息，那个陪训员在看了我们内部监控录像后，承认了小少爷在考核时，每项成绩都是优秀的。”

    最高检先拿出了一份供词，告诉了神宗御这个好消息。

    已经等了整整一夜的神宗御看到了，顿时，他激动之下，在伸手去接这份供词的时候，率领千军万马冲锋杀敌都没有皱一下眉头的他。

    这一刻，手竟然都微微抖了一下。

    最高检：“……”

    忍不住，心底又是一阵感慨。

    神宗御仔细把这份供词看完了，片刻，他问：“所以，关于我孙子发狂的导火索，是何亮最后拿着不好的考核成绩去找他，然后刺激到了他，这个结论现在是不成立了对吗？”

    “对！”

    “那这件事，其实何亮本身就有问题？”

    话锋一转，这个老爷子一老眼猛的瞪大，马上，就从里面射出两束十分凶狠的光芒来。

    法医连忙否认：“不是，这件事，应该跟何亮没关系，因为我昨晚检验了一下那份考核成绩单，发现上面虽然有何亮的指纹，但他并不具备当面递出去的条件。”

    “条件？”

    这话太专业了，书房里的两人一时都没有听懂。

    法医看到，便干脆站了起来，从自己的本子上撕下一张纸后，他拿着它就朝最高检递了过去。

    最高检：“……”

    法医：“你看，我现在递给你，我的手势是这样的。”

    他特意让神宗御还有最高检注意一下自己手指头捏着这张纸的地方，两人愣了愣，也就是到了这个时候，他们才终于明白过了来！

    “你递过来的手指是最少三根捏着这张纸，大母子，食指和无名指。”

