    铭竹的愤怒遏制不住，可是他又无可奈何，懊恼自己的力量小，狠狠抓了一把自己的头发。

    “我真是没用，我不能给表姐报仇，我明知道表姐死的委屈死得冤枉，我竟然无能为力。”

    铭竹呜呜哭了起来。

    他与表哥表姐感情深厚，发生这样的事，他的心里极为痛苦。

    舒默雪微叹，看着一个大男孩哭的像个小孩子，她心里也不好受。

    铭竹回家后，舒默雪后知后觉想到一个问题。

    她今天教训了卢梓骄，卢梓骄是伯爵的儿子，会不会给萧弋宸树敌啊。

    这么一想，她挺懊恼，以前靠暴力解决问题都习惯了，从不考虑后果的。

    现在她的作为也代表了萧弋宸，一举一动应该三思而行。

    晚上萧弋宸回来，舒默雪忧心忡忡，觉得应该跟他说一下，兴许还能补救。

    两人并头躺在一起，气氛温柔又美好。

    萧弋宸今天应该是很累，微微合着眼，呼吸清浅，床头暖黄的灯光照在他的身后，在他墨黑的发上渲染一层光晕。

    舒默雪知道他没睡着，以为一直以来都是她先睡着他再睡的，虽然不知道为什么，但是一次都没有打破过。

    “我…今天把卢梓骄打了。”她踌躇良久轻声说，仔细看着萧弋宸的脸色。

    她以为他会立刻睁眼，然后询问是怎么回事。

    但是萧弋宸连眼皮子都没抬一下，只淡淡地“嗯”了声。

    舒默雪觉得这逻辑不对，怕他是没听清，又说：“宸，我是不是给你惹祸了？”

    萧弋宸的眼睛总算掀开一条缝隙，揽着舒默雪紧贴在自己身上，两个人的脸也凑到了一起，彼此呼吸交缠，绕出甜蜜的滋味儿。

    “你说谁？”热气儿轻打着舒默雪的鼻尖，萧弋宸低喃着问。

    舒默雪一头黑线，感情大爷没激动是因为不知道她打的是谁。

    “卢梓骄。”

    “炉子叫？”萧弋宸总算睁眼，好笑道，“还有人叫这么奇怪的名字？”

    舒默雪：“……”

    果然不是一家人不进一家门，他俩竟然想的一样的。

    “不是炉子叫，是卢、梓、骄。他说他是伯爵的儿子。”

    萧弋宸依然没有激动，而是想了下，问道：“松山伯爵的儿子？”

    有两位伯爵姓卢，凭萧弋宸的猜测，应该是那位。

    舒默雪耷拉下眼皮，淡淡地“嗯”了声。

    “不怕，揍就揍了呗。”

    说这话时大爷毫无压力，感觉就好像揍了一个小无赖没什么区别。

    舒默雪诧异：“那是伯爵的儿子，伯爵会不会找你麻烦？”

    萧弋宸宽厚的大掌抚摸舒默雪柔顺的长发：“我知道我老婆不会随便揍人的，肯定是那小混蛋做错了事。”

    舒默雪心里淌过暖流，她的男人如此了解她。

    “他草菅人命，仗势欺人，他还…轻薄我。”

    萧弋宸身体骤然就冷了，漆眸迸出凛冽的寒光。

    “那你怎么没杀了他？”

    舒默雪嘴角一抽，懵了。

    杀了他？那是伯爵的儿子呀，说她疯了，还是萧弋宸疯了？

    下一秒，一只大手捏住舒默雪的下巴，萧弋宸骇人的冷气喷在她的脸上。

    “你记着，如果再有人敢轻薄你，不用对他客气，直接打死了算我的，听见了没有？”

    这时候的萧弋宸像一匹狼，一匹吃人不吐骨头的狼，两只眼睛都泛着嗜血的危险。

    舒默雪讷讷地点头，千言万语哽在喉咙里说不出来。

    她现在毫不怀疑，如果当时萧弋宸在场，那个炉子叫肯定看不见明天的太阳。

    只是真的没关系吗，炉子叫的爸爸毕竟是伯爵啊。

    这个话题过去，萧弋宸身上的冷气也缓缓褪了。

    察觉到小娇妻走神，他邪恶地在她腰上掐了一把。

    舒默雪回神，看到男人光华潋滟眼，顿时知道他要动什么心思。

    “你不是累吗，好好睡觉。”

    软滑的手心挡住男人的眼，还向下埋让他闭上。

    萧弋宸轻笑，翻身而上将小可爱压在身下，惹来一声娇呼。

    “你下去，好重啊。”

    舒默雪推却，可好像是对牛弹琴，大爷压根儿听不懂似的，没有任何要下去的意思。

    他的额头蹭着她的额头，眼睛，脸颊，鼻尖，然后吻住她的唇，声音变得暗哑迷人。

    “就是因为很累，所以才需要缓解疲劳，老婆好乖。”

    乖你妹呀，萧弋宸你就是个大骗子，舒默雪在心里狂吐槽。

    果然这一忙活又到了后半夜，舒默雪已经完全不相信大爷的话了。

    真真真没有一次说话算数的。

    ……

    晨光熹微，有鸟儿掠过窗前，发出清脆悦耳的叫声。

    舒默雪缓缓醒来，还没睁眼就噘起了嘴巴，萧弋宸已经起床了。

    大概是习惯了每天早上都在他怀里醒来，第一眼就能看到他的脸，今天萧弋宸先起床，舒默雪就感觉有些失落。

    洗漱好之后，舒默雪下楼，萧弋宸没在客厅，也没在餐厅，一家人都坐在餐厅里吃早餐。

    舒默雪和萧弋宸每天都是起的最晚的，大家也习惯了不等他们吃早餐。

    “妈咪，你起床啦，快来吃早餐哦。”蕾蕾看到舒默雪，扬着两只小手臂招呼她。

    舒默雪笑着走到餐厅坐下，霆霆给她拿最喜欢吃的小笼包，还盛了一碗小米粥。

    “妈咪，吃饭。”

    “谢谢。”

    舒默雪宠溺地摸摸儿子的头，她的宝贝真孝顺。

    其他人看着两个小宝贝，也都忍俊不禁，都是打心眼儿里疼爱他们。

    除了，萧羽情。

    萧羽情没有什么表情，慢悠悠吃着三明治，时而啜一口牛奶。

    “我吃饱了，去上班了。”

    萧羽情拿餐巾擦了擦嘴，站起来。

    “时间还早，等会儿再去吧。”萧玉凤急忙道。

    现在刚八点，家里距离公司不过十五分钟的车程。

    萧羽情不着痕迹地扫了舒默雪一眼，打趣道：“萧弋宸都太阳打西边出来了，我也不能落后不是。”

    舒默雪动作一顿，眼底浮光闪烁。

    其他人都当萧羽情是开玩笑，萧玉凤还笑眯眯说她顽皮。

    看到萧羽情这样，家里人都放心了。

    之前还以为她会沉迷在失恋的痛苦中走不出来。

    毕竟她深爱东方煜那么多年，萧家的人又是那么痴情执着。

    “看来是物极必反，羽情深爱东方煜到了极限，一旦放下就真正死心了。”

    萧羽情走后，萧羽情欣慰地说，眼角还溢出莹莹泪珠。

    洛正宇也点头应和：“是啊，我还真怕她会想不开呢。”

    对于父母而言，没有什么是比子女平安幸福更重要的。

    吃过早餐，舒默雪送两个宝贝去上学。

    从前都是萧弋宸送，今天她是第一次，也是第一次见到宝贝们的学校。

    看着眼前这座辉宏的学府，舒默雪惊叹，这个幼儿园也太高级了吧。

    “妈咪再见。”

    两个小家伙跑进大楼，舒默雪折返回到车上。

    这所幼儿园安保非常到位，家长送孩子要进入校园大院。

    门口还有重重扫描仪器，必须是登记过的车辆才能进入校园。

    不仅如此，门口三步一岗五步一哨。

    保安人员也都是练家子，隐约还能看见他们腰间的枪。

    这样的幼儿园，坏人是无论如何也进不来的。

    舒默雪再一次体会到了花钱的好处，她的孩子在这里学习，她十分放心。

    可奇怪的是，她竟然看到很多不同年纪的孩子走进这所幼儿园。

    进来的时候舒默雪没在意，出去的时候她特意看了看。

    那一瞬间，她的眼珠子都要掉出来。

    她一直以为的幼儿园，根本就不是什么幼儿园。

    ——特殊人才培训基地。

    满头雾水霍然散去，难怪她的宝贝们学的知识她都听不懂。

    原来他们早已经达到了她从没想过的高度。

    她竟然生了两个天才。

    舒默雪震惊的同时，又感到万分自豪。

    前面的小七从后视镜中看了舒默雪一眼，抿了抿唇，似有话要说。

    舒默雪刚好也从后视镜中看到小七的纠结，觉得奇怪。

    “怎么小七，你有事吗？”

    “嗯，也不是什么大事，但是我觉得夫人可能会想要知道。”

    “什么事？”

    小七顿了下，才说：“夫人，昨天我们救的那个小子，死了。”

