    大量的火焰朝向那颗悬浮着的果实汇集压缩而去，很快就融为了一体。

    一时间，果实上所散发的温度炽热到了极点，附着的火焰由于浓缩太多，颜色也从红芒转化成了刺目的亮白，在光与热的双重刺激下，苏然只能再次后退数步，心里这才好受了许多。

    突然间。

    传送阵之中再次激发了一股强烈波动，朝着果实散播而去，席卷着周围所有的火势，一股脑的注入进了这颗果实之中。

    恐怖的火焰在果实内部酝酿，继而被其转化吸收，渐渐的，果实通体泛起了晶莹之色，这让看热闹的苏然看在了眼里，露出了震惊的神情。

    “小小的果实却能收纳如此恐怖的能量，属实变态！”

    苏然愈发肯定，这颗神秘的果实绝对是一件天地灵物，而且等阶还不低！只可惜，宝物与他无缘，强求不得，只能尽可能的争取，如同猎人一般寻求那出手的时机。

    时间就好像定了格，传送阵与果实之间形成了相对静止状态，外界连一丝温度都感受不到了，就连果实所绽放的光芒也全都收敛了起来，逐渐恢复了那红彤彤的模样，令人垂涎。

    “这就结束了？可这也太虎头蛇尾了吧！”

    苏然感觉自己有点小题大做，莫非这就是系统在纯粹的送福利？

    “一直这么靠着可不是办法，先试他一试！”

    苏然再次撕裂一张无敌卡片，待得金芒覆盖全身之后，快速朝着传送阵窜去，此次没有了热浪阻挡，苏然极为顺利的就接近了传送阵，踏空术瞬间使出，蹬蹬蹬的窜上了天，一把就朝着那颗神秘的果实抓去。

    “嘭！”

    一道粗壮的火柱从果实之内激射而出，带着那狂暴的气势，猛烈的撞向了眼前这个胆大妄为的死灵骷髅。

    毫无疑问，这次的试探以失败而告终。身处无敌状态的苏然自是不怕这道火柱的威胁，任由这道攻击把自己给击飞了出去，苏然在空中翻腾了两周半，才堪堪止住了身体，一脸凝重的朝着那颗果实看去。

    “咦，这是怎么回事？”

    苏然惊讶的发现，那道袭击自己的火柱并没有消散于天地间，反而悬浮在果实旁边，不断的变幻着形状。

    这种现象正是应了那句老话，皮裤套毛裤，必定有缘故！

    没有耐心继续等下去的苏然，直接掏出了他那柄威武霸气的骨镰刀，对着那颗果实猛然一挥，由于自身力量太弱，连气刃都没有生成，不过架势感却是十足。紧接着，苏然激发了寒冰珠所携带的冰箭技能，嗖的一声，一道冰箭瞬间成型，朝着那颗果实疾速射去。

    确实如苏然所料，那道悬浮在果实身边的火柱自动形成了一面盾牌的样式，将他所激发的冰箭给抵挡了下来。

    这道火焰在抵消了冰箭的攻势之后，竟然再度变幻形体，在苏然那惊讶的目光注视下，竟然幻化成了一个白须老者的形象，将那颗果实给拿在了手中。

    “我去，这也太扯了吧？”

    苏然简直无法相信自己所看到的一切，他搞不明白，到底果实是本体，还是这道火焰是本体？

    “竟然是一只手持凶煞之器的死灵骷髅，有趣。”

    火焰老者悬浮在空中，与苏然遥遥相对，抚须而笑。

    “你竟然会说话？”

    苏然问了一句很白痴的话，也难怪他会如此失态，由火焰幻化的老者竟然会拥有人类的语言功能，这可是他从来没有遇见过的。

    “哈哈，真是一个单纯的小子。”

    火焰老者畅笑起来，连身上的火焰都为之颤动不已，他手中的那颗果实却是变得乖巧了许多，老老实实的待在他的手中，一动不动。

    “要知道，老夫生前乃是人族，何来不会言语之说？”

    火焰老者没拿苏然的不是，此时的他露出了缅怀的神情，回忆了一番生前的过往，却只是换来了一声长叹。

    人族？！

    苏然暗道要遭，他现在没有披上幻魔黑袍，以本体的姿态暴露给了这个火焰老者，种族对立之下，他绝对捞不着什么好处，更别提那颗神秘的果实了！

    别看现在这老头对着自己露出了慈眉善目的微笑，背后还指不定怎么咒自己死呢，对这种两面三刀的人一定要小心提防！

    “小骷髅，不必这么紧张，老朽只是一道魂体，对你并无恶意。实话告诉你，今天既然魂出道果，那就预示着老朽的大限已经到了。放眼万年，春去秋来，皆入轮回之中，谁也无法看破生死，也无法逃避。”

    火焰老者自嘲一笑，神色淡然，魂魄之上附着的火焰却是变得有些虚幻起来，只听他继续说道：“老朽想证得长生，费尽心机去避过轮回，苟活到了现在，可无数岁月过去，却是悟出了一个道理，生老病死，乃是轮回大道，不入轮回，永世不得超生！”

    “现如今，死亡倒成了老朽最好的归宿，投身轮回，去闯下一世春秋！哈哈哈，早知今日，何必当初？！真是多此一举，多此一举啊！”

    火焰老者的笑声中带着无尽的悔意，苟且偷生到现在，有何用？！

    “前辈，请三思！”

    苏然心虽警惕，却还是好言相劝，要知道，这老家伙手中的果子可是个宝贝，听到没，道果！含有‘道’字的宝物绝对不比神魔之器差！

    反正都是要寻死的人了，倒不如成全了自己，到时候哥们把你葬在这万魔宝山顶峰，每当逢年过节，就来祭奠一次，哥们烧纸啥的有的是，保证你在阴曹地府吃香的喝辣的！

    对了，还有最为重要的一点，您老的坟墓，哥们绝对不挖！

    苏然虽是这么想，但思忖再三之后，还是没敢说出口，谁知道这老头的脾气到底是什么馅的，还是小心应对为妙！只不过，苏然的那对渴望的小眼神却是没有从那颗道果之上离开。

    “老朽早已看淡了这已经持续了无数万年的神魔战争，可这争来争去又有什么用？就算获得整片神魔大陆又能如何？到头来，还不是化为一抹黄土，任人踩踏！！！”

    火焰老者就好像没有发现苏然的异样一般，还在那自顾自的说着。

    苏然这时候在心中却是回怼了一句，获得神魔大陆能如何？说的倒是轻巧！最起码能装B，比内裤都能装！只要能让自己站在这神魔之巅，也不枉在这世上走一遭！

    “前辈所言甚是，争来争去的太糟心了，还真不如在家搂着老婆孩子热炕头，多么逍遥快活！去争那一世英名，却失去了天伦之乐，还有可能去品尝那妻离子散之痛的烈酒，后悔也没有用了！前辈，何不游戏人生，管他岁岁年年！”

    苏然慷慨激昂的说到，眼神却偷偷的瞟了瞟那火焰老者的表情，如果题不对意，哥们立马换个说法！没办法，受过九年义务教育之后，语文考试作文几乎都找不到瑕疵！

    “好一个游戏人生！没想到，你区区一个死灵，看的竟然比老朽还透彻，这真是天大的讽刺！”

    火焰老者放声大笑，魂魄之外的火焰也为之剧烈燃烧起来，炽热的温度让苏然都不敢直视，只能急忙后退了几步，避开了高温的烤炙。

    呼，马屁还好没有拍在马腿上，自己的印象分应该是又增加了！

    “小骷髅，实话告诉你，我很讨厌死灵。”

    火焰老者突如其来的一句话，让苏然的神经瞬间绷了起来。可还没等苏然为死灵这个种族辩解的，却听这老头却又继续说道：“老朽屠戮了无数的死灵，海量的死气淹没了老朽的灵魂。到头来，自己却成了这副人不人鬼不鬼的模样，与死灵何异？这定是上天对自己的惩罚，老朽认，可你知不知道，这一罚，就是数万年!”

    “前辈，晚辈身为死灵，也不好说什么，在这里，晚辈只想说一句，死灵也是一个有思想、有抱负的生命！”

    苏然对付BOSS这方面很拿手，只见他有些黯然神伤的继续说道：“就因为我们死灵是最低阶生物，命就这么贱嘛？！就可以被糟践，就可以被屠戮？！前辈，试问一下你的良心，难道就没有一点愧疚感吗？！”

    “没有。”

    火焰老者很是干脆的回道：“自古神魔不两立，族群之战，何来愧疚一说？”

    得，这课白上了。

    “可我们死灵族不愿见到战争！魔塔之下，也不知道镇压了多少死灵兄弟，惶惶不可终日，我们的大本营黑暗深渊，早已经被人族给占领，有家不能回，这些都是战争带来的！说句不好听的，这就是你们高阶种族为了一己私欲而玩了手好戏！可对我们这些低阶死灵而言，却是致命的打击！战争，代表了灾难！代表了灭绝！”

    苏然越说越激动，感情死灵族真成了他家似的。不过这么说倒也挺有效果，唬的这老头一愣一愣的。

    “战争，祸害了多少生命……”

    火焰老者陷入了沉思，自言自语道：“神魔之争，到底什么时候才是个头……”

    “小骷髅，你给老朽上了很有意义的一课，老朽受教了。”

    苏然的说辞，给火焰老者打开了另一扇窗户，让他明白了许多，“小骷髅，为了弥补老朽曾经的杀戮，也为了超脱这些死去的冤魂，老朽愿将手中的这枚道果赠与你，等你实力强大了，定要守护好你的族群，切莫做过多的杀戮，从而走了我的老路！”

    开玩笑，不多杀怪，哥们怎么得经验升级？

    不过，这老头竟然主动要将那道果赠与自己，这就说明，哥们刚才那顿口舌，没有白费！

    “谢过前辈赐宝，晚辈定会竭力守护死灵一族，万死不辞！”

    苏然自是不会表现出激动的模样，说话之时铿锵有力，双目正视前方，对那颗神秘的道果是连看都不看一眼。

    “不过，小骷髅，你也别高兴的太早，老朽受规则所限，你属于异族，无法将道果直接赠与你，你只能先完成老夫的一件隐藏任务，才能名正言顺的获得这个任务奖励。”

    火焰老者对待苏然就像是自己的后生一样，跨越了族群血脉，话语间充满了和善与真诚。

    万恶的系统！就知道没有免费的午餐！

    苏然有些郁闷的嘟囔道，但语气却是极为坚定的说道：“前辈请讲，晚辈定不辜负您的期望，将您交代的任务给完成的妥妥的！”

    “很好，少年就应该如你这般朝气蓬勃，拥有战意冲天的劲头，只有这样，做起任务来才会事半功倍！”

    火焰老者满意的点了点头，指着脚下的传送法阵说道：“这座传送阵，早已经被鬼族血印给封印了起来，你现在要做的是，进入血印空间，将那些控制血印的鬼族全数击杀掉，从而解除传送阵的封印！”

    鬼族？！

    苏然心中一惊，要知道，这些种族怪物的鼻子可是灵得很，连自己与上古三钱所建立的因果联系都能嗅出来，万一再产生些不必要的麻烦，那可真就得不偿失了。

    想到这，苏然手忙脚乱的将幻魔黑袍与观赏装备全都穿戴整齐，这才问向这个被火焰包裹起来的老者，“前辈，我只是一只小小的死灵骷髅，哪来的本事与一整个空间的鬼族怪物厮杀？”

    火焰老者很是新奇的多看了眼已经隐藏的严严实实的苏然，颇为严肃的说道：“想获得珍宝道果，不学会付出怎么能行？！规则所限，谁也无法违背！”

    又拿系统来吓唬哥，属实可恶！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得隐藏限时任务，修复传送阵，任务奖励：道果一枚，任务失败，玩家骷髅等级降低10级。此次任务时间为24小时，是否接受？”

    听到系统提示声，苏然骂娘的心都有了，怎么又是限时任务？！

    “接受！”

    苏然苦着一张脸，只能将这任务给先行接了下来，随后对着这老头有些抱怨的说道：“前辈，这怎么是一个限时任务，惩罚还这么严重，还要不要人活了？”

    “老朽只能存在24小时，时间一过，就要堕入轮回，意识泯灭于天地间了。小骷髅，老朽等着你的好消息，快点去吧！”

