    这幅画！

    苏云卿简直再熟悉不过了。

    只不过这幅画不是已经坏了么？为何已经修复如初并且出现在这里？

    思索了几秒之后，苏云卿大致也猜到了其中的一些细节。

    妹妹对箫逸的感情不置可否，一度让苏云卿心里恨得发狂，那么这幅画会被复原，大概也和妹妹有关。

    苏云卿的目光出现了一丝的恍惚，再看向整个卧室，窗帘幽蓝，壁纸清雅，整个卧室的风格和妹妹的喜好简直是如出一辙。

    苏云卿几乎能想象的到，窗帘飘动，妹妹一脸开心的哼着歌在布置着整间卧室。

    ………

    半个小时后。

    箫逸抱着小白推门而入。

    厨房里已经响起了叮叮当当餐具碰撞的声音。

    箫逸没有打扰云秘书做饭，而是走到花架前拿起水壶给花盆里的种子浇水。

    这些都是苏允卿那小妮子交代下来的事。

    如今土壤的湿度已经够了，不过也需要三四天左右再浇一次水，距离上一次已经过去三天了。

    苏允卿虽然身在云南，可依旧时时刻刻惦记着这个家。

    惦记着家里的花，惦记着家里的小白。

    隔三差五便要让箫逸给她拍几张照片。

    毕竟。

    这是她和箫逸共同的爱巢啊。

    不多时，苏云卿取下围裙走出厨房。

    “做好了？”

    箫逸转头问了一句，顺手放下水壶。

    “嗯，不过我也许久没有做饭了，可能不是很好吃。”

    苏云卿回了一句，面颊泛着红晕，后又幽幽若有所指的说道。

    “箫逸，这还是我第一次给男生做饭呢～”

    “那我今天有口福了。”

    微微一笑，箫逸起身走到餐桌前。

    三菜一汤。

    卖相尚可，味道也还行，只不过好像盐放多了一些。

    不过箫逸倒是一脸平静的吃饭，丝毫不觉得菜的味道有哪里的不妥。

    “怎么样？”

    拄着下巴，苏云卿问道，眉峰雀跃，眼波纵横中带着盈盈的水雾。

    似乎对视一眼，便能让人的心魂彻底沉浸在里面。

    “还不错。”

    称赞了一句，箫逸继续慢条斯理的吃饭。

    苏云卿这才拿起筷子夹起一块菜放进嘴里。

    继而，秀眉微微蹙起一丝，随后又看了一眼仿若无事人的箫逸，慢慢垂下眼帘。

    餐桌上静悄悄的。

    小白趴在箫逸的脚下，偶尔喵上一声，仰着小脑袋等着奴才的投喂。

    窗外的树影婆娑，山水湖的水气氤氲而起，顺着和煦的阳光洒落在整个客厅里。

    明明很是温馨的气氛却让苏云卿感觉很是不适。

    “箫逸，你会做饭么？”

    “不会。”

    “那你家冰箱里怎么这么多蔬菜和肉食？”

    “平时允卿会做。”

    箫逸平静的开口。

    允卿会做？

    苏云卿一愣。

    妹妹何时学会做饭了？她怎么不知道？

    她和苏允卿生活了二十多年，一张五指不沾阳春水的妹妹竟然不知不觉中学会了做饭。

    怕是又是因为眼前的这个男人吧？

    勉强提起一丝笑意，苏云卿强忍着味蕾的齁咸，过了许久才道了一声。

    “我吃好了。”

    望了一眼对面吃了小半碗的米饭，箫逸点点头没有说话。

    苏云卿起身走到沙发坐下。

    小白眼巴巴的瞅了她一眼，目光在这个“新妈”的事业线上停留一会，随之兴冲冲的跑了过去。

    这妈行！

    有料！

    对于小白的示好，苏云卿很是反感。

    趁箫逸埋头吃饭没有注意到这边一脚把它踹开。

    迷迷糊糊的愣了一下，小白似乎有些不明白为何这个妈妈不喜欢自己。

    之前的几个妈妈可是恨不得天天把自己抱在怀里啊。

    接着她又准备跳进苏云卿怀里，结果又是被一脚无情的踹开。

    这下小白明白了。

    委屈的喵了一声，缩在茶几下面不敢再向前了。

    风卷残云完所有的食物，箫逸拿着碗筷走进厨房。

    接着，苏云卿便听到厨房里响起了哗啦啦的水声。

    他在刷碗么？

    今天他是怎么了？

    为何给人的感觉如此的反常？

    带自己来这个屋子，苏云卿都能预料到他会用妹妹的手段来攻击嘲讽自己。

    可他平静的简直太过异常，想象中的各种刁难也不曾出现。

    好像两个人真的就是要好的朋友，坐在一起吃个饭而已。

    可是事实只有苏云卿自己心里清楚。

    她和箫逸之间隔着一堵厚厚的墙。

    跨不过，她也从不曾会想过跨过去。

    ………

    少顷，箫逸从厨房走了出来。

    他先是认真的收拾干净餐桌，又将小白抱到阳台的小窝里，给她添了水。

    这才拿起水杯给苏云卿倒了杯水。

    见她目光狐疑，箫逸笑着说了一声。

    “这杯子没有人用过，干净的。”

    道了声谢，苏云卿捧起水杯。

    箫逸则是打开电视机，坐在一旁的凳子上默默看起了电视。

    没有说话，也没有提任何过分的要求，就仿若正常的朋友之间饭后的消遣一样。

    态度好的离奇。

    可苏云卿却是总感觉浑身哪里都透着不自在。

    她倒是乐于看见第一天箫逸对她的那般态度，而不是像现在这样，让人捉摸不透。

    两集肥皂剧结束，时间来到了下午三点。

    看了一眼坐在沙发上心思不明的苏云卿，箫逸柔声道。

    “下午你想去哪玩？”

    苏云卿一时没跟上思路：“什么？”

    “我说，下午你有想去的地方吗？”

    闻言，苏云卿的那双美眸瞬间微微眯了起来。

    这是在听我的意见？

    一向不都是他在强硬的提要求么？

    莫非是自己的计谋真的奏效了？

    百思不得其解之中，苏云卿也只能将箫逸态度转变的缘由归结到这上面。

    想到这，她不由展眉一笑，目光中带着欢喜：“那我们去太湖玩吧？”

    “好！”

    没有任何异议，箫逸点头应允。

    几分钟后。

    不大的小屋里再次陷入了冷清。

    只有小白蜷缩在自己的小窝里，享受着午后惬意的闲暇时光。

    ——————

    陆巷古村是苏州吴中东山镇的一个小村子。

    位于太湖边，背山面湖，是一座明清厅堂建筑保存较为完善的村落。

    至今保存完好的明清建筑有30余处，是吴县古建筑群中数量最多、保存较好、质量最高的一个村庄，是香山帮建筑的经典之作，也是环太湖古建筑文化的代表，被誉为“太湖第一古村落”。

    箫逸和苏云卿到来之时已经有不少的游人在古村中游览。

    与昨日的汉服爱好者不同，这些游人大多已经上了一些年纪，不喜欢热闹，反倒是对于这种历史文化厚重的场景很是青睐。

    沿着青石板街，两人不紧不慢的前行着。

    两侧厅堂色调雅素明净，门楼砖雕精美，无数的游客在拍照留恋。

    “苏总，你有想过未来的岁月是如何的一个画面么？三年后，亦或是五年后？”

    箫逸突然问了一句。

    话题太过突兀，一时让苏云卿不知该如何接话。

    好一会才缓缓道。

    “应该还是和现在一样吧，也可能云梦公司的市值已经突破了百亿。”

    “当然了。”

    说到这，苏云卿美眸幽幽的看了一眼箫逸：“前提是没有人对公司的事务指手画脚。”

    莞尔一笑，箫逸目视着前方，脚步不停，嘴上应道。

    “你既然应下了这个赌约，那我也不会食言，后天结束你的秘书生涯，我便再也不会踏足云梦公司，也不会插手任何有关云梦公司的事务。”

    对于这个回答苏云卿很是满意，随即又娇纵的哼了一声。

    “对了箫逸，我一直有个问题想问你。”

    “你是想说中申立恒为何会下跌么？”

    侧身一笑，箫逸嘴角轻挑，带着一股说不出的意味流转。

    这个问题确实困扰了苏云卿许久。

    以她的专业素养，这些天一直在思考中申立恒下跌的原因，原因是找到了。

    可那也是突发情况，这才导致了中申立恒的股票突然大跌。

    可是她始终想不明白为何箫逸能够提前便已经得知？

    这对于向来在股市叱咤风云的苏云卿来说，不可谓不是一次沉重的打击。

    她不相信这是巧合。

    在她的字典里，股市风云忽变，也不允许有巧合这个词出现。

    那么箫逸如此信誓旦旦的和自己打这个赌就有些思细极恐了。

    更何况这是自己选的股。

    本以为是在给他下套，却没想到最后束缚了自己。

    而经此一役，箫逸的身份在苏云卿眼中越发扑朔迷离起来。

    自从箫逸出现在云梦公司后，她便拆人去打探过箫逸的身份。

    得出来的信息也很是简单。

    父母双亡，有一个没有血缘关系的妹妹。

    身家也顶多算是小康之家。

    既然如此，他哪来的资金收购自己云梦公司的股票？

    以他的股份再结合云梦公司如今的股价，他起码花费了十个亿左右。

    他一个刚成年的男生，哪来这么一笔庞大的资金？

    更何况他花费这么多钱好像就是为了能够接近自己而已。

    这件事，苏云卿如何也想不明白。

    想不明白的同时，箫逸在她眼中便变的神秘起来，让她有一种想要窥视的欲望。

    “想知道？”

    箫逸颔首问道。

    “嗯。”

    “不告诉你！”

    哈哈一笑，箫逸大步走进一旁的明清建筑里。

    身后的苏云卿一阵气急，可也只能无可奈何的迈步跟上。

    游览完古村，两人又去往了金庵寺。

    不知不觉中，太阳便已经落山，晓月悬挂于清冷的树梢。

    秋天的苏州总是夜晚来的如此的早。

    站在太湖之边，感受着烟波浩渺，湿润的水气扑面而来，箫逸笑问了一句。

    “要不要去湖上转转？”

    “好呀～”

    苏云卿也正有此意。

    于是乎，两人在附近的租赁处租了一条小船。

    ………

    碧水长天，孤单寡女，这幅场景属实是有些旖旎。

    苏云卿穿着一身黑色的束裙，在这暗夜朦胧之中倒是显得犹如月下精灵一样。

    因为有专门的人掌舵，所以也不需要箫逸他们指引前行的方向，小船悠悠荡荡的往湖心而去。

    待离的湖心近了。

    满天的繁星与湖水相接，天水一线，有些美的惊人。

    极美的星夜，天空中没有一丝浮云，月亮渐渐隐淡，无数的繁星冒出头来，星河流转，倒映在湖中，也不知此时是在天上还是在人间。

    把手伸进湖中，清凉的气息顺着肢体直达大脑神经，让箫逸一瞬间清醒许多。

    他脱下鞋子，坐在船尾，然后把脚伸进清凉的湖水之中，感受着水流在指缝中涌动，箫逸的脸上渐渐露出一抹笑意。

    苏云卿在一旁安静的看着，看着那眼中带笑的人，看着那苍茫的天水，以及太湖外的万家灯火，不知为何，心情突然便平静了下来。

    她走到箫逸身边坐下，将自己的鞋子脱下，学着箫逸把细腻玲珑的小脚伸进水中。

    画面过于暧昧。

    箫逸的脚只需要往一旁挪动两下，便可以在水中和苏云卿来一次亲密接触。

    苏云卿抿着红唇，目光妖冶的看向一旁的人。

    可那人却是不为所动，脑袋枕着胳膊，眼神温柔的看着满天的星河，整个人弥漫着一股安宁的气息。

    轻柔的月光挥洒下来，整个小船宛如镀银一般，船上的人儿也被披上了一层银白色的外衣。

    “醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    听着身旁的呢喃细语，苏云卿心头一震。

    这诗？

    是他写的？

    写的真美。

    还未待苏云卿多加感慨，身旁的箫逸突然轻声的说了一句。

    “苏总，你说一个人如果突然之间觉醒了另一段人生的记忆，那会是什么样子？”

    “觉醒了另一段人生的记忆？”

    箫逸这没头没脑的话微微让苏云卿有些愣神。

    “箫逸，你是小说看多了么？一个人怎么可能会有两段记忆？”

    “你以为现实中真的有像小说中写的一样有穿越者的存在啊？”

    是啊。

    现实中怎么可能有穿越者存在？

    一个人又怎么可能拥有两段记忆呢？

    【提醒宿主】

    【记忆卡的使用会在一个月内替换掉另一个人的某段记忆，一个月结束后记忆消失，不会有任何的暴露】

    【一旦记忆替换卡生效，目标之人会出现不可预估的症状】

    【请慎重使用】

