    第7915章再要一个孩子（3）

    小姑娘在阳光下挥洒汗水，但格外兴奋：“井锐哥，你可算舍得带我来这边了，我平常想找人一起打高尔夫都找不到人。”

    “等会儿我还有朋友过来。”

    “什么朋友？”乔沐元好奇。

    话音刚落，身后的工作人员走到井锐身边：“井先生，您的客人来了。”

    “客人？”乔沐元顺着身后看去，一眼看到纪长慕。

    她心里头的小火苗“蹭蹭”就冒了出来，她轻咬嘴唇，双手紧紧握住球杆，眉头皱得厉害。

    纪长慕什么时候来的京城？为什么会跟井锐哥认识？井锐哥为何要对这种人这么客气？他早已跟乔家没关系。

    纪长慕往这边走过来。

    也是在这一瞬间，乔沐元偷偷摘下手上的婚戒放在口袋里，在这种地方，她也没必要跟这种伪君子装模作样。

    哪知，她的小动作被纪长慕收入眼底。

    纪长慕走到井锐身边：“井助，抱歉，迟到五分钟。”

    “没事，你对这边不熟，一起切磋切磋？”

    “这位是夫人？”

    “是，今天周末，带她一起过来，正好沐元也在，她们都认识。”

    纪长慕点点头：“好，那我们切磋切磋，只不过我很久没碰球杆，技艺生疏，井助让着我一点。”

    “井锐哥，有点热，我和嫂子去吃冰淇淋，你们玩。”乔沐元拉着井锐的夫人就要走。

    “不行，林林吃不了冰淇淋，你别带她。”井锐拦住，“你自己吃。”

    “好了，好了，我自己吃。”乔沐元好气哦，被井锐哥秀一脸。

    他们家孩子都好几岁了，井锐哥还在这“林林”“林林”地叫嫂子。

    乔沐元拉着嫂子跑走，正眼都没看纪长慕。

    纪长慕全程像背景墙，阳光照在他乌黑的短发上，他拿着球杆掂量一二，等她们走远了，才淡淡道：“井助搁这给我下套呢。”

    “我敢给纪先生下套？我是无意在球场遇到了大小姐，正好邀请她一起玩。纪先生要是不高兴的话，我们换个场地，或者，换个别的娱乐项目。”

    “不用了，开始吧。”

    “行。”

    清晨的太阳不算太热，繁花似锦，绿草丰茂。

    纪长慕手生，打了几局才找回手感。

    两人球技相当，谁也不输谁。

    不远处，休息室，乔沐元拿着刚买的冰淇淋吃着，旁边坐着的女人轻声问道：“井锐刚刚那位客人，我有点面熟。”

    “我前夫。”

    “前夫？”女人惊讶，“你们……离婚了？”

    “是的，离婚有一段时间了。”乔沐元低着头吃冰淇淋，“嫂子，你真得不吃吗？这个香草冰淇淋很好吃呀。”

    “还是不吃了，要是被井锐看到，又得凶我。”

    “我井锐哥还会凶女人？他在公司可温和，全公司上下都很喜欢他。”

    “因为我吃冷的会肚子疼，夏天还好，但这个季节吃，他肯定不准。而且，我最近在备孕，想再要一个孩子。”

    “真的？那嘟嘟就有弟弟妹妹了。”

    “嘘，井锐他不知道，他不肯。”

    (本章完)

