    第213章怎么都喜欢被打脸呢？

    “你跟我说证据？谁不知道今昔从小到大考试都是零分，不仅是一中，还有她以前的学校，这就是铁打的证据！”李丹几乎面目狰狞的在怒吼。

    四周的学生都没说话，显然也是认可的。

    教导主任目光一沉。

    知道今昔的成绩异议太大，全国千万考生盯着的全国联考，被一个常年得零分的拿走了全国状元。

    一定会惊动京城那边的领导彻查。

    校长那边一定有办法的。

    想着,教导主任转头让今昔先回教室。

    今昔于是淡定的往教室走去。

    成老师惊喜过后，也意识到事情的严重性，沉脸看着激动的李丹，

    “具体情况怎么样，自然有教育部那边决策，等一会把今昔的试卷传过来就知道今昔考的是真是假了。”

    成老师相信京城阅卷组不会平白无故把第一的称号给今昔。

    他坚信。

    这就是今昔的实力。

    李丹还想说什么,这时候接到电话,挂断后冷哼一声，“校领导让我们去开会,这事丢人丢到全国去了告诉你们！

    今昔考试的时候全程在睡觉有目共睹，她能考第一？

    开什么玩笑？刚刚领导已经说了，京城那边已经来人了！”

    成老师和教导主任神色凝重。

    顾念念声音沙哑的开口道，“我也要去。”

    她一说话，大家这才想到她的成绩有点不对劲。

    全国联考只有第一和倒数第一不会公开。

    今昔现在是第一，那顾念念就是倒数第一了？

    好你个今昔，竟敢阴奉阳违！

    顾念念深吸一口气，看着一众师生，一副隐忍许久，委屈终于爆发的坚定神态，

    “是今昔，是她拿走了我的成绩！第一是我的！我要求核对我跟她的试卷字迹！”

    *

    海城一栋别墅里。

    宴知遇父子临时在这住。

    从京城阅卷组官博爆出今昔就是全国联考状元开始，宴知遇盯着手机久久没回过来神。

    今昔的学生档案他看过。

    从七岁开始的每一次考试，都是0分。

    这样惨不忍睹的黑历史，竟然在全国联考上得了全科满分。

    实在是太出人意料了！

    “爸,今昔是第一，那个顾念念又是怎么回事？”宴宁青眸色发暗发沉，觉得整桩事件透露着说不出的诡异。

    宴宁青抬起头,眼睛里的光明明灭灭。

    他当然也知道很诡异。

    不仅是他们。

    全国各地的考生现在都叫的很欢，在质疑今昔成绩的真实性，怀疑黑幕，要求看证据。

    想说什么，这时候顾念念的电话打了过来，等对方说完，宴知遇揉了揉额角。

    “去一趟一中。”

    “去找今昔？”

    宴知遇不急不缓的用指尖揉眉心，平静道，“海城教育局调出了今昔和顾念念的试卷，两人试卷字迹颠倒了，怀疑是今昔给顾念念替考。”

    他说着往玄关处走，低身换鞋。

    宴宁青跟上去，定定的看着宴知遇，“爸，你信是今昔找顾念念替考？”

    宴知遇直起身子，沉声，“我只相信证据。”

    海城一中。

    一班。

    顾念念眼睛通红的回到教室，捏着手机趴在桌上低声啜泣。

    班里同学见状，纷纷过来安慰她。

    季洛惟拍了拍顾念念的肩膀,有些心疼，”念念你别哭，今昔的成绩肯定有问题，考试那天她几乎都是睡过去，哪有人写那么快还能得第一？这事一定有问题！”

    其他同学道，“是啊，你怎么会是倒一，在我们心里，你才是第一，今昔是倒一才对。”

    顾念念抬起头，眼泪一直流，哽咽的说，“对不起，我做了一件错事，辜负了大家对我的信任。”

    众人一愣。

    就听见顾念念咬唇道，“其实，这次考试，我姐姐的成绩是我给她考的……”

    季洛惟大喊一声，“你说什么？你给今昔替考？”

    其他同学也震惊了。

    顾念念捂着脸，“是我姐姐求我，我一时鬼迷心窍，做错了事……现在成绩出来，全国考生都不信我姐姐能考满分，海城教育局让校领导彻查此事，我才知道事情闹大了……”

    季洛惟嘲讽的说，“今昔她疯了，这么大规模的考试，竟然敢找你替考？

    这可是犯法的，她自己找死，还想把你拉下水！”

    顾念念一脸惊慌，“怎么办啊，我现在好害怕……海城教育局和执法局那边已经来人了，听说很快京城教育局也会来人……”

    季洛惟道，“念念你别怕，这不是你的责任，都是今昔逼迫的你，没有金刚钻还想揽瓷器活，今昔她一定会得到报应的！”

    其他同学跟着点头，十分为顾念念不平。

    这可是全国第一，前途大好的未来。

    今昔太过分了，竟然做出这种丧心病狂的事情。

    顾念念抿着唇，眼里的狠意令人心悸。

    今昔不仁，就别怪她不义。

    替考的罪名一旦安上，今昔这辈子都抬不起头来。

    全国第一，只能是她顾念念的。

    *

    十班。

    今昔坐在座位上，周边里三层外三层把她裹了起来。

    全班同学眼睛都是绿的，一个个那神情仿佛是被雷劈了一道。

    谁敢相信。

    次次考0分的昔姐，不鸣则已一鸣惊人的给他们考了个全国第一。

    “操，原来昔姐你一直都在玩我们呢！”秦柘撸了把头发，有点幽怨的表情。

    说好了一起做学渣，你却背叛组织！

    “亏我一直帮你抄笔记，我太傻了！”班长撇了撇嘴，感觉自己就是个小丑。

    今昔可是全科满分，用得着看她的笔记？

    今昔翘着二郎腿，大马金刀的，笑，“说了你们不信。”

    所有人，“……”

    确实昔姐之前提过要考第一的。

    沈嘉述幽怨不已的看着他姐，小心脏这会还没彻底平复。

    他发誓，从这一刻开始，以后他姐说什么牛逼的话他都信。

    再也不敢看不起他姐一下。

    许野朝着今昔竖了个大拇指，然后问，“其实我不理解，既然昔姐你一直是个学神，为什么一直考0分啊？”

    今昔眯起眼。

    没等她回答，李丹站在教室门口冷冷的吼道，“今昔，跟我去校领导仪事大厅那解释一下顾念念帮你替考的事情。”

    ?  ?刚睡醒发现大家开始投月票了，今天有30张，但是来不及加更了，明天给你们加，么么。

    ?  

    ????      

    (本章完)

