    第31章 梦境

    “李石，这人是谁？高阶灵植师？”

    月凉花发芽，对于整个城主府来说都是件大事，吴端也不再隐瞒，将事情经过合盘托出。

    听到李石轻松通过测试，并且成功地让月凉花成活，端木容对这个人大感好奇。

    当年她得到知梦长老赠送的花种之后，整个端木家族都极为重视，很快就派人来将花种取走，由家族中的灵植师进行种植，只可惜方法用尽，甚至请来药王谷的谷主出手，也没能让这五粒花种发出芽来。

    后来还是天机阁中传出话来，说是知梦长老对于此事大为不悦，家族在无计可施的前提下，又不愿得罪这位神秘长老，这才将花种返还给她。

    她带着这五粒花种重新上路，在天劫城安定下来之后，吴端和云望海也先后请教过不少的精通此道之人，就连远在东域镇魔岭的父母兄长，也联络了很多知交故旧，想要抓住知梦长老所说的“一线希望”。

    结果自然也是白忙一场。

    逐渐懂事之后，端木容知道了自己的命运，身边的人并没有试图隐瞒，但都会以知梦长老的预言来鼓励安慰她。

    她体谅关心自己的亲友，所以从来没有透露过真实的想法。

    当年上落剑峰顶，她可能是三岁或者是四岁，对于那位神秘的知梦长老的惟一印象，就是觉得亲切，还有一种莫名的熟悉感。

    那时候的她，不懂那是什么感觉，只是觉得知梦长老就像是经常会来看她的木伯一样。

    木伯从辈份上算是她的叔公，在父母远赴镇魔岭，吴叔和云叔还没有来的时候，木伯是惟一一个愿意照顾她的人，如果不是必须要看守家族禁地，她想木伯是会跟着她一起到天劫城来的。

    当年在落剑峰上发生过什么，她已经记不起来了，只记得知梦长老的那种神情，之后她午夜梦回中，那个场景无数次重现。

    在某一天，端木容记不得那是什么时候了，她再次从午夜梦回中醒来，突然第一次清晰的记起了知梦长老的样貌，也明白了那种神情所代表的意义，那是一种无法言说的悲悯。

    跟木伯看着她时，眼中所流露出的情绪，一模一样。

    直到前一天，她再次从梦境中惊醒，心中隐约有了一种明悟。

    五枚花种所代表希望，似乎并不是他们所有人以为的那种希望。

    不过她并不打算将这个想法告诉任何人。

    尤其是看到吴叔和云叔，因为月凉花种的消息而喜形于色，她更不想扫他们两人的兴。

    只要她自己明白就好。

    端木容将自己的真实想法深深藏在心底，脸上露出恰到好处的好奇之色，听着吴端说明李石的详细信息。

    她理所当然地以为，能干成这件大事的，一定是个头发花白，德高望重的老人家，在听到成功培育月凉花种的人，居然是只有十六岁，而且名不见经传的山村少年时，端木容确实是大为意外，惊讶瞪圆了一双大眼睛。

    “真的假的，居然一个什么都不懂的傻小子？这可真是太奇怪了。”

    “这消息是云姬传回来的。”

    云望海咳嗽了一声道。

    “哦，那就不会有错了。”

    端木容手指点着下巴，喃喃道。

    云姬办事向来稳妥可靠，不可能犯这种低级的错误，不过这样一来，她对于这个李石，就越发好奇起来。

    想到这里，她抬头看吴端，要求看看云姬传回来的资料。

    吴端被她缠得没办法，就拿出当初录制了店中影像的玉简。

    从头到尾看完那段影像，端木容摸了摸光洁的下巴，眼珠子一转，就宣布自己要去云山村。

    “这可不行。”

    不等云望海表态，吴端就一口否决。

    他太了解自家小小姐的性子了，她说去云山村，绝对不是只一时好奇那么简单。

    “吴叔，我去可不是为了玩。”

    端木容振振有辞，一副据理力争地样子道。

    “你看咱们之前想了多少办法，找了多少能人，都拿月凉花种没办法，这个叫李石的，在我看来也没什么了不起的地方，怎么偏就他能让月凉花种发芽呢，我觉得肯定不是他的功劳，或许有什么别的原因，比如说是那个地方有什么特殊之处。”

    “这倒也是一种可能。”

    云望海点了点头，认真思考着，像突然想到了什么，动作微微一僵。

    “说起来，翠屏峰那个地方，确实有是点不一样。”

    说着，云望海从身上掏出一枚玉简放到桌上。

    “这是我前两几天收到的消息，刚好也跟云山村有关。”

    吴端拿起玉简，探入一道神识查看，看完之后，脸色有也些古怪起来。

    端木容心急地接过玉简，一看到里面的内容，立刻叫了起来。

    “悟道石，真有这么神奇的石头吗，而且又是云山村。”

    这一下，原本就打定主意要去亲眼目睹的端木容，就更加坚定了要凑热闹的决心。

    说实话，她之所以要去云山村，主要原因并不是因为李石，而是因为前一晚的那场梦。

    从小到大她经常做梦，梦的内容稀奇古怪，但其中有两个梦境重复的次数最多，一个是露台上的知梦长老，另一个则是一处山峰。

    在这个梦中，她始终是身处一片旷野之中，不知疲倦地往前走，旷野的尽头是无边无尽的雾气，雾气之中，隐约有山脉起伏。

    之前的梦境里，绵延的山脉始终隐藏在云雾之中，无法窥得真容，可就在前天那场梦中，云雾终于开始散去，让她可以清楚地看到其中一座山峰的形状。

    那是一条绵延起伏看不到尽头的山脉，其中最为醒目的山峰直插云霄，有如一座巨大的屏峰，将整条山脉一分为二，彻底隔绝开来。

    “翠屏峰。”

    端木容几乎是一眼就认出了那座山峰。

    因为梦境的关系，她一直热衷于收集各种有关山脉的书籍，寻找着可能存在的目标，而翠屏峰可以说是西北郡中，最为有名的山峰之一。

    事实上，就是一刻钟之前，吴端派人到藏书楼找她的时候，端木容就打定主意，要到翠屏峰去，并且正在考虑要找个什么样的借口。

    却是没想到，不用她再费心，这个借口自己就送上门来了。

    (本章完)

