    双方分宾主落座，杜文行陪坐一旁，郭宋又随从茶童上茶。

    杜佑笑道：“殿下可真是关中的二月春雨，千军横扫，阴霾尽散，令关中百姓无不欢呼雀跃。”

    郭宋笑了笑道：”感谢杜家主夸赞！”

    杜佑见郭宋似乎并不以为然，连忙道：“我说的是实话，没有半点夸张，朱泚要迁十二万富户去洛阳，从年初到现在，大家人心惶惶，很多人都去陇右置业，把家中财产细软搬过去，子女也送过去，就是为躲避朱泚的迁徙令，但房产怎么办？土地怎么办？又不可能全部迁去陇右，人跑掉了，又怕官府没收田宅，所以大家提心吊胆过日子，殿下杀来，朱泚的迁徙令就彻底完蛋了，大家怎么能不欢呼雀跃？”

    “这样说来，关中富户比较欢迎我，贫民就未必了，我听说朱泚为了笼络他们，可是分田免税，估计我这一来，底层百姓就要骂娘了。”

    杜佑点点头，“殿下说得也没有错，朱泚确实一直在拉拢关中底层百姓，但他是为了获得兵源，并非真的爱护他们，我不否认关中民众都很拥戴朱泚，但并不代表他们就会敌视殿下，只要把一些重大事项处理好，我相信殿下会受底层百姓欢迎。”

    “不知家主说的重大事项是指什么？”

    “土地！”

    杜佑很坦率的说道：“朱泚把皇庄和大量权贵庄园的土地封给了底层百姓，所以他才得到百姓的拥戴，我要提醒殿下，土地问题是殿下能不能在关中站稳脚跟的关键，相信殿下也很清楚，不管殿下愿不愿面对，在土地这个问题上，最终还是要做出选择。”

    “我很想听一听家主的建议，恳请家主能够直言劝谏！”

    郭宋的谦虚让杜佑非常满意，如此尊重自己，给足了自己的面子。

    他沉思一下道：“恕我冒犯，我想问一下，殿下可知道这个问题严重性？”

    郭宋点点头，“我很清楚！”

    他当然很清楚，这实际上就是皇族、权贵和底层百姓的选择问题，就看自己倾向谁的利益。

    “既然殿下清楚，我就直言不讳了。”

    “家主尽管直言！”

    杜佑整理一下思路缓缓道：“我觉得首先要明确到底涉及多少人的利益，据我所知，被朱泚分掉的庄园涉及皇庄、皇族庄园，权贵庄园、大臣的永业田四大块，在此之前，关中一共有几百个庄园，可现在一个都没有了，一旦朱泚退出关中的消息传出，我相信殿下一定会成为无数人关注的目标。”

    郭宋负手走了几步，对杜佑道：“这里面不能一刀切，全部收回来，或者全部承认分给百姓，都不行，必须要权衡！”

    杜佑暗竖大拇指，这才是高明的见解，他微微笑道：“那殿下觉得该怎么做？”

    郭宋笑道：“第一步就是要摸清家底，关中到底有多少庄园，他们到底属于谁？了解完情况，然后才能考虑究竟该怎么办？”

    杜佑抚掌大笑，“殿下和卑职不谋而合，我想到第一步也是如此！”

    郭宋呵呵一笑，回头对杜文行道：“这件事杜使君可愿意承担？”

    杜文行连忙起身，“卑职愿为殿下分忧，只是关中不仅仅是京兆府，还涉及同州、华州、商州和凤翔府，卑职恐怕不能越权。”

    杜文行的担忧倒也有道理，郭宋一时沉吟不语，这时，杜佑笑道：“这件事最好单独设一个临时的机构来处理，相当于户部司的职能，如果殿下不嫌卑职愚钝，我倒愿意为殿下分忧。”

    杜佑的主动请缨让郭宋大为赞赏，他微微道：“让家主来做这件事，实在是大材小用了。”

    “哪里！能为殿下效力，是我的荣幸。”

    郭宋又道：“我已从太原国子学调动了三百名学生，又调了数十名官员，估计明后天他们就会抵达长安，到时人手不足问题就能解决了。”

    “嗣业也要来吗？”杜佑笑问道。

    郭宋摇摇头，“这次他手中有事情，走不开，温邈会过来！”

    “殿下说的可是太常卿温佶之子？”

    “正是！”

    杜佑笑道：“现在是年轻人的天下了，嗣业去年回来族祭，他已变得沉稳大气，颇有高官气度，思路也非同一般年轻人能比，当年他决定去河西时我还不太赞成，现在看来，他的决定是多么明智！”

    旁边杜文行听得目瞪口呆，杜嗣业去河西，家主什么时候不同意过？根本就不关心好不好，甚至可能还不知道，现在却........

    杜文行简直佩服得五体投地，家主厉害啊！在奉承郭宋的同时，轻描淡写几句话，就把杜嗣业的成就变成了家族的成就，谁说杜家一直缺席郭宋的崛起？

    郭宋笑了笑，“他很有潜力，我考虑让他出任商州长史，去州县锻炼自己的能力。”

    “殿下对杜家子弟的关心，作为家主，我心中感激不尽！”

    郭宋笑着摆摆手，“名门出贤才嘛！”

    两人又闲聊片刻，杜佑便起身告辞，郭宋一直把他送出了兴庆宫大门外，这让杜佑大为感动。

    牛车内，杜佑心潮起伏，十分感慨，杜文行忍不住笑道：“家主还在感动晋王的礼遇？”

    杜佑叹息一声道：“当初朱泚亲自到杜家庄请我当宰相，我视之为毒蝎，唯恐避之不及，但今天我却生怕晋王不给我机会，这就是择人啊！”

    杜文行微微笑道：“我听说天子也在召家主回成都任职，还许了家主尚书左仆射之职，也被家主以身体有恙婉拒了，如果我没有猜错，家主其实就在等晋王入关中吧！”

    杜佑的心思被杜文行看透，他脸庞微热，但心中却又十分得意，他的深谋远虑总算有人看懂了。

    “今天的事情不要出去宣讲，知道吗？”

    杜文行心中暗笑，晋王殿下亲自把家主送出大门，恐怕整个长安都知道了，还让自己不要说，想不到家主也会装模作样。

    “我知道，不会说这件事。”

    这时，牛车停在长安杜府门前，明天杜佑要去兴庆宫报到，组建田宅署，他今晚不能回杜家庄了。

    “家主看看缺什么，我派人送来吧！”

    “不用了，缺什么我派人去老宅取，你去忙吧！今天着实辛苦你了。”

    杜文行拱拱手，随即对车夫道：“去京兆府衙！”

    ..........

    次日下午，由曹万年带队，从太原过来的数十名官员和三百名国子学士子抵达了长安，协助郭宋治理关中，关中两府三州，一百多个县，数百万人口，需要郭宋重新控制，并不是各个州县在城头上插一杆赤底黑龙旗，表示归顺晋军，就可以万事大吉。

    很多州官和县官都要换掉，他们一半以上都是朱泚任命，很多原本只是小吏，就因为投奔朱泚而获得高升，当上了县令县丞，甚至刺史长史，这些人不光平庸无能，更重要是品行不端，收刮百姓无所不能。

    这些人必须坚决换掉，然后清算，该杀就要杀，决不能手软。

    郭宋之所以一直按兵不动，主要就是手上无人可用，他几次督促潘辽给自己挑选合适人选，尽快派来长安，盼星星盼月亮，终于把他们等来了。

    郭宋让杜文行安排官员和士子住下，他在官房接见了曹万年。

    曹万年先汇报了太原的情况，太原一切平静，没有什么大的问题，郭宋便把话题转到了关中。

    “关中现在是千头万绪的事情要处理，但总结起来，无非是三样：人、财、物，财和物我让杜佑负责，关键是人，这就是我把你调来的缘故。”

    曹万年是肃政台主官，监督和调查官员是他分内之事，曹万年必须立刻着手调查，给自己一个完整方案，哪里官员要撤换，哪里官员要抓捕，理由是什么？

