    她的眼泪不自觉的落了下来，“阿兄，阿兄……你为什么不好好活着？”

    “爹娘皆故去，妹妹遭毒手，我当时唯一的心愿就是报仇，仇报了，活着也就没有什么意思了，而且只有我死在皇上的面前，他才不会把这件事简简单单的压下去，我才能够为苏家平反。爹虽然官职不大，但向来两袖清风，我不能让他死后还继续带着污名。”

    话音落下，房间里安静了好久。

    过了一会儿，苏晚晚才擦干眼泪，重新开口。

    “都过去了，仇都报完了，我们可以像爹娘说的那样，好好的生活了。”

    “嗯。”苏昭重重的点了点头，拍了拍她的肩膀，“我们出去吧。”

    “等一下。”苏凛拿出一张递给苏晚晚，“妹妹，擦擦眼泪。”

    此时，外面，秦铮坐在那里，秦墨心和秦子安静的站在他的面前，低头不说话，赵文清和周志扬几人在不远处看着，表情各异。

    “当时那么危险，谁让你们两个过去的？”

    秦子抬头偷偷的看了一眼秦铮，又看了一眼沉默不语的秦墨心，举起了手，“大哥，是我让景姐姐带我过去的，晚晚是我的师傅……”

    “你是当我傻吗？”

    说完，他又看向了秦墨心，声音冷硬，“虽然你这次做的很好，但还是得罚你，知道为什么吗？”

    “知道，我不该带着弟弟身陷险境。”

    “是你自己都不该身陷险境，你当时已经给阿昭打过电话，你也知道我在这里，你应该等着我们。”

    “可是夏琦玉手里有武器啊，那个时候我不知道木一和木二也在，只有阿深哥和晚晚，我当然担心了。”

    秦墨心低着头小声的嘀咕着。

    秦铮板着脸还想说什么，景深走了过来。

    “阿铮，别说了，这次也要多谢墨心。”

    听到景深的话，秦墨心连忙抬起头来，顿时整个人看起来都有些虚弱，“哥，我还有点怕。”

    秦铮面无表情的看了她几眼，最终无奈的叹了口气，“饶你这一次。”

    “谢谢哥，但是别告诉爸妈和爷爷行吗？他们要是知道了我和秦子是真的要挨罚了。”

    说完，秦子也重重的点了点头，一脸殷切的看着他。

    “下不为例。”

    话音落下，秦铮就站了起来，和景深一起走到了外面。

    秦墨心长舒了一口气，搂住了秦子的肩膀，“快点扶着你姐，腿软。”

    秦子连忙扶着她坐下，又给她倒了杯水，“姐，你真厉害。”

    “厉害什么啊，我都要吓死了，但是想想处于危险之中的那个人是自己的好朋友，那个时候就不能让自己害怕，手里有武器，就要保护自己爱的人。”

    “嗯嗯。”

    看完戏的三人默默的对视了一眼，眼中虽然疑惑，但心中更多的还是惊讶，当然，八卦的人只有赵文清和周志扬。

    “看来墨心真的是红色背景啊。”

    “秦子也是。”

    两人又对视了一眼，敛去了眼中的惊讶。

    这时，苏晚晚房间的门打开，三人从里面走了出来，苏晚晚的眼眶红红的，景深看到以后，着急的走了过去，撇下了秦铮。

    “没事吧？”他牵住苏晚晚的手，表情有些紧张。

    “没事。”她笑了一下，回握住了他，“阿铮哥呢？”

    “在那边呢。”

    景深指了一下他的方向，苏晚晚冲他点了点头。

    “阿晚，已经没事了，我就先走了，回去还有事情要处理。”

    “好，你们路上小心。”

    “嗯。”他摸了摸苏晚晚的头，像小时候一样，“现在没有什么人再会伤害你了，不怕了。”

    “嗯。”

    苏晚晚的鼻子又一酸，忍住眼泪没有掉下来。

    秦铮和秦墨心秦子打了个招呼以后，两人就安静的离开了这里。

    他们走后，导演去问了一下苏晚晚和景深的意见，直播就重新开启，已经在直播间里等了好久的粉丝们突然发现能进去了，顿时一下子都涌了进去，直播间还卡了好一会儿。

    屏幕里，苏晚晚和景深苏凛坐在那里，周围围着其他人，在问事情的经过。

    其实他们已经知道了一个大概，但也给粉丝们一个解释，就趁着这个机会让苏晚晚一起说了。

    “没事，就是夏琦玉来找我报仇，她大概是太喜欢阿深了，所以因爱生恨，得不到就想毁掉，知道了我们在这里，就跟过来了，好在警察已经知道了她的行踪，否则也不可能来的这么快。”

    “没事就好，没事就好，等下我去给你们做饭，我们老家那边有一道特色的豆腐，专门压惊用的，我做给你们吃。”

    “好。”苏晚晚应了一声，看向了秦子，“今天晚上我教你做糕点。”

    “今天你休息……”

    “不用，我想吃这个糕点了，正好教你，我不是说过我有很多你们没吃过的糕点方子吗？这就是其中一个。”

    苏晚晚笑了一下，声音淡淡的，总让人觉得有些悲伤。

    景深看着她，明白了她心中所想，紧紧的握住了她的手。

    “好，我学。”

    “你当然得学，你可是我的徒弟呢。”

    而这一番解释，也让网友都差不多听明白了。

    【我靠夏琦玉这个女人，她是不是有病啊！】

    【我怀疑夏琦玉真的心里有疾病，我刚刚查了一下她的资料，她的妈妈好像是被她的爸爸逼死的，而且还有传言说她有些什么特殊癖好。】

    【好吓人啊被这种人盯上，晚晚和景总的心里也太强大了，要是我的话现在肯定没有办法继续工作了。】

    【终于被抓了，上次就是她绑架的晚晚，真的为了一个男人竟然能疯到这个地步，我真的服气。】

    【为什么我觉得晚晚有点难过，好像安慰一下晚晚。】

    【有景总和凛神在，你近不了晚晚身的哈哈哈。】

    ……

    虽然事情已经过去了，但下午的气氛还是有些低落，到了晚上，赵文清和周志扬再加上秦子他们三个一起做了一桌子菜，虽然味道没有苏晚晚做的好吃，但看起来也非常不错。

