    此事了解后，秦恒带着慕浅浅，和一众名医走进了魔都第一医院的接待室。

    进去之后，服务员为秦恒二人倒了茶水之后，秦恒便和这群名医寒暄聊天。

    中医大比还未正式开始，所以时间还很空闲。

    而就在此时，吴道中从外面走了进来，脸色却不太好看。

    “吴老，这是怎么了，开个会怎么还愁眉苦脸了呢。”

    施承恩看着吴道中的脸色，不解的问道。

    吴道中刚才被来自京都的医学代表拉出去开会，所以并不知道秦恒在停车场发生的事情。

    否则，以他自诩和秦恒同出师门的身份，估计早就在医药行业发话，全面狙击王洪生了。

    吴道中进来之后，看到秦恒来了，朝秦恒恭敬的点了点头，而后看向众人，有些无奈道：“情况有变，诸位，请跟我来。”

    众人见吴道中脸色凝重，便也不再多问，跟着他往里面的接待室走去。

    “你要是觉得无聊的话，可以到外面去等我。”

    秦恒知道慕浅浅和这群老名医没有共同话题，便关心的说道。

    慕浅浅点点头，悄悄的在秦恒脸颊处吻了一下，便红着脸，往外走去。

    秦恒摸着脸嘿嘿一笑，跟着众多名医而去。

    没走多久，众人便进了接待室。

    而此时，接待室里除了坐着京都派来的医学代表之外，还有几个穿着黑衣的人。

    这群人坐在沙发上，态度倨傲，见到众多名医到来，却没有一个站起来的。

    “吴老先生，你帮着介绍一下。”

    京都医学代表高洪朝吴道中说道。

    吴道中点点头，朝着那群黑衣人道；“诸位，我来介绍一下，我身后的几位是名满……”

    “好了吴道中，不用介绍了，这群人我们都知道，医术水平还可以，但也不值得让我们多浪费时间。”

    吴道中话还未说完，一名穿着黑衣的男子便粗鲁的打断道。

    这名男子看面相不过二十来岁，但态度却极为嚣张。

    而被一个年轻人如此看不起，吴道中身后的诸位名医瞬间怒了。

    脾气最为火爆的施承恩冷笑开口道；“真是林子大了什么鸟都有了，一个乳臭未干的小孩子，也能大放厥词！”

    “没错，这要是老头子我的晚辈，这么不懂得尊敬人，我早就打断他的腿了！”

    其余名医也开口道。

    “你们说什么！”

    这名年轻黑衣人顿时怒了，从沙发上站起来，怒吼道。

    “好了，黑奎，坐下。”

    一名年纪和施承恩差不多的黑衣人皱了皱眉，开口道。

    黑奎便不再多说，气冲冲的坐回位置上。

    而后，那名黑衣老人看着众人道：“我自我介绍一下，我们，来自鬼医派！”

    这话一出口，施承恩等人脸色瞬间一变，眼神都变得凝重起来！

    “吴老，鬼医派是什么，也是一个药馆？”

    秦恒眉头微皱，低声问道。

    他虽然中医实力已至巅峰，但秦恒之前并未和中医界有过接触，只是跟着老神仙学医而已，并不知道鬼医派是什么。

    “鬼医派是中医上古流派，传承已过千年，传闻鬼医派每一位出世的人，都掌握惊天般的医术，我以前也只是听闻，并未见过，今天若不是京都来的代表介绍，我都以为他们是假的。”

    吴道中小声的回道。

    秦恒闻言，眉头微皱，看了眼稳坐钓鱼台的京都医学代表高洪，若有所思。

    此刻，他感觉这一次的中医大比，京都派来代表，好像并不只是监督，可能还有更深层次的想法！

