    杨阳是在迪拜用完午餐后，搭乘阿联酋航空飞往马德里。

    在高空的这五个小时里，他有一半的时间是在观看拜仁对阵阿森纳的两回合比赛，这让他对安切洛蒂调教下的拜仁慕尼黑有了更深一层的认识。

    剩下的时候，他又看了阿贾克斯在欧联杯十六强淘汰赛的两回合比赛，这让他陷入了思考。

    在欧联杯十六强淘汰赛里，阿贾克斯的对手是来自丹麦的哥本哈根。

    首回合比赛是客场，中卫戴维森·桑切斯累积黄牌停赛，皮特·博斯排出了小将德里赫特跟维尔赫弗的中卫组合，表现还算可以，但客场丢了两球，最主要还是一开场就丢球。

    说到底，还是年轻，缺乏经验。

    这一场包括德里赫特、范德贝克跟大卫·内雷斯等几名小将全都上了。

    最后是克拉森助攻多尔贝尔攻入一球，虽说最终一比二输了，但拿到了一个客场进球。

    回到主场后，戴维森·桑切斯复出，搭档德里赫特，但中场克拉森却累积黄牌停赛，最后是内雷斯攻入一球，多尔贝尔在半场结束前为阿贾克斯攻入一个点球，另外他还有一次击中门框，最终是主场二比零击败对手。

    总比分三比二晋级八强，这也印证了范加尔之前的猜测。

    纵观两场比赛，再加上之前杨阳所看到过的其他场次，他开始思考一个很重要的问题，那就是接下来的阿贾克斯要怎么继续往前走？

    杀入欧联杯八强，这已经达到杨阳和范加尔的预期了，接下来不管胜负如何，都已经不重要了，除非是能够夺冠，稳妥妥拿到一个欧冠小组赛资格，其他的都不是很重要。

    而不管是杨阳，还是范加尔，考虑得更多的还是球队接下来的发展。

    怎么进步？

    杨阳在飞机上一直都在琢磨这个问题。

    ……

    下了飞机，已经是晚上二十点了。

    妻子苏叶带着宝贝儿子杨光到机场来接机。

    时隔两周后，一家三口见了面，免不了说了一路的话。

    回到家后，杨阳就直接去了书房，打开笔记本电脑，跟远在阿姆斯特丹的范加尔开起了视频会议，话题自然就是阿贾克斯的现状。

    “我在飞机上看了这两场比赛，我觉得进攻方面还是有些问题，中场也存在一些不足。”杨阳开门见山地说出了自己的想法。

    现在后防线是稳住了，可进攻和中场的问题依旧不小。

    当然，跟德波尔时期相比，皮特·博斯执教期间，对中前场的问题解决了不少。

    范加尔认可杨阳的判断，“这两场比赛年轻球员都上了不少，缺乏经验，不然的话，客场应该是平局，主场可以取得更多的进球。”

    “我觉得，还是要往更深的地方动手术。”杨阳凝重地说道。

    年轻球员肯定是一个因素，这是培养年轻球员所需要付出的代价，但杨阳觉得，阿贾克斯的问题是由来已久，甚至可以说是根深蒂固的，需要更深层次的变革。

    “说来听听。”范加尔饶有兴趣地说。

    杨阳随手拿起了纸和笔，在书桌上画起了阿贾克斯的阵型图，最后圈起了多尔贝尔这个位置，并把纸放到了摄像头前，让范加尔可以看得清清楚楚。

    “多尔贝尔本赛季踢得不错。”范加尔评价道。

    多尔贝尔才十九岁，是一名典型的北欧中锋，身材高大强壮，脚下技术不错，本赛季迅速蹿红，在对阵罗达JC和兹沃勒的时候都上演了梅开二度，对阵奈梅亨时上演了帽子戏法，进而受到了媒体和球迷的重视。

    很多人都说，他像伊布拉希莫维奇和本特纳，尤其是丹麦同胞本特纳。

    “我想要说的是，在过去这么多年来，阿贾克斯的四三三传统战术打法里面，高中锋一直都是非常重要的，从范巴斯滕到克鲁伊维特到伊布拉希莫维奇，再后来的亨特拉尔，最近几年也有霍森和西格索森，如今是多尔贝尔。”

    范加尔点头，他自己就是亲身经历者，所以非常清楚高中锋在阿贾克斯战术里的重要性。

    “但是，路易斯，你要知道，如今的欧洲足坛已经完全不同了，阿贾克斯也根本没有过去那种筹码，尤其是到了欧洲赛场，我们必须要比以往任何时候都更加重视防守。”

    杨阳这番话音刚落，视频对面的范加尔很明显就错愕了一下，紧接着就流露出了恍然大悟的神色，因为他知道杨阳这番话的意思。

    为什么高中锋在阿贾克斯战术里至关重要？

    为什么当年伊布拉希莫维奇离队后，阿贾克斯要在球队里买入本特纳、阿纳斯塔修和查理斯特亚斯，这难道是盲目堆砌得分手？

    就算是如此，那为什么三个都是高中锋？

    原因很简单，高中锋对阿贾克斯的四三三战术太重要了。

    高中锋的好处不用多说，穆里尼奥执教切尔西期间对德罗巴的使用就是最好的证据。

    但德罗巴之所以是世界顶级，就是因为他的与众不同。

    高中锋向来都有一个问题，那就是跑动能力不足，覆盖范围狭小。

    当年，范加尔之所以跟伊布拉希莫维奇结仇，让瑞典中锋至今为止都还怀恨在心，就是因为他想要让伊布拉希莫维奇扩大活动范围。

    阿贾克斯向来主张攻势足球，高位防守，压制对手，于是前场有一名高中锋，对阿贾克斯来说就变得至关重要，甚至可以说，阿贾克斯的整个战术重心都在前场中锋位置。

    可以阿贾克斯现在的整体实力，到了欧洲赛场，别说是那些豪门球队了，就算是四大联赛的中游球队，阿贾克斯都未必有胜算，在这种情况下，继续采取攻势足球，把防线往前压，风险是非常大的。

    那么最好的结果就是让球队尽可能攻守平衡，往前能够踢出高位逼抢压迫，回撤又能够落位，采取紧凑站位的收缩防守，再通过断球后的快速反击去打击对手。

    这时候问题就来了，阿贾克斯的高中锋是踢不了收缩防守的，就好像无论如何都不可能要求伊布拉希莫维奇像德罗巴那样去奔跑覆盖一样。

    所以，哪怕本赛季皮特·博斯选择给中前场提速，可实际上，阿贾克斯的进攻还是显得笨重，依旧还是轻盈不起来，问题就出在这里。

    那么是不是可以继续深挖高中锋战术，坚持阿贾克斯的传统呢？

    很明显，这已经不符合现在欧洲足球的发展趋势，至于将来什么时候会回潮，谁都不知道。

    ……

    范加尔听了杨阳这一番话后，不由自主地笑了起来。

    “我现在真的觉得自己老了，脑子也变得迟钝了，这个技术总监还不如你当得好。”

    杨阳谦虚地摆了摆手，他觉得主要还是因为他最近这些年都是在欧洲足坛技战术发展趋势最领先的球队和联赛中效力的原因，不管是巴塞罗那，还是皇家马德里，都是这一股浪潮的引领者，所以他对这股趋势自然比其他人要更加了解。

    “如果按照你的意思，那接下来我们就要把球队的战术重心从前场中锋位置，往后撤回到中场，相信这能够进一步激发出前场的活力，可如此一来，多尔贝尔的处境就尴尬了。”

    阿贾克斯的高位逼抢压迫对高中锋十分倚重，可如果是收缩防守的话，那前场的球员就需要多跑动，球队需要快速传接球配合，尤其是反击时要更快，但多尔贝尔就达不到这个要求，甚至在目前这支阿贾克斯球队里，也没有球员能够达到这样的要求。

    可以说，这个转型对阿贾克斯而言，不是一朝一夕就能够办到的，尤其是现在，转会期已经结束，阿贾克斯正在赛季关键阶段，所以这件事情也只有杨阳和范加尔，最多就是让技术团队的人拿出来讨论，一定不会对外传开的。

    现如今，阿贾克斯最重要的任务就是荷甲争取逆转费耶诺德，欧联杯八强面对德甲的沙尔克零四，这两条战线才是现在的头等大事。

    更何况，杨阳所提供的也仅仅只是一个思路，依旧还很粗糙，至于接下来要如何完善，这就是范加尔和技术团队的工作了。

    但有一点可以肯定，找到了顽疾所在，解决起来就容易得多了。

    …………

    …………

    两周国家队比赛日结束后，皇马迎来了西甲第二十九轮，坐镇主场迎战阿拉维斯。

    凭借着苏亚雷斯、伊斯科和纳乔的进球，皇马三比零主场完胜对手，杨阳在下半场替补上场，贡献了一次助攻，并没有尽全力。

    ……

    周中，西甲第三十轮，皇马客场挑战莱加内斯。

    莫拉塔在这一场比赛里大发神威，上演了帽子戏法，德布劳内一传一射，最终皇马客场四比二完胜对手，再夺三分。

    杨阳这一次依旧在替补席上坐满了全场。

    ……

    周末，西甲第三十一轮，皇马迎来了马德里德比。

    受到周中欧冠八强淘汰赛的影响，两队都明显没太把这一场比赛放在心上，因为胜负都无关西甲大局，皇马夺冠基本上是板上钉钉的事情。

    所以，最终，马德里双雄在伯纳乌球场一比一握手言和。

    杨阳首发踢了六十分钟，攻入一个进球，马德里竞技在下半场最后阶段扳平比分。

    反倒是巴萨，在前两场都拿下对手的情况下，这一轮客场零比二输给了马拉加，再度告负。

    很明显，三强都在为下周的欧冠八强留力。

    尤其是皇马，面对的可是安切洛蒂所率领的拜仁慕尼黑。