
　　少年也不跟她客套，直接上床休息。

　　月夏半撑着脑袋，哼唧一声，这狗男人，都不知道怜香惜玉吗，让她睡下床怎么了。

　　【怜你？

　　大可不必。

　　】宿主可是想赶紧灭掉丧尸王的人。

　　狗子，在你眼里我真的没有优点吗？

　　【……严格意义上来说，宿主，你都不在我眼里。

　　】很好，月夏想跟它绝交。

　　还好那张床的被子还没有弄脏，月夏裹着被子，缩在床边。

　　这天迅速就黑了下来，为了节省电力，夜里也是七八点就断了电。

　　还好她体温高，也没觉得特别冷。

　　到后半夜的时候，月夏感觉自己被抱起来，放进了一个冰窖里。

　　她直接被冷醒了，但没睁眼。

　　狗男人的被窝清清爽爽，唯一的缺点就是太冷，月夏身子微颤，被少年环在怀里。

　　她真是疑惑这么小的位置，他是怎么跟自己挤在一块的。

　　躺了好一会儿，热感传递，被窝里才有了暖意。

　　月夏迷迷糊糊中，听见少年的嗓音在她耳边游移，“只做我一个人的姐姐，我就会永远护着你。”

　　月夏：……我还挺荣幸呢。

　　……早晨五点，安全基地里的广播传来了一种奇怪的低音震动。

　　听说那声音能够驱赶丧尸，防止丧尸靠近，所以经常在早上发出，也顺便能让居民起床。

　　月夏一脸懵的睁眸，她还从没这么早起床过。

　　垂眸一看，她身上裹着两层被子，而明旭正坐在地上，靠着床边，若再给他加两只狗耳朵，更显委屈巴巴。

　　这屋子不遮光，虽然才五点，但其他居民已经起床。

　　丝丝暖色光线照射进来，洒在少年干净白皙的脸上。

　　月夏小心翼翼的下床，凑到他旁边蹲着。

　　从侧边角度看，少年的睫毛根根分明却又密集，像把小刷子。

　　他鼻梁挺翘，薄唇轻抿着。

　　不同于其他丧尸的毫无生机，在他身上，仿佛能看见人类最干净的样子。

　　“姐姐看够了吗？”

　　星眸微抬，少年侧过脸，与月夏柔唇的距离只差一厘，气息微顿，他将那浅浅药香封存了起来。

　　月夏眼眸微眨，镇定转移话题道：“我怎么到床上去了？”

　　少年唇瓣轻勾，“因为姐姐半夜耍赖，把床给抢走了。”

　　屁，恶人先告状。

　　月夏笑道：“是吗，真不好意思。”

　　按照流程，月夏和明旭选择了种植业后，立刻被安排去了大棚里。

　　两人脚才刚落地，就听有人议论道：“那女生是不是昨天跟在江队身边那个？”

　　“嗯……好像就是她，她跟江队什么关系啊？”

　　江柏舟在这基地影响力不小，月夏昨天已经见识过，只不过没想到她才刚来这就被注意到了。

　　果然她的魅力无法抵挡。

　　【身为女配，你的光环确实挺大。

　　】在场的人除了讨论她，还有讨论明旭的，毕竟对比这里的男人，明旭简直就是个完美的天使。

　　像他这样干净的少年，瞬间就能吸引女性的目光，更多的还有慈爱。

　　“先带你们熟悉一下。”

　　这边种植业的管理人员对于他们七嘴八舌的议论没有管，毕竟手上还在做事就行。

　　这一接收阳光最好的区域基本上全用来翻新土地做种植，然而近几年的蔬菜产量越来越少，平时他们居民都吃不上肉和蔬菜，只能吃些粗粮合成物。

　　早饭是馒头配汤，管理人员给他们介绍完后说道：“劳作结束后，会给你们食物抵做酬劳。”

　　月夏举手道：“有研发种子和养护的工作吗？”

　　管理人员眼中露出嘲讽，“也许你们那边的基地有种子，但这边的种子少之又少，用了甚至都会发不了芽，现在种植最多的是根茎类。”

　　原主之前所在的基地确实比较安稳，他们没有异能普通人之分，大家都过着安稳的日子，甚至还有货币在流通。

　　但谁能想到，那样一个安稳的居所，却是给不了安稳。

　　给了两人手套，管理人员说道：“你们吃了早饭，先去除草吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　基地里的工具基本上都用作了除丧武器，所以这些杂活也要手工来做。

　　月夏吃了两口馒头，噎得慌。

　　狗子，给我开开小灶吧。

　　【好的。

　　】月夏低头一看，馒头里边夹着止疼药。

　　干得漂亮！“姐姐，我的也给你吃。”

　　怕月夏吃不饱，明旭把自己的那份也给了她。

　　月夏：……真是谢谢你。

　　……“温队，昨天送过来的那个队员醒了。”

　　温盈盈结束早上的训练，刚拿起毛巾，医务人员就过来汇报。

　　因为有温盈盈的存在，这些医务人员显得作用不大，在他们面前，温盈盈虽然想颐指气使，但也忍耐，保持着清浅笑容。

　　“好的。”

　　作为队长，温盈盈不得不去看下壮汉的情况。

　　他原本也只是个爱亲近自己的手下罢了，温盈盈能看得出他喜欢自己。

　　但那又如何，以前他是个普通人，现在也只拥有了力量型异能，那跟江柏舟简直无法相比。

　　撩开帘子，温盈盈面色沉稳的走到壮汉面前，“郭岩，感觉如何？”

　　壮汉靠着床头，正在观察自己的手掌，见温盈盈过来，他一如既往的眼中发亮，语气尊敬，“温队。”

　　温盈盈判断着他的心理，寻思着他可能已经释怀，便给他递了杯水。

　　高傲如她，道歉是不可能的，“那天的事，希望你能理解。”

　　郭岩点头，面色如常，“能理解，毕竟温队是需要保护的重要人员，现在我拥有了异能，会比以前更能保护好温队。”

　　温盈盈违心的干笑了下，“那你休息好的话，收拾下，下午归队。”

　　“好。”

　　松了口气，温盈盈捏了下自己的脸。

　　伪装成女强人，真的很累。

　　瞥见江柏舟的队伍朝这路过，温盈盈上前打招呼，“江队。”

　　男人身姿挺拔，站立如松，他颔首回应，多余的表情和话语都没有。

　　又是这样，无论温盈盈多么出色，多么漂亮，他对她跟对那些队员，完全没有区别。

　　见他欲走，温盈盈跟上。

　　“江队，居民区现在房屋分配不够，我那里还有位置，不如让你妹妹和我住一起？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第309章 看够了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 