    只不过一刹那，被附肢划破的伤口处，流出的鲜血已经变成了绿色。

    乔尔感觉一阵阵的眩晕，痛苦女王附肢上的毒性直接进入他的血液，比之前的毒气还要毒上几分。

    生命值流水一样跌落，不大的功夫已经消失过半。

    『回天气决』，30%的生命值回复让乔尔的血线回归健康，但是毒性依然存在于体内，生命值依然稳步下降。

    灌了一口物品栏的红瓶，乔尔猛的窜起，冲向倒地的痛苦女王。

    一个闪身他绕到安达利尔身后，疯狂输出。

    一边是被灌注了毒素的乔尔，他现在只能靠攻击带来的生命吸取和『回天气决』的被动回血效果来维持血线的稳定，上下跳动的生命值看得人心惊肉跳。

    而另一边，安达利尔断了一条腿趴在地上，硕大的身躯被乔尔压着揍，一双手臂，和四根附肢根本没办法够到站在她动作死角里的乔尔。

    “嘶～哈～！”

    乔尔怎么也没想到，安达利尔突然伏低身子，靠着双臂和附肢的力量，整个身体弹起，直直冲向天花板！

    “轰”的一声，痛苦女王伴着漫天的碎石重新落在地上。

    乔尔提前跳开，并没有遭到什么伤害。

    可安达利尔也靠着这一招，摆脱了乔尔的纠缠。

    现在的祂，下半身的双腿已经消失，变成了巨大蜘腹，此时靠着附肢支撑着身体，脖颈扬起，比起刚才的类人形象，变成了半人半蛛的形态。

    蛛皇擒抱！

    一股强劲的气流从安达利尔腹部末端的丝疣中喷射而出。

    数米长的身体裹夹着巨大的动能射向乔尔所在的位置，前端的两支附肢闪耀着金属般的光泽，锋利无匹。

    “铛！”

    乔尔双手紧握骑士宝剑『亚特拉斯』，格挡住了痛苦女王陨石坠落般的一击。但是庞大的身躯所带来的冲击力依旧把他震飞了出去。

    半空中，乔尔把长剑插入地面，碎石飞溅，地面被犁出了一条长达十米的沟壑。

    “吃掉祂的心脏可以解毒！”老凯恩的声音从不知何处飘来，提醒着乔尔解毒的办法。

    双手微颤的乔尔毫不停留，双手各持一把武器，又一次逼近了安达利尔的身旁。

    痛苦女王的蜘蛛身体移动并不灵活，祂放弃了用附肢支撑身体，把巨大柔软的腹部埋在碎石之中，靠着双手和四支附肢抵挡着乔尔的进攻。

    祂已经看出自己的毒素在不断侵蚀着乔尔的身体，只需要一点时间，面前的这位谎言之王彼列选定的恐惧载体就会毒发而死！

    地狱一共有七位魔王，其中占据统治地位的是憎恨、毁灭、恐惧三兄弟。

    其中最强大的就是对应恐惧力量的迪亚波罗。

    而下位的四位魔王，谎言之王彼列，痛苦之王安达利尔，折磨之王督瑞尔，罪恶之王阿兹莫丹实力稍逊一筹，只能依靠结盟自保。

    其中彼列和阿兹莫丹经常结盟，一起行动，而督瑞尔十分迷恋安达利尔痛苦之力造成的折磨感觉，所以对安达利尔唯命是从。

    安达利尔在发现艾丹是迪亚波罗转生载体的时候，祂就知道这位恐惧之王降临庇护之地，一定是为了传说中的世界之石。

    当迪亚波罗掌握世界之石的时候，这世间将再不会有人是祂的对手，无论是地狱的魔王还是天堂的天使，都将被祂撕的粉碎，恐惧将笼罩世界。

    恶魔之间，强者为尊，以前的四位下位魔王可能还能靠着结盟自保，可未来就不好说了，趁现在恐惧之王迪亚波罗还未完全复苏，也许自己可以依靠痛苦的力量影响甚至掌控这位迪亚波罗复苏的载体。

    祂坚信，彼列这位谎言之王一定也是抱持着一样的想法。

    恐惧之王迪亚波罗的转生看来是出现了意外，居然分裂成了两人。

    不过这样也好！这代表着每一位转生者体内恐惧力量被分散了，更利于自己掌控。

    那么眼前这位彼列选定的转生者就一定要死！

    只要他死了，他体内恐惧之王的灵魂就会回归地狱，短时间内再也没有机会重返庇护之地！

    艾丹必然可以成为庇护之地中恐惧之王转生的唯一载体，如果自己掌握了他……那么到时候，恐惧的力量……世界之石都会成为自己的囊中之物！

    庇护之地将成为痛苦之地！

    乔尔可不知道这些魔王间的算计，他现在只知道要是不能快速的解决掉眼前的安达利尔投影，他就要死。

    时间越久，毒素给他带来的伤害越大。

    他现在只有依靠快速的攻击，吸取生命，才能维持住血线，才有机会杀死对方，取得心脏解毒。

    雪之弯刀和骑士长剑舞的飞起，乔尔虽然不擅长双剑，不过安达利尔巨大的身体暴露在那里，根本不需要乔尔有什么精妙的招式，上去砍就完了！

    痛苦女王挥舞着四支镰刀般的附肢，封住了乔尔面前所有的路。

    “叮叮叮叮！”

    打铁一样的声音不断响起，双剑和附肢不断碰撞，闪起道道火花，可是乔尔就是没办法再前进一步。

    数米长的附肢挥舞的范围极广，乔尔根本冲不过去。

    没办法近身，就没办法造成生命吸取，只能眼睁睁的看着自己的血条不断变少。

    “轰天雷！”

    乔尔一剑荡开迎面的两支附肢，抽出了『第四骑士』，一发独头弹射了出去！

    雷火闪耀的光柱轰向了痛苦女王的头颅。

    就在乔尔以为这一击能够建功的时候，安达利尔扬起了双臂十字交叉挡在了面前。

    光芒闪烁，整个房间被白光笼罩。

    等雷光散尽后，乔尔发现这一枪将安达利尔的双手完全融化掉了！

    这一枪在『星界夜鹰』500%伤害加成下，打掉了对方足足30000的生命值，可惜没有判定为要害伤害，不然直接就能带走对方。

    此时，安达利尔剩余的生命值已经不足5000，只要再来一枪!

    “你的武器处于损毁状态，无法发射。”

    乔尔愕然的发现，自己倒霉的触发了『轰天雷』的负面效果“小概率造成武器损毁”……

    艹！等不了了，枪械武器的伤害无法触发生命吸取，乔尔的血量已经所剩无几，只能拼命了。

    身上深棕色的皮甲换成了白色的羽织。

    乔尔倒拖着骑士剑再次冲向了巨大的蜘形怪物。

    “铛铛铛！”

    连续三剑，剑剑暴击！

    安达利尔的一支附肢被从中间砍断。

    乔尔脚下一蹬，一脚踩在安达利尔断掉的附肢上，跳向痛苦女王的后背。

    “啊啊啊！”安达利尔挥舞着剩下的三支附肢，妄图将乔尔扫落。

    可是乔尔灵敏的步伐让祂的动作滑稽又无用。

    “蹬蹬蹬！”

    只用了三步，乔尔就攀上安达利尔的肩膀。

    双手将骑士剑『亚特拉斯』举过了头顶！

    “嚓！”

    老凯恩都没有发现，自己已经无意间走出了躲藏的石壁，眼看着痛苦女王美艳的头颅被乔尔从脖颈一刀两断，飞向半空！

    绿色的鲜血向喷泉般喷射而出！

    乔尔一刻也没停下，他的血槽已经几乎消失不见，最多十秒，他就会毒发而死！

    刨开痛苦女王的胸口，层层血肉隔膜之下，篮球大小的心脏还在不停跳动，恶魔强大的生命力可见一斑！

    一剑划过，乔尔双手捧起安达利尔的心脏，毫不犹豫的一口咬下！

    生命值见底了！

