
    众人的视线，全部看向那个方位，随着那些人的靠近，他们的身形忍不住的颤抖了起来。

    事情闹大了，真的大发了。

    兰陵王亲自带来，还带着无数兰陵宗的大高手，他的怒火肯定暴烈无比，灭杀苏浩，就在下一刻。

    甚至是，那老板看着苏浩，暗中传音立刻跑！

    他不是什么好人，但也不坏，而且苏浩所做，也让他有些叹服，买了他的酒楼，知道问题所在，却是丝毫没有埋怨，甘心承受。

    这可不是一般人可以做到的。

    哪怕是他自己，都是绝对不能。

    甚至是，他都认为无人可以做到。

    而苏浩却是就这么办了。

    他对苏浩，是一种敬仰！

    只是，他的声音，在苏浩这里起不到苏浩的作用，甚至是苏浩就好像没听到一般，淡然随意的站在那里，脸上更是看不到一丝一毫所谓的惧怕。

    连大帝他都敢去抽大嘴巴，一个兰陵王算得了什么？

    想找他苏浩的麻烦，就要做好被杀的准备。

    那些人彻底靠近，从苍穹落下地面，众人皆是感觉到一股巨大的压迫，不自觉得散开了一条通道。

    为首之人，身上穿着金huangse的蟒袍，粗眉大眼，器宇非凡，正是兰州第一高手，兰陵王。

    他在兰州的威望，就好像是一个神国的帝王，说一不二，所到之处，人人叩拜，万圣臣服。

    他是兰州的天！

    “爹，我在这里！”

    兰青看到父亲，顿时委屈无比，眼泪哗啦啦的流下，爹啊，你怎么不早点到来啊，我已经被废了。

    人群散开，兰陵王自然也是一眼看到了堆在地上的兰青，尤其是在察觉到兰青身上气息虚弱，丹田被废之后，他的怒火，冲霄而起，恨不得大杀天下，为儿子出一口天大的恶气。

    他脸色变得阴沉无比，似乎暴风雨要来。

    一个脸色，让得众人的心，全部悬在了嘴边，身体冰冷无比，觉得寒气嗖嗖之冒。

    老板更是焦急无比，暗中传音苏浩“赶紧跑吧，兰陵王超级不简单，乃是兰州霸主，修为强大无比，单手托山，一脚碎地，横扫无边的存在。”

    这一次，苏浩扫了他一眼，带着一丝笑容，这老板人还算是不错。

    只是，他依旧无动于衷，淡然的站在那里，就这么等待着兰陵王的到来。

    “谁做的？”

    兰陵王开口了。

    声音让得虚空跟随着颤抖。

    也如在众人心口炸响的惊雷。

    霸主发怒，天翻地覆！

    “爹，我被废了啊，爹，你一定要为我报仇，爹，我受苦了。”兰青眼泪不断，大声哭嚎。

    声音像是一根根锋锐的剑，扎入了兰陵王的心中，让得他露出无比的心疼之色。

    这个小儿子，是在他一千三百岁的时候生下的，老来得子，欣喜若狂。

    可以说，他对小儿子的疼爱，是远远超越大儿子的。

    “禀告兰陵王，是那小子，他废了二少爷，手段歹毒，还请您立刻将其拿下，就地正法。”

    兰青的狗腿子，立刻上前汇报，手指点着苏浩，带着阴森的杀机。

    兰陵王的眼神立刻望去，阴冷到了无边地步。

    不只是他，兰陵宗的那些长老，全部杀气腾腾，他兰陵宗的人，别说是个少爷了，就是普通的弟子，也不是谁都可以随便欺负的，何况是废掉。

    必须让这小子知道代价。

    不然的话，他们的霸主地位，岂不是让人质疑？

    “报上姓名！”兰陵王开口了，语气沉重无比。

    众人的心脏，再次震动，距离口边更近，众人皆知道，兰陵王不杀无名之辈，但凡他问出姓名的时候，那就是动了杀心。

    众人偷偷扫视苏浩，暗中叹息，怜悯，冷笑者，不计其数。

    也在这个时候，苏浩向前走出两步，淡定如常的吐出两个字，正是他的名字“苏浩！”

    “结束了！”

    众人默默吐出三个字，苏浩已经自报姓名，在所有人心中，兰陵王要出手了。

    事实上，兰陵王真的大步向前，急促无比。

    甚至是，那些长老，皆是如此，嘈杂的脚步声，像是万马奔腾，震动的大地都在轰隆隆的颤抖。

    这在众人看来，那就是暴怒到了极致。

    兰青更是如此，他爹对他的疼爱，那是毫不掩饰的，为他报仇，自然是不在话下。

    兰青甚至已经开始考虑，到底要如何折磨苏浩，羞辱苏浩，才能让他生不如死，体会到无边的剧痛。

    “我要一点点挑断他的经脉，废掉他的丹田，打碎他的骨头，放尽他的血液。”

    “这还不算结束，我要囚禁他的元神，在烈火，神雷，寒冰之下，让他承受，比之地狱还要恐惧的折磨。”

    “我要他比我的痛苦，强大一千倍，一万倍！”

    他狠狠握拳。

    就这么做了！

    只是，他的歹毒念头还在持续，脸色却是已经僵硬，震惊了下来。

    他爹的表现，太出乎意料了。

    不只是他，全场的人，都是露出懵逼之态，这他么的什么情况？

    “原来是苏浩大人，您来到兰州，在下有失远迎，还望见谅。”兰陵王等人，走到苏浩身前，却不是动手，而是抱拳一拜。

    甚至是，语气谦卑无比。

    如同拜见大帝一般。

    “爹，你吃错药了，他废了我，给我杀了他。”兰青瞪着大眼，声音之中带着无比的恼火。

    “住嘴。”

    然而，兰陵王却是朝着他冷冷一喝，带着浓浓的警告。

    这个人可得罪不起。

    丹帝法旨已经到了他耳中，他来到这里，本意就是为了拜见这个苏浩的。

    别说苏浩废了兰青，哪怕是杀了他，兰陵王也不敢多说的。

    这可是让得丹帝都敬畏，称之为尊贵客人的大人物，他敢造次？

    甚至是，他不仅不敢怪罪，还要安抚苏浩，毕竟，这个人若是动起怒来，他兰陵宗，他兰陵王一家子，全部要灰飞烟灭的。

    这只是丹帝的一个念头而已。

    警告一句，兰陵王便是笑呵呵的看着苏浩，道“大人，犬子不知礼数，还望您能大renda量，给他一个机会。”
