    山海世界，山巅半空。

    悬浮着的月宫缓缓绕着山脊旋转。与各个城市的建筑风格完全不同，月宫的风格是完全的古代宫殿构造。里面的景象也与山海世界这个“科技世界”格格不入。其中没有任何能与“现代科技”相关的存在。

    没有电源，没有电器，没有什么折叠装置，也不存在着信息网络和分辨域。

    它就是完完全全的古代宫殿。

    月宫里面所有人都清一色地穿着遮面遮体的长袍，带着几乎有半身高的细长帽子。唯一的区别只有颜色。白、紫、黑、金四种颜色。

    而对他们的称呼则是“白衣众”、“紫衣众”……

    无一例外的是, 他们全都侍奉着山神大人。是沟通山海世界与山神大人的桥梁。

    月宫的正殿之中，一名黑衣众和一名金衣众聚集在一起。他们透过一轮镜子，看着镜中茉莉乱步与红水晶兽的战斗。

    看完后，黑衣众说：

    “这就是新出现的月之公主。”

    金衣众说：

    “她的力量来自于真实之月吗？”

    “是的。真实之月在前天回应了她，赐予了她月之力。”

    “也就是说，她是前天才成为月之公主的。”

    “是的。”

    “只是隔了一天, 就能独自击杀水晶兽。我们……是不是对月之公主的战斗力有着什么误解。还是说, 侍奉山神大人几千年的我们，其实并不了解月之公主？”声音之中带着一些愠怒。

    “大人，事出反常，不论是这种月亮形态，还是战斗方式，都完全没有过记录。真实之月也并未有任何异常。这说明，这位新的月之公主的出现是完全符合程序的。”

    “她的经纪人是谁？”

    黑衣众回答：

    “巡午来梦。在档案中，他是紫衣众的一员。在日常的巡视工作中，选中了茉莉乱步，然后使用职权沟通真实之月，帮助茉莉乱步完成了觉醒。这也是正常程序。”

    “传他。”

    “这个……”

    “怎么了？”

    “我们已经传唤过他了。但是他……拒绝了。”

    “拒绝？是以月宫的名义传唤的吗？”

    “嗯。他拒绝回到月宫，也拒绝与我们沟通。”

    “知道为什么吗？”

    “不知道，目前我们还没见到过他。月宫之中，也没有与他熟识的人，只是对他有些模糊的影响。他似乎是那种特立独行的人。”

    金衣众沉默了一会儿，说：

    “对于这位全新形态的月之公主，我们必须知道其详细的信息。通知各个城市, 密切关注她。”

    “好的。那巡午来梦呢？”

    “我亲自去找他聊聊。”

    “需要通知瀑布城吗？”

    “不必。”

    “好的。”

    ……

    玄关外面传来身份认证的声音。

    乔巡从观想状态退出来，抬头看去。茉莉乱步正坐在玄关处脱鞋子。

    脱了鞋子后, 她反常地连腿袜都没有换，垂头丧气地挎着肩膀走进了客厅。

    “怎么了？”乔巡问。

    茉莉乱步躺在榻榻米上，先是长叹一口气，然后问：

    “午来梦先生又碰到这种情况吗？明明很渴望得到一样东西，得到了后却发现并不能给自己带来快乐。”

    “那你真的确定自己很渴望这样东西吗？”

    茉莉乱步嘟囔道：

    “说不好呢。”

    乔巡微微一笑，

    “今天在你家附近有非常多人，似乎想要……拜访你。”

    一听到这个，茉莉乱步立马缩了缩脑袋，把肩膀横在胸前做出防御姿态，

    “在哪，在哪！”

    “嗯……我放置了干扰结界影响他们的意识，他们意识不到这里是你家。”

    “好神奇！能给我身上也放一个吗？”

    “理由呢？”

    茉莉乱步哭丧着脸，

    “我早上一到学校，立马就有很多人围了上来。认识的、不认识的全都来了，平时里根本没有关系的，都搞得像我们关系很好一样，社团都想让我加入他们，明明该维护秩序的安保老师, 都想让我帮他们家里的孩子签名。”

    “都很喜欢你, 不好吗？”

    “不好！”茉莉乱步认真说，“他们喜欢的是月之公主茉莉，不是茉莉乱步。”

    “不一样吗？”

    “不一样！茉莉乱步只是个普通的高中生。我到学习是去读书，交朋友的，不是像个明星一样天天应付各种各样粉丝的。大家对我都很好，但是……太好了，我就觉得……觉得，很假。”茉莉乱步耷拉着眉头，“现在我明白为什么学校的万人迷浅湵学姐喜欢躲在天台看书了。”

    “哦，很有高中生的样子啊。”

    “哎呀，午来梦先生，你应该很容易明白我的意思才是的。”

    “所以，茉莉是不想当月之公主了吗？”

    “不，月之公主是我的梦想，而且，我答应了午来梦先生，也会帮你完成……目标的。只是，梦想现在完全跟我的生活搅在一起了。这种感觉……就像早餐明明应该吃点清淡简便的，但却偏偏全都是我最爱的烤肉！”

    “很没说服力的比喻啊。”

    茉莉乱步着急地说：

    “就是那个意思了，午来梦先生肯定明白的。所以，有没有办法让大家觉得我是个普通高中生呢？”

    “但是茉莉，那不是在逃避吗？”

    “不是逃避！是为了大家好。”

    “所有的月之公主都是这样。她们在学校里是大家所憧憬向往的对象，是可远观而不可亵玩的莲花。她们举手投足都会迎来其他人的侧目。大家喜欢在荧幕上看到她们战斗的英姿，也喜欢把她们当作偶像一样看待。月之公主的发行、穿着、口头禅、喜欢的甜品……都会成为流行于全世界的东西。每一家餐厅都希望有月之公主莅临，那样他们的业绩会疯涨。”

    乔巡说着，看着茉莉乱步的双眼，轻声说：

    “茉莉，这个世界，就是这样的啊。难道，你之前没有憧憬过那些月之公主吗？”

    茉莉乱步愣愣地看着乔巡，

    “可是……可是，这样正确吗？”

    “为什么这么问？”

    “大家当然可以憧憬月之公主。毕竟她们保护着城市和人们。但是，为什么要憧憬月之公主背后的那个普通人呢？让这份关注停留在荧幕上不好吗？为什么要进入她们私下的生活里……”

    “所以，你觉得月之公主该是一种精神，而不是实体。”

    “嗯。”

    乔巡沉默了一会儿，问：

    “茉莉，你知道月之公主是如何变强的吗？如何变成新月公主，弦月公主，满月公主？”

    “不知道。”

    “有两个指标。一是击杀水晶兽，获得它们身上的水晶之力，二是大家的关注，或者说……世界的关注。世界越是关注你，越是憧憬你，你就会越强。”

    茉莉乱步瞳孔颤抖着，

    “为什么会有这样的指标？”

    “因为世界的关注代表着山神的认可。月之力来自于真实之月，而真实之月就是山神创造出来的。山神越认可你，当然会给予你越多月之力。”

    “唔，我逐渐不理解一切了……但我，只是想战斗是战斗，生活是生活而已。”

    “茉莉，许多事情都不能顺心如意，也都不能按照‘我想’发生。”

    茉莉乱步抿着嘴点头，

    “好吧。”

    “其实呢，一般来说，成为月之公主后，就会被城市的安保大楼保护起来。尤其是私人住处，会专门搬到受保护的地方。防止有人骚扰的同时，也尽量避免太多人介入私生活。”

    “那为什么……我没有呢？”

    乔巡笑着说：

    “因为你的经纪人是我。有我就够了，不需要其他什么人来保护你。”

    “真是辛苦午来梦先生了。”

    茉莉乱步渐渐安下心来。光是看到乔巡，她就觉得有种安全感和安心感。

    “茉莉，刚才我给你说过。月之公主变强的，需要水晶兽的水晶之力，以及世界的关注。要成为满月公主，就必须得到最多的水晶之力，以及最高的关注。达成这个目标，在短暂时间里，仅仅以现在的方式是不够的。所以，我想到了一个新的办法。”

    “什么？”

    “就是，能让你瞬间出现在水晶兽旁边的办法。这样就不用赶路到其他城市去了。”

    茉莉乱步捂着脸，

    “午来梦先生，我们能只保护瀑布城吗？”

    “不能。最好所有的水晶兽都由你击杀。”

    “好吧。”

    “只是，这样很辛苦你。”

    “辛苦都无所谓的。但我在想，会不会太……大胆了？”

    乔巡说：

    “茉莉，如果我告诉你，你帮其他月之公主解决水晶兽，是在保护她们，你会怎么想呢？”

    “为什么呢？”

    “如果我告诉你，月之公主并没有那么光鲜靓丽，其实……只是自由的傀儡，你会怎么想呢？”

    茉莉眉头颤抖。她虽然听不懂这句话，但是也能从语境上感受到这不是什么好话。

    她勉强一笑，

    “午来梦先生怎么一下子告诉我这么多。”

    “因为，我们的时间不多了。”

    事实上，只是乔巡的时间不多了。他无法像普通的经纪人那样，耐心地陪伴茉莉成长。

    在山海世界的一年，是地球是七十二年。一个月，就是六年。

    “可，为什么呢？”

    乔巡说：

    “我最多只能陪伴你一个月。我需要在这一个月内，尽到经纪人的责任。”

    “午来梦先生要……离开吗？”茉莉愣神问。

    “是的。”

    “好……意外啊。”茉莉看着脚尖。她接着又抬起头，认真地说：“那我必须要更加努力了！”

    谷槿

    “茉莉，你是个好孩子。”

    “请！”茉莉忽然憋足一口气，大声说：“请别说这样的话！我不想被午来梦先生这样表扬！”她又低声说：“总有种……很悲观的感觉。”

    乔巡没有多说什么。

    他很能理解这份少女的敏感。

    “茉莉，这个给你。”他递出一串手链。

    “好漂亮！”茉莉乱步接过手链，瞪大眼睛。

    手链点缀着星星般的石头。如同悬挂的银河，也像垂落的碧空。

    “有什么用呢？”

    乔巡说：

    “它能感应水晶兽的位置。水晶兽一出现，它就会在心里告诉你，然后将你带过去。”

    “也就是说，午来梦先生以后不会跟我一起去战斗了吗？”

    “茉莉，我不会跟在你身边。但你随时可以在心里呼唤我。”

    茉莉稍稍松了口气。她觉得心里的石头放下了。是什么石头也不清楚。大概是一个人面对一切的不安感吧。

    乔巡又说：

    “另外，有它帮忙，你的变身时间会大幅度缩短。缩短大概99.99%吧。原来一分钟的变身时间，现在只需要0.006秒左右。”

    “好厉害！”

    “能更快解决战斗了。”

    “午来梦先生关心的是这个吗？”茉莉说。

    乔巡笑道：

    “也能让你更快回家。”

    茉莉立马笑了起来，

    “好哇，好哇！”

    少年少女的喜好很好猜。一般都写在脸上的。

    茉莉撇开在学校的不愉快，叉着腰，神采奕奕地说：

    “我去做饭了！”

    “辛苦了。”

    ……

    厨房流露出烹调的香气。

    乔巡从观想状态离开。稍稍睁开眼，望向窗外。

    有人来了。

    他起身对茉莉说：

    “茉莉，我下楼一趟，马上就回来。”

    “好的，哦！能帮忙在便利店买点酱油就好了。”

    “我记下了。”

    “要天叶香家的哦！”

    “好的。”

    乔巡披上风衣，出了门。

    楼下的步行街上。一个神情严肃的中年人正绕着街道踱步。他眼中有些疑惑。

    “难道不是这里吗？怎么找不到啊……”

    他从一个街口转过去后，直面迎上了乔巡。

    乔巡笑问：

    “先生在招人吗？看你很着急的样子。”

    “我在着急吗？”

    “是啊，都写在眼睛中了。”

    堺司稍稍调整了一下自己的面部表情，

    “请问，这里是九介町百花団吗？”

    “嗯，是的。”

    “你认识一个叫茉莉乱步的人吗？”

    乔巡笑道，

    “当然啊，风头正热的月之公主嘛。全世界都知道她。”

    “不，我的意思是，她住在这里吗？”

    “先生找她有事吗？”

    看着乔巡的表情，堺司渐渐感觉不对。他问：

    “你认识她对吧。真正的认识。”

    乔巡双手插在衣兜里，

    “是的，我正要去帮她买酱油。”

    他说着，越过堺司向不远处的便利店走去。

    堺司稍稍顿了一下，立马反应过来，质问：

    “你就是她的经纪人？！”

    乔巡没有回头，

    “这么点嗅觉啊……你真的是金衣众吗？”

    “等一下！”

    “怎么？”

    “我是来向你了解关于茉莉乱步的。另外……好好讨论讨论，你拒绝回应月宫的问题。”

    “耽误了我买酱油怎么办？”

    “哼，你最好明白身为月宫紫衣众的职责与地位。”

    乔巡停下来，转过身，

    “司先生，你真的一点都不够敏锐啊。”

    “午来梦，我现在严重怀疑你是否有资格担当月宫紫衣众。”

    “只有山神能够怀疑。”

    堺司立马皱起鼻梁，怒声说：

    “你对山神大人的尊称呢！尊称呢！”

    “你不满意？”乔巡笑着说：“人家山神都没说什么呢，你这么着急干嘛。”

    堺司完全没有预料到跟巡午来梦的谈话是这种情况，怒不可遏：

    “月宫作为沟通山神大人与世界的桥梁，代表着山神大人的意志！”

    “山神亲口说的吗？”

    堺司猝不及防，一下子愣住了。

    “那就是没有亲口说呗。”乔巡挑眉，“你知道现在山神想要什么吗？”

    “这不是你能僭越揣度的！”

    “司先生，你如果足够敏锐的话。早该明白我的想法了。还非要我说出来。好吧，我就直说了，我，巡午来梦，作为茉莉乱步的经纪人，单方面宣布，月之公主茉莉，与月宫没有任何关系。此话由真实之月见证。”

    乔巡说着，挥手一甩。一个月亮的印记在两人面前浮现片刻然后消失。

    堺司十分震惊。

    他当然认得出来那是真实之月的印记。这个印记一般只会在经纪人与月之公主契约的时候。具有最高的效力。

    这个印记出现，也就意味着，真实之月肯定了乔巡的话。

    月之公主茉莉……完全独立于月宫。

    这是自月宫存在以来，自月之公主存在以来，完全没有过的事情。

    堺司幽沉地说：

    “午来梦，你在挑衅月宫！独立于月宫，有什么好处呢？别忘了，月之公主的装备，训练资源，战斗记忆，荣誉声望可都是月宫在维持管理。你觉得离开了月宫，一个十几岁的高中生，能做些什么呢？”

    “不劳司先生费心。”

    “午来梦，没有月宫的帮助，不出半个月，茉莉乱步就会失去月之公主的资格！你作为她的经纪人，理应为她负责，而不是仅凭自己的私心左右！”

    “正因为月之公主都是十几岁的孩子，所以才很好控制，是吧？与其让月宫控制茉莉，不如让我来。起码，我不会蚕食她的自我，不会让她成为自由的傀儡。”

    “你！”

    堺司震惊于乔巡能说出这些话来。

    这些，对金衣众而言，都是最大的秘密。

    乔巡漠视堺司说：

    “你们明明也能使用月之力，却把拯救世界这种受苦受难的事交付给一群青春期的少女，都不觉得害臊吗？”

    “午来梦！你这是在侮辱月宫！”

    “侮辱？吐口水罢了。”

    乔巡转过身，

    “好了，不要打扰我去买酱油。哦，对了，是天叶香牌子的。”

    压垮堺司的最后一句话。

    作为高高在上的金衣众，屈尊来到山腰城市，不是来受气挨骂的。

    堺司手指跳动，眼中涌现光芒。月之力降临在他身上，转而化作攻击，尽数朝乔巡激射而去，

    “你必须要得到应有的教训！”

    乔巡没有回头，如同不知身后的一切。

    但月之力的攻击落在他身上，却如细雨润物，没有激起丝毫波澜。

    正在堺司疑惑不解的时候。

    他心里腾腾钻出一个恶魔。恶魔凶戾地摇曳身影，片刻间吞噬了堺司的意识。

    乔巡停下脚步，回头看着呆滞的堺司，

    “欺负个连神都不是的家伙，只会让我显得像个恶魔……虽然我就是恶魔。”

    他将意识还给了堺司，然后对他说：

    “司先生，到此为止吧。”

    意识虽然回来了，但恶魔留在心里的恐惧阴影挥之不去。

    堺司颤抖地看着乔巡，咬牙说：

    “没有月宫的帮助，她永远都只能是最低级的月之公主！”

    “但她有我。有我，就够了。”

    楼上，茉莉乱步趴在阳台上朝下面张望，嘴里嘀咕：

    “买酱油要那么久吗，便利店也不远啊……”

