    第14章：与梦山海对练   

    突突突……   

    一串火焰从刘夏手指喷出，速度如同子弹一般，瞬间击中梦山海。

    

    可令他诧异的是，这些火焰看似击中目标，但梦山海却没有半点反应。

    

    难道是自己的攻击太弱，所以没有伤害？

    

    “仔细看看你的攻击。”

    梦山海突然冒出一句话。

    

    刘夏定睛望去，这才发现了其中玄妙。

    

    原来自己的攻击，全部被一道看不见的能量挡住了。

    

    因为这道能量很贴梦山海的身体，所以如果不仔细观察，根本就不能看发现。

    

    “这是灵气外放，SS级才能实现。”

    

    “通过形成灵气层，阻挡对手的攻击。”

    

    看到刘夏停下了攻击，梦山海有些疑惑。

    

    “就这两招了吗？”

    

    刘夏点点头，一脸无奈。

    

    “那天比武场上的最后一招，即使用出来，也起不到什么效果。

    就不用了吧。”

    

    “好，那就试试你的近身攻击。”

    

    “嗯！”

    

    话音刚落，刘夏双脚猛地一瞪，整个人噌的一下直接冲了出去。

    

    目标，梦山海。

    

    只见刘夏冲到她面前，右手握拳，朝她胸口轰出一拳。

    

    拳头带着凌冽风声，气势逼人。

    

    啪！   

    一只玉手轻松挡下自己的拳头，再难前进一分。

    

    刘夏虽然眼神一惊，可攻击却没有任何停顿。

    

    一击不中的他，扭身甩出一脚横扫，直取梦山海的小蛮腰。

    

    有了！   

    刘夏眉毛一挑，对于这次攻击很有把握。

    

    啪！   

    可现实依旧给了他一个巴掌。

    

    仍是一只玉手，仍是无法再进一分。

    

    正当他想要收脚时，梦山海眼疾手快，一把抓住他的脚踝，猛地将在朝远处砸去。

    

    嗖！   

    刘夏只觉天地一个翻转，梦山海就离自己越来越远。

    

    砰……   

    好痛！   

    重重摔在地上的他，撑起身子，揉了揉胸口。

    

    刚才那一下，自己以为必中。

    现在看来，还是太高估自己了。

    

    “下面，我会将实力压制在A级，你尝试接下我的攻击。”

    

    梦山海身影突然消失，刘夏几乎是在同一时间身体往一侧扭去。

    

    呼……   

    一阵强风擦着他的身躯穿过。

    

    好险！刘夏顿时惊出一身冷汗。

    

    他刚想要反击，便发现一道黑影已经冲到自己眼前。

    

    胸口猛地吃痛，整个人又向后飞了出去。

    

    一个下午的对练，刘夏的情况梦山海基本上已经摸清了。

    

    A级以下，基本能赢。

    S级，胜率不大。

    超过S级，毫无还手之力。

    

    攻击方式比较单一，好在预判能力极强。

    

    整体看来，真实实力偏向A   

    “接下来的一个月，我会主要提升你的战斗能力，以保证你在幻兽秘境中，有面对危险的对应能力。”

    

    测试结束，梦山海将黎明首领承诺的中级灵石全部做了兑现。

    

    为了方便他存放，黎明首领还贴心的给他一枚储物戒指用于储存。

    

    就在交接中级灵石的时候，口袋的手机又震了一下。

    

    刘夏现在已经完全明白了，自己的这个手机，是金手指的一个载体。

    

    如果是普通手机的话，在那么严重的撞击下，早就成碎片了。

    

    而这时发生震动，一定又是有什么事情发生。

    

    点开手机，一条信息立即跳出来。

    

    【检测到宿主身上拥有蕴含能量的物品，是否用于充值？

    】？

    ？

    

    刘夏一脸懵逼。

    

    蕴含能量的物品？

    难道是中级灵石？

    

    他迅速从储物戒指中拿出一块灵石。

    

    果然，手机界面突然跳出一个提示。

    

    【是否充值？

    】   

    刘夏将手指点到【是】。

    

    下一秒，中级灵石居然直接消失了。

    

    根据梦山海介绍，灵石除了可以当作交易货币以外，里面蕴含的能量也可以进行吸收，提升自身实力。

    

    没想到，这灵石居然还能充值游戏？

    

    【叮咚！充值成功！】   

    【宿主获得10三叶草。

    】   

    【充值系统激活，游戏即将进行更新。

    】   

    【预计升级时间：2小时。

    】   

    一枚中级灵石，才换得10三叶草，这游戏货币有些贵啊。

    

    当初这个游戏的三叶草，一般只能用于购买蛙崽出门旅行需要的便当、护身符和物品。

    

    而在这里，除了能购买便当以外，另外两样东西根本就没有。

    

    希望这次更新之后，会有什么惊喜吧。

    

    转眼，两个小时过去。

    

    刘夏期待已久的提示音，终于响起。

    

    【叮咚！游戏更新完成！】   

    刘夏赶忙点进游戏，原本单一的商城，现在居然多了许多东西。

    

    “草药、疗伤丹、生命之水。”

    

    这些都是可以给蛙崽提供治疗效果的物品。

    

    另外还有一些【寒冰之心】、【赤焰之心】等名字比较古怪的。

    

    刘夏单独点击这些物品，得到的介绍更详细。

    

    就比如【寒冰之心】   

    价格：500三叶草   

    类型：一次性道具   

    效果：为蛙崽增加10点冰属性抗性。

    

    这类物品属于属性强化物品，也就是使用后可以增加蛙崽相应的属性抗性。

    

    细心的刘夏，看到左上角显示三叶草数量的框框旁，有个小小的‘V1’   

    将手指点上去，立即跳出一段提示。

    

    【充值等级V1，再充值9990可升级到V2。

    系统商城可购买物品增加。

    】   

    淦！   

    VIP等级？

    好熟悉的套路。

    刘夏一下子愣住了。

    

    这金手指居然直接开启氪金模式了！   

    想到自己手里那700中级灵石，全部冲进去也不过7000三叶草。

    连V2都升不到。

    

    看来，接下来的首要任务，是要去赚钱啊！   

    有掏出一批灵石，充值够5000三叶草。

    

    瞬间暴富的刘夏，先给蛙崽来了一套全属性抗性提升，再配上昂贵的便当、护身符以及随行物品。

    

    【蛙崽冰属性抗性增加10】   

    【蛙崽火属性抗性增加10】   

    【蛙崽毒属性抗性增加10】……   

    刘夏爽完之后，刚充值进去三叶草立即重新归回到十位。

    

    虽然花了快500中级灵石，但这些都是值得的。

    

    【充值等级V1，再充值5000可升级到V2。

    系统商城可购买物品增加。

    】   

    蛙崽提升了实力，带着这些东西能更好的进行旅行，然后获得特产和纪念品的概率应该也会增加。

    

    这些灵石就算是投资吧。

    

    整理完这些，刘夏重新给蛙崽收拾好背包，同时嘴里嘀咕道：   

    “我亲爱的蛙崽，你也算是氪金玩家了。

    这次出门千万要给我带点好东西啊！”

    

    

