    第10章娘啊，你把咱家的老母鸡咔嚓了？！

    话落，拉着李秀丽去了灶房。

    他先将大筐子上面的柴火一根根拿下来，露出里面肥硕的大花野鸡。

    “奶，你瞧，我没说假话！”

    这时候的灶房都是随便搭的，基本能遮挡风雨，外观就没什么讲究了。

    农村最不值钱的就是地，灶房不算小，门是自己做的木头门。

    一个柴草灶，上面架着一口豁口的铁锅。

    一个木头风箱。

    挨墙的地方搭着一米长半米多宽的案板。

    上面放着瓦缸、木勺、葫芦瓢等器具。

    听到大孙子的话，李秀丽第一反应赶紧关了灶房的门。

    布满沧桑的脸上都是喜意，“哎呦，我的乖乖，真是野鸡啊，这是从哪里来的？”

    经过几年饥荒，小青山的野物都变少了。

    这么肥硕的野鸡，她最起码也快两年没见过了。

    狗蛋瘦巴巴的脸上露出得意，小脑袋高高昂起。

    “我小姑姑捡到的。”

    他觉得小姑姑特别厉害。

    李母脸上出现了然的神情，“是棠棠啊，我闺女就是厉害。”

    说话时，看向林棠一脸骄傲。

    竟是完全不意外。

    在她心目中，林棠就是个福娃娃一般的存在。

    别说只是只野鸡，就是捡了头野猪，也是毫不惊讶的。

    此时她的脸上都是骄傲、喜悦，完全不见刚才狗蛋说有肉时，那副一言难尽的嫌弃模样。

    “棠棠啊，你在哪里捡的？没上山吧？山上可是有野兽呢。”李母神色担忧地问道。

    她可不想为了这口肉，害了她闺女。

    林棠被李母慈爱的眼神看得心里软软的，上前挽住她的胳膊。

    软软的笑道：“没有，我可听着娘的话呢，就在山脚下找了找。”

    至于上山的事情一句都不敢提，生怕以后被限制了出行。

    狗蛋抬着小脸，眼巴巴地看向李秀丽，满脸渴望。

    “奶，晚上能吃肉吗？”

    他可想吃肉了！

    他娘说了，地里的活可重了。

    爷奶、他爹还有叔叔们都可累可累了，得吃点儿好吃的补补。

    他想家里人一起吃。

    李秀丽不知道大孙子在想什么，她想了想，说道：

    “你小姑姑让我今晚炒一盘鸡蛋，要是吃肉就不炒鸡蛋了。

    要是晚上吃鸡蛋，肉咱们就留到明天再吃，今天还要吃肉吗？”

    现在各家各户都过得紧巴巴的，多得是人家连豆饼都吃不上。

    好东西恨不得省着吃一年，肯定不能一顿霍霍完。

    狗蛋几乎都不犹豫，眼睛亮得好像里面燃着火光。

    “今天吃鸡蛋，明天吃肉。”

    这样就都能吃到啦！

    李秀丽揉了揉大孙子的头，“真是个机灵鬼！”

    狗蛋挠了挠头，嘿嘿笑了笑，嘴甜地拍马屁。

    “奶聪明，小姑姑也聪明，所以我才聪明。”

    一句话把林棠母女哄的笑逐颜开。

    林棠看着狗蛋，心想，她可不记得狗蛋这么会说话啊。

    瞧瞧这小嘴会夸人的，这要是放在后世，怕会是个人才。

    把大孙子赶出灶房，李母干脆利落地杀了鸡。

    烧了一锅热水，把鸡烫了，拔鸡毛。

    “娘，我来帮你。”林棠抹起袖子，蹲到李母旁边说道。

    她小脸白嫩，唇红齿白。

    蹲下身就小小一团，眼睛清澈如湖水，漂亮的不像话。

    李母被闺女的眼神看得心软，满脸慈爱的笑了。

    “就这点儿活哪里用得着你，快回房去休息，实在无聊就去看看书。”

    避开她，根本不让她搭手。

    被拒绝的林棠表情讪讪，“……”

    她忘了自己在家里很少做家务活。

    “好吧，那我回房了。”

    李母笑着摆摆手，“去吧去吧，回房里歇着吧。”

    生活在这个年代的农村姑娘，确实不能啥也不会。

    可谁让她家棠棠有三个亲哥，四个堂哥呢。

    在家里，重活有男丁，家务活有她和两个儿媳妇。

    哪儿用的着闺女做啊！

    这世道本就对女子苛刻。

    自己的亲闺女，趁着年纪还小，多宠点儿有啥子错？！

    李秀丽性子利落，干活麻利。

    没一会儿就将鸡毛拔光了。

    那肌肉紧致，肉质肥硕的大白肉一露出来，别提多馋人了。

    就在这时，林家其他人都回来了。

    林三哥性子好动又是个母胎单身，干啥事都会想到林棠。

    这才一个下午没见，从大侄子口中得知妹妹在厨房。

    就像几年没见般兴冲冲的大声叫道:“妹妹，妹妹，三哥回来了。”

    刚冲到厨房门口，差点儿跟打开房门的李母撞了个满怀。

    “臭小子，火急火燎的干嘛？你几岁了？就不能稳重点儿。”

    林青木一看差点儿撞到老娘，心虚地挠了挠头。

    随后，赶紧往后退几步，满脸惊魂未定。

    得亏他刹住车了。

    不然撞到了老娘，得吃老爹老娘的混合双打。

    刚打算插科打诨说个笑话，把这事忽悠过去。

    一转眼，看到了案板上白花花的肉。

    “……娘，娘啊，那是……是肉？！你把咱家的老母鸡咔嚓了？！”

    说着，嘴里不受控制地溢出口水。

    那叫一个望眼欲穿。

    实在不是他馋，是这时候的人太缺油水了。

    吃饭清汤寡水就算了，关键是吃都吃不饱。

    每晚都能生生饿醒。

    这种情况下，谁能不馋肉？

    林青山和林青水听到三弟的声音，手都不洗了，急忙走过去。

    我天呢，真是肉！！！

    两兄弟和林青木站成一排，同样目露垂涎，口水四溢。

    眼睛写着两个字：馋啊！

    林父也慢悠悠地走了过来，打断了李母已经到嘴边的骂声。

    “咱家的老母鸡不就在后院吗？这肉哪儿来的？”

    林父虽然也许久未沾油水，但到底还要维持住老父亲的面子，艰难地忍耐着。

    林家三兄弟强忍着移开视线。

    一双双渴望的眼神直勾勾看着老娘。

    李母神色得意，下巴抬得高高的，语气骄傲地说道：“是棠棠捡的。”

    一句话说完，慢悠悠地等着众人的反应。

    林禄脸上流露出感慨，憨厚地笑了，“我闺女就是有福气。”

    “不愧是棠棠，这运气就是好！”这是林青木。

    “……又是捡鸡蛋，又是捡野鸡，棠棠运气也太好了吧。”林青山也附和道。

    “妹妹在哪里捡的？”林青水面带好奇地问道。

    (本章完)

