
　　此时，水冰儿也有些受不了了。

　　她平躺在健身球上，双腿伸直，为了保持自己与地面处在同一水平线上，不由得用力的夹紧了自己浑圆的翘臀，只不过那不断颤抖的双腿依旧彰显着她此时的疲惫。

　　作为天水战队的队长，又是水家嫡系的天才，她自然明白这些动作的深意。

　　相比于普通的训练，这些看似简单的动作能够更加精确的训练到自己薄弱的地方，而且训练效果也要好得多。

　　仅仅是十几分钟，她能够感受到，这些训练量带来的好处都足以媲美寻常两三个小时的训练效果了。

　　此时此刻，她才终于明白，那些天才为什么那么出色。她们水家的冰凤凰武魂同样是极其强大的武魂，为什么不能出现一位封号斗罗级别的强者。原来从她们训练起就已经落后别人了。

　　她们花费一天辛辛苦苦训练的东西，人家只需要两三个小时就能做到，这种效率要高出她们太多了。

　　“怎么样？还能坚持吗？要是坚持不了的话，就休息一下吧。”徐然看了看水冰儿被汗水浸湿的身体，忍不住说道。

　　虽然现在这种状态的水冰儿很美，全身湿透，全身醺红，空气中更是有着一身奇异的独属于水冰儿的香气弥散。但是徐然即使馋水冰儿，但是也也不想水冰儿太过劳累了。

　　“徐然老师，我还能坚持。”水冰儿颤着声音说道，脸上有着一股不服输的气势。23sk.Com

　　她水冰儿可是水家的希望，她必须要突破封号斗罗，才能让水家真正的站起来。

　　从小到大，家族，学院，还有她自己施加给自己的压力都促使她快速的成长。在天水战队，她的年纪算是十分年轻的，但是她的成熟却是能令其他人心服口服，甘心受到她的领导。

　　“那你注意点，要是实在受不了，就去休息一会儿。修炼不可一蹴而就，训练也不是一天两天就能出效果的。”徐然说道，他从水冰儿的眼睛里看出了一丝不服输的信念，这让徐然不禁微微一动。

　　水冰儿再度坚持了十几分钟，这时候，她的娇躯不断颤抖，豆大的汗滴滴在地上，而她的身体更是完全湿透，紧紧的贴在她玲珑有致的娇躯上。

　　“啊。”水冰儿娇呼一声，她撑在地上的手指失力，突然之间，失去平衡的水冰儿随着健身球朝着前方滚去。

　　那情况，看上去就仿佛之间要撞倒前方不远处的木柱上了。

　　突然之间的状况，让所有人都始料不及。

　　而水冰儿累的提不起力气来，看着自己前方滚去，更是没有阻止的力气。

　　“小心。”一旁关注着水冰儿的徐然自然看到了水冰儿的异变。水冰儿第一次接触健身球，只能用手指控制身体的平衡。如她这般训练，身体失力，十有八九会出现状况。

　　这种状况，徐然自然早有预料。

　　徐然身影一闪，一手抚着水冰儿的纤腰，一手勾着水冰儿的长腿，快速的将水冰儿抱在了怀里。水冰儿身上很软，全身汗湿，徐然抱着水冰儿，能够感受到自己的手掌和手臂都是她的汗水。

　　“徐然老师……”被徐然公主抱，水冰儿有些惊愕，那疲惫无比的脸颊上染上了一抹红晕。

　　她的脑海中控制不住的想起了为了给徐然喂食而献吻的画面。

　　“下次注意安全，不要再这样修炼了。要是你出了意外，怎么办？”徐然温柔的说道，感受着水冰儿玲珑有致的躯体，心里有些异动。水冰儿本就极美，现在全身湿透，身上像是上好的羊脂玉一般，滑腻无比。

　　“徐然老师，我知道了。”徐然那温柔的声音让水冰儿的心脏跳得更快了，她的眼神不断躲闪，不敢正眼看徐然。

　　徐然在天水战队所有人的心里，便是那种性格温柔，样貌俊逸，实力强大的形象。

　　可以说，徐然便是她们梦想中最完美的男子形象，对于这样的徐然她们又怎么可能不动心？

　　哪怕是水冰儿，也只是一个少女，和徐然接吻，又被徐然一次次的撩拨，她又怎么可能不生出一些异样的情绪？

　　只不过这缕情绪被她深深的压在心里。

　　因为她知道她与徐然的差距有多大。徐然是站在大陆巅峰高高在上的强者，而她只是一个活在象牙塔里的天才，她又怎么可能敢将自己的心意表露出来？

　　更何况，她知道月儿对徐然的感情也很深。要是她将那丝情愫表露出来，那月儿又算怎么回事？

　　她作为姐姐，虽然和月儿同父异母，但是在一个家庭长大，她是将月儿当做亲妹妹看待的。因此，她也只能死死的抑制住自己心里那丝不切实际的想法。

　　不过这也只是水冰儿的一厢情愿罢了。以徐然的手段，她一个少女又怎么可能经受得起徐然一次次的撩拨？

　　而且水月儿也丝毫不在意那些，以水月儿那心大的可怕的态度，要是知道徐然对水冰儿有兴趣，绝对会欣然头同意，说不定还会为徐然出谋划策。

　　水月儿自己也知道，她的实力和身份与徐然差距太多，即使她知道徐然并不是一位绝世强者，但是一位顶尖的天才和强者这两者对她来说也没有多大区别，这都是她需要仰望的东西。

　　仅仅是几天时间，通过和徐然的接触，她已经弄明白了徐然的性格。她知道徐然便是那种放浪形骸的人，以他这种性格，未来他的身边女人少不了。徐然的光芒太过耀眼，就算是他不主动去招惹别人，也会有无数如她一般的女人朝着徐然的身边靠去。

　　那时候，徐然会拒绝吗？

　　以徐然那种放浪不羁的性格，恐怕只会随着自己的心意做事，那时候他还不是半推不就就收了？

　　所以，她也不希望自己在徐然的那些红颜中一个自己人都没有，那样她还不得被欺负死？

　　至于那些世俗礼数，她更是丝毫不在乎。

　　【五天的实训终于结束了，半天只能七点回学院吃饭然后码字，然而我还是三更累死我了。今天就这样吧，太困了直接睡了，明天开始每天五更，我说的，天王老子来了都阻挡不了我。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百四十六章 水冰儿的心意免费阅读。https://xs.23sk.com 