
    江永虎，江永豹！

    南云十大恶人榜，排名第一和第二的人物。

    他们不仅是十大恶人榜杀虐最多，名声最坏的两人，这两人还是孪生兄弟。

    还有一点是，他们曾是某个门派的弟子，是真正出自宗门的修士，而不像其他人那样，是散修一步步走到现在的地步的。

    对于这两兄弟，南云流传着许多传说。

    至于碎星楼的弟子，所了解的信息，自然是最可靠的。

    他们两人从小因为天资聪颖，天赋惊人，所以小小年纪，被一个门派选，作为重点弟子培养。

    但是这兄弟二人却心术不正，为了实力的提升，甚至不惜打家劫舍，不仅杀平民，更杀修士，欺瞒下，以此掠夺修炼资源。

    最后在一次伏击有修士护送的商队的时，暴露了身份。

    消息传回到他们所在门派的时候，这两兄弟索性一不做二不休，将当时他们所在的那个小门派下杀了个干净，从此彻底走了杀人夺宝的道路。

    起花弄影等人，江永虎和江永豹要残忍无数倍。

    他们要么不出手，一出手灭掉整个家族，túshā一整个门派。

    云傲疆国宗门虽多，但是碎星楼、玄月门这样的宗门，毕竟还是少数，很多小型的门派，只有执掌和长老级别，才达到凝脉境，而且还仅仅是凝脉境一重。

    于是这样的小门派，落到宗门弟子出身的江家兄弟手，完全是软柿子，想怎么捏怎么捏。

    而且他们两人因为曾被作为宗门重点弟子培养，所以对于宗门之间传递消息的手段十分了解。

    借着这份了解，他们屡屡能躲过其他宗门派出的修士对他们的截杀。

    甚至有的时候，还能够加以利用，让奉命来截杀他们的修士，反而成为他们手的亡魂。

    在这南云地区，江家兄弟的恶名，甚至有段时间，成为家长辈警告吓唬顽劣小辈的手段。

    如“再不睡觉，小心虎豹兄弟来把你抓走”，或者“你再不勤加练习，将来遇到虎豹兄弟，你连跑都跑不掉”。

    在场不少碎星楼弟子，从小也听过类似的警告。

    江永虎、江永豹兄弟，完全可以说是他们的童年阴影。

    此刻见到真人，顿时之间，可以感觉到，一股凶残、狠戾、血腥的气息，从这两兄弟身传来。

    楚言微微眯眼，打量这兄弟二人。

    可能因为常年奔波在外的缘故，这兄弟二人看去，给人一种风尘仆仆的感觉。

    但是这份感觉后面，是如狼如虎一般的凶猛气势。

    兄长江永虎的脸颊，有一道刀疤，更显凶悍。

    弟弟江永豹则显得斯一些，但是那一双冷芒不断闪烁的双眼，却是让人看一眼，会不寒而栗。

    “真是一群废物！”环视一周，见到那七个黑衣修士惨烈的尸体，再看到柳楷血肉模糊的双臂，江永虎忍不住再度怒骂出声，“一群人却连一个同阶都打不过，要你们何用！差一点坏了大事！”

    “可是……”连飞云想要辩驳，接过江永虎直接一个巴掌抽在她脸。

    啪的一声，连飞云的脸颊顿时出现一个鲜红的五指印，但是她嚅动着嘴唇，却是再也不敢说出一个字，捂着脸退到后面。

    “赢不了是赢不了，任何借口都没用。”江永豹目光冷冷一扫。

    顿时之间，其余几个想要辩解的人，也默默低下头来。

    虽然跻身十大恶人排名前三，但是在这排名第一和排名第二的兄弟面前，花弄影却是大气也不敢吭一声。

    “幸好我们及时赶到，要不然的话——哼！”说到这里，江永虎猛地话锋一转，“不过你们这群废物，要是死了也没什么好可惜的，这么小的事情都办不好，之后的大事，更不用指望你们。”

    这种毫不掩饰的羞辱，顿时之间引来花弄影等人的不服。

    可是这两兄弟的残忍手段，他们都清楚得很，所以此刻，心哪怕再委屈，也只能生生忍了。

    这一股怨气，他们不敢发泄到江家兄弟身，于是只能全都转嫁到楚言的身。

    顿时之间，在他们心，楚言已经被大卸八块了不知道多少次。

    “哼，一群碎星楼的弟子，只有一个还能打的，既然如此，速速解决，然后还要更重要的事情要做。”江永虎转头，望向楚言。

    那目光，不带丝毫感情，仿佛楚言不是一个修士，而是一只蝼蚁，被他一根手指，可以碾死。

    “是啊，速速解决吧，如你们一起。”楚言冷笑一声，“十大恶人能有六个联手，我倒是较好，是什么利益，能驱使你们凑在一起。”

    “死人没必要知道！”江永豹一声低喝，不见他双腿迈动，但是他的身形，却在刹那之间，行若鬼魅，长蛇朝着楚言“滑”了过来，待到近前，手臂一挥，顿时之间，一道雪亮刀光，如同撕裂长空的闪电，从他袖呼啸而出，朝着楚言的脑门斩了过来。

    速度、力量，出刀的角度，都和之前的几人，明显不在一个层次。

    一瞬之间，江永豹的出刀，竟然给楚言一种避无可避的感觉。

    “七星乱风步！”

    楚言目光一凝，刹那之间，一步迈出，锁魂枪当空横扫。

    铛！

    脆响之，火星四射。

    江永豹的身子往一旁迈过几步，眼眸之，露出诧异的神色。

    再望向他手已经被迸出几道缺口的长刀，江永豹的牙缝，挤出几个字：“半步灵器！”

    眼见楚言一招竟然和江永豹打了个平手，花弄影等人顿时瞪大眼珠子，倒吸一口凉气。

    楚言此刻已经稳住了身形，目光冷冷，朝江永豹望过来。

    江永豹手那造型古怪的长刀，显然也不是一般货色，要不然的话，被他手的锁魂枪一击，应该被打断了。

    不过想想，这兄弟二人屠灭的小门派，这么多年来，至少也有五六个。

    门派再小，总归还是有一些家底的。

    这兄弟二人获得一些遇，拥有一些佳的利器，自然也是正常。

    “居然是半步灵器，看来这一趟还有意外的收获。”江永豹望着楚言，冷笑一声，突然之间，脸色一沉，扬手朝不远处碎星楼众人斩去，“先杀了他们，再来慢慢炮制你！”
