    萧强听到这话无奈的摇了摇头，看来宋卜和宋云与欧阳家的人关系的确很好，不然也不可能这么开玩笑。

    “到饭点了，不如留在家里吃顿便饭？”

    “好啊，正好我们空着肚子来的。”

    欧阳书老爷子笑眯眯说道。

    宋娟虽然不清楚眼前这祖孙三人来头多大，可看到自己丈夫小心翼翼的样子也知道对方不是一般人。

    “秋，你和娟儿再去炒两个菜，今中午我和妹夫多喝两杯。”

    宋卜说道，然后转身勾住萧强的肩膀，在对方耳边悄声说道：“孩子们的事让他们自己解决，小婉是绝对不会受欺负的。”

    萧强这才定下心神，他对自己的这个二舅子有着迷一般的信任，无论对方说什么他都愿意相信。

    “来来来，你们这未来的亲家头一次见面，中午一起喝点。”

    宋卜笑呵呵的指挥道：“欧阳杰，你带来的礼物中不是有瓶六十多年的台子吗？快点找出来，咱们中午就喝它！”

    萧强听到这话才反应过来，他看向门口那垒的老高的礼物盒，原本以为是宋云带来的，但没想到是欧阳家送来的礼物！

    “老爷子，这些礼物太多了，我们受不起啊。”

    “头次上门不知道带点什么好，就每样都拿了点，你可千万不要拒绝，比起这些礼物，我们更希望两个孩子可以顺利的走到一起。”

    .......

    半小时后，一群人围坐在饭桌前，宋卜倒了杯酒清清嗓子站起来说道：“今天大家聚在一起没有什么高低贵贱之分，如果小婉和小杰能在一起，我这个做舅舅的为我外甥女感到开心，但如果两个人不合适，那也没必要强求，话就这么多了，大家吃好喝好！”

    几个男人推杯换盏起来，这酒是催化剂，男人们互相喝上几杯后顿时熟络起来。

    萧强感觉欧阳家祖孙三人虽然身份地位极高，可也十分平易近人啊，聊起天来一点心理压力都没有。

    正当萧强马上就要被灌醉时，房门被人从外面打开，萧婉背着一个包走了进来。

    当看到叶青青时，萧婉开心的朝着对方跑了过去：“嫂子！我好想你啊！”

    “婉婉！”

    叶青青和萧婉在网络上每天都在聊天，两个人的关系早就变得很好。

    萧婉小心翼翼的贴在叶青青肚子上说道：“我来听听有没有动静。”

    “还没到月份呢。”

    叶青青笑眯眯的摸着萧婉的秀发说道：“你要是稀罕你也自己生一个。”

    “我倒是想，但没人像我哥那样对我啊。”

    话音刚落，脸色通红的欧阳杰猛地站起，身体挺的僵直喊道：“我可以！”

    萧婉这才看到家里面还有别人。

    “小婉，还记得我吗？”

    “二舅舅！”

    “二舅妈！”

    萧婉激动的扑在白秋怀里，小时候二舅妈就很疼她，在魔都的日子里都是把她当女儿在养，这一别数年说不想是不可能的。

    “小婉现在长的越来越漂亮了。”白秋摸着萧婉精致的脸蛋笑道：“听说你被你哥这个资本家压榨了？有什么不开心的跟二舅妈讲，二舅妈帮你收拾他！”

    “没有~当初还是靠我哥碰我呢~”

    萧婉在白秋怀里蹭来蹭去撒娇道。

    “那个...”

    欧阳杰被冷落在一边，像个傻子一样呆呆说道：“小婉...不知道你还记得我吗？”

    “有点眼熟...”

    萧婉猛地一拍额头喊道：“前段时间剧组的杀青宴有你！对不对！”

    “对！我后来才去的！”

    欧阳杰十分激动的喊道。

    欧阳书老爷子和欧阳荣都感觉自家小子真是一点追女孩的套路都没有，表现的跟个直男一样，那个女孩会喜欢啊！

    他俩真是为小辈操碎了心！

    “你怎么来我家了？难不成你和我哥认识？”

    “我和宋云是铁打的好兄弟！”

    欧阳杰此时口干舌燥，面对喜欢的女孩就站在自己眼前，他显得很是紧张。

    “哦，你和我哥少喝点酒，看你脸都红了。”

    萧婉随口的一句话，让欧阳杰顿时心花怒放，这是在关心自己吧？这是在关心自己吧！

    “小婉，给你介绍一下，这位是...”

    萧强的话还没说出口就被宋卜打断，他笑呵呵问道：“小婉中午吃过饭了吗？”

    “在剧组吃过了，下午没事就想着回来休息一下。”

    “你看你哥和你嫂子也不经常来四九城，你们年轻人去转转怎么样？”

    萧婉听了这话兴奋的点了点头，她和叶青青聊天中说了很多打卡的地方，今天正好趁这个机会去玩玩。

    “小杰也一块去吧，你一个年轻小伙子和我们玩不到一起。”

    宋卜笑眯眯的用三言两语就把事情安排妥当，既没有直接公布欧阳家的身份，也让两个孩子有了初步的接触。

    “走吧，还愣着干什么！”

    宋云没好气的扇了欧阳杰后脑勺一下。

    这小子现在听到要和女神一块出去玩的消息，傻笑着坐在座位上都忘了该怎么走路了。

    “你们年轻人多在外面玩会，不着急回来。”

    “知道了！”

    四个人刚下楼，宋云发现自己旗下天娱公司的总经理陆关正在门口候着，他也没跟对方说自己到四九城的消息啊，对方怎么这么准确知道自己在哪？

    “小...宋董好！”

    陆关是来找萧婉告知对方明天有个拍摄取消了，虽然一个电话就能解决的事，但陆关不介意多在宋董妹妹面前刷刷存在感。

    可以说现在的萧婉就是天娱的大公主，所有资源对接都要经陆关的手，一旦有些不符合或者过于暴露的产品，他直接就回绝了。

    “老陆，大热天的在这等着干什么？”

    宋云笑呵呵问道。

    陆关今天这叫无心插柳柳成荫，他心情激动的说道：“没什么大事，就是明天小婉有个拍摄取消了，我过来通知她一声。”

    “宋董您什么时候来的四九城啊？有空去天娱视察视察？”

    宋云拍了拍陆关的肩膀说道：“有你在，我放心。”

    “宋董！”

    陆关差点没有老泪纵横，自己做的那么多事总算得到了认可。

    “过几个月我要收购一些媒体与社交app的股份，到时一并归到天娱吧。”

