    墨守辰扶着唐言祯的肩膀走出卧室，结果看到站在客厅中央的高子文，唐言祯吓得又扑进了墨守辰的怀里。

    “她……她不是人！”唐言祯颤抖的说道。

    墨守辰一拍脑门，自己光想着快点把唐言祯带出去了，结果把高子文这茬给忘了。

    他赶紧安慰道：“别怕，她不是你之前看到的那个人。”

    唐言祯转头看了一眼高子文，然后又立刻把头埋进墨守辰的怀里：“就是她，我不会认错的，她叫吴莲，她杀了自己的老公，还把头砍下来煮熟了。”

    把头砍下来？还煮熟了？

    这个吴老太究竟做了些什么，竟然把唐言祯吓成这个样子，让她死得那么痛快，真是便宜她了！

    墨守辰拍着唐言祯的肩膀安慰道：“相信我，之前想要害你的那个人已经受到了应有的惩罚，你现在看到的不是吴莲，她叫高子文，和你一样也是一个非常善良的女孩。”

    “真的吗？”

    唐言祯鼓起勇气再次转头看向高子文，仔细端详了一下，她发现虽然明明都是同一个人，但眼前这个女孩和之前的吴莲确实有很大的区别。

    但具体的区别在哪，她又说不出来，不过她选择相信墨守辰的话。

    见唐言祯不那么害怕了，墨守辰扶着她继续往外走，高子文则乖乖地跟在后面。

    三个人走进了楼梯间，墨守辰把从高子文口袋里找到的符纸贴在楼梯间的门上，符纸立刻开始燃烧起来。

    等符纸燃尽之后，墨守辰推开楼梯间的门走了出去，站在走廊上，可以听到从周围住户家里传出来的说话声、电视声，还有辅导孩子写作业的怒吼声。

    墨守辰松了一口气，终于离开那个可怕的结界了。

    这时，他突然感觉唐言祯的肩膀在微微地颤抖，转头一看，大颗大颗的眼泪正从唐言祯的眼睛里流出来。

    此时的唐言祯咬着嘴唇，可以看得出来她一直在克制着自己的情绪。

    可是当她意识到自己脱离危险之后，她终于控制不住了。其实能忍到现在，她的坚强已经胜过大多数的女孩了。

    墨守辰知道哭是喧泄情绪最好的方式，所以他什么都没有说，只是将唐言祯一把搂住，让她在自己的怀里尽情哭泣。

    一些回家或者要出门的住户看到这个场景之后，都纷纷露出疑惑的表情。

    因为他们看到的，是一个女孩在一个男孩的怀里哭泣，在他们的旁边还静静地站着另外一个女孩，这三个人的关系看着有点乱啊。

    哭了一会儿之后，唐言祯感觉好多了，她看着墨守辰湿了一大片的衣襟，有些不好意思的说道：“不好意思，把你的衣服弄脏了。”

    墨守辰无所谓地说道：“没关系，洗洗就好了。”

    唐言祯有些担忧地看了一眼自己家的方向，又看了看站在墨守辰身后高子文，然后轻声说道：“那个家我有点不敢回去了。”

    墨守辰知道唐言祯一定是在自己家遭遇了非常恐怖的经历，所以才不敢回家。

    而且颂帕善跑了，也不知道还会不会回来，考虑到唐言祯的人身安全，他做出了一个决定。

    “这样吧，你暂时住在方仕腾的别墅，正好叶雯学校寝室正在装修，所以这段时间她都回家住，你可以和她睡在一个房间。”

    “真的可以吗？会不会不方便？”唐言祯有些欣喜的问道。

    “没事，你把那当成自己家就行。”

    陪着唐言祯回家取了些必需品之后，三个人乘坐电梯下了楼。

    走出电梯之后，墨守辰对跟在身后的高子文问道：“真的决定了吗？”

    高子文点了点头，她一直控制着自己的身体，但是身体对魂魄产生的巨大排斥力，已经让她精疲力尽了。

    墨守辰叹了口气，然后说道：“好吧，我在外面等你。”

    说完，他带着唐言祯先走出了公寓。

    墨守辰走后，高子文走到公寓大厅的镜子前，她有些留恋地看着这副曾经属于自己的身体。

    她骗了墨守辰，其实还是有办法回到这副身体里的，但是吴老太曾经利用这副身体诱骗了邓宇，并将邓宇残害致死。

    所以不是这副身体排斥她的魂魄，而是她的内心排斥这副残害过邓宇的身体。

    还有一点，如果她选择回到自己的身体里继续活下去，那么就会和邓宇阴阳两隔，她想要和邓宇在一起，所以哪怕是放弃活着的机会，她也认为是值得的。

    高子文冲着镜子笑了笑，留下在人世间的最后一个笑容，然后毅然决然地走向公寓前台。

    “我的身体有些不舒服，帮我叫医生……”

    高子文对保安说完这句话之后就倒在了地上，保安赶忙走过去查看，可是他却发现，这个女人已经没有呼吸了。

    ……

    高子文的魂魄回到黑皮书之后，墨守辰带着唐言祯来到了方仕腾的别墅。

    方仕腾之前打电话说晚上有个高端局，估计今天晚上不会回来了，墨守辰和叶雯交代了两句，然后就让唐言祯去她的房间休息了。

    墨守辰考虑了一下，没有把颂帕善还活着的消息告诉叶雯，因为他觉得叶雯现在才刚刚融入这个世界，而且越来越像一个正常的女孩，所以他不想破坏这份和谐。

    至于颂帕善，墨守辰并没有把他放在眼里，等下次再碰到，绝对不会再给他跑掉的机会。

    不过和颂帕善比起来，墨守辰更忌惮他口中的“老板”，很明显这次灵异事件的背后主使就是这个所谓的“老板”。

    这个“老板”究竟是谁？他为什么要找自己的麻烦？

    墨守辰仔细地回忆了一下，他突然想起下午碰到的宾利男。

    因为拒绝跳槽到宾利男即将开业的剧本杀馆，宾利男威胁说会让他后悔，难道今天晚上的事情是那个和方仕腾长得有点像的宾利男安排的？

    可只是为了剧本杀馆的竞争，就弄出这么大的动静，是不是有点小题大做了？

    又或者说，颂帕善口中的“老板”另有其人？

    【作者有话说】

    感谢“六扇门-高伟时”的超级火箭打赏，特此加更一章表示感谢。

    因为怕自己偷懒，所以先把加更发出来，后面还有两章，不过有可能会有点晚，在这里剧透一下，精彩的多人剧本马上就要开始，大家敬请期待！

