    “师兄，你没事吧？”

    见自家师兄，目不转睛一脸严肃，双眉紧皱盯着那块掉在地上的瓜看。

    作为师弟的姜达礼，上前关切询问。

    李知书摆了摆手，咬牙切齿道：

    “我没事，就是卖瓜的那瓜农摊上事了！买之前还信誓旦旦保证，说他们家的瓜绝对保熟，倘若不熟，可以放狗把他的头当瓜啃！”

    “这瓜，怎么了？方才师兄你，不还是吃得挺香的吗？”

    “一开始，这瓜确实吃着挺香挺甜的，但刚才最后一口，苦得差点让把上辈子吃得饭都给吐出来，眼泪差那么一点就憋不住了！退钱，必须得退钱！”

    正磕着瓜子的方老道凑过来：“竟然能苦成这样，这瓜莫不是快成精了吧？”

    刚把另一半甜瓜尽数啃完的佛子小和尚。

    小小的眼睛里，有大大的迷惑。

    苦……苦吗？

    这瓜不的确保熟，很香很甜吗？

    难道是自己吃得太快，没品出具体味道？

    他表示不理解。

    关于这瓜保不保熟，是甜是苦的问题，很快便被众人抛诸脑后。

    毕竟现在，神性苗苗口中讲述的百万年前的远古天帝大瓜，更有被细细品鉴的价值。

    方老道眼中闪现着睿智的光，开口推断道：

    “那被钉死在神座之上的天帝，一定是平日里沉迷修炼无法自拔，日日夜夜让道侣独守空房，这时住在隔壁的某人，我们暂且就称呼对方为老王吧，趁虚而入给天帝戴了顶绿意盎然的帽子！”

    李知书点了点头，深以为然。

    也发表了自身宝贵意见：

    “那天帝虽然战力无双威镇寰宇，但脑子明显不太行，是个不折不扣的大傻X!相信啥不好，去相信女人和爱情，若是对方有我一半与生俱来的洒脱风采，没事勾栏听听曲，安慰安慰世间广大处于深闺的寂寞小娘子，哪里会产生这等悲剧！”

    有这等大傻缺作为比较，李知书甚是自豪。

    那远古天帝，能栽在挚爱枕边人手中，说明一辈子就没活明白过。

    自己就不同了，生来便拥有一颗放浪不羁的灵魂。

    从刚记事时起，便无师自通。

    跟在青云镇里面的美貌大姐姐屁股后面转悠，好几次都不知不觉，跟到别人家里去了。

    后来更是从院长老师珍藏的无字天书中，阅遍世间禁书典藏。

    因为有着世间最会读书笔杆子最硬的老师。

    耳濡目染之下，他也立下豪迈壮志！

    此生逛尽天下勾栏，写出一本空前绝世的勾栏风月品鉴宝典！

    为了这个伟大而崇高的目标，就算形容枯槁、耗尽毕生精力人亡也不足惜！

    看着正在热火朝天讨论着那远古天帝，究竟有多么缺心眼，头顶青青大草原究竟能放养几只养的李知书与方老道两人。

    神性苗苗觉得有些真相，还是暂时不要说出来了为好。

    转过头去，对着姜达礼告别道：

    “姜公子，此番我被迫现世所耗甚大，将会陷入沉眠，将来一段时间若非必要将不再现世，还望日后您能够多多照料我这具本体。至于为了世间众生，借种孕育神子一事，还请好好考虑！”

    留下这句话，神性隐退。

    重新闭合上双目的苗苗，睡眼惺忪睁开眼。

    见到自己帐篷来，满满当当围聚了一大波人。

    顿时惊醒。

    “姜达礼哥哥你一个人来就行了，怎么还带这么多人啊！难道哥哥做生孩子的事，喜欢被人看着吗？”

    “我不是，我没有，别胡说！”

    被污解的姜达礼，立马否认三连：“我们是来……嗯，来看看你半夜睡觉有没有蹬被子的，山林夜间寒凉，蹬被子容易着凉。”

    “原来是这样呀，哥哥你好贴心！感觉更想跟你生孩子了呢！”

    方老道插嘴问道：“小姑娘，你没出过山门，知道生孩子的具体步骤吗？”

    “当然知道了！我四岁的时候，就听被村里里的大人说过了，只要和喜欢的人在被窝睡上一晚，就能怀上宝宝了！”

    “这群畜生啊！竟然对一个四岁的幼女说这个，这不是赤裸裸的耍流氓嘛，难怪死得早！这种睡觉的细节，就连老道我都不好意思和现在才十四岁的你说！”

    “睡觉不就是两个人睡一张床，和平常一样一觉睡到天亮就行了吗？”

    年仅十四岁，从未出过山门的苗苗。

    瞪着天真无邪的双眸，疑惑询问。

    实在不能够理解，为何这位老道士话语如此奇怪。

    方老道神情一怔。

    “算了，当老道我啥都没说吧。”

    ……

    ……

    两日后。

    跋山涉水的一行人，终于抵达了孙捕头所说的，那群书生出事的地点附近。

    原本这点距离，是可以不用这么长时间的。

    但姜达礼表示好不容易出门远行一趟，没事多用双脚走一走，当做欣赏沿途风景也挺好。

    来到事发地的荒山。

    师兄李知书，先是御剑在上方盘旋了一圈。

    果然如孙捕头先前所言，整座山头空无一物。

    并未曾见到那群书生夜宿的破落山神庙。

    “小姜先生，你们终于来啦，我在此地等候你们多时了！”

    来到山脚下不远的小村落，一位浓眉大眼虎背熊腰的中年壮汉早已等候在此。

    身后还跟着两位穿着捕快服的衙役。

    应该就是与孙捕头有着勾栏连襟之情，苏杭城的捕快之首周捕头了。

    果然，如溺水者抓住救命稻草的对方，紧跟着便开始自我介绍起身份。

    前面的话，李知书与方老道都没有注意听。

    但对方最后那句，“我周朝阳在苏杭州甜水巷，还算有几分薄名，此事不管成与否，都感激诸位远道而来相助，以后去只要报我名字必有优惠！”

    如雷贯耳，铭刻于心！

    甜水巷，乃是苏杭州娱乐产业发达的圣地。

    几乎全城的勾栏瓦肆，都座落于内。

    前几日，去勾栏参悟无上剑道的李知书，便是趁着夜色御剑去了甜水巷！

    一百两，找了八个！

    “久闻周捕头大名，今日一见果然乃人中豪杰！书生遇嫁衣女鬼惨案，尽管包在我们师兄弟身上，绝对办妥！”

    李知书正气凛然发声。

    这周捕头如此上道！

    不帮好这个忙，就让他与那个傻缺天帝一样被女人给捅死！

    一脸振奋的方老道，也站出身来附和道：

    “周捕头尽管放心，老道我对付这等女鬼颇有心得，待捉到对方后，我绝对会让对方知晓什么叫做残忍！”

    见这两位如此信心满满，近日来担惊受怕惶恐不安的周捕头。

    心中悬着巨石，也不由落下了些许。

    “先前我听青云镇的朋友，也就是孙捕头提到过，这次案情所涉甚大，若是处理不好周捕头你也要被追责，不知其中有何隐情？”

    姜达礼询问起案情相关的情况。

    这些书生乃是在城外遇害。

    周捕头虽然是负责苏杭州日常治安问题，但若是把锅甩在他身上，未免有些太过牵强了。

    提及这个话题，周捕头就气得不行，吹胡子瞪眼道：

    “老子真是倒了八辈子血霉了，摊上了这档子事！虽说这些书生乃是来苏杭州参加州试，途中被鬼魅所害，衙门和文院那边给的压力很大，但也不至于直接问责免去我的总捕头职务，究其原因，还是因为这几名遇害书生大多来自各处权贵世家，且我之前还曾得罪过他们！”

    “得罪过他们，这是何意？”

    “这几名书生，也不是啥好东西！三年前州试，他们也曾结伴前来苏杭州赴考，但就他们肚子里拿点少得可怜的墨水，与其说是来考试，倒不如说是拿着家里的钱结伴来花天酒地的！每晚都夜宿甜水巷，胡搞……”

    话说到这里，周捕头看到小姑娘苗苗，及时停住。

    这种少儿不宜的话题，不适合当着小姑娘的面讲。

    于是便吩咐身后的两名衙役，先带苗苗去准备好的干净民房歇息。

    待走远之后，便继续道：

    “你说这些纨绔权贵子弟，寻常喝花酒就喝吧，但这些人喝着喝着就不正经起来。你们也知道，勾栏内有些清倌人身世悲惨无奈投入风尘，平日里是只卖艺不卖身的。”

    李知书与方老道，频频点头表示这个他们无比之懂。

    “然后就在州试结束放榜当夜，他们几人在酒水中下了迷药，将勾栏内一位因家道中落父母重病，才沦落风尘的清倌人给霸王硬上弓，且轮流与之发生了……总之你们懂得！第二日，那几人连一毛钱都不给，便得意洋洋离开了，还说什么只要自己不给钱，那就不算嘌……而那位女子性情也是贞烈，不堪受辱当天便悬梁自尽了！”

    李知书：“禽兽不如！”

    方老道：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “我作为苏杭州的总捕头，加上那家勾栏的老鸨大红乃是我红颜知己之一，当即就带手下把那几人给压回了大牢，并且在牢里狠狠给了他们好几十鞭子！可惜无奈这些权贵子弟背后家族出力，加上那位悬梁自尽的女子乃风尘中人，最终他们还是平安无事放了出来，这个梁子也算是彻底结下来了！”

    说到最后，周捕头无奈长叹了一口气。

    不知是在悔恨未能够替那贞烈女子讨回公道。

    但是在为现今被推出来当背锅侠的悲惨境遇而忧伤。

    或者两者兼有！

    “我此生最讨厌这等依靠强权，破坏勾栏美好的无耻之徒了！”

    李知书义愤填膺，恨不得一剑去削平那些人的坟头。

    哪怕是自己这等剑道魁首，去勾栏都老老实实掏银子。

    银子不够时，甚至连腰间的铁剑都被反复典当利用。

    遇到号称只卖艺不卖身的女子时。

    都得展示风度赔上笑脸，尽量说些逗趣姑娘的话增加好感。

    从不以手中无敌剑，去逼迫人家姑娘。

    更别说什么下药之类的卑鄙勾当了……

    情投意合，方能情意绵绵。

    一同抵达生命的大和谐！

    这些家伙，简直就是勾栏中、出之耻！

    he~tui！

