    试炮靶场中，武皇炮的目标是一里外土堆上的一座插着旗帜的房屋，代表敌军的“中军”位置。

    这座房屋里，放置着十几个同等比例的人形石雕，代表着“敌军将领”。

    “整调完毕，整调完毕……”

    各炮前的炮兵队长们声音此起彼落传来。

    “装弹！”

    各炮位装填手分别往炮口装填实心弹，又往内中灌满火药，充实后引出一根长长的火绳，然后炮手拿着长杆点火棍站在一边等待命令，这一套动作下来从容不迫，动作快捷。

    “开炮！”

    李东风一声大喝，试炮正式开始！

    “开炮！开炮！”

    随着一声声震耳欲聋的炮响，十门武皇炮的炮口中冒出凌厉的火光，炮前硝烟弥漫。

    炮弹呼啸中，一里外的“敌军指挥室”被炮弹击穿，冒起了大量的灰尘。

    “刷膛！”

    火炮发射完毕后，立时一个装填手拿着炮刷将炮膛刷好。

    远处的土堆前，一名炮兵拼命拔脚奔跑进入房间查看，不久后跑出来拼命挥舞着令旗。

    李东风脸上露出激动的神情，对朱慈烺施礼道：“陛下，十门炮全部命中！”

    周边一阵欢声笑语，众人异口同声道：“好！”

    “去看看！”

    朱慈烺亲自去验炮，身后各人随他一窝蜂的过去。

    武皇炮是滑膛炮，可以采用实心弹和开花弹，这次试验的便是穿透力极强的实心弹，以试验炮的威力。

    目标房屋前，朱慈烺仔细审视，只见厚实的木屋上前前后后共有二十个洞孔，显然是被全部命中贯穿了。

    一里的距离，红夷大炮只能靠覆盖勉强能有一两个命中，而新炮全部命中目标，足以证明其精准度强的可怕！

    进入房屋中，朱慈烺更是吃惊，里面的十几个人形石雕，有好几个竟被命中，有的拦腰被击成两段，有的则是脑袋没了，还有的石雕肩处有着明显被实心弹贯穿的痕迹，露出半圆形的弹道。

    再看看房屋后的土堆上，十个深深的坑洞周围无不是被掀起新鲜的泥土。

    朱慈烺面露笑容，道：“李东风，你刚刚说这炮叫武皇炮？”

    李东风道：“回禀陛下，因此炮威力罕见的逆天，臣斗胆取名为武皇炮，全称武皇野战炮，寓意此炮如天武皇帝陛下一般，神威无敌！”

    “武皇野战炮......”

    朱慈烺摸了摸鼻子，怎么感觉这名字不像是一个炮名，而是一个故事？

    他呵呵一笑道：“野战二字隐去，就叫武皇炮吧。”

    “遵旨！”李东风应道。

    朱慈烺微笑起来，武皇炮也就是拿破仑炮的翻版，这种炮重量远比红夷大炮小，机动性强、火力凶猛，而且制造和使用极为简单，妥妥的神器！

    在场各人都是喜笑颜开，连称此炮生平仅见，皆是神威伯李东风之功。

    李东风连连摆手谦虚，接着他转移话题，说到了最新的铸造技术上。

    现在明军中使用的火炮，基本是十几年前朱慈烺提出的铁模铸炮法生产的。

    然而李东风发现，铁模法的优点虽相对于泥模法造炮频率快，但缺点也是致命的，这种速成的炮，寿命很短。

    从金属铸造学和金相学的角度来看，铁模的散热太快，使得生铁液在冷却时存在过冷度较大的问题，铸造大炮的时候，外面会先冷，中间冷却最慢，生成白口铁，导致脆性增大，火炮的性能下降，寿命也大打折扣。

    为了增加抗拉强度，只能用数量来堆砌质量，也就是增加壁厚来解决，这样使得火炮的重量处于数千斤的恐怖状态，不利于机动运送。

    以前大明缺炮，天武军又是全火器化的军队，打满鞑和流寇作战时急需大量火炮辅助，朱慈烺这才用了晚清时的铁模铸炮法，进行了大规模的造炮计划。

    然而大明用了这些年，很多炮因使用频率太大，基本都报废了，只能不断的消耗铁矿生产延续。

    这次好不容易忽悠了没玩过大炮的小日本，卖了二百门炮，还想着继续多卖一点，结果德川幕府把绍仁给干死了。

    李东风为了让大明的火炮进一步的提高性能，十几年来不断研究，终于有所突破，研发出了内模灌水冷却法。

    它的原理很简单：利用一件空心铸件工艺，围绕型芯进行铸炮，型芯内部以流水进行冷却，使炮膛内部先行硬化，从而大幅度的增加了火炮的身管寿命，降低了废品率和铸造成本，尤其适合铸造重炮。

    经过测试，频繁使用火炮，使用内模灌水冷却铸炮法铸造出来的火炮使用寿命，可达到以往普通火炮的三倍以上。

    目前，内模灌水冷却铸炮法己经试验成功，并且正式投入生产中，这批刚刚试验的武皇炮，就是采用了这种铸炮法铸造的，威力比历史上的拿破仑炮还要牛上三分。

    对此，朱慈烺只有一句话：“扩大生产线，可劲的造！”

    李东风却迟疑道：“陛下，武皇炮是由青铜铸造而成，所以极其坚固，能够经受重装药或者双倍装药的爆炸力而不会破裂，造就了它威力强劲的原因，只是......想要大规模的生产，需要大量的铜......”

    朱慈烺听明白了，他是心疼钱！

    一直以来，大明的铜矿资源匮乏，铜就相当于货币，造一门一千斤重的武皇炮，那就是相当于一千斤重的铜钱啊！

    多年的贫穷限制了普通工匠出身的李东风，他根本不敢想象，皇帝口中的可劲的造，是多大的代价！

    朱慈烺安慰他，道：“神威伯，你尽管安排造炮，不必顾及工料，现在我大明不缺铜矿！”

    以前大明缺铜，舍不得用铜铸炮，现在大明拿下铜资源丰富的吕宋，发达了！想怎么造就怎么造，这就是资本！就是这么的任性！

    如果不够，再找别的地儿拿就是了！

    什么？这不是我大明的土地，不能拿？

    大明向来以力证道，以德服人，三磅到四十八磅，你想要哪个段位的德？

    你不说话就是都要了？

    不管怎么说，朱慈烺希望大明未来有更多的武皇炮，炸死一切狗娘养的！

    什么九段线，十一段线，我天武帝是要画一百零八段线的男人！

