    “晟哥说的对，李云睿就是看不起我们！”朱勇在一旁挥舞着小手，为丘晟站台。

    只有张忠，躲在一旁看热闹，不说话。

    “玻璃厂还没建起来，产量少是很正常的，你们也不要急……”徐景昌是既得利益者，昊天明光镜和玻璃杯，武宁候府都有，他肯定不会对李云睿有怨言。

    “产量少？欧阳平那家伙整天拿着块昊天明光镜，到处瞎嘚瑟，你别说你不知道……”丘晟对徐景昌这种既得利益者，很是看不惯。

    说起欧阳平，最近很是出风头，堂堂一个京卫指挥佥事，天天拿着一块巴掌大的昊天明光镜，到处显摆，走到哪里，都要拿出来照一照，顺便捋一把头发，整一整衣服，生怕别人不知道他有昊天明光镜。嘴上也没有什么把门的，到处跟人说，自己的表侄子孝敬他的！

    幸亏李云睿没在欧阳平面前，否则李云睿肯定脚就踹上去了！

    这是毛病，得治！

    “这事我听云睿说了，他给安庆长公主送昊天明光镜的时候，恰好欧阳平在场，欧阳平死皮赖脸缠着云睿要了一块，他实在没办法，才将自己随身的昊天明光镜给了欧阳平。”徐景昌开始帮李云睿辩解起来。

    “宁阳长公主有了，安庆长公主有了，魏国公府和武宁候府也有了，合着我们淇国公府、成国公府、信安伯府，就是后娘养的？大家都是黄金会员，李云睿这么做是什么意思？”丘晟哪能听得进去这样的解释？作为新晋勋贵，要的是脸面，面子有时候比钱重要，别人有的，自己也要有！

    这话立即引得朱勇和张忠点头赞同。

    “这东西产量少，你们不要急，总会有的……”徐景昌苦笑着，有些不好意思的说道。

    “产量少？如果产量少，他为什么先给那些不入流的商号用？”丘晟觉得徐景昌和李云睿是穿一条裤子的。

    李云睿忍痛把做窗户的玻璃改成了橱柜，给蛋糕店用，目的是为了打广告，让南京城的人看看，玻璃是什么？顺便把蛋糕店的档次提上去。

    但丘晟这些人，根本不懂什么叫广告！

    徐景昌也赞同丘晟的说法，把玻璃做成窗户，按在书房里，他不香吗？

    “要不我去曹国公府，问问李大哥？”张忠在一旁建议道。

    这个意见迅速获得了一致赞同，很快徐景昌四人出现在了李云睿书房中。

    袁氏见到有客人来了，拉着梅瑾瑜去给吴氏请安去了。

    “哟，飞天第一人，这是怎么了？”丘晟看着李云睿趴在床上，有些幸灾乐祸，开始揶揄起来。

    “你们四个怎么有空跑我这里来了？”李云睿没搭理丘晟的问题，反而有些好奇，他们四个人怎么凑到一起来自己家了？

    徐景昌没说话，直接去找李婉清聊天去了，他可不想掺和丘晟和李云睿之间的事。找李婉清聊天，是因为徐景昌发现了一件很有趣的事情，他能从这小丫头嘴里捞到不少有用的信息。

    李云睿在家里处理事情，从来不避讳李婉清，万万没想到，李婉清还是个小耳报神，如果李云睿知道了这事，一定把徐景昌吊起来，打上三五十顿。至于妹妹么，作为宠妹狂魔，李云睿怎么可能舍得？

    李婉清还小，即使错了，也是徐景昌的错……

    “李云睿，我们今天就是想来问问你，这都一个多月过去了，玻璃厂什么时候能开工啊？”丘晟大咧咧地拉过一个凳子，坐在了卧榻前面。

    “这事不是说过了吗？建厂至少要半年啊！”李云睿翻了翻白眼，不想搭理丘晟，说道，“不过我有个好消息告诉你们，建厂时间可能会缩短两个月，到七月就能开工了！”

    “真的吗？”丘晟听了之后，有些惊讶。

    “嗯，今天早上工部右侍郎金大人来找我，他说要派三百名工匠来帮我们。”李云睿说道。

    “工部？工部为什么插手我们的玻璃厂？难道陛下想插手玻璃厂？”丘晟听了李云睿的话，就开始心慌慌起来，皇帝要是插手玻璃厂，那岂不是玻璃厂要让出很多利润来？每家分的钱就少了？

    “我设计的燃料系统，能够产出一种叫氨水的东西，能让粮食增产，陛下非常看重，就下旨工部配合。有了工部的能工巧匠，玻璃厂的建设周期就会缩短，也算是意外之喜了！”李云睿给丘晟解释道。

    什么是燃料系统？什么是氨水？丘晟等人完全没听懂，但这些都不重要，重要的是玻璃厂能提前生产了，那就意味着很快就能分钱了，这让丘晟感到非常开心。

    “李大哥，那昊天明光镜能不能给我一块？”张忠坐在李云睿身边，张开了嘴，小孩没啥心机，想到哪就直接开口了。

    “大的没有了，小一点的，行不？”大的昊天明光镜，李云睿还有两块，他准备拿来做人情的，肯定不会拿出来给张忠他们，小的还有那么几十个存货。

    “嗯嗯！”张忠可不管大小，有了昊天明光镜，就能让荷花姐对他死心塌地。

    丘晟在一旁有些愣了，本来他还准备了很多说辞，跟李云睿来谈判，没想到张忠一开口，李云睿很痛快的就答应了，这让丘晟很郁闷。

    李云睿安排秋香拿了六块小镜子，一人分了两块，可把几人给高兴坏了。

    原本一场气势汹汹地兴师问罪，就在无形中化解了！

    “来，扶我起来！给你们看看玻璃的未来！”李云睿准备忽悠忽悠几人，增强一下他们的信心。

    “你这是怎么了？”拿到镜子之后的丘晟，语气缓和了很多。

    “这你还看不出来？屁股挨打了呗……”徐景昌刚从李婉清嘴里套出来的消息，可把他给乐坏了，难得李云睿吃瘪。

    李云睿一脸黑线地看着自己妹妹，心里在想，要不要把今天的冰激凌扣下来？作为惩罚呢？

