    七月的季风在霜寒峡谷里回荡，寂静的峡谷里空荡荡的，那些元素精英的遗骸和团队里成员的尸体已经消失不见，仿佛什么也没有生过一般……

    刚才3o分钟的战斗仿佛是生在梦中，峡谷中空无一物，除了这个黑色岩石人形生物，用奇怪的眼光默默的注视着他……

    一切，诡异的令人心颤……

    “阿伦先生！我终于再次见到你了……”

    黑色石头人的话令左御摸不到头脑，随即黑色石头人头上浮现出一串绿色的名字-弗格洛纳尔（山岭巨人·贵族）。

    弗格洛纳尔？

    绿色的名字代表着npc，难道自己触了什么隐藏任务？

    左御心底一阵迷糊，却不知道该如何回应弗格洛纳尔的回话，只能迷迷糊糊的回应了一句。

    “阿伦先生，能够再次见到你，真是太好了。克里斯廷?艾尔姆斯的使者刚刚来到父亲的领地，想要劝说他投靠邪恶的势力，被我执意反对，将他们赶了出去。您现在可以带上我，赶赴西北战线共同迎战那些邪恶了么？”

    克里斯廷?艾尔姆斯！

    邪神的使者……，这个弗格洛纳尔是御魔战争之前就被邪神控制了意志……

    “抱歉，尊贵的弗格洛纳尔领主！御魔战争已经结束很多年了，我的名字-左轮回……”

    将披在身上的黑色斗篷取下，左御露出了自己的真面目，对于那些御魔战争中抗击邪神的勇者，这是应该予以的最起码的尊重，至少左御自己是这么认为的……

    “你不是……，御魔战争结束了？那阿伦先生……”

    弗格洛纳尔岩石构成的面容顿时扭曲起来，露出人类一般痛苦的神情……

    “很抱歉，尊贵的弗格洛纳尔领主！御魔战争最后战役里，西北战线几乎没有多少幸存者……”

    熟知御魔之战最后战役历史的左御，很清楚的记得在那最后一场战役中，得以生还的勇者只有现在各大王国最骁勇的统帅以及军情六处那几个隐在暗处的巨头……

    “阵亡了……，如果当时我能够追随阿伦先生……，说不定他……”

    弗格洛纳尔身体摇摇欲坠，似乎都可能倒在地上，左御见状也不顾刚才和它殊死战斗，一把扶住黑色石头人将要瘫倒的身体。

    “恩！你身上……，怎么会有‘战士之心’！像你这么弱小的时候，怎么可能领悟‘战士之心’？”

    弗格纳洛尔惊讶的声音响起，左御闻言眉头不由皱了起来……

    “战士之心”！又是“战士之心”！

    自己在新手村时领悟的技能，难道不是巧合？也是一个隐藏剧情任务？

    “年轻的勇者啊！我的生命正在流逝，邪神控制我的意志太过强烈，为了对抗它的意志几乎耗尽了我所有的生命之力。年轻的佣兵，你愿意在我临时之前完成我的遗愿，接受我的委托么？”

    望着弗格洛纳尔逐渐失去光泽的脸，左御默然点头，他也想找出这“战士之心”究竟是怎么回事……

    “叮咚……，弗格洛纳尔请求玩家左轮回，前往西北御魔战争遗址，寻找战士阿伦的消息，是否接受？”

    阿伦！又是阿伦！

    左御默然点头接受了任务，弗格洛纳尔欣然一笑，黑色的身体重重的倒在地上，幻化成一片粉尘消失不见……

    随即，五道氤氲的紫色光芒出现在地面上，一个黑色的圆盘静静躺在五件传奇装备的身边，黑漆漆的没有丝毫出奇之处……

    左御默默的弯腰将这些装备拾落到包裹里，捏碎了回程卷轴消失在空寂的霜寒峡谷中……

    ……

    蒙非斯小镇的清晨，阳光已经开始散出炙热的温度，被暴雨冲洗了一夜的小镇上到处都充满了清新的空气……

    霜傲雪、独行天下、花满楼等人坐在蒙非斯小镇的酒馆里，光头男一边喝着闷酒，口中骂骂咧咧的嘀咕着……

    “花老大，你就不要骂了。再骂，也攻击不了那伦拜索啊！”

    独行天下安抚着一旁的光头男，说实话他心中也郁闷着呢！如果早知道后面三个突破任务会遇到领主级的Boss，他早将天下会第一骑士团全部拉过来了，磨也可以将这领主给磨死。

    只有那个男人没有回来，刚才那【山岭巨人】自爆之后，也不知道生了什么，所有人全部自动被传送回蒙非斯小镇广场复活了，后面那领主石巨人究竟有没有被左御击杀呢？

    众人密语了左御好几次，觉都处于无法接通的状态……

    若是那【山岭巨人】最后掉落一件勇士用的双手武器，饶是以独行天下冷傲的性子，心中也忍不住yy起来，4o级领主掉落的传奇双手武器，那算是《苍穹》里独一份啊！

    “咦？千沙姐姐、修还有开膛大叔呢？怎么没见到他们？”英雄光喜滋滋的坐在翩翩雪儿边上，晕头转向了好一会，才觉12个人的团队中，少了三个人。

    “千沙她（他）们本来就喜欢独来独往，头不在。你指望他们会陪着我们么？”

    火楼兰没好气的瞥了小正太一眼，心中暗骂：这小子果然也是个见色忘姐的主，男人都没一个是好东西。

    ……

    蒙非斯小镇外的山坡上

    如同黑色鬼魅一般女人站在前面，望着远处延绵的纳伦哥山脉怔怔出神，身后白的修和开膛手萨克斯悠闲的立于左右……

    “那个男人的异能，真有意思啊！明明不过人阶的程度，技能加已经达到4%了，真是太有趣了！”

    修微微笑着说道，声音没有平时奇特的嘶哑，却透出无比阴冷的意味。

    “即使异能位阶再高，到最后也不过5%而已。方舟限定了最高加程度，这没什么考究的。我比较感兴趣，那个男人怎么能够将自身被动属性那么完美的挥出来。从这一点上说，可比浮生明月那个废材强太多了……”

    开膛手萨克斯笑眯眯的拍着胖豹崽的头，随手将一块鹿肉扔到它嘴里。

    “不需要做多余的事情。”

    冰冷的声音在山坡上回荡，白男人和中年男人同时低下头颅，向着身前的女人鞠躬……

    “一切都遵循您的意志……”

    （第四更！晚了点，不过总算是好了。终于可以睡觉了，头疼的厉害……）