    第二天，乔宅。

    乔斯年一夜没回来，乔乘帆和小柚子坐在桌子边吃早餐。

    乔乘帆很淡然，但小柚子很着急。

    “粑粑去哪里了。”小柚子一个劲问乔乘帆。

    “上班去了。”乔乘帆淡淡道。

    小柚子懂了，不再问。

    乔乘帆后悔了，他昨晚上就不应该让老乔送七七，要是七七被老乔欺负了，他罪大恶极。

    乔乘帆愁眉苦脸，只好默默低头吃盘子里的面包。

    饭团在桌子底下绕来绕去，活泼可爱，一会儿逗逗乔乘帆，一会儿逗小柚子，一刻不停。

    乔乘帆吃饱后给乔斯年打了一个电话，他知道老乔没有睡懒觉的习惯。

    “爸，早。”乔乘帆主动问好。

    “嗯，早。”乔斯年站在窗口边抽烟，刚刚洗漱好，送走叶佳期，一身熨帖的白衬衫、黑色西裤，周身线条被阳光雕刻。

    “七七呢？她说今天去村里。”

    “我已经让司机送她回去。”

    “哦。”乔乘帆在老乔的声音里听到几许轻松，估摸着老乔心情应该还不错，“我昨天帮你说了很多好话。”

    “谢了。”

    “不用谢。”乔乘帆一本正经，“周末想跟同学去飞行馆体验飞行，可以增加见识、拓宽视野……”

    “有话直说。”

    “没票了。”

    “……”乔斯年抽了一口烟，“要几张？”

    “四个同学，加我五个。”

    “晚上我让司机把票给你，注意安全。”

    “爸爸最厉害。”

    “……”乔斯年明知道他不是诚心的，但也挺受用，“好了，挂电话了。”

    乔斯年挂上电话，去餐厅用餐。

    早餐已经有人给他摆放好，乔斯年吃着的时候，脑海里还不断涌现昨晚上的事。昨晚上和叶佳期确实是翻云覆雨一整夜，虽然今天早上她看都没看他一眼，但他知道，她在原谅他。

    他也不能仗着她的原谅就恃宠而骄，他会完成约定，尊重她，等她回来。

    他也知道，她最近一直在想办法帮村子里的孩子找到合适的领养人和合适的学校，希望把孤儿院里的孩子都带出村子。

    等村里的孩子们都到了城市里，她也会回京城的。

    乔氏不缺钱，其实只要他一句话，他可以把所有的孩子都安置出来，但他知道，叶佳期不愿意他插手，她也可以做到。

    他知道，她可以比他做得更好。

    他只会简单粗暴地去解决一件事，但她能把一件事处理得很完美。

    安置小孩子，不仅仅是居住上的安置，还有心灵上的，她更体贴入微，一定能比他做得更好。

    乔斯年不打算插手。

    欧凡的电话打进来。

    “乔爷，容锦承今天去签项目了。”

    “很好，等签完了，就把核心的技术人员和高管都挖走。还有容建国那，双管齐下，容氏现在最赚钱的业务是他的餐饮业，靠的无非是容家的配方调料，这一点不是不可破。而且容锦承和容建国都有贿赂的证据在我手上，到时候，一并拿出来。”

    “乔爷，我去安排，我会盯着容锦承。”

