
　　同父异母的兄长，真名就叫李十三……

　　按照正常逻辑来推，李筱筱或许有十几位兄姐？

　　按照李筱筱的年纪来算的话，他或许可能还有十来位弟弟妹妹……

　　嘶……

　　张光沐倒抽一口冷气。

　　话说，李筱筱老爹有点恐怖啊……

　　玄龙帝国是一夫一妻制，也不晓得那位大叔到底离过多少次婚。

　　张光沐忽然有些开始有点同情李筱筱了。

　　难怪他明明是个超级二代，却总给人一种如履薄冰、可怜兮兮的感觉。

　　看来自己的第六感没出错。

　　现在回过头想想，李筱筱和他父亲关系不好，才是正常情况。

　　“哎……我的我的！”

　　张光沐叹了口气，拍了拍李筱筱的肩膀：“咱不聊这人，说点别的。”

　　李筱筱满脸嫌弃地看了他一眼，翘着二郎腿，一副吊儿郎当的样子，侧过脸，漫不经心地说道：“我对李十三也不是很了解。”

　　“但，我私底下研究过我所有的兄弟姐妹们，李十三也不例外。”

　　“虽然这个人的武道天赋不如我，但他足够专注，绝大多数精力都投在了《帝国锻体术》的御篇里面，徒手搏杀能力超强！”

　　“由于年龄方面的优势，他比现在的你要稍微强一点。”

　　李筱筱像是说着其他人的故事一样：“以我现在的水平，在李十三手底下，撑不过十招。”

　　“所以，你今天回去之后最好找一张纸，睡觉之前把‘绝对不要和李十三单打独斗’这句话抄写一千遍，第二天早晨起来再速读三百遍。”

　　“这样一来，你在《诡秘作业》这部戏里，跟李十三单挑的可能性就会降低5个百分点。”

　　真传一句话，假传十万言！

　　李筱筱透露出来的这点影响自身潜意识的小技巧，听起来普普通通，平平无奇，似乎没有任何技术含量，实际上却是许多潜意识演员愿意花龙盾购买的【潜意识秘籍】。

　　在《炎狼堡》里被张光沐按在地上一顿爆锤的李筱筱，虽然战败了，但也在张光沐手底下支撑了相当长一段时间。

　　站在他的角度来看，论徒手搏杀，张光沐的确打不过李十三，所以才好言相劝，甚至不动声色地分享了秘籍。

　　听到这里，张光沐松了口气：“就这？还以为有多狠呐……吓死我了！”

　　“这人也就是2.2到2.3的水平吧~”

　　“以我的徒手搏杀能力，真正爆发起来，两招就能秒掉你。”

　　听到这话，一片好心喂了狗的李筱筱气的浑身颤抖。

　　他从板凳上一跃而起：“来来来！”

　　“我倒要看看你怎么两招秒我！”

　　从听到李筱筱说李十三并非艺名之后，楚凡就一直保持沉默，似乎在思考着什么。

　　见到这一幕，楚霸总摇了摇头，紧蹙的眉心微微舒展开来，感慨道：“你俩感情可真好啊……”

　　“我当年就没有可以一起切磋、共同进步的同期。”

　　“否则的话，说不准我现在已经是枪神了。”

　　对于楚凡的说法，张光沐和李筱筱都嗤之以鼻。

　　就他那一手滑稽枪法，说是人体描边枪法也毫不为过了，在枪械射击方面的天赋，不说是一点也没有，至少也是朽木不可雕琢级别的。

　　真正有相关天赋的人，哪怕是第一次摸到枪，开上几次，就能够保证在近距离射击中打固定靶不脱靶了。天籁小说网

　　虽然不太愿意，但李筱筱还是回到了椅子上，认可了张光沐的天赋：“听哥一句劝，你要是在戏里遇到了李十三，能背后放黑枪，就别跟他正面单挑。”

　　“你打不过他。”

　　说到这里，李筱筱又看着张光沐那张苍白的脸，认真地补了两句：“你太虚了。”

　　“你不行啊。”

　　这话说的让张光沐一时之间有些搞不清他究竟是在玩激将法还是在阴阳怪气自己。

　　哪怕是作为资深杠精，张光沐也被李筱筱这嘲讽三连搞到血压飙升。

　　“反正，临时抱佛脚微调潜意识的手段，我已经教给你了。”

　　李筱筱之前的发言似乎是有意为之，那张美少女一般的干净面庞上，笑容逐渐恶劣：“至于用不用，怎么用，得看你自己。”

　　“咳咳……”

　　年长一些的楚凡是真怕这两人当场打起来，干咳两声之后，开启了劝架模式：“曹冠这人，有背景吧？我刚才看了一下，发现《诡秘作业》这部戏的演员阵容，有大问题。”

　　本来打算让李筱筱见识一下花儿为什么这样红的张光沐听到这话，虽然没被带偏思路，但也决定给好兄弟一个面子。

　　毕竟上部戏就是靠人家李筱筱接的，刚才又得到了一份【潜意识秘籍】，哪怕根本不需要，好意也是要心领的。

　　于是张光沐点了点头，附和道：“剧情主角安排的有点莫名其妙，就不说他。”

　　“【新人粉碎机】赵峥嵘，帝国千年一遇的超级天才张光沐，【教化之人】柳雪羽……”

　　再加上一个闻所未闻的剧情主角李十三。

　　“这么烂的剧本，这么逆天的演员阵容，确实很奇怪啊！”

　　听到张光沐的发言，李筱筱面无表情地晃了晃手腕上的个人终端：“别以为把自己藏在中间就能蒙混过关，我已经录下来了！”

　　“不想黑历史被曝光的话……哼哼……”

　　这就是在开玩笑了。

　　张光沐、李筱筱、楚凡三人凑在一起，你一言我一语地梳理着《诡秘作业》的剧本内容和“语文课代表张光沐”这个角色需要注意的地方，饿了就啃一条营养膏，渴了就抱着矿泉水咕噜噜地往肚子里灌。

　　讨论之初就出现了状况。

　　张光沐无法接受这个剧本的诡异世界观，感觉槽点太多，不晓得该从哪里开始吐起：“教室不是修习室，高中不是学社，学生不是学员，还有露天运动馆的奇葩设定……”

　　已经不是文体两开花的问题了。

　　这个《诡秘作业》的狗屁剧本根本就是古今结合，虚实融汇！

　　写剧本的家伙明显把一些番剧、小说、动漫里的背景设定当成了现实世界！

　　突出一个光怪陆离！

　　楚凡感觉有点莫名其妙：“古代中学生上的学校不就是【学社】吗？【私塾】其实也行。”

　　“我觉得这剧本写的没什么毛病啊……”

　　听到这里，张光沐眼角微微抽搐起来：“应该分初中和高中……算了，这点没必要纠结。”

　　又过了一阵子。

　　李筱筱神情复杂地盯着张光沐：“【先生】这个称呼，在古代特指老师。”

　　“你看书这么多，应该不至于连这一点常识都不清楚吧！为什么是这样的表情？感觉就像是便秘了一样。”

　　张光沐无语了。

　　斟酌了一会儿之后，张光沐小心翼翼地说道：“我觉得，二十一世纪地球上的学生们，应该、可能、大概、也许已经在用【老师】来称呼他们的老师了……吧？”

　　李筱筱冷笑一声，反杠道：“我不要你觉得，我要导演和观众觉得！”

　　张光沐：“万一导演和观众都错了呢？”

　　李筱筱：“证据？”

　　张光沐：“……行叭！毕竟考古断代，我总不能让那个时代的人复活过来跟你对线，你赢了。”

　　楚凡松了口气：“这就对了！你什么都好，就是喜欢抬杠，跟咱们贫倒无所谓，遇到外人记得收敛一点。”

　　仿佛只是一个眨眼的功夫，日落西山。

　　夜幕笼罩大地。

　　天空之中，璀璨群星虽难敌皓月银辉，但也闪耀着属于自己的光芒。

　　松林氤氲的橘色灯光，将整个世界都染上了一层暖色。

　　“我去！竟然这么晚了……月饼还在等我回家，溜了溜了！”

　　张光沐骤然回过神来：“兄弟萌，都回去吧，我送你们上路。”

　　“等到家之后，在群里报个平安啊！”

　　楚凡和李筱筱以各自的方式婉拒，表示帝国治安好的离谱，哪怕是未成年人上学都不需要父母护送，却还是被张光沐先后送上了返航的飞车。

　　两人一个住在天南，一个住在海北，中间隔了上万公里。

　　也就是大家都生在科技发达的玄龙帝国了，放在核前时代，想要组织一次线下活动都麻烦的很。

　　……

　　翌日。

　　晨光熹微之时，张光沐已经洗漱完毕。

　　“猫粮和饮用水都准备好了，猫砂也是足量的，你也不像其他猫一样，从来不晒太阳，所以……”

　　“月饼，我要出门工作了，两天后才回来，你得注意安全啊，别给陌生人开门。”

　　念念叨叨地磨叽了好一阵，张光沐才在橘猫的目送下离开了连窗户都没有的狭小蜗居。

　　推开房门，张光沐发现，一辆长着双漆黑翅膀的豪车正停在门口。

　　副驾驶座上，戴着墨镜和棒球帽的赵峥嵘招了招手：“走，送你上学去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，63潜意识秘籍！免费阅读。https://xs.23sk.com 