    闻言，童冠天哼笑起来，走到楚墨面前，高傲道：

    “怎么？你有脾气吗？今日我就当着所有人的面把她们两个带走，你……能如何？不过看样子，这两美女还是处子之身，放心吧，今晚上，我会好好照顾她们的！”

    说着，童冠天脸上露出邪笑，淫荡地盯着令狐雪跟熊悦。

    “恶心。”

    令狐雪那冰清玉洁的脸颊，露出几许厌恶。

    “恶心？今晚上，我好好恶心恶心你，来人，带走！”

    童冠天极为强硬，伸手便让身后几名奴仆将令狐雪跟熊悦带走。

    “辱我恩人，你该死！”

    令狐雪身旁，壮壮目光盯着那童冠天，带着股怒意，只不过令狐雪的手搭在壮壮的肩头，轻抚着他的秀发。

    今日一早，壮壮便孜身一人在代州城门口等候着，令狐雪第一眼看到壮壮，便觉得，他跟自己很亲切，都不善于表达自己情感，所以一路来，令狐雪对壮壮照顾有佳，这些壮壮都看在眼里，记在心里。

    这时候，有人出言侮辱令狐雪，壮壮这直脾气，定然忍不住。

    “小兔崽子，你找死！”

    感受到壮壮那戾气，童冠天浑身不舒服，冲着壮壮怒吼出来，随后更是大发脾气，用手指着楚墨一干人等，怒喝道：

    “他们的手脚，都给我剁了！”

    华天龙突然哈哈大笑起来，但那笑声又突然戛然而止，神情冷漠，冲着那童冠天讽刺道：

    “跺我们手脚？你胆敢再说一遍吗？”

    童冠天眸子逐渐变冷，冷笑道：

    “你算什么东西？本公子……”

    话没说完，但见在童冠天身后奴仆连忙在其耳边轻语起来，童冠天脸色大变，朝着城内望去。

    觉察到童冠天异样，楚墨几人也都纷纷朝着城内望去。

    那是？

    但见从城内，陆陆续续便有数十名身穿楚国官袍的男子匆忙跑出来。

    为首之人，正是洪四峰。

    嗯？

    楚墨眉头一皱，洪四峰怎会亲自出宫？难道是自己的行踪暴露了？

    “洪公公！”

    当看到洪四峰时，童冠天连忙变脸大喜，整理了一下着装，随后对楚墨几人不管不顾，径直朝着洪四峰迎走去。

    “童公子，你怎会在这里？”

    当洪四峰看着迎面相来的童冠天，微微诧异，连忙开口询问起来。

    “闲来无事，出城走走，洪公公出宫所为何事？在下愿为洪公公效犬马之劳。”

    童冠天眼珠一转，朝着洪四峰嘿嘿笑道。

    似乎一眼看穿童冠天的心思，洪四峰嗔言道：

    “童公子早早来此，难道不是为了等太子殿下吗？”

    闻言，童冠天嘿嘿一笑，苦恼道：“这不是没等到嘛，不知洪公公可有小道消息？让我也好在太子面前露露面？表示表示？”

    “不用了，你已经露过面了。”

    就在此时，楚墨一行人走了过来，冲着童冠天冷漠说道。

    “放肆，本公子与洪公公说话，能轮到你们这些乡巴插嘴，赶紧滚蛋。”

    童冠天回头望着楚墨，不耐烦地说道。

    “殿下，殿下，你可终于回来了。”

    洪四峰激动地上前，看着完好无损的楚墨，脸上露出喜悦之色：“殿下，这是陛下让我带给你的，若不是你，陛下所中之蛊恐怕难以解决。”

    说着，洪四峰连忙将一个盒子递给楚墨，楚墨接过盒子，愣神道：

    “这是……”

    洪四峰对着楚墨点了点头，但是手落在那盒子上，并未让楚墨将盒子当众打开，而是心照不宣说道：

    “殿下，这盒子，还是带回去看比较好。”

    楚墨点了点头，随后将盒子递到李谨手里，而站在一旁的童冠天早已傻了眼，面前这个少年，便是太子楚墨？

    他不应该风风光光，威风凛凛的回京都吗？为何会这样？

    此时的童冠天脑子一片空白，随后扑通一声直直跪在楚墨面前。

    “呀！童公子这是做什么？刚才可不是威风的很吗？不是还要剁了太子手脚？怎么？这会蔫了？”

    华天龙在一旁说着风凉话。

    “刚才是我……是我有眼不识泰山，我……我该死！”

    啪！

    童冠天打死也想不到，面前这个少年便是楚国太子！

    “杀了！”楚墨极为冷酷。

    轰！

    华天龙只觉得自己身体犹如雷劈，之前他便听说邪族天才司马光辉死在楚墨之手，司马家族连个屁都不敢放，何况，他连司马光辉一半都不如。

    但至少司马光辉有人为他发声，然而他若死，可是真的白死了。

    这一刻，童冠天面若死灰，他后悔刚才自己一言一行！

    “慢着！”

    就在此时，只见从洪四峰身后缓慢走出一名老者，年过八旬，白花胡子与那雪白的头发浑然一体，那苍老的容颜似乎经历岁月蹉跎，已经褶皱不堪，不过那双眸子，却是十分精明。

    “老臣南宫斐拜见太子殿下！”

    南宫斐？

    是何人？

    一旁的洪四峰连忙走上前提醒楚墨道：

    “这位便是陛下亲封邪族新一任宰相，南宫斐大人，邪族入我朝为官者，皆以南宫家为首，除了南宫家，还有童家，司马家，东方家。”

    “南宫大人？有何指教？”

    楚墨不缓不慢，看向南宫斐。

    “御善而不利，御恶而不害，敢问殿下，为何要无缘无故杀他？”南宫斐面无表情，语气带着几分质问口吻。

    “为何？”

    楚墨冷笑，随后目光移向童冠天身上：

    “你该死吗？”

    迎上楚墨那双冰冷骇人的双眸，童冠天忍不住打了个哆嗦，点点头，可又随即使劲摇头，拼命地爬到南宫斐面前，带着哭腔，求救道：

    “叔叔，救我，救我……我还不想死！”

    南宫斐见状，缓缓蹲下身子，僵硬的伸出手，拍了拍童冠天额头。

    身后，更有一中年男子连忙上前，冲着童冠天怒骂出来：

    “你这个逆子，等过了今天，看我怎么好好收拾你！”

    南宫斐起身，深吸了口气，望着那中年男子，怪笑道：

    “水上堆沙，前功尽弃。既然太子想杀，便杀了吧！你就当没养过这个儿子。”

