    “北北，你要是再不回家，连你奶奶和外婆都要赶过来了。”小芳和张向北说。

    张向北嘿嘿笑着，他说：“明天，哦哦，后天我肯定回家。”

    张向西伸出一双小手，把张向北的脸扳了过来，认真地看了看，然后郑重其事地点点头：

    “我回去会和奶奶外婆说，北北没有瘦，和原来是一样的，这样她们就放心了。”

    大家都笑了起来。

    张晨和张向北，也是和吴欢说：

    “再忙，你们也要给自己腾出休息的时间，公司初创，千头万绪，要忙的话，你们就是十天十夜不睡觉，也忙不过来，不要心急，问题都是一天天解决的，要学会合理安排时间，不要打疲劳战和消耗战，不然，时间长了，身体扛不住，更得不偿失。”

    吴欢点了点头，张向北挠了挠后脖子，问张晨：“你创业的时候，合理安排时间了？”

    张晨顿时尴尬起来，其他的人都嘻嘻地笑，张晨说：“我们那时才一个小作坊，和你们怎么比？”

    “那我们就更责任重大，不敢停下了。”吴欢笑着说。

    小芳问今天的情况怎么样，吴欢和她说了，小芳点点头说：“很不错，应该比预想的还要好吧？”

    吴欢说对。

    “碰到什么困难了吗？”小芳问。

    “我们已经做了最坏的打算，不过到现在为止，都比我们预想的要好。”吴欢说。

    张向北和张晨小芳，说了自己接下来想办一个食品厂的打算，消化他们每天没有卖掉的菜，张晨自己就曾经快被库存压垮，他知道消化库存对一家公司的重要，而且，蔬菜还不比服装，它的保鲜周期太短，但每天要是没有适量的余量，又满足不了客户的需求。

    张向北说的这个想法，确实是他们转化每天余量的最好办法。

    张向北和张晨说了这里没有更多的地方，想租对面谢子刚那个建新物资仓库的想法，张晨想了一下，和张向北说，这样，我明天让黄建仁打电话给省军区问问。

    那边那个物流基地，有五十几亩地，你们一家食品厂，也用不了那么多的房子，最多就用三分之一，空着也是浪费，还是由我们半亩田把它整个租下来。

    其余仓库转租的时候，我让这里的总经理注意一下，把相关食品企业的仓储安排到那边，这样就和你们没有冲突了。

    吴欢和张向北都觉得，如果是这样，那最好了。

    张向北说：“谢谢老爸！”

    张向西也跟着叫道：“谢谢老爸！”

    张晨看着张向西问：“你谢我什么？”

    “谢谢你帮助北北啊。”张向西说，大家又笑起来，张向北说，那我要谢谢西西了。

    “不用谢，我是你妹妹，应该的。”张向西说。

    张晨笑道：“那我是他爸爸，也是应该的啊。”

    张向西睁大眼睛看着张晨，想了一会说：“那你谢谢我回来好了。”

    张晨和小芳要去下面看看，张向西要骑在张向北的肩膀上，张向北从柜子里拿出一件自己的衣服，给张向西套上，和她说，下面很冷，不要感冒了。

    张向西穿着张向北的衣服，衣服太长，下摆和袖子都快拖到地上了，她觉得很好玩，张向北蹲下来，张向西爬到了张向北的肩膀上，垂着双手，袖子空出一大截，张向西就在张向北的肩膀上甩着袖子，就像是甩着水袖，咯咯地笑个不停。

    ……

    到了早上五点钟的时候，最后一辆冷链车也发出了，第一天的工作结束了，张晨和吴欢又组织召开了上海、南京和杭城三地的线上会议，虽然一个晚上没有睡觉，大家的双目都炯炯有神，一脸兴奋的表情。

    张向北和大家说辛苦了，不过，这才刚刚开始，对我们来说，更大的考验是社区配送开始的时候。

    吴欢在会上，特别强调了每个公司和部门，合理安排时间的问题，他们“宅鲜送”，是一家二十四小时都必须运转的公司，晚上是重头戏，但白天也一样不会闲着，客户才不会管你们要不要休息，他们只根据自己的需要下单。

    只要客户下了单，他们就必须马上进行配送，等到社区生鲜配送正式上线的时候，这种情况就会愈加常见，一天要配送社区好几次，每天长途跋涉而来的蔬菜，会几倍的增长，蔬菜车出发和抵达的时间，也会由调度中心全天合理安排，尽量减少等待卸货的时间。

    连他们下面的车间里，都必须三班倒连轴转。

    开完会，虽然在会上吴欢和张向北，都强调了需要合理安排时间，但会议结束之后，他们自己，还是没有回家，就在办公室的沙发上，小寐几个小时，九点就要起来。

    “宅鲜送”单位客户正式开始配送之后，他们接下来，就马上要在三个城市，进行社区的推广活动。

    对他们“宅鲜送”来说，传统的电视和报纸广告，已经不会有什么作用，现在还有多少人会看电视和报纸？对他们来说，最直接的，就是从今天开始，所有社区楼宇的电梯里，都会出现他们“宅鲜送”的ＡＰＰ广告，一直延续到十月二十日。

    把他们的“宅鲜送”ＡＰＰ，直接送到每一个上下楼的居民眼前，这样，一定会有很多的人，在电梯里就拿出自己的手机，扫描他们的二维码。

    小区地下停车场进出口的横杆上，也会出现他们ＡＰＰ的广告，还有小区的宣传栏里，也一样会出现“宅鲜送”。

    他们的“宅鲜送”广告，还会出现在各调频电台里，有一度电台广告，都已经快被人们给遗忘了，大家觉得电台已经是一个行将没落的被淘汰的行业，但没想到，随着私家车的普及，城市调频电台又死灰复燃了。

    加上城市道路的拥堵，现在已经没有多少人有心情开车的时候听歌，大多数人，都是边开车边听广播，电台广告现在的效果，据张向北他们合作的广告公司调查，竟然已经超过了电视广告。

    他们“宅鲜送”的业务员，还会深入到他负责的那几个小区，进行巡回宣传，宣传的时候，边上会摆放着一台保鲜柜，教大家特别是老年客户怎么使用。

    在他们“宅鲜送”网站之外，每个星期，他们还会向每家每户分发商品折页，上面有订购电话，这是为了方便那些不会使用电脑和ＡＰＰ的老年人，可以用电话下订单。

    业务员去社区宣传的时候，会带上他们当天的菜单和菜价表，那些提着菜篮子，刚从菜场回来的人，看看他们的菜单，看看自己手里的菜，再看看他们的菜单，张向北觉得，他们肯定会有一副惊讶的表情。

    李薇他们客户中心，从上午九点开始，就打电话给他们的协议单位，一是征询他们对“宅鲜送”的菜品和配送服务的意见，接到他们电话的客户，都和他们说，不错不错，很满意。

    还有不少客户和他们的客服说，本来是抱着试试看的心情下单的，没想到今天收到是个意外，菜相当新鲜，价格还这么便宜，太好了，以后就长期订你们这里了。

    客服接着询问客户，晚上有没有可能安排人收货，如果那样的话，我们会优先给你们配送。

    果然如吴欢预计的，这些单位，本来就有人晚上值班，让值班的人安排接收货品，当然没有问题，小事一桩。

    吴欢来和张向北说这事的时候，张向北松了口气。

    十点多钟的时候，张向北接到张晨的电话，和他说，省军区那里已经联系好了，对面那个仓库，他们同意把地和仓库租给我们，暂时也是二十年，等上面有文件可以转让的时候，再转让给我们。

    “我这里下午就过去签协议。”张晨和张向北说。

    张向北说：“太好了，谢谢老爸！”

    张向北走去了吴欢的办公室，把事情和吴欢说了，吴欢听了很高兴，她说，怎么有一种万事俱备的感觉？

    正说着，吴欢的电话响了，是微信视频，她看了一眼和张向北说：“是雯雯。”

    “哪个雯雯？”张向北问。

    “小雯雯。”吴欢说。

    两个雯雯每天和他们在联系，说起来太复杂了，吴欢和张向北他们，把她们做了区分，宁远的雯雯年纪大一些，他们就叫她大雯雯，派往北京的就叫小雯雯，同样，也分出了大倩倩和小倩倩。

    吴欢按了一下接收，屏幕上出现了雯雯的脸，雯雯叫着：

    “吴总，吴总，你们昨天太棒了，张总在不在？”

    吴欢说在，正好就在我办公室。

    张向北听到，赶紧凑过去，朝雯雯挥手，雯雯叫道：“好了，两位老总都在，欢迎你们检阅我们北京分公司的全体员工。”

    雯雯把镜头拉开，张向北和吴欢吓了一跳，他们看到镜头里有三十几个男女，排着整齐的三行队伍，大家一起朝他们鞠躬说：

    “张总好！吴总好！”

    然后，从第一排右边的第一个人开始，一个个报着自己的名字和年龄，还有哪里人。

    张向北和吴欢都不敢相信自己的眼睛，雯雯这才过去多少时间，他们北京分公司的营业执照都还没有下来，她就已经拉出这么一支队伍了，这也太快了吧？

    雯雯和他们说：“他们今天是第一天来上班，下午我会把他们分组，然后培训他们，给他们每个组划分区域，从明天开始，就让他们开始工作了，张总，吴总，我有一个建议。”

    张向北点点头：“你说。”

    “我们北京和天津，能不能也和你们杭城一样，先从单位客户开始做，这样的话，我会先安排他们扫街，像篦子梳头发一样，给我一条条街扫过去，把那些单位，一个个像虱子一样给我篦出来。”

    什么比喻？雯雯说着，张向北和吴欢都笑了起来，吴欢看了看张向北，张向北点了点头，吴欢说：

    “可以，我等会让技术中心，给你一组账号和密码，这样，你们跑去人家单位时，就可以把我们的网站，打开给他们看，他们可以看我们网站的商品，还有价格。”

    “好好，这样最好，来了一把神器。”雯雯说。

    “还有，我派工程部的人，今天就出发，去规划北京和天津的车间建设。”

    吴欢和雯雯说，雯雯动作这么快，吴欢感觉，自己有点被她赶着走了，她的动作，也不得不快起来。

