    数十万忍者踏水而行！

    ‘哒哒哒！’

    当从门出来的那一刻开始，在甚平他们震惊的眼神下，所有忍者直接跳下了大海。

    然而。

    出乎意料之外的。

    这群家伙并没有沉入大海中，而是稳稳当当的站在海面上。

    月步？

    不！

    这并不是月步！

    但是这群家伙却为何能稳稳当当的站立在水面上？

    难道是能力者？

    只不过恶魔果实可是独一无二的啊！

    为何这……数十万的人都能一同站在海面上？！

    到底是什么能力？

    而且……

    数十万的能力者啊！

    这个富有集团到底从哪里找来的？！

    还未等甚平从震惊中回过神来。

    此时。

    所有忍者似乎已经整顿好了，正打算向着和之国冲上去时。

    “不可！”甚平脸色一慌，赶紧大声的喊道，“和之国海域四周存在着湍急的海流，凶险万分，就算是巨船遇上，也会顷刻间被摧毁，必须……”

    然而。

    并没有人理会甚平的提示。

    这家伙谁来的？

    在各村忍者的指挥官命令下……所有忍者顿时双手放于身后，向前倾斜身子，向着前面的和之国的冲了上去？

    湍急的海流？！

    可怕的天然死亡壁垒？！

    在前面的数位顶尖忍者的压制下，根本就没有翻出一点浪花！

    数十万忍者紧跟随在身后。

    踏水而行！

    身为忍者……当接下了任务的那一刻，就要拼尽自己的全力去完成，所以，在从忍界跨过那扇门开始……便已经注定……只要出现在眼前的所有敌人都必须消灭！

    “哒哒哒！”

    短短一眨眼之间。

    大海上顿时传出了一阵阵脚踩在海水上的声音。

    整齐！

    壮观！！

    那群家伙就如训练有素的军队一般，向着湍急的海流冲了上去。

    一步！

    两步！

    三步！

    ……

    往日那阻止了无数巨船的海流，在这一刻却如禁止了一般，亦或者该说被征服了一般……被这群家伙踩在了脚下！

    怎么可能！！！

    甚平跟罗宾众人瞪大了双眼，不可思议的望着那群家伙……久久不能忘怀。

    眼前这一幕。

    实在是太震撼了！

    不知过了多久……

    当一个又一个穿越过那道可怕的死亡海域之时。

    甚平内心这下子才敢相信，喃喃自语道，“看样子百兽海贼团……这次真的招惹到一群可怕的家伙了。”

    ……

    当各忍村带领着各自的忍者踏过了急流，成功抵达了和之国的时候。

    所有忍村指挥者脸色一凝，开始指挥着各自的忍村，按照原定的计划，开始向着四处进发。

    在来到此之前，他们便经过商议了。

    岛上所有属于百兽海贼团的船员……都必须全部解决掉才行！

    “可恶，你们到底谁？！”

    然而。

    此时。

    这么大规模的行动早已让和之国内的百兽海贼团知晓了。

    一个带着巨大蝙蝠翅膀的肥胖男人恶狠狠的看着他们，“要知道这里可是百兽海……”

    话未说完。

    “百兽海泽团的？”脖子上顿时出现了一把苦无，宇智波止水淡淡的看着他，“看样子并没有解决错人！”

    话落。

    蝙蝠人瞪大了双眼，还未反应过来之时。

    “哧~”

    瞬间便被解决了！

    这样干净利落的手段，连跟随一同冲进和之国的甚平都看呆了。

    这群家伙。

    就如杀人工具一般可怕啊！

    这时。

    在各指挥官相互交流了一下后，便带领着各自的队伍，向着自己所需要处理的区域出发了。

    要知道。

    这次。

    可是个大生意啊！

    “喂喂，正好……你这样看上去似乎知道挺多的呀！”

    听到有人喊他。

    甚平顿时回过神来，转过头看着旁边同样穿着绿色马甲，但是额头上却带着数条如波澜般线条的护额的男人。

    只不过这家伙……

    深蓝色长发，有着跟鲨鱼相像的面孔，两边的肩膀处也有鲨鱼鳃，肤色及尖锐的牙齿以及金色瞳孔……

    “你是鱼人？！”

    甚平诧异的话刚落。

    “……”干柿鬼鲛无语的看着这家伙，淡淡的说道，“我可是人类！雾隐忍村忍者——干柿鬼鲛！算了，不说这么多了，说了你也不懂！”张嘴一咧，扛着一把捆着绷带的巨大砍刀，“既然你看起来对这里很熟悉的样子，那么……就来给老子带带队吧！”

    “带路？！”甚平一愣，皱起了眉头，沉吟了一下后，瓮声瓮气的说道，“在下认为……你们不应该这样分散的！百兽海贼团可不是那么简单的，就算你们拥有数十万能力者，面对着百兽海贼团依旧十分的危险！！”

    “能力者！”干柿鬼鲛呵了一声笑，接着摇了摇头，“我们可不是那些充满致命弱点的家伙！忍者的力量……都是靠我们自己修炼而来的！”

    “忍者？”

    “算了！赶紧带路吧！接下来你便会知道的！”

    “在下虽然并不知道你们到底有什么依仗，但是百兽海贼团船长，百兽王——凯多，可是被称为称霸海陆空的怪物！”

    “怪物？”干柿鬼鲛一听，眼皮一挑，脸上顿时露出了一个狰狞的表情，咧着嘴笑道，“听起来倒是挺有意思的！但是可惜……他的对手不是我们！”

    “？？？”

    不是你们，那是谁？

    “想来作为父亲……”干柿鬼鲛抬起了自己的鲛肌，露出了尖锐的牙齿，淡淡的说道，“富有老板应该更喜欢自己解决吧！”

    话落。

    甚平瞳孔一缩，仿佛自己刚才听错了一般，喃喃自语道，“富有老板？！”

    “没错，就是他！”

    “富有老板实力……”

    “那家伙可是强大的跟神明一样哦！”干柿鬼鲛咧嘴一笑，抬起头望着那飘在半空，向着远处飞去的家伙，摇了摇头，接着向前走了上去，“哈哈哈！有意思的世界！走吧！赶紧跟上！太迟了……可就晚了！”

    ……

    与此同时。

    和之国岛上开始出现了一大堆神秘的强者！

    只要遇到百兽海贼团的……

    还未等别人询问，便已经迅速开始冲上去把人解决掉了。

    “可恶！你们到底是谁？”有百兽海贼团的船员一声怒吼，“要知道我们可是百……”

    然而。

    话还未说完。

    当个【百】字冒了出来之时，顿时便被忍者解决了。

    甚至人影都还未看到，身后便顿时出现一道身影，手上握着一把苦无架在了他们的脖子上，亦或者……突然从地底下冒了出来，迅速杀死了他们！

    这时。

    百兽海贼团也明白了……

    这群家伙。

    是冲着他们百兽海贼团而来的！

