    泰拉历1094年，维多利亚黑暗时代结束5个月后。

    东国，东洲，白野镇。

    盛夏。

    ....

    白野镇是东洲南部沿海的一个小城镇，虽然称之为镇，但和维多利亚相比，充其量也就是个村。

    此时，大批穿着素衣的鬼族人围着一个稍显简陋的擂台叫好。

    “上啊！”

    “砍了他，砍了他！”

    “白狐，快，弄死那个胖子！”

    擂台上。

    一个相貌彪悍的大块头此时提着一把超大号砍刀喘着粗气，满头大汗的脸上除了横肉之外，还带着一抹不想放弃的执念。

    对他来说，只要能击败站在他面前的对手，那他就是这届白野武士赛的第一名，运气好的话，说不定会被看重，成为樱武家的武将。

    但以目前的局面来看，这个改变人生的梦想，好像有点难。

    此时站在这个彪形大汉对面的，是一个戴着狐狸面具的清瘦男子，他手中的武器并不是东国传统的武士刀，而是一把银色的短刀。

    虽然被面具遮挡看不到相貌，但从他的外观来看，不像是鬼族人。

    当然，他本来就不是鬼族，也不是东国人，他的名字，叫做夏风。

    ...

    夏风的这张面具的做工十分考究。

    白色为底，红线描绘，整张面具上几乎看不到任何孔，只在左眼处有一条细微到外人难以察觉的缝隙。

    从外面看，仿佛就是浑然一体。

    当然，只是右眼处的一条缝隙，对他来说已经足够了。

    ....

    这场比赛是白野武士赛的决赛，但从比赛开始已经过去了20分钟，不知为何，夏风始终没有出手。

    虽然不出手，可他的对手却拿他无可奈何，无论怎么进攻，都连他的衣角也摸不到。

    “快打啊！”

    “杀了他，砍掉他的脑袋！”

    正在擂台下的观众有些不耐烦的时候，终于，夏风等待的时机来了。

    透过面具的缝隙，他清楚的看到擂台西南侧的路口，驶来了一辆马车，同时他也捕捉到，这辆马车的帘子掀开了一角。

    这一刻，夏风的对手只感觉浑身的寒毛不自觉竖起。

    “叮！”

    一声刀刃划破空气的叮咛，他只觉得夏风的身影突然消失，下一秒，无数刀光已经将他包围。

    一招山寨版的悲秋离雨第二式袭过，夏风的身影已经出现在这名大汉的身后。

    “噗！”

    在观众的目瞪口呆下，这名愣在擂台上的大汉浑身爆出无数条血痕，随后倒了下去。

    就在这名大汉倒下的“扑通”声传出的同时，那辆路过擂台的马上内也传出了一个声音。

    “停车。”

    这辆马上的车身上，雕刻着一个樱花的图案。

    ....

    ....

    坐在马车里的人自称樱武云，是东洲的统治者，樱武家族的旁系年轻一辈。

    对于樱武云的自我介绍，夏风表面谦卑，实则这一信息他早就知道了，他参加这种东国乡村武士赛，为的就是等这个人。

    白野镇为数不多的一间酒馆内。

    跟随樱武云的下人倒满两杯酒，英俊的樱武云朝着夏风举起酒杯。

    “请问先生尊姓大名？”

    “张三。”

    “张三？张先生不是东国人？”

    “不是，我来自维多利亚。”

    夏风并没有喝面前的这杯酒，面具下的表情也让外人难以琢磨，配合着刚才他出神入化的刀术，更是给人一种神秘感。

    樱武云脸上的赏识已经溢出言表。

    “如果不介意的话，我就称乎您为张三兄弟了。”

    “樱武家族的威名在东国人尽皆知，云少爷称我为兄弟，这是在下的荣幸。”

    “哎，不用客气，你也可以称我为云兄。”

    东国就是这样，比起维多利亚从前的贵族阶级，这里更崇尚武力。

    只要你够强，就会得到尊敬。

    .....

    简单闲聊了几句，樱武云将话题引到了主题。

    “张三兄弟，在东国的土地上几乎很少见到外国人，不知您为何会来到这里？”

    夏风的回答不卑不亢。

    “不瞒云兄，我之前在维多利亚是混黑帮的，现在王位更迭，局势大变，我也因为被仇家追杀，无奈逃到了这里。”

    “原来是这样.....那你为何会参加白野的武士赛？”

    “呵，说来惭愧，因为我实在没钱了。”

    樱武云稍加思索。

    “张三兄弟，根据我刚才的观察，你虽然使用的是刀，但本形却是剑术，而且这种剑术好像和炎国的某派剑术相似。”

    夏风微微点头。

    “云兄果然是内行，教我剑术的师父就是炎国人。”

    “果然如此，炎国剑术博大精深，我也很想学，张三兄弟能教我吗。”

    夏风连连谦虚。

    “呵，教授不敢当，如果以后有机会的话，可以与云兄切磋学习。”

    话说到这里，就像是寻风月的浪人遇到了搔首弄姿的花魁，顺水推舟，水到渠成。

    ...

    随后樱武云清了清嗓子，正色道。

    “张三兄弟，其实我这次离开东洲府的目的，就是受家主之命在东洲内寻找有能力的隐世高手，现在西宫家族对东洲虎视眈眈，身为东洲子民，志向应当立于战场。”

    随后樱武云又话锋一转。

    “当然，张三兄弟不是东国人，可能没有这种感触，但这并不妨碍你实现自己的价值，东国向来强者为尊，凭你的能力，我相信一定可以在东国闯荡出一片属于自己的天地。”

    .....

    樱武云说的慷慨激昂，说白了，就是为夏风画了一张大饼，想让他加入樱武家族，为他们卖命。

    卖的好，他就能以武将的身份获得地位，卖的不好，也就没有然后了。

    面对樱武云赤裸裸的邀请，夏风直接将这张大饼接过来吞进了肚子。

    “这可真是太好了，能为大名鼎鼎的樱武家族效力，正符合我来东国的理想，云兄肯邀请我，真是我的贵人。”

    说罢，夏风第一次主动端起酒杯。

    “来，云兄，我敬你，今后就请多多关照了。”

    夏风的爽快让樱武云十分高兴。

    “能得到张三兄弟这样的高手相助，也是我樱武家的幸事，干！”

    ....

    “叮！”

    两只杯子碰在一起，就像缔结了某种代表了时代意义的契约。

    夏风将面具微微抬起一角，快速将杯里的酒喝掉，快到没有任何人看到他面具下的真容。

    樱武云放下酒杯，笑道。

    “张三兄弟，我刚才就想问，你为什么要一直戴着面具呢，是怕仇人追到这里？”

    夏风的声音透着一股惆怅。

    “有这方面的原因吧，但更主要的是，我面目有残疾，怕引起旁人的不适。”

    “原来是这样。”

    樱武云还以为说到了夏风的痛处，便安慰道。

    “没关系，外表只是浮云，凭张三兄弟的能力，未来肯定能名利双收，地位和美女，坐拥满怀。”

    夏风潇洒一笑。

    “哈哈哈，那就借云兄吉言了。”

    ....

    虽然只有擂台上的短短一招，但樱武云已经看出了夏风的实力。

    对手看似很惨，但一瞬间爆发的数剑，却没有一剑伤及要害，即便擂台上可以杀人，他也没有这么做。

    这等对剑气的精准把控，以及没有被杀戮迷失的本心，都代表了夏风是一等一的高手，甚至超过了樱武家的大部分一级武将。

    ...

    自觉心情大好的樱武云借着话题，也向夏风提起了另一件兴事。

    “对了张三兄弟，你刚才说你来自维多利亚是吧。”

    “没错。”

    “那还真是巧了，几个月前我们樱武家也迎来了一位来自维多利亚的大人物，因为一些原因，他选择了加入我们樱武家。”

    “大人物？”

    樱武云带着一抹神秘的笑意，看来他说的这个大人物真的很大。

    “张三兄弟，如果你在维多利亚呆的时间够久，肯定会知道这个人的，到时候别被吓到哦。”

    夏风随意的哈哈一笑，就像是对什么大人物并不相信一样。

    “哈哈哈，还能有什么大人物，除非你说的这个人是维多利亚军务总长，哈哈哈。”

    ....

    夏风在大笑，但樱武云却僵住了。

    这个表情就像是被戳穿了魔术表演的孙富贵，无比难受。

    只不过樱武云没有察觉到，当夏风提到军务总长这四个字的时候，虽然在潇洒的大笑，但酒桌下的拳头已经攥死。

    ....

    有人觉得泰拉世界很大，大到他们一生都没有离开过自己的城市，就更别提自己的国家了。

    但在某人眼中泰拉世界虽然同样很大，但却无法阻止他“狭窄”的心胸。

    哪怕日月交替，海角天涯。

