
　　秦明当然发现了祁振南肉痛的样子，不过他也拿得毫不犹豫。

　　这舍利子可是好东西啊。

　　舍利子取了出来，秦明和祁振南也就没必要在这里留着了。

　　刚好外面天也已经黑了，秦明原本还想着问一下祁振南今晚上准备到哪里休息，便见祁振南给他儿子打了个电话，说是过来接他。

　　秦明也没有强求说要把祁振南送过去，只是对他说道：“你回去看看情况，若是情况严重的话，我便叫我那朋友过去帮你，你考虑考虑我之前说的话。”

　　依秦明的意思，最好是早点把那煞气消灭掉最为保险。

　　毕竟看之前天海市帝王墓的情况，便能够看出这些煞气若是形成气候的话，最终肯定会十分麻烦。

　　祁振南点了点头，“行，你的话我记住了，我回去便看看情况，那互相加个联系方式吧，到时候有问题我就找你帮个忙。”

　　祁振南也有些动摇了，他年纪大了，而自己的儿孙并没有继承他修炼的天赋。

　　若是这舍利子没有将墓中的煞气完全净化掉，甚至说是被那煞气反扑了，到时候他又不在，他们祁家村可就真的完蛋了。

　　秦明回到了家里，李芷莘正在做饭，李雪莹和丰然在客厅里帮忙看着宝宝贝贝。

　　秦明忙到厨房里面去给李芷莘帮忙。

　　“外面的事情处理好啦？”李芷莘洗着菜，问道。

　　秦明“恩”了一声，“今天准备吃什么？我来做吧。”

　　李芷莘闻言便笑道：“你在外面累了，我做吧，对了，你走了之后刘海给我打了个电话，说是他那里发现了一只铜鸡，跟我们之前提的那十二生肖有些像，叫你过去看看，你去不去？”

　　秦明惊喜地哎了一声，他之前所收集的十二生肖还差了一半真品呢！

　　之前的那一只铜鸡是假的，因为假的能够以假乱真，所以被他交换给了史密斯，他现在都还没有发现它是赝品的事实呢。

　　“行啊，明天我去他家里看看吧，要是个真的就好了！”秦明笑着答道。

　　他现在已经收集到了五个真的生肖，若是加上日不落藏家手里的牛生肖，那么他就已经收集到了一半了！

　　其他的生肖虽然都是假的，但他都已经制作出来了能够以假乱真的赝品。

　　秦明如今只想要将还素未蒙面的马生肖和羊生肖牛生肖找到，这样的话他就十二个生肖不管真假都集齐了。

　　秦明和李芷莘做好了饭，几个人围在一起美美的吃了一顿，谈天说地，好不快活。

　　但此刻秦家的情况确实不容乐观。

　　事情还得从秦天的恋爱情况说起。

　　秦天可以说是一个大龄剩男了，三十几岁的年纪，没几年就要到四十岁了。

　　可是人长得憨厚老实，一直都没有谈过恋爱，到现在仍然是大龄老处男一个。

　　他虽然长得不如秦明一般，但也是一个憨厚老实的忠厚长相，并不难看，甚至可以说是十分端正。

　　只是以往的时候家里穷，又性子憨厚老实，不如别人会偷奸耍滑因子，很多方面都有些吃亏。

　　在现代社会，他这样的人说好也好，说不好，却也让人看不上眼。

　　从亲缘关系来看，他老实孝顺有爱兄弟，自然是一个很不错的人。

　　然而在为人处事方面，他不够油滑，更不会投机取巧去做违背良心的事情，就混得不如同龄的人好。

　　甚至是因为看他不知变通，很多机会都让他错过了。

　　如今秦明富贵了，自然是鸡犬升天。

　　之前由于他三婶的缘故，觊觎秦明家的房子，土地，让秦明直接一怒之下，将家里人搬到了县城里面来买房买车的住着，也算是十分的潇洒。

　　秦天有了钱，性子却没有怎么改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是他的衣着却是穿得比之前好得多了，而且秦明还给他买了一辆车开着，自然就成了县城相亲市场上面的抢手货。

　　不过他向来是一个倔强的性子，不想要相亲，而是想自己找一个合心意的，就和他隔壁楼里的一个年轻寡妇好上了。

　　那寡妇说起来也是命不好，年纪轻轻嫁给了她丈夫，结果丈夫却是一个妈宝男。

　　而婆婆又尖酸刻薄，公公在旁边看戏从不发言。

　　之前怀了孕生了一个女儿，结果婆婆是个重男轻女的，竟不知起了什么心思想要把孙女儿给丢掉，又听说有人贩子收孩子，直接就准备把小孙女儿给卖了！

　　这寡妇之前完全不知情，在外面买菜回来，家里没看见人，向自己邻居打听，就发现那一家子人竟然把女儿抱了出去。

　　她一想着家的人肯定没什么好心思，当时就急了，叫四周的人帮忙打电话寻找。

　　谁知才找半天时间，众人正要叫人报警的时候，这寡妇就接到了警察局打来的电话。

　　原来是她老公一家，因为卖女儿的价钱和人贩子不协调，就和穷凶极恶的人贩子发生了争执，双方扭打起来。

　　不慎之中，他们都被人贩子给杀死了！

　　又因为当时他们虽然说找的地方很隐蔽，但是就是那么巧合的有一个农人经过那里，听到了动静报了警。

　　年轻女人对这一家子没有什么好感之前，只是因为一个人养不活女儿，才没有离婚。

　　如今这一家子人都死了，她自然也就成了一个寡妇，真正自由了。

　　但好在当时这些人都专注于打架，没有伤害她的女儿，还好有一个寄托。

　　只是她一个女人，孩子又才几个月，生活情况十分困难，小区里面还好心的给她捐了钱。

　　但这年轻女人实际上心地很好，又比较能干，就那么看了几次，秦天就跟她对上了眼。

　　他虽然是个老实汉子，不会说什么花言巧语，然而行动上面却毫不掩饰，所以他们的事就整个小区都知道了。

　　之前秦天在电话里说只看上了一个女孩，请求秦母回去帮忙主持婚事，却没有将这个情况告诉秦母，如今秦母回到家中之后才发现真实情况如何。

　　秦母看了这寡妇，年轻、长相清秀、性格也很不错，做菜很有一手，收拾家务也井井有条。

　　唯一不好的可能就是带着一个孩子，但这在秦母看来也不是什么问题。

　　毕竟她才刚得了两个孙女，其实跟这寡妇的女儿年纪差不多，她再白得一个孙女，连秦天都不介意，她又介意什么？！

　　但让她烦恼的，却是秦天和这年轻寡妇的感情，被乡下的三婶子给知道了！

　　那大嘴巴当即就编排起了两个人的过场，说是什么秦天早就跟年轻寡妇有染，要不然怎么可能在寡妇的丈夫才死两三个月的情况下，就和这寡妇好上了，还心甘情愿的帮人家养女儿！

　　说不定连这个女儿都是秦天的种！

　　原本周围的人都还有分辨能力，但随着三婶子的大喇叭在乡下那么一传，顿时就传得十分不像样了。

　　秦母听了恨不得把三婶子的嘴巴给她撕了！

　　对方早先觊觎她家的房子和地，如今搬到县里来了，不小心被她撞见这一幕，还要在外面胡说，怎能让人不气呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第581章 谣言免费阅读。https://xs.23sk.com 