    

    说起这个，元竞泽一脸汗颜，又有些感叹。

    唐眠倒是面不改色，淡然开口：“就这么决定了，二师兄，我派专机去接你，你准备一下，下午回国吧。”

    “……行。”

    挂断电话后，唐眠也没有浪费时间，直接给封颜拨出一个电话。

    ……

    另外一边。

    封颜正在空中餐厅的包厢内，与秦墨轩洽谈着合约方面的事项。

    他背靠着沙发，长腿随意地在外跨着，坐姿懒散，尤其是那张白皙干净的面庞，带着一丝玩世不恭，看向秦墨轩的狭长眼眸里，带着认真，却夹杂着一丝不羁！

    “关于秦三少你所说的，合约内的第30条条款，我倒是觉得格外合理，说到底，只要秦三少能够做到，没有毁约，那这个要求，也不过是一条普通的合约而已。”

    封颜把玩着手机，谈起合约时一脸认真，眉眼之间带着几分漫不经心，仿若这一单合同，在他这里根本就是一件小事儿，不值一提。

    秦墨轩拧眉。

    还没等他说些什么，面前的封颜却是表情一变！

    白皙的面庞上收敛起所有的风轻云淡，夹杂着小心谨慎，态度一下变得恭敬起来。

    秦墨轩疑惑间，封颜已经站起身，走到一边，接起了电话！

    空中餐厅包厢里，带着一个专门接电话的阳台，落地窗隔着，根本听不到对方在说些什么，可是，对方的一举一动，倒是可以看的清清楚楚。

    分明还是那个封颜，却好像换了个芯。

    前一秒，封颜仍旧是玩世不恭、仿佛这个合同只不过是用来玩的一个玩具，这一秒，封颜神情认真到秦墨轩都忍不住心生诧异。

    听着电话的期间，封颜的站姿格外笔挺，面庞上的神情正式而恭敬。

    电话里的那个人，应该是一个封颜很尊敬的人吧！

    否则，以封颜如今在商业圈内的风头无两，崇高的地位，普通人肯定不可能让他出现如此的表情。

    但是，究竟是谁呢？

    两年前，封颜创造了盛世，而两年后，盛世的发展如同雨后春笋，猝不及防地出现在众人的视线中！

    所有人都以为，这时候的盛世不堪一击，结果，面对外界的各种攻击、同行的诋毁，盛世没有受到任何的影响，势力越来越大！

    直到现在，地位不可撼动！

    两年时间，封颜创造了一个神话！

    到底是什么人，能够让一个创造神话的男人如此恭敬、甚至到了一种对方才是上级的地步？

    封颜自然不知秦墨轩心中的疑惑，他此时正在认真聆听着唐眠的吩咐。

    当听到唐眠说“派飞机到A国接元竞泽回国”时，封颜也没有任何的犹豫，应了下来，挂断电话的第一时间，直接把这件事儿吩咐下去。

    确定没有任何的问题时，封颜才转身出了阳台，回到原来的位置上。

    秦墨轩见状，眸中闪过一抹光芒，抬头，阴柔的脸上带着一丝调侃的笑意：“封总，你跟艾琳诺的关系，是不是很亲密？”        

