    枪声过后，林中再一次陷入诡异的安静。鸟雀声被之前的枪声惊走，林中安静的可怕。

    B组藏身在一个斜坡上，借着坡面隐藏身形，脑袋从坡顶露出，借着地面上的草木隐藏自己。

    “伞兵，有发现他们么？”

    “没，应该没有跟过来。”伞兵透过狙击镜观察对面林中的动静，没有发现哪里不对劲。

    刚在林中打了黑虎小队一波措手不及后，他们几人就是火速撤退，没有立马和扑克牌交手的意思。仓促之下交手，说不定会吃亏。

    “继续紧戒，小心别让他们偷袭了。”偷袭的战术和手段，绝对是每一个特种兵都擅长的，要是在这上面吃亏，那可就真得笑掉大牙了。

    伞兵这个狙击手，终究还是一个人承担下所有，狙击手是不用到处跑，但这种时候却是得负责紧戒。

    转身躺在地上，抬手松了松头上的帽子，几人口中长舒一口气。这样强度的作战，对体能着实是个不小的要求。

    即使现在已经是高科技作战，但体能依旧是每一个特种兵的基础。

    “都说说吧，有些什么想法。”耿继辉喘了几口气，再次蹲坐起来，表情认真。

    “这支扑克牌小队挺厉害的，我们这次遇上对手了。”刚才短暂的交手，对面无论是战术配合还是其他，每一样都不输给他们。

    “这个对手不好搞，弄不好我们说不定得吃亏。”强子脸上也没有平时的笑容，这次以他们是真遇上对手了。

    “我早就说老陈肯定还留有两手没有教我们你们还不信，扑克牌成立的时间不比我们早多少，怎么可能那么能打。“

    伞兵虽然在紧戒，但嘴巴依旧是闭不起来，喋喋不休。

    “对面除了那个成才，肯定还另有一个狙击手，刚才我差点就挂了。”伞兵说起来现在都还是心有余悸，这要是战场，那他就是半只脚踏进了鬼门关。

    真特么邪性！

    之前干掉黑虎小队后，他本想趁机狙掉一个扑克牌的成员，结果还没来的急开枪就让对面的人给发现了。差点反过来让人给干掉，简直就是丢死人。

    伞兵说的这话对B组来说简直就是雪上加霜。一个合格的狙击手本就难缠，更别说还是两个，而且还都是高手。

    说着说着几人就是沉默下来，本是讨论怎么对付他们，结果却是越讨论越绝望。这气氛有点跑偏，眼见苗头不对，耿继辉赶紧止住话头。

    “扑克牌有八个人，我们只有六个，一时间他们占上风很正常。”

    “我们现在要做的，就是怎么样在他们占优势的情况下干掉他们！”

    他们是谁？他们是孤狼B组，绰号孤狼鼻祖，打的就是精锐！

    “他们人比我们多，主动找上去没有优势，我觉得应该主动找个地方引他们过来。让他们来找我们总比我们去找他们要好。”

    安静了会儿，一向只出馊主意的伞兵突然说出一个听上去似乎还可行的主意，引来几人诧异的目光。

    “你这脑子居然还能想出一个可行的主意？”卫生员惊讶的看着伞兵，直呼不可思议。

    其实这个主意也不怎么高明，他们都想到了，只是想要想个更好的主意出来，但似乎想不到了。

    伞兵不想理这个只会损人的卫生员，真不知道这家伙怎么会去学医！

    别人病人得了病，他直接来一句“医不好，准备棺材钱纸吧”，这样难道真的不会被打死吗！

    没有什么更好的主意，伞兵说的方法一路绿灯，直接被采用。

    B组这边在休息，另一边，陈国韬几人却是跟着他们离开的踪迹找着他们。

    邓久光之前差点一枪就干掉了伞兵，结果伞兵躲得快，让他逃过一劫。等陈国韬几人打算跟他们大干一场的时候，B组的几人却已经溜了。

    人家也不傻，明知不可而为之，那是蠢蛋。

    “我看他们不应该叫孤狼，应该叫花豹，这溜得也太快了！！”拓永刚一脸不爽地蹲在一个被折断的树枝旁，这是B组之人溜走之时留下来的。

    他们已经循着这些痕迹追了好一阵，结果连B组的毛都没能看见一根，这不是什么好消息。

    “别大意，他们几个都很厉害，常常能出其不意。”陈国韬担心几人小觑B组几人，郑重地提醒道。

    目前来说他们是占优势的，若是在占优势的情况还输，那陈煜可不会对他们客气。

    “我们人比他们多，如果我是他们，肯定找个地方等我们自己找上去。”

    天时不可预测，人和让他们占了，只剩下地利给对方，这一点，B组几人不可能不抓住。

    “不管他们在哪里，我们都得小心，不能让他们钻了空子。”

    兄弟就是用来卖的，陈国韬对庄焱几人可没有手下留情的想法，伞兵那家伙，现在指不定就想着怎样才能一枪把他给狙掉呢。

    事实证明，陈国韬是没有看错伞兵的，此刻他和卫生员两人，就正在找着合适的狙击点，伞兵心中想的，就是先一枪干掉陈国韬这个队长。

    都是兄弟，这也算是陈国韬为兄弟两肋插刀了。当然，这是歪理。

    “听说扑克牌小队里面有个少校，卫生员，到时候就让你看看我是怎么一枪把少校给爆头的。”吹牛，对伞兵来说是永恒不变的乐趣。

    不过话说好像陈煜也是个少校，伞兵忍不住摸了摸下巴，眼中露出向往。要是哪天能狙一下陈煜，那可就牛逼大发了。

    那种爽感，绝对是无以形容的爽。

    这种事也就伞兵这鸵鸟脑袋敢想，狙陈煜？这是正常人能干出来的事么？！

    也就是卫生员不知道伞兵这危险的想法，不然肯定又是批头盖脸一顿损。

    选定一个合适的狙击点，两人趴了下来。伞兵嘴里依旧叭叭个不停，他这个性格，也不知道为啥会成为一个狙击手。

    难道两人隔着千八百米破口大骂，谁骂的更凶更狠就算谁赢不成？这未免太过荒唐。

    熟悉周围环境后，几人找了个不起眼却又适合埋伏的地方藏了起来，接下来，就等扑克牌找上门来了。

