    道风摸了摸鼻子。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    杨宫梓喃喃道：“少阳这么做，会害了自己，也会害了别人的。”

    道风看了叶少阳一眼，道：“也许一切很快就会结束了。”

    “什么意思？”

    道风不答，破开虚空，钻了进去，杨宫梓望了叶少阳片刻，也跟了过去。

    小九抱了叶少阳一会，松开他，静静地望着他，表情有些娇羞，道：“我是不是有些失态了？”

    叶少阳凝视着她，不知道说什么好。

    “你没事就好，真的，你没事就好了。”小九望着他喃喃说道。

    叶少阳伸手捧起她的脸，微微一笑。

    两人破开虚空，回到人间。

    出现在房间里的时候，叶少阳看到屋子里这么多人，吓了一大跳，“你们……怎么都来了？”

    “老大你要是再不回来，我们就打算强攻梨山了。”美华笑着说道。

    橙子扑到叶少阳身边，抱住他的脖子，各种亲昵。

    叶少阳一扫眼看到萧逸云在，脸都快绿了，急忙推开橙子，过去跟他打招呼。

    大家围着叶少阳闹起来。叶少阳也跟着闹，内心却是说不出的感动和温暖，无法用言语表达。内心再次涌起一丝惶恐的感觉：自己何德何能，居然配得上拥有这么多的好兄弟，一个个为了自己的安危牵动于心，想各种办法救自己。

    道风没有参与，跟杨宫梓一直在边上看着，提醒叶少阳还有正事要说。

    事情结束，虚惊一场，叶少阳催促他们回阴司去，将阴阳司的几个一个个都送走，徐文长也走了。只留下林三生。

    风之谷的几个人都没走，岳恒、孙映月、小马三个一起去看电视，他们本就来自人间，好不容易回来一趟，也是想体验一下过去的感觉。

    叶少阳对道风说了黎山老母曾经自己就是青牛转世这件事，问道风的打算。

    “我也是知道了，我一时也没什么好的办法。”道风望着窗外，眉头微微皱在一起。

    叶少阳分析道：“确实挺麻烦啊，玄武是被你打服的，感觉黎山老母……就算你能打赢她，八成她也不会服你的，人家就是不合作，你又不能把她杀了，杀了她更是于事无补。”

    林三生插嘴说道：“这办法肯定行不通，黎山老母身为尊贵，在阐教一呼百应，今天我们偷袭，也就只有这一次了，下次你再想上山就不容易了。”

    道风沉默不语。

    叶少阳道：“这么说还没法子了？”

    林三生眼前一亮，道：“有个法子，黎山老母性格刚烈，打是打不服的，但是她有一个特点，因为身居高位，她说话应该很算话，不会轻易反悔。”

    叶少阳一听，立刻点头说道：“其实黎山老母人不错，虽然绑架我来引道风做的略坑，但是对我还是很客气的，赌斗输了也履行了。不过你突然说这个干啥？”

    “再来一场赌斗！”林三生看看叶少阳，又看看道风，“再跟她来一场赌斗，赌约就是如果她输了，就服从你的安排，跟你一起应对天劫。”

    道风眼前一亮，随后想了一下说道：“这赌约太重，她为什么要跟我赌，我输了能做什么？”

    叶少阳道：“你输了，就把命给她？”

    林三生立刻摆手说道：“这行不通，前提是你想让她履行赌约的话，必须很多人在场，最好是有一些阐教的其他门派的人在场，只有这样才可以逼她履行赌约。你们觉得？”

    叶少阳点点头。

    林三生接着往下说：“那么，既然是在这种大局面的情况下，黎山老母根本就不需要赌斗来约束自己，直接动大家一起灭了道风就可以，没必要挖坑给自己跳，万一输了呢，她打道风，总也没有把握一定能赢吧？”

    叶少阳接着点头，问道：“所以呢，这办法不通啊。”

    “通的。”林三生道，“想要黎山老母跟道风赌斗，只需要开一个她无法拒绝的条件，换句话说，如果她赢了你，能得到什么好处？只要能打动她，她一定会接受你的赌斗。”

    道风心中一动，问林三生：“我拿什么打动她？”

    林三生耸了耸肩，“这个我就不知道了，你自己慢慢想。”

    杨宫梓对道风说道：“他说的没错，反正你现在也锁定了她就是青牛，她也不会失踪，我们从长计议，想一想怎么操作。”

    林三生道：“你也可以派个人去跟她谈，让她提出要求，我想她会感兴趣的。”

    道风没做声，但是从脸上的表情看来，显然被林三生说服了。

    道风盯着叶少阳看了一会，道：“你也是阴阳司的人。”

    林三生笑了笑，拱手说道：“阴阳司主簿是也。”

    道风道：“我风之谷缺一个军师，你有没有兴趣加入风之谷。”

    听见这话，几个人都是一怔，不可一世的道风，什么时候这么主动邀请过别人加入。

    叶少阳不满地叫起来：“喂，他可是我捉鬼联盟的人，没你这么挖墙角的吧，我还在这呢！”

    林三生冲道风说道：“捉鬼联盟和风之谷，向来不都是一家人么，哪有什么加入不加入的，你有什么需要帮忙的只管吩咐便是。”

    道风看他的眼神开始有些变化，轻轻点了点头，对叶少阳道：“我便走了，有情况再来找你。你最好少去青冥界，再被抓到我不管你。”

    “喂！”叶少阳跳起来，“说的好像我找你帮忙似的，当初是谁让我去梨山找老太婆谈判的！”

    道风突然想起这茬，面瘫的脸上也是出现了一丝细微的尴尬，破开虚空，钻了进去，杨宫梓对叶少阳摆了摆手，也跟着离去。

    “这就走了啊！”小马见他们要走，起身说道，“你们先回去，这电视剧不错，我看完就走！

    孙映月和岳恒看电视也看的上瘾，见小马不走，也留下来接着看。

    叶少阳很好奇什么电视剧让这几个家伙看的这么上瘾，看了一下屏幕下方的角标，叫《人民的名义》，问他们：“这电视好看？”

    (本章完)