    感觉到力量暴涨后，雷文如同一道闪电直冲向阳而去。

    “轰！”的一声爆响。

    他抓着向阳直飞到了天际，迅速的穿破了云层。

    在空中之时，两人也互相角力，你一拳我一拳的打在对方的身上。

    不过在使出雷奥尼克斯力量之后，雷文就已经几乎感觉不到对方带给他的伤害了。

    地面上的众人只感觉到云层之中传来如雷般的剧烈碰撞之声。

    “一口气分胜负吧。”

    雷文一脚弹飞向阳，与其拉开了身位。

    手握着百兽剑，他屏息凝神，将全身的力量汇聚于此。

    这是汇聚了剑内所有怪兽力量的一击。

    【百兽斩】

    虽说到了这个世界，怪兽的力量有所限制，但是威力却也不可小觑。

    另一边，向阳潜意识操控的帝皇侠仿佛也感觉到了危险，于是胸口极光盾脱离而出和极光剑组合后，并强化伸出盾刃扩展剑刃。

    形成了帝皇铠甲的最强武器，帝皇战戟。

    他也直接使出了最强的杀招之一。

    【灭星终极斩】

    瞬间，两大强力的终极必杀在万米高空中碰撞。

    “轰！”

    爆炸产生的场面宛如核弹在空中爆开。

    甚至连地面也被震得摇晃起来。

    而百兽斩的红色气波没有因此被抵消，而是势如破竹般的压向了向阳。

    最后，从高空之中，坠落下了一个金色身影。

    雷文见状立即飞了过去，将其给接住，然后落下地面。

    没一会，向阳便自动解除了铠甲合体，但依旧处于昏迷状态。

    不远处炘南和西钊，还有敏慈跑了过来。

    “向阳没事吧。”炘南表示很担心。

    “只是晕了过去而已。”雷文将手中的向阳交给了炘南，正要打算解除合体之时，却感觉到了另一边出现了一股前所未有的异能量波动。

    影界基地之中。

    “这里面到底是什么宝贝？”

    黑帝在穷途末路之下打开了暗影护·法给他留下的锦囊。

    “哈哈哈哈——！”

    就在他拿出了锦囊之中的一张小纸条后，突然间不知哪里传来了暗影护·法的笑声。

    他抬头一看，面前一片绿光之中，5护·法的身形浮现在那里。

    “你们不是已经……？”黑帝认为，这几个护·法应该都被封印了才对啊。

    “我们怎么会轻易的放过你呢？”恶木说道。

    “你……什么意思？”黑帝预感到了不妙。

    “看看你手中的东西就知道了。”恶水提醒他。

    于是，黑帝便颤颤巍巍的打开了手中的纸条。

    只见这是一张欠条，一张他和暗影**之间的欠条。

    上面写着：

    拿我的一切来换不属于我的钱。

    黑帝立即否认的说道：“这算什么？我不知道，不算数！”

    他不想承认这件事。

    “你发的了誓，就得还得了愿，现在谁也救不了你，因为这是你自己亲口发的誓。”恶水威胁的说道。

    “什么跟什么！”黑帝将纸条扔掉，接着说道：“你们想怎么样！”

    “不想怎么样，只是要你这个充满贪欲的心拿来用用。”

    说完之后，暗影5护·法的虚影便飞入了黑帝的身体之中。

    瞬间，紫色的电流从四处出现，随着黑帝的一声声惨叫。

    他的身体最后被暗影5护·法彻底吞噬。

    成为了黑魔兽！

    除头部外，它的全身上下都是不对称，身体上镶嵌着5个暗影**的脑袋，同时具有五个暗影**意识。

    “这是最后一战，我们来让这些讨厌的铠甲勇士，知道我们的厉害！”恶木说道。

    “哈哈哈哈！”

    几大暗影护·法都大笑了起来。

    “轰隆隆！”

    于是，黑魔兽便直接冲破了洞穴，往外界飞去。

    D市的天空突然间被乌云密盖住了。

    雷文在向阳交给了炘南他们后便飞向了天空，感受着这股邪恶力量。

    果不其然，一个身影从某个地方飞出。

    正是他的最终目标，黑魔兽！

    “终于来了。”雷文兴奋的说道。

    “那就一口气解决你吧。”雷文将极光剑召唤而出，胸前的极光盾顿时分离，化为了5个属性的印记。

    【五圣必杀！】

    隔着老远，雷文直接锁定了黑魔兽，使出了终极必杀！

    只见他将极光剑穿过那5个印记，瞬间剑身就化成了一条威势滔天的五爪金龙。

    “吼！”

    金龙迅速锁定住了黑魔兽，然后用身体将其给盘住。

    “竟然偷袭我们！”恶水愤怒的说道。

    他们没料到，刚一出来就被雷文给盯上了。

    “可恶，不要小看暗影大帝的力量！恶木也说道。

    “该给他一个教训了！不把他打碎了吞进对肚子里，实在难消我心头之很！”恶金咬牙说道。

    于是，就在五爪金龙就要对着黑魔兽进行自爆攻击之时。

    它的能量瞬间被黑魔兽吸收殆尽。

    吞噬了五圣必杀的光能量后，黑魔兽的体型无限的膨胀了起来。

    体型直接暴涨到了30多米！

    几乎可以跟一些小型怪兽相媲美了。

    “哈哈哈！”暗影5护·法猖狂的大笑起来。

    他们感觉现在的自己已经无敌了。

    “变大了呀。”

    雷文却丝毫不慌的看着如同怪兽一般的黑魔兽。

    “滴滴，作为宿主在这个世界的最后一战，系统特别为宿主提供一次解除力量限制的机会。”

    系统突然说道。

    “解除力量限制？”雷文顿时来了兴趣。

    也就是说自己可以变成奥特曼了？

    “既然如此，那就来吧。”雷文直接朝着宇宙飞去，想要将黑魔兽给引走。

    不然一头几十米大的怪兽，恐怕会给D市造成严重的破坏，还会伤及无辜。

    ERP实验室内。

    美真十分焦急的看着雷达上的异能量反应。

    这一次出现的异能量强度，简直前所未有的强大。

    她也不禁为雷文担心起来。

    “雷文，你一定要赢啊。”

    宇宙中。

    黑魔兽见雷文“逃跑”便认定他怕了，于是便穷追不舍。

    “你跑不了的！哈哈哈哈！”恶金猖狂的笑着。

    这种追杀猎物的感觉真不错啊。

    很快，黑魔兽便追着雷文来到了月球的背面。

    而雷文也就此停了下来，转身看向了对方。

    “怎么不跑了啊？已经选好了你的墓地吗。”恶土说道。

    “哈哈哈！”几大护·法同时笑了起来。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！

