    当天的比试，只有李少杰和布朗兹知道过程。

    但大呲花的其他人，并没有好奇。

    是的，从杰哥的表情就能看出来，当天一定是被虐的很惨。

    那种由里到外散发的死亡气息，真的不是一般人能顶得住的。

    仅仅是看一眼气质，当天的惨状几乎就能联想出来。

    而且，看情况，两人体力全部透支。

    布朗兹老头子虽然当天春风得意。

    但睡了一觉起来后，浑身酸痛的几乎生活不能自理。

    李少杰也是连着好几天没露面。

    总感觉两人共同的经历了一场对双方来说都很惨无人道的比拼。

    在家的李少杰，开始有点怀疑人生。

    同样曲目的钢琴对决，实话实说，很难彻底分一个输赢，但其实，对局的双方都能感知，到底谁更占据上风。

    那种情绪处理带来的质感完全不是看几眼模仿一下就能学会的，布朗兹对乐曲的理解程度，依旧是那么恐怖。

    就像是打LOL一样。

    一个长年霸占王者位的大龄玩家，和新玩一年，靠操作怼上了超凡大师的年轻人相比比，到底谁会赢？

    自然还是老王者。

    或许操作，反应，体力，确实是跟不上。

    但那么多年的经验，以及游戏理解上，很难靠纯操作去弥补。

    不过，输这么一场不是坏事。

    李少杰隐隐感觉自己有了突破。

    不过也很能理解，一个人如果在自己擅长的领域上被虐上八百遍，只要不摆烂，多少都是一定有所进步和理解的。

    两人比拼的是叙事曲。

    这是一种富于戏剧性，叙事性的独奏曲，内容大多取材于民间史诗，古老传说。

    跟文学中的“叙事诗”非常的相似。

    国内的叙事诗，有《孔雀东南飞》，《木兰诗》这种。

    国外的叙事诗，有耳熟能详的《伊利亚特》与《奥德赛》。

    当然，还有无数的少数民族。

    叙事诗的本质是抒情的故事，但不能完全的重在抒情，不然就会变成抒情诗。

    当然了，两人比拼的还是古典音乐【叙事曲】。

    虽然有不一样的地方，但殊途同归，叙事曲在事件的描绘与情绪渲染也要做到平衡。

    所以，理解至关重要。

    毕竟，这些内容也都是国外的故事，李少杰天生就处在短板。

    在对于一些故事的认知，理解，乃至于当地民俗风情，或是人生感悟。

    李少杰确实都存在差距。

    这些差距或者单方面不至于那么强烈，但累积起来，细节就堆成了鸿沟。

    李少杰皱了皱眉。

    如果真的想要更进一步，走出去是有必要的，只呆在家里，别说国外的风土人情与文化了，就连国内稍微远一点的民俗都不会知道。

    “老公，想啥呢？”

    吕秋儿端来一盘切好的水果，走过来，坐在李少杰旁边。

    “我看你最近状态有点不对，也没敢问，有啥事说说呗？”

    “唉......问题不大，就是又被虐了。”

    李少杰撇了撇嘴。

    感觉自己多少是有点习惯了。

    “在欧洲的时候布朗兹可没少虐我，这次再虐了一遍，感觉回来了呀.....”

    吕秋儿看去，微微一笑。

    说啥感觉没有是假的，就算是玩游戏，输了还闹心呢。

    有些不甘心是肯定的。

    不过吕秋儿知道，自己家老公是可以将这种压力与打击变成锤炼自己的动力的。

    “问题不大，我还年轻。”

    李少杰笑了笑。

    “我在想，要不要等暑假的时候一起旅个游？最好是出国，放松一下，长长见识。”

    “好呀！”

    吕秋儿嘿嘿一笑。

    输了比赛的不快一扫而光，李少杰笑嘻嘻的和吕秋儿研究着暑假去哪里玩的事情。

    生活的感悟必不可少，既然自己在情感的抒发上有所短板，对外国民族音乐，民族文化也理解的不够透彻......

    那么就去学，就去适应，就去感悟！

    起码，能够看到自己问题所在，那么进步起来就不至于那么难。

    李少杰笑了笑，笑容有点坏。

    反正，在技巧上，自己已经超越了布朗兹。

    虽然整体上还是会被虐惨，不过......等把其他方面的“短板”拉起来，我迟早虐哭你这个老家伙！！

    心态转换的特别快。

    实话实说，从一件事的牛角尖中挣脱出来后，看到的是广阔的天地。

    这也让李少杰开心了许多。

    大晚上的，说句实在话，一开心，脑子里总会出现点奇奇怪怪的想法。

    “亲爱的。”

    “嗯？”

    吕秋儿还没懂，愣了愣，抬起头疑惑的看了一眼李少杰。

    只见李少杰对自己抖了抖眉毛，一脸的坏笑。

    “呀！你好讨厌啊！”

    吕秋儿俏脸一垮。

    “先看看去哪玩啊！！”

    “去哪玩不是重点，重点是谁陪我一起玩。”

    李少杰嘿嘿嘿的笑着。

    “自从布朗兹来了以后，就没心情搞点哈皮的事情，这都快一周了，对吧。”

    然后在吕秋儿的耳边轻声说道。

    “咱爸妈还等着抱孙子呢~”

    “你讨厌！！”

    “嘿嘿！球儿姐，可以让我看看球吗？”

    “呸！”

    一阵的窸窸窣窣，仿佛那首诗句曾经描绘的一般。

    这是春夜的喜雨。

    “好雨知时节，当春乃发生。”

    “随风潜入夜，润物细无声。”

    黑暗的夜里只有夜灯静静亮着，让朦胧之中多出了一丝的清醒。

    但也让清晰之中带有一丝的朦胧。

    夜晚的春雨淅淅沥沥，滋润万物，迸发着生机。

    “夜径云俱黑，江船火独明。”

    “晓看红湿处，花重锦官城。”

    美哉！

    ......

    而另一边，休息了几天，总算回到酒店舒舒服服睡了一觉的布朗兹，看着李少杰给的琴谱，表情有些严肃。

    虽然这次依然是虐了自己这个小师侄，但虐的过程不是那么愉快。

    等到休息，酸痛感反应过来后，那点快乐也有点消失了。

    都说，钢琴家的对线，彼此最能感受到彼此的强大，布朗兹也不例外。

    在情绪的支配，情感抒发，乃至于对乐曲，乐曲背后的文化，布朗兹遥遥领先。

    可是，布朗兹反而是可以看清，李少杰在技巧上有多么凶悍。

    是的，凶悍。

    因为是个人比赛，曲子上的限制没那么严格。

    布朗兹弹奏的是完整的原版。

    而李少杰为了尽量拉近距离，击败自己......

    加花了！！

    虽然因为对作品的理解参差，导致让两人都觉得这个加花在作品整个故事与情感意义上的表达中规中矩，但没有那么特别的惊艳......

    可视线一旦从演奏上，从技巧上来看，那就特别的亮眼。

    虽然综合能力的比拼，自己虐了那小子。

    可如果只谈技巧与演奏的张力，舞台的表现力。

    自己被完虐。

    布朗兹摇了摇头，苦笑一声。

    自己占便宜的地方，也就只有“年龄大经验足知识储备高”了。

    李少杰终究还是太年轻。

    可是，一旦他经历了人生，了解扩充了更广的知识后......

    自己就很难赢了。

    不！

    布朗兹又是摇了摇头。

    虽然自己又给这小子虐了，但其实现在也已经很难赢了。

    技巧！

    是的！

    只有越惊艳的技巧，越高深的难度，才可以让作品承载更多的思想，内容，以及情感。

    这是不变的真理。

    就跟写小说一样。

    大家的大纲殊途同归，决胜的东西不过就是细节，就算大纲如何惊艳，转换成正文细节方面不足，那么终究也是昙花一现。

    “这臭小子，什么东西做的啊！”

    布朗兹挠了挠头，感觉到一阵荒唐。

    啥玩意黄金一代啊。

    那玩意有这么夸张？

    力压啥天才不天才的。

    你再夸张点，没准整个钢琴界都要被你巢翻了。

    ......

    一夜无话。

    第二天，李少杰回到工作室，也就开始了配乐的制作。

    给《JOJO》投稿这件事还是要先搞完的。

    这个过程，差不多就持续了半个月。

    毕竟，想要精制，哪怕是想法再顺，做的再快，也需要很长时间。

    很快。

    将曲子制作完毕后，便准备开始投稿。

    李少杰沉吟片刻，建了一个新邮箱。

    ID就是【“巨大な花火”音乐工作室】。

    巨大的呲花。

    很快，稿子便投了过去。

    至于是否成功，那就随缘。

    等站点回信即可。

    至于签约交流，问题不大。

    不说周志豪，李少杰自己说点霓虹语问题也不大。

    合约邮寄，或是电子档也都完全没问题。

    哪怕是参与讨论，也完全可以视频会议，不愿意露脸，表明身份问题也不大，摄像头前面摆个皮卡丘就行。

    业内，尤其是网络行业，不愿意露脸的大佬很多。

    总是有办法的。

    而且也不用担心对方会不满。

    ......

    霓虹，集英社。

    “投稿过的怎么样了？”

    一个看上去地位就比较高的严肃男子正在办公室里巡视，问向几名苦干工作的员工。

    “嗨！已经过完了，核对了三遍。”

    一名员工对男子说道。

    “藤野部长，筛选掉了很多无用的垃圾信息，今天的正式投稿差不多有七十二个。”

    “《混球小子》的稿件有二十五个。”

    “《绿地之花》的稿件是十三个。”

    “《急速追猎》的稿件有三十二个。”

    “《JOJO》.......有两个。”

    “嗯？！”

    藤野部长一看就是不那么开心。

    “《JOJO》为什么只有两个？！”

    “......”

    《JOJO》漫画在国内发行的非常棒，粉丝可以说是无数。

    按理说，就不应该缺少这种人物主题曲的投稿。

    但问题似乎就在于这里。

    粉丝很多，《JOJO》作品也很独特。

    于是，动画制作的时候，就陷入了一个问题。

    要么，取悦原版粉丝，从动画制作上继续特立独行，高度还原下，做出不一样的东西，将《JOJO》里那一点无厘头的东西放大。

    可这样，虽然能取悦原著党，但画风会劝退很多其他人，并且这种“奇葩的无厘头”处理也很容易和较为严肃的内涵与表达的思想所违和，处理起来就很难。

    要么，就试图扩展其他的粉丝，将画风变得不那么“硬朗”，然后整体基调严肃一些，像是普通的动漫，整体是一个情绪与情感基调。

    这种尝试已经用过了。

    本来最被看好的制作思路，造成的结果是“中规中矩”。

    没有火出圈，甚至有一点扑街。

    所以，在第二次制作的时候，便选用了第一种处理方式。

    那就让作品变得足够“奇葩”！

    可这样的制作，太需要亮眼的BGM了，绝大多数的配乐制作完毕，只缺关键性“亮眼”的BGM来提升总体的记忆点与质感。

    或许就是因为之前尝试扑了，导致很多音乐人不太看好这部作品。

    制作起来本来就难，还难以看到大火的机会。

    想要表达无厘头，还要表达深刻内容，更要表达氛围。

    再加上每一部《JOJO》的故事背景，有联系但联系不深，每一部主角人物完全不同，甚至故事的风格也完全不同。

    所以，如何均衡这些“意外”的“影响因素”，成了一个问题。

    前阵子投稿的也不少，但都被节目组给毙掉了。

    说是......没有得到《JOJO》的灵魂。

    鬼知道什么灵魂。

    藤野部长有些想要吐槽动画制作组。

    投稿眼看着越来越少，再如果征集不到你们觉得“亮眼”的东西，很可能你们只能凑合用。

    音乐对动漫的影响很大，一点点不一样，或许都会造成不同的后果。

    “算了。”

    藤野部长倒是没有多想。

    “将这些稿件分发给制作组。”

    “嗨！”

    工作人员继续去忙。

    从海量的投稿信件中淘出有用的，然后将这些归纳整理，分发给不同的项目组，这就是自己的工作。

    李少杰那个【“巨大な花火”工作室】的投稿音乐也被整理筛选出来，连着另一个投稿作品，一起发到了动画制作组负责人的邮箱里。

    “什么？只有两个？！”

    《JOJO》动画制作组的负责人，斋藤组长，皱紧了眉毛。

    现在的情况可以说是极度不友好。

    全篇的配乐分为很多东西。

    其他地方的情绪气氛渲染，是家不错的音乐工作室就能做好。

    但真正特别亮眼的人物曲，真的难有完全契合的。

    甚至，已经开始影响动画的整体制作了！！

