    极冰海深处，汹涌的海浪上，燃烧着火焰的虚影。

    然而，仔细感受，却能从那火焰中，感知到一股能将灵魂冰冻的寒冷！

    极冰海，常年被冰系法则覆盖。

    便是破碎境的强者, 若是不甚跌落在海中没有及时逃离，也会在半个小时之内，被冻成一具冰雕。

    海面的法则强度便已恐怖至此。

    那海底深处，法则源头，强度又该何等之高？

    这里是已知世界的第一险地。

    然而。

    此时却有一只庞大的妖兽，在海底深处潜伏着。

    无穷无尽的灵力在此地汇聚。

    海面上空。

    云端之上。

    更多庞大的身影隐在云海之中，只在外面上投下大片大片的黑影。

    两断山三妖皇亲身至此。

    合力施展空间屏障, 将这里的灵力波动完全掩盖。

    在更远处。

    有妖族大军驻守。

    没有一个人族强者, 能够突破重围, 来到此地。

    ……

    妖国。

    听完药王的分析。

    钟楚心中久久不能平静。

    药王在封王之前，曾是妖国排行第一的投资大师。

    论眼光，当属顶尖！

    就连他也不得不承认，药王说的，很有可能是事实！

    “药王。”

    钟楚手指轻轻敲打着桌面：“你对李书如此了解，可否预测出他下一步活动，以及应对方法？”

    药王捋着胡须，长叹一口气：“国主，便是我，也只能通过事后的结论，反推出大概的操作过程。”

    “李书投资如同天马行空一般，实在没有人可以猜透。”

    “他领先我们太多了！”

    “而且。”药王迟疑了一阵子，继续说道：“便是猜出李书后续的操作，我们也没有应对方法。”

    钟楚闻言, 手指顿了顿。

    脸上的表情看不分明。

    是啊。

    夏国完全将七星世界交给了李书，从来不插手。

    他们只能等待。

    没有别的应对方法。

    石猴成了仙, 李书的崛起之势就无法阻挡，夏国能以举国之力培养个陈胜之, 就培养不了李书？

    “罢了。”

    “散了吧。”

    ……

    药王飞出国都，在半路上，却有一道身影拦住了他。

    来人正是霸阎。

    霸阎拱手而拜。

    “药王前辈。”

    “晚辈特来求一瓶万灵之血。”

    药王盯着霸阎。

    “万灵之血？”

    他的封号是药王。

    代表他在药理一道，已至巅峰。

    但他的药，并不是救死扶伤之药，而是要命的毒药！

    万灵之血。

    乃是取万人的心头血，加上无数剧毒之物炼成。

    代表了他药道的最巅峰。

    便是镇守使级强者沾染上，一身灵力也会被污染。

    “万灵之血炼制不易。”

    “便是老夫也没有多少存货。”

    药王问道：“你可想好了？”

    霸阎脸上露出肉疼之色，却仍然咬牙说道：“代价必让药王满意。”

    说着，霸阎屈指一弹。

    一枚空间戒指飞出，落入药王手中，药王简单查看片刻，露出了满意的神色：“还算有诚意。”

    说罢。

    他屈手一谈。

    一个白色玉净瓶飞出。

    “此物，便是万灵之血。”

    随后，药王一步迈出，消失不见。

    霸阎接过玉净瓶看了一眼，眼中露出一丝凶光。

    “万灵之血已到手。”

    “还差两味材料，就可以施展哪一门巫咒之术了。”

    他相信。

    只要李书敢踏出薪火世界半步。

    他便有把握, 杀掉李书！

    尽管准备这些材料，耗费了他大半身家, 但只要杀掉李书。

    一切都是值得的！

    李书如此逆天，皆时，钟楚给的奖赏，只会更加惊人！

    “我该想个什么封号？”

    “巫王……如何？”

    霸阎起身，朝着另一个方向而去。

    ……

    此时。

    浮空岛，石碑之上。

    随着悟空被封弼马温。

    他的排名，终于再次往前跳动了一位，来到了第一名。

    远处。

    李炳海叹了口气。

    冯克杰摸着下巴，说了一句：“原以为还要两年。”

    “没想到一个月都没到。”

    “这榜首之位，便已经易主。”

    “李书果然厉害。”

    李炳海突然正色说道：“现如今，应当叫他李首席。”

    冯克杰闻言，心中一惊。

    薪火世界榜首，被称之为首席。

    但并不是所有的榜首，都有当的起这个称呼的资格。

    想要做到这一点。

    至少要两榜榜首！

    整个薪火世界，上百年历史，被尊称为榜首的。

    也不过寥寥十几人。

    尤其是，李炳海身为前任，公认的夏国年青一代第一人。

    是何等骄傲？

    便是自己当初位列第一的时候。

    也不曾听他叫过一声首席。

    “没想到骄傲如你，也会有对一个人心服口服的一天。”

    冯克杰瞥了他一眼。

    想当初。

    两人不知道明争暗斗了多久。

    甚至还被传为一段佳话。

    李炳海反问了一句。

    “谁不服呢？”

    冯克杰闻言沉默了一下。

    是啊。

    李书被称之为首席，有谁不服呢？

    片刻后，冯克杰突然说道：“我打算申请去两界山战场。”

    李炳海心中一惊。

    “你想好了？”

    薪火世界排行前五的学员，一旦选择从军，那会立刻统领一个军团。

    而且。

    每一个排行前五的学员。

    都将是妖国首要猎杀的对象。

    “嗯。”冯克杰微微点头：“军队中虽然危险，但也能快速积攒荣誉。”

    “三级拍卖会快要召开了。”

    “军工足够，或许，我们还能获得一个五星世界？”

    若是没有高星世界。

    十年之内。

    他没有信心成为五星投资人。

    李炳海闻言，想了想。

    “我陪你一起去。”

    成为榜首之后，他有过懈怠。

    到现在，面对一个月时间，就超越自己的李书。

    他又重新燃起了斗志！

    他眼睛，盯着李书的名字。

    冯克杰见状笑了。

    不愧是你啊李炳海。

    嘴上说着心服口服。

    心里却没有放弃。

    “那就比一比，在最终决战之前，谁先成为镇守使！”

    “好！”

    ……

    薪火世界。

    一个称呼渐渐流传开来。

    那称呼名为……

    李首席！

    无数薪火世界的天才，心悦诚服的喊出了这一句话。

    便是外界。

    都清楚的知道。

    薪火世界，又诞生了一位首席。

    那就是，百年来，人族最强的天才，光芒万丈的李书！

    一时间。

    李首席之名。

    传遍了整个四国。

