
　　中级海兽？

　　木眠见过一次，它的力量是初级海兽完全不能比的！而叶一凡和文景明也绝对不是中级海兽的对手！一刻都不能耽误！

　　木眠：“我马上就来！”

　　她隔空取出了水里的红色管子，撤去了周围的结界，抓住慕云的胳膊，两人瞬间从原地消失了！

　　一个大型商场里。

　　今天晚上正好有一个电影的首映宣传活动，演员里有一个顶流明星叫溪言，他的粉丝把商场里里外外堵的死死的。

　　明亮的灯光把四周打的如同白昼，好几层楼都拉起了巨幅海报，楼梯上挤满了粉丝。

　　临时搭建的舞台下，大大小小的媒体长短镜头对准了前方，更不用说还有很多粉丝的手机也随时准备录像。

　　当电影的主创团队从保安的护送下上台之后，等了很久的粉丝顿时躁动起来！周围响起了一阵阵的尖叫声。

　　主持人：“……看得出大家是真的很热情啊，看来大家对我们《无限狙击》是非常期待的。”

　　主持人满脸的微笑几乎维持不下去，因为她已经说了好半天了，现场的粉丝依旧在呐喊。

　　“溪言哥哥我爱你！”

　　“溪言哥哥，我们永远支持你！”

　　“挚爱溪言，不离不弃！”

　　主持人无奈的看了看一旁的男人，跟剧组很多成员站在一起，但不得不说，不愧是顶流，他惹眼的外形几乎能让任何见到他的人自惭形秽。

　　他的个子很高，官方的身高是188，但据他看来，似乎有190。

　　他身上有一股清冷的气质，粉丝说他像一朵出淤泥而不染的莲，可笑起来的时候，却有一丝干净的少年感，也的确如此。

　　这个男人出道即巅峰，半年前才登上顶流，风靡了全国，现在只要他出现的地方，粉丝都是这么疯狂。

　　主持人只好面向溪言提问：“溪言，这是你第一次参与一部电影的演出，拍摄过程中有没有什么特别印象深刻的事情，能不能跟大家分享一下？”

　　粉丝们热烈的欢呼了一会，在溪言拿起话筒的时候，神奇的安静下来了。

　　溪言带着一副墨镜，他微微笑了笑，真有种春风拂面的感觉，“还真有，我记得……”

　　万众瞩目之下，突然间，台上跟变魔术似的，出现了两个人！

　　溪言盯着不远处的两个人，突然停住了说话。

　　而这两个凭空冒出来的人……正是木眠和慕云。

　　木眠还抓着慕云的胳膊，上一秒她还在书画一条街黑暗的巷子里，现在就突然出现在了这么明亮的商场里，眉头渐渐皱了起来。

　　慕云也挑了挑眉，他看向木眠，“眠眠，你确定是这里？”

　　他们明明是要去支援叶一凡和文景明的，怎么就来这了？

　　木眠：“……搞错了。”

　　虽然她也不知道为什么会搞错，而且，事情有点大条了。

　　他们的行动不宜让旁人看到，可是，现在的‘旁人’，也太多了……

　　只是，叶一凡和文景明那里的情况还不明，她也来不及善后，抓住慕云，又消失了！

　　主持人惊恐的看着那两个人消失的地方，其他人也同样一脸震惊。

　　现场的粉丝们更是剧烈的吵闹起来。

　　“刚才是怎么回事？凭空冒出来两个人，又凭空消失了？”

　　“天哪，只是什么魔法吗？”

　　“我没有看错吧？我刚才好像看到一个漂亮的小姐姐和小哥哥！”

　　“不会有错，小姐姐身上穿的是军事学院的校服！”

　　主持人：“哈哈哈，刚才是特别活动，我们先听听溪言跟我们分享剧组的事情吧。”

　　主持人也是懵逼的，他心里也慌得一批，但硬着头皮主持下去了。

　　溪言拿着话筒，墨镜后的眼睛却是死死地盯着刚才木眠出现过的地方，平静的心里掀起了惊涛骇浪。

　　他心不在焉的说：“有一次剧组拍打戏，我……”

　　他正说着，眼前一闪，刚才消失的木眠和慕云，竟然又出现了！

　　木眠慢慢皱起了眉，也很懊恼的样子。

　　慕云却是看了看这个地方，还是刚才来过的商场，连位置都一模一样！他们离开甚至还不到一分钟！

　　“啊啊！快点拍照！他们到底是谁啊？”

　　“小姐姐好漂亮，小哥哥好帅，真的跟明星一样！”

　　“他们到底是干什么的？”

　　这一回，台下的摄像头也反应过来了，纷纷对准了木眠和慕云。

　　望着无数对着他们举起的镜头，木眠眉头皱的更紧了。

　　慕云却是没看旁人，只是看向木眠，“眠眠，发生什么事了？为什么两次都出现在了这里？”

　　木眠摇了摇头，“我也不知道，我第一次遇到这种情况。”

　　真的奇怪了！她神识中感应到了叶一凡的位置，而且，也有文景明提供的准确的经纬度定位。

　　可当她空间转移的时候，两次都偏移到了这里！

　　主持人回过神来，突然大喊：“保安！保安！”十几个保安从远处跑过来！只是人群拥挤，他们过来也很困难。

　　剧组的人也向后退去，因为这两个人出现两次，真的太诡异了！

　　木眠看了看自己和慕云引起的混乱，现在也没有别的办法，她得先带着慕云离开这里。

　　可是，溪言忽然回过神来，他推开拦住他的导演，迈开长腿，三两步来到了木眠跟前，颇有点急切的抓住了木眠的手臂！

　　粉丝中顿时响起一阵惊呼！

　　“哥哥为什么要拉她？”

　　“啊啊啊哥哥放开她，让我来！”

　　溪言拿起话筒，突然笑着说：“大家安静一下，这是我们今天晚上为大家安排的特别节目，大变活人，他们两个都是我的朋友，特意来支持我们电影首映的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听他这么一说，现场的粉丝顿时惊喜的尖叫起来。

　　“原来是剧组的安排，好有心！”

　　“原来他们是哥哥的朋友啊？果然，好看的人就是跟好看的人玩，哥哥的朋友也都好好看！”

　　“这大变活人也太真实了吧？梅开二度，而我根本没有看出蛛丝马迹！”

　　剧组的人却全都是一脸懵逼！因为除了溪言，根本没人知道什么“特别节目”。

　　十几个保安已经冲到了台下，又不知道是不是该上来。

　　最后，是溪言拉着木眠向后退去，“你们是不是觉得很好奇？他们是专业的魔术师，经常以闪现的方式在各地出现，你们感到惊喜就对了。”

　　听了他这番话，不仅是粉丝，连剧组的其他人也快相信了，也许，真的是溪言安排的“惊喜”？

　　木眠看向旁边的男人，他也才二十二岁，她不会看错的，骨龄是骗不了人的，但是，他这是在帮她吗？为什么？

　　她有点好奇，但引起这么大的骚动，既然他能平息，木眠也沉默了，假装就是他的朋友。

　　主持人也冷静了，他让保安不要上来，然后笑着说：“这真的是一个超级大的惊喜！我能问一问，溪言你这两个朋友叫什么名字？”

　　溪言看向木眠，他戴着墨镜，虽然看不清镜片后的眼睛，但他嘴角扬起一个迷人的弧度，“她叫木眠。”

　　木眠抬起头，有点意外的看着这个人，她很确定她不认识他，他是怎么知道她的名字的？

　　而慕云却是突然拂开了溪言握着木眠胳膊的手，心里不悦，这个人也不知道是干什么的，这么轻挑，一定没安好心。

　　最重要的是，他怎么认识眠眠？还笑的这么不怀好意？

　　其实溪言从始至终眼里看到的就只有木眠，在慕云拨开他的时候，他才看了一眼慕云，他道：“他叫……”

　　他不认识慕云。

　　但是木眠低声告诉他了，“慕云。”

　　溪言：“他叫慕云。”

　　主持人：“既然是两个魔术师，那能不能请两位给大家再变一个魔术？”

　　溪言也略有点期待的看着木眠：“当然可以，他们是专业的。”

　　四周已经鼓起掌来。

　　木眠：“……”

　　既然都已经这样了，怎么也要表演完……

　　溪言今天穿的是一套高定的西服，配了一只精致的口袋巾，他顺手将口袋巾拿出来，递给了木眠。

　　木眠看了看他，似乎明白了他的意思，就接住了。

　　然后装模作样的把口袋巾展开，然后盖在了掌心上，随后又抬起手放在溪言面前，说道：“你吹一口气。”

　　溪言笑了笑，也装作神秘的对着口袋里吹了一口气。

　　木眠把手伸到前面，然后，在所有人屏息盯着的时候，慢慢的揭走了口袋巾。

　　突然，她手里冒出来大朵大朵的玫瑰花！

　　红色玫瑰开的十分热烈，她手里根本放不下，然后大把大把的掉在了地上，等她猛地将口袋巾完全拿开时，一大堆玫瑰落在地上，堆了很高！

　　“哇！好厉害！我都没有看到她是怎么变的！”

　　“好多的花啊！”

　　主持人也很惊喜，说实话，这也是他第一次见到这么神奇的魔术，他捡起一枝玫瑰，“好香，是真的玫瑰哦，我们把这些花发给台下的粉丝吧！”

　　粉丝们顿时欢呼起来，都想抢一朵玫瑰。

　　溪言也想要，他突然上前，从一堆玫瑰里捡了一朵，“我也拿一朵，可以吧？”

　　粉丝们听他说话都快醉了，齐声大喊：“可以！”

　　导演见到气氛这么热烈，不由的夸溪言，“溪言，你有心了，竟然悄悄准备了这么大的惊喜。”

　　有了这个插曲，活动的气氛瞬间高潮了。

　　木眠却是看了看慕云，眼神示意他们先走。

　　好在粉丝和其他人的注意力多数是在溪言和剧组身上，知道他们是魔术师之后，就没怎么关注了，以为他们是表演完就要撤了。

　　溪言却是看着慢慢走进人群的木眠和慕云，嘴角的笑容淡了下去。

　　他耐着性子做了一轮互动，然后跟导演说了一声，提前离开了。

　　走进专用通道之后，他突然解开腰扣狂奔起来！

　　他心里想着，商场人多，他们应该会走的慢，希望没有走远。

　　跑出停车场，他摘下墨镜，焦急的四处张望，终于看到了远处两个并肩往出走的身影。

　　他飞快跑了过去，“木眠！你站住，木眠！”

　　木眠听到有人喊她，就停下了，回头一看，正是刚才那个明星。

　　慕云却是微微皱起了眉，这人怎么还追出来了？

　　在溪言停在木眠面前时，慕云伸出胳膊，将他推远了一点，“别大喊大叫的，眠眠跟你不熟，你究竟想干什么？”

　　溪言看向慕云，他不确定慕云是什么人，所以，也没有理他。

　　“我找木眠有事，但我没有恶意，要不然，我刚才就不会帮你们了，你们两次出现在商场，你们知道，我也知道，那不是什么魔术，是法术吧？但是，法术也有失灵的时候吗？”

　　木眠看着溪言，原来他有一双很好看的凤眼，自带一种矜贵的感觉，她问道：“你是怎么认识我的？”

　　溪言抬起了手臂，他从通讯器里翻找出一张照片，微笑着拿给木眠看。

　　“这张照片里的人，是你吧？”

　　木眠诧异的盯着照片，照片里只有两个人，一男一女，是她和哥哥的合影！她都不知道她和她哥哥什么时候还拍过这样的照片！

　　木眠：“是我，你从哪里得到的照片？”

　　溪言慢慢笑了起来，一双凤眼变的灿若星辰，他的身体有一丝细微的颤抖，因为太激动了！

　　溪言：“这张照片，是我的传家宝，我爸很久以前就对我说过，也许我会见到照片里的人，他们是我的家人，也是我的老祖宗。”

　　他盯着木眠，继续道：“天下真的有这么离奇的事情，这张照片是将近八百年前拍的，而你一点都没有变，你不应该是我的老祖宗，而是我的小祖宗。”

　　木眠愣住了。

　　慕云若有所思。

　　木眠突然问：“那你是……”

　　溪言笑了起来：“我姓久，全名久溪言。”

　　木眠一愣，“是久家啊！”

　　那就是她妈妈家里的后人。

　　溪言：“我可以邀请你去我家里吗？”

　　木眠马上摇头，“今天不行，我还有点事，改天吧。”

　　溪言：“是什么事？我能帮忙吗？你刚才为什么两次都出现在了商场里？”

　　木眠看向溪言，他这么冷静，肯定是对修炼者有了解的，木眠就直说了：“我要瞬移到一个地方，但是那个地方的磁场出现了问题，我被动的偏移到了这里。”

　　溪言不能完全理解她说的，但却又能听懂，因为他有足够的想象力，只是没有亲眼见过，所以无法理解而已。

　　他说：“我的车就在这里，你们要去哪里，我送你们？”

　　木眠：“也好。”

　　溪言有点高兴自己能帮上忙，就马上去开车了。

　　木眠在耳机里联系了一下叶一凡，叶一凡的声音伴随着剧烈的砰砰声传来。

　　“文景明受伤了，我打开了了防护结界，但不知道能撑多久，海兽快把这里砸烂了！”

　　木眠：“再坚持十五分钟，我马上就来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第157章 瞬移出了意外，木眠的马甲捂不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 