    “三分钟，仅仅三分钟便清理了我们这边的深渊种，这就是龙宫的实力吗？”

    “这并不是龙宫的实力，龙宫的实力并没有完全的展现出来！”

    当龙峰朝着外面行驶而去的时候，这片区域一众强者与弟子看着快速消失的龙峰，微微感叹的说道。

    其中一名上月大教长老深深的看着龙峰的身影。、

    刚才的一幕在他看来太过的震撼了。

    想到几天前，他们上月大教想要龙宫与他们一同镇守这里，现在看来有些可笑。

    龙宫没有同意，却在这一场战争中派出了不朽神王九阶强者，斩杀无数深渊种，更是除掉两只不朽神王九阶深渊种。

    这功绩，这战绩，他们上月大教都没有做到吧？

    而且，他有些怀疑，是不是龙宫的实力比上月大教要强？

    如若上一次上月大教强行令龙宫来镇守，恐怕结果会非常的惨烈吧！

    “让所有弟子集合吧，我们去支援中心区域。”

    上月大教长老与龙蟒集团那位强者以及北川宗一名八阶强者对视了一眼，开口说道。

    “走，去中心区域，目前中心区域最为惨烈！”

    北川宗老祖点了点头。

    “龙宫龙王他们应该也去了我们中心处吧？”

    旁边，一名上月大教的强者猜疑道。

    “所有弟子准备，立刻通过传送阵法前往中心区域。”

    上月大教长老立刻命令道。

    随后，一众人立刻朝着传送阵处飞去。

    “嗡嗡嗡！”

    传送的速度要比龙峰的速度快很多，当他们来到中心处的时候，龙峰还没有到来。

    “嗯？三长老，你们怎么都过来了？”

    此处接线的中年看到三长老带领着一千多万人传送过来，微微一惊，错愕的问道。

    “龙宫龙王率领强者协助我们灭掉了那边所有的深渊种，我们那边被解放了。”

    上月大教三长老说道。

    “什么？这怎么可能？刚才掌教说三长老你们那边可能要危险了，因为有两只不朽神王九阶深渊种飞过去，现在竟然...”

    接线的中年微微一惊，有些不可思议的问道。

    “龙宫强者已经将之灭掉，好了，所有弟子进入战场，战！”

    上月大教三长老没再多说，看到惨烈的中央战场，脸色微微有些难堪。

    镇守这边，他们上月大教弟子最多，牺牲的也最多。

    这也幸亏有刚开始龙宫解放了不少地方，多了几千万人赶过来，才勉强抵挡住一众深渊种。

    现在再加上他们，应该可以稳住局面了。

    如若龙宫龙峰到来，那就是屠杀的时候了。

    “嗯？老三，你们能够抽手前来支援？”

    几千万人冲入战场，正在前方厮杀的一名上月长老看到，脸色一喜，有些兴奋和惊讶的问道。

    “哈哈哈，龙宫龙王率领强者解决了我们那边的深渊种！”

    “所有兄弟们撑住，我们来助你们。”

    上月三长老大笑一声，吼道。

    “嗯？什么？龙宫竟然灭掉了老三他们那边的深渊种，这怎么可能？”

    一些长老微微一惊，不过这个时候也不是过多深究的时候。

    前方，还有一只只强大的深渊种要应对。

    而在他们上空的位置，上月掌教四人艰难的对抗着六只不朽神王九阶深渊种。

    他们听到下方的声音，眼中露出惊异。

    他们刚刚可是看到有两只不朽神王九阶深渊种前往右方的？

    难道没有进攻北线？

    而是去了其他的地方？

    “轰轰！”

    这时，位于邀月星球的前方，龙峰以一种恐怖的速度驶过。

    站在指挥台上的王仙扫了一眼这边的情况，没有停留。

    “那是龙峰？他们没有停下来？”

    接线的中年看到龙峰飞过，微微一愣。

    “这...龙宫去支援其他地方了？”

    战场中，上月大教三长老也注意到朝着左边飞去的龙峰，微微一愣，紧随着皱起眉头。

    “龙王要先去支援我们龙蟒集团。”

    不过，同样注意到龙峰的龙蟒集团八阶强者眼中露出喜色。

    北线如今虽然统一了战线，但他们依旧希望自己的星球损失最少。

    “看来给龙宫百分之十的股份是正确的选择，甚至以龙宫如今恐怖的实力，百分之十都有些少了！”

    龙蟒集团那名八阶强者口中喃喃。

    “师傅，这边的战线也非常的紧张。”

    飞过上月大教的领域，龙蟒集团领域星球的前方，出现在视线内。

    因为突然从深渊深处冲出来的深渊种，令每一个地方都非常的惨烈。

    前方深渊的虚空中，已经有百万的人类尸体悬浮在那里。

    龙蟒集团两名八阶强者，与北川宗老祖、上月大教两名长老镇守在这边。

    但他们的对手，却有七只不朽神王八阶深渊种，数量完全压制他们。

    五名不朽神王八阶强者，被深渊种完全的压制着。

    “猎杀！”

    王仙微微眯起眼睛，直接下达命令道。

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻，牟泽森弓弦拉满，一秒钟内射出上千箭矢朝着前方点杀而去。

    其余所有天眼箭部成员也瞬间射出一道道箭矢。

    “是龙宫的强者，是龙王大人。”

    “龙宫的强者来了！”

    振奋的声音传来，哪怕他们这边还没有得知龙宫灭掉两只不朽神王九阶深渊种的消息。

    但对于龙宫的实力，他们依旧非常的信任。

    “嗖嗖嗖！”

    但很快，接下来的一幕，令他们与其它地方一众强者弟子的表情一模一样。

    七只八阶深渊种，在箭矢的一轮攻击下直接成为尸体。

    龙蟒集团两名八阶、北川宗老祖、上月大教两名长老愣住了，瞳孔缓缓地放大。

    “这边我们龙宫来处理，你们养伤休息吧。”

    王仙目光扫过去，淡淡的说道。

    “咕嘟！”

    五名强者咽了一口吐沫，依旧呆呆的看着前方。

    其余所有人也愣住了，他们的战场，变成了屠杀场。

    ...

    “糟糕，老风小心。”

    “挡住，联合挡住，不要让这畜生牵制住我们。”

    然而这时，在中心战场上月大教处，一场危机陡然的诞生。

    上月掌教他们四人对抗着六只不朽神王九阶深渊种。

    然而突然间，三只不朽神王九阶深渊种疯狂的攻击上月掌教与另外两名老祖。

    而另外三只疯狂围攻最后一名上月大教老祖。

    局势顺变！

