    夏阳脸上露出了一抹冰冷的笑意：“既然你们已经认出我来了，那就不用我做自我介绍了，说吧，郑娟去了哪里？”

    “你先告诉我，你把那些人怎么了？为什么来的人会是你？”潘富贵大声的喊道，腿肚子都有点哆嗦，被夏阳打断腿以后，心中就留下了一个恐惧的阴影。

    “现在是我在问你们，而不是你们在问我问题，这个你们十秒钟的考虑时间。”夏阳声音冰冷，他不想和这些人在这里浪费时间，真正要找的人是郑娟。

    剩下的其他人除了潘富贵之外，都和他没有矛盾，只不过是郑娟手下的一些小喽啰。

    “你特么我挺狂，知道我手上这是什么东西吗，我现在已经打开了保险，只要轻轻的扣动扳机，你就得直接上西天。”之前说话的那个青年，已经是将手中的武器对向了夏阳，面色狰狞的喊道。

    夏阳脚下骤然用力，人如同是化为了一道残影，几乎是刹那间就已经站在了那个青年的面前，对方还没有反应过来时，已经是把那武器捏在了他自己的手中，猛然一用力，直接当场就把那武器捏的零件崩飞。

    他现在可是大宗师级别的实力，仅仅只差一步，就能踏入到传说当中的陆地神仙之境，就算是一个铁疙瘩都能被他直接给捏变形。

    一拳砸出那青年倒飞了出去，将后面的帐篷都给撞出了一个窟窿，人跌入进去已经没有了半点动静。

    剩下的那几个人想好动手，夏阳直接一人一脚全给踹了进去，剩下的人只有潘富贵一个。

    潘富贵瘸了的腿都在哆嗦，扑通一声就跪在了夏阳的面前。

    “小老板，这件事情和我没关系，都是他们在策划，郑娟收留我也是因为咱俩之间有点矛盾，你当初打断我的腿，还留了我一条命，我其实对你就没有什么恨意，可我也是不同意跟着她，她就会把我给弄死。”

    喊着这话的时候，潘富贵一把鼻涕一把泪的哭了起来：“我跟着他们过来以后，天天拖着这瘸了的腿，就给他们干杂活…”

    “郑娟去哪儿了？”夏阳冷声问道，直接打断了潘富贵的哭嚎求饶声。

    “刚才她说要出去方便一下，现在都已经过去十几分钟了，也没有见她回来。”潘富贵，哪里还敢有隐瞒，这荒山野岭的地方，连周围村子里的人都轻易不来，要是死在这里，恐怕他就算是变成了一堆白骨，也没人能发现。

    夏阳听到这话的时候，心中猛然闪过了一个念头，也没有理会潘富贵，转身回到了刚才丢下带头老大的地方，发现对方的胸口位置已经是插了一把匕首，人也早已气绝，不过身上很有些温热，应该是刚刚发生的事情。

    闭上眼睛仔细的倾听着周围的动静，以他的耳力，能轻易的从风声当中分辨出异样。

    郑娟以前也是一个阔太太，就算是有变化，也不可能短时间内成为一个高手，此刻自然也是跑不远。

    “想走！”夏阳猛然睁开了双眸，朝着一个方向，如同是猎豹一般是飞奔而去。

    潘富贵看着夏阳的背影消失，终于是松了一口气，然后赶忙过去打开帐篷，刚看到里面的那些人之后，直接就吓得跌坐在了地上。

    刚才还和他谈话的那些人，此刻都已经是睁着眼睛没了声息，全都已经死了。

    “这…怎么会这样？夏阳怎么敢下这样的狠手，他怎么敢把这些人都给…”潘富贵哆哆嗦嗦的爬起来，拖着一条瘸了的腿就往外面跑。

    他不敢再继续留下来，他怕夏阳回来之后，直接把他也给弄死。

    此刻夏阳已经是来到了两个人的身后，没有隐藏自己的声音，前面跑着的是一男一女，其中那个女人正是郑娟，而那个男人年纪也在四十左右，并没有什么修为。

    郑娟回头看了一眼，当她看到夏阳的时候，面色瞬间变白，脚下都忘记了逃跑，被那个男人拽的一个趔趄，直接摔倒在地上。

    “快起来，咱们要是再耽误时间就来不及了，刚才你不应该回去。”中年男人有些埋怨的说着，将郑娟扶起来之后，发现对方脸色惨白如纸。

    一瞬间他也想到了某种可能，猛的转过头，正好看到了缓缓走来的夏阳。

    “你、你怎么可能这么快就追上来？”中年男人难以置信的近乎道。

    夏阳没有去理会他，目光看着郑娟：“你不应该回来再找我的麻烦。”

    “你杀了我最亲的人，我要是不能报仇，我就算是活下来也会受一辈子的煎熬，现在你都已经抓到我了，要杀要剐随你的便。”郑娟眼中没有任何的惧怕，有的全部都是对夏阳的怨恨，那份恨意几乎都浓为实质。

    而那边的中年男人却是直接转身就跑，既然知道了面前的人就是夏阳，不跑那就是在等死，对方竟然能追到现在，那他们找的那些人肯定已经完蛋了。

    夏阳脚下踢起一块石子，瞬间击在了中年男人的后颈，脊椎直接错位，人也被打的栽到了地上，手脚已经是麻木失去了力量，连往爬跑都做不到，一颗石子直接将他打的高位瘫痪。

    “这一切事情全部都是我做的，杀了我吧，以后你就不会再有麻烦了。”郑娟没有丝毫逃跑的意思，反而是目光恶毒的盯着夏阳。

    夏阳弹出了一缕劲气，直接击在了郑娟的身上，随后转身就走，这个女人就像是那带头老大说的一样，人已经是快要疯了，只要给她机会活下去，郑娟眼中带着的癫狂，肯定会干出更加疯狂的事情，他的仇人可不分男女。

    郑娟只感觉到心口微微一疼，跟着就看夏阳竟然直接离开了，好像是放弃了报复她。

    看着夏阳的背影离开，郑娟牙齿咬的嘎吱作响：“夏阳，你真是一个蠢货，你以为放过了我这一次，我会放弃报复你吗？你害我家破人亡，我就要让你千百倍的奉还！”

    这时候郑娟感觉到了眼前有些景象模糊，微微的甩了甩头，却没有任何的效果，面前的那些树木都仿佛出现了重影，阳光都不像之前那么炙热了。

    力量慢慢的消失，不由自主的软倒在地，目光望着树荫照耀下来的道道阳光，却发现这个世界的天越来越黑，呼吸都已经变成了奢望。

    等夏阳往山下走的时候，看到潘富贵一瘸一拐的往外跑，也不知道他是摔了多少次，脸上都已经摔得到处是血，身上的衣服也被树枝刮破了多处。

