
　　虽然现在的刘芒身受重伤，但是有金蚕蛊的帮助，也让他的精神恢复了不少，所以他并没有着急回家，而是先来到了张老爷子的住所。

　　张老爷子虽然贵为唐海的守护者，但是却没有住在市中心，而是住在郊区的一处老房子之中。

　　这老房子有些年头了，甚至房顶的瓦片之上都长着一根又一根的枯草，房子外面是一处不大的小院，院子之中种了一些黄瓜白菜豆角之类的东西。

　　“小刘芒，你也不是第一次来我这里了，所以不用客气，想吃什么就自己摘！”

　　张老爷子将手中的竹竿扔到了一旁，又将脸上的墨镜小心翼翼地收在了衣服的口袋之中，这才开口对着刘芒说道。

　　“老张头，吃的喝的一会儿再说，先带我去看一看可可吧！”

　　现在的刘芒哪里吃得下去呀？

　　此时他的心火急火燎的，就是想要看一看王妙可有没有受什么严重的伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这小家伙如此的关心你那个情妹妹，还说你们两个之间没关系，简直有些侮辱老夫我的智商！”

　　听到刘芒说这话，张老爷子撇了撇嘴，十分不屑的说道。

　　虽然话是如此说，但是还是给刘芒指了指一个房间。

　　听到张老爷子说这话，刘芒也没有在外面多做停留，应了一声之后便直接推门而入。

　　此时在收拾的还算干净整洁的火炕之上，有一个女子正躺在上面，呼吸还算均匀，不是王妙可又是谁？

　　看来刚才张老爷子和君尘两个人不仅救了她的性命，也同样收拾好了她身上的伤。

　　刘芒走到了床边，感应了一下王妙可的气息，发现虽然此时的王妙可呼吸有些沉闷，但是也要比在树林之中的时候好多了。

　　随后又替她把了把脉，发现并没有什么其他的症状之后，刘芒彻底的放下心来，也没有在房间之中继续打扰王妙可，而是十分识趣的关门，走到了院子外面。

　　“小刘芒，我们好长时间都没有聚在一起喝酒了，今天正好我们好好的喝上两杯！”

　　等刘芒来到院子的时候，此时的张老爷子已经放好了一张小木桌，拿了几个小马扎放在了桌子旁边。

　　在桌子之上摆放着几根已经洗好的鲜嫩黄瓜和洗好的小白菜心，一碟黄豆酱，然后就是一瓶老酒。

　　张老爷子是一个喜欢喝酒的人，对于他这样的人来说，黄豆酱蘸黄瓜已经可以称得上是下酒的和绝品美味了。

　　“现在的我哪里有心情和你喝酒啊，我得先处理一下刚才的事情！”

　　刘芒看了一眼没心没肺的张老爷子有些无奈的摇了摇头，随后便拿出了手机。

　　他先是给自家老婆打了一个电话，让自家老婆安心，随后又拨通了张天羽的电话，交代了一下如何处理蛇神殿的那些高手。

　　“老大，你的意思是我们就守在那片小树林，眼睁睁的看着那些蛇神殿的家伙们被你的蛊虫折磨死吗？”

　　由于自家老大说的有些笼统，所以张天羽忍不住问了一嘴。

　　“差不多就是这个意思吧，尽量不要引起居民的恐慌，等那几个老太婆被蛊虫折磨的差不多的时候，你们就把她们压到乾坤的衣冠冢面前去认错！”

　　虽然刘芒已经斩杀了，杀死王乾坤的罪魁祸首七长老，但是他依旧觉得有些不太够，因为蛇神殿的这些家伙杀了自己的兄弟，至少要拉上整个蛇神殿为自己的兄弟陪葬才好。

　　虽然说这次对付蛇神殿的那些家伙很是危险，但是却收获颇丰，至少蛇神殿的大长老，二长老，还有圣女娜迦都留在了九州龙国。

　　这次的事情对于蛇神殿来说，肯定是一个不小的打击，说不定蛇神殿的那些家伙会因此而抓狂呢。

　　“这次你们已经把你们的圣女派出来了，下次是不是要派你们的圣主大人亲自前往了？”

　　交代完了事情之后，刘芒攥着手机，呆呆的看着自己头顶之上的那轮圆月，忍不住的自言自语道。

　　“其实他倒是很好奇蛇神殿的圣主大人，听到自己手底下全军覆没的消息之后，会是一个什么样的表情！”

　　不过他也没有着急，因为游戏才刚刚开始而已。

　　解决了这里的事情之后，他就努力尝试一下，看看自己究竟能不能突破破镜的牢笼。

　　“小刘芒，你打完电话了没有啊？快过来，再不过来，酒就被老头子我一个人喝完了！”

　　看到刘芒放下了手机，这时候坐在小马叉之上的张老爷子对着刘芒挥了挥手。

　　刘芒自然没有再推脱，随后很不客气的坐在了张老爷子对面的位置，拿起了一根鲜嫩的小黄瓜自顾的吃了起来。

　　一晚上筋疲力尽的战斗，早就已经让刘芒饥肠辘辘了。

　　这一老一少也没有多说什么废话，而是借着下酒菜，借着天空之中的那轮明月，不紧不慢的喝了起来。

　　酒过三巡，菜过五味之后，一坛子老酒很快就见了底。

　　“小刘芒，有什么事情你就不要和老爷子我客气，只要蛇神殿的那些家伙找你麻烦，你就尽管来找我好了，这次来了一个半圣，下次很有可能是一个圣人境界的超级高手，这样的超级高手根本就不是你能够对付得了的，圣人之下一切皆为蝼蚁，圣人可以说得上是修行者境界的分水岭，你一定要重视起来！”

　　张老爷子美美的接过了刘芒递过来的一根华子叼在嘴中，深深的吸了一口长长的吐出了一口烟气说道。

　　听到他说这话，刘芒点了点头，并没有开口从小就出生于武道世家的刘芒，自然也很清楚圣人境界才是修行者境界的分水岭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第651章 分水岭免费阅读。https://xs.23sk.com 