
“喀～喀～”

红巾军的脖子被抹，喉咙里急促的发出两声，血液和气流的混淆声，接着便再无一丝动静。

“首……首领，墙……外面好像有声音。”

“他喝了那么多酒，会不会……”

“嘘～孩子们，别说话，这群魔鬼已经疯了，至高神会惩罚他们的，来，孩子们，跟着我祈祷。”

声音来自旁边的茅草房内，一个比较年轻，带着恐惧的颤音，另一个低哑苍老，但很沉稳。

之后又响起轻微的摩挲移动声，接着，屋内再次回归平静。

“里面有人，听语气……像是村里的平民。”

刑风看了下土墙的高度，把红巾军贴着墙放在地上，当做垫脚石，探头小心的往屋内看出。

土墙的高度约2米，屋顶是茅草搭建，两者间有条空隙，可以看到屋内的所有情况。

长大概在五米，宽约三米左右，是这间茅草屋的面积，里面没有电器，仅有的一些简单生活家具，也被砸烂随意丢在房中。

靠近刑风这边的角落，有八名非洲平民，围绕着中间的干瘦老人，抱团紧靠，瑟瑟发抖。

八名黑人都是女性，而且年纪多数在30岁以下，留下她们的目的，刑风心里很清楚。

视线转到正前方的门口，有一块条形草垫放在地上，旁边还摆着几个酒瓶，以及半只用树叶垫着的烤鸡。

“有酒有肉，生活过得挺滋润的嘛。”

丢开心中那有点羡慕的怪异念头，刑风把视线放到两边，用透明塑料挡住的窗户。

观察片刻，确定除了脚下这个看守者，屋外再没其他红巾军后。

刑风从土墙边下来，拿走醉酒红巾军的弹药，折返到草丛中，取回刚才放置的56式冲锋枪。

“嘿，里面的人听着，我是受布吉鲁委托，特意赶来救你们的，等下记住，千万别出声。”

说瞎话不带眨眼皮的刑风，轻声忽悠完，立马趴到墙头上开始动作。

“沙～沙～”

听到慕名而来的话语，以及土墙顶的草丛，发出的轻微声响，屋内的平民，顿时吓的脸色大变，纷纷紧捂着嘴，往酋长的身边缩去。

先不说这救人是真是假，之前就有好几个人，因为害怕到失声尖叫，而被不耐烦的红巾军枪杀。

就凭这一点，这些部族人可是心有余悸，哪里敢出声。

“逃出去的布吉鲁？”

酋长毕竟年纪大，心事沉稳不少，很快反应过来，连忙张开双手，安慰身边的族人。

四五秒过去，在众人惊恐，又略带疑惑的目光下，墙上的茅草屋顶，被掏出一个大洞。

刑风那张剑眉刚毅，神色冷冽的脸庞，出现在土墙上的草洞中。

见来人是黄皮肤，屋内的所有人，全都松了口气，恐惧的眼神中，泛起了如同看到“救世主”般的神色。

“噗～”

撑墙翻身落地，宛若无声。

刑风来到众人面前，直奔主题，沉声问道：“现在村里的情况，你们谁最清楚。”

正好奇打量刑风的八名非洲女性，目光一转，全都集中到中间的老人身上。

“感谢至高神，感谢您能前来解救我们，我叫哈马，是这里的酋长。”

哈马酋长看起来有五六十岁，但看起来很精神，身体状态也不错。

“那些红巾军现在在哪？有多少人，给我个位置。”

刑风没有废话，直接走到窗户边，示意哈马酋长指示方位。

如果是平时，和非洲大陆的酋长见面，会有很多的规矩，可在如今的情况下，没人还会去在乎。

“这群魔鬼一共有9个人，现在应该都在我的房屋内，就在那里。”

刑风顺着哈马手指的方向，看到距离这大概100米，也就是村里位置最高的地方，有一栋10米长的大茅草房。

“房内的布局，给我画一张图。”

这么大的茅草房，如果在国内，肯定会分成好几个房间。

可哈马酋长画完后，却只是在代表房子的长方形中间，37开的位置，竖着画了一条线。

“这边是我休息的地方。”

哈马点了下左边的小空格，接着转向右边：“这里是我们部族商议事情的位置。”

见布局这么简单，刑风心思一动，立马有了行动方案。

“你们都待在这里，保持安静，别出声，等下我来带你们走。”

提醒完哈马等人，刑风不做停留，往来时的土墙走去。

“尊贵的恩人，就你一个人？”

想到这里有9名魔鬼，而刑风的语气，听起来似乎只有一个，哈马简直不敢相信自己的耳朵。

一个人打败九个人，在哈马的记忆中，就算非洲最强壮的勇士，也完全是不可能的事情。

“就我一个，足以！”

刑风头也不回，轻飘飘的留下一句话，撑住墙头，唰的窜了出去。

“神啊，这……怎么可能，疯了吗？”

刑风的身影已经消失，可房间内的哈马酋长，以及八名部族女性，眼中那刚刚燃起来的希望之光，仿佛被冷水扑面般，瞬间熄灭。

这难以理解的事情，在他们心中，无异于送死！

然而，在他们的理解层面之外，除了奇迹，还有一种东西，它叫做实力。

酋长的“豪华别墅”内，七名身穿迷彩服，脖子上挂着红色领巾，与其说是军人，更像是暴徒的红巾军士兵，正围坐在大房间内。

中间有团篝火，一只用木棍架起来的小猪，正被烤的滋滋冒油，肉香四溢。

酒瓶碰撞，烤肉狂吞，欢声笑语，好不快活。

“咚，咚……”

一个带着木柄的铁坨坨，忽然从窗口飞进来，冒着青烟，在地面上连连滚动。

最终撞到一名红巾军的脚边，停了下来。

啥玩意？

醉得眼睛都睁不开的红巾军，摇摇晃晃的弯下腰，准备去捡起来瞅一瞅。

躲在土墙后面的刑风，嘴角带着古怪的笑意，双唇张开，蹦出一个音调：“Boom！”

如同带着遥控一般，屋内的69式手榴弹，应声而炸。

“嘭～”

轰然巨震，大地颤抖，茅草屋顶掀飞，土屑泥块尘土弹片，瞬间笼罩整间房屋。

如同地狱之门！

然而一个手榴弹爆炸，能把七个人炸残废，但不一定能全部炸死。

留下余患？

不，这不是刑风的行事风格！

于是乎，第二波攻击，最致命的攻击，就此出现。

“嗒嗒嗒……”

“哒哒哒……”

左手AKM，右手56式冲锋枪，双手双持，疯狂扫射，如同死神降临。

这一刻，金属风暴，湮灭一切！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614545"  chaptername="第49章  【金属风暴！】">加入书签</a>
</div>
