    柏素清行事则没什么变化。

    有事就顺手做做，无事进屋里打个盹，身体状况在紫麦帮助下日渐好转。

    唯一比较大的事，大概只有她终于忍不住享用了顾恪送的那个青石大浴缸，不过并非是顾恪想像中那月黑风高的夜晚。

    因为祖陵殿有个规矩，便是入夜前必须关闭大门，否则殿内就会变得阴寒刺骨。

    但大门关闭后就只能次日清晨再打开，这期间若靠近外墙，血气便会快速流失，浑身无力。

    这情形与四周山崖一般无二。

    但若日落后不回祖陵殿，而是在野外过夜，所有人只能整夜受冻。

    绝大多数人都撑不了几天就会生病，秦大小姐想救都救不过来。

    所以，柏素清沐浴便是在下午梅兰竹菊四女离去，太阳还未落下之间。

    顾恪将小烘炉拿到仓库石台那边，挨着青石浴缸放下，就没他什么事了。

    打水、放铁锅烧水有小满帮忙，柏素清还有闲心用仓库里的紫麦麦秆扎了个简易屏风，挡在浴缸周围。

    半躺进青石浴缸，背靠略高的头部，热水漫过整个身躯，无微不至地包裹住每一寸肌肤。

    身后到左右有两米出头的紫麦麦秆半弧形遮拦，只留朝向东面的位置，俯视山下平原与广阔天空，简直不要太惬意。

    老实待在小茅屋的顾恪自然不知柏姐洗澡的细节。

    但从她泡到日落，卡着时间才赶回祖陵殿来看，她还是很满意这份礼物的。

    而且第二天她又泡了第二次，只是赶回祖陵殿的时间提前了那么一刻钟。

    让顾恪惊讶的是泡澡后，她身上就多出一股淡淡的草香。

    他很熟悉，因为这就是紫叶茶的香气。

    一问才知她第一次泡澡时灵光一闪，顺手从旁边麦秆屏风上弄了一小截紫叶放在浴缸里。

    因为用量很少，浴缸里又是温水，那种草香变得很淡。

    这样既不刺鼻，又能去掉体味，很是方便。

    顾恪听了不禁暗自嘀咕：体味？我好像没怎么闻到啊。

    旋即才想起，他穿越过来后还没真正洗过澡，柏素清真有体味也肯定没他夸张。

    生活所迫时，谁还有工夫在乎什么体味。

    知道这事后，他加快对浴桶的打磨，争取早两天也享受上紫叶热水澡的待遇。

    ……

    十一月初二，第三批紫麦种下后的第五天，顾恪的浴桶完成大半，只剩下内壁部分还有一点削平、打磨的工作没完成。

    如无意外，今晚便是他泡上热水澡的大好日子。

    早早醒来的他翻身起床，完成签到，小茅屋里还是那么温暖与安静。

    直到他过去捏住小满的鼻子和嘴，将她憋得小脸通红地睁开眼，新一天才在两人的笑闹中正式开始。

    半盏茶工夫，两人就收拾好地铺，搭着毛巾，拿起大碗，再拎上一罐热水，开门去洗漱。

    但门一开，顾恪就一愣，身旁正侧头与他说话小满见到，转正头一看，小嘴顿时张成了一个大大的O形。

    好几秒钟后，她才喃喃出声：“这……就下雪了？”

    想到了田里的紫麦，小满心中一紧，立刻跑向石台边沿查看田里的情况，连拎着的热水罐子来不及放下。

    顾恪却没那么急躁。

    按照签到挂历显示，二十四节气的冬至就在两天后，小满老家山里这时也经常下雪。

    不过家中有粮，心中不慌。

    骤见下雪只让他愣了两秒钟，然后就察觉到了异常。

    天空中点点雪花飘落，而小茅屋在山腰，门前又没有遮蔽物，能看出很远。

    本就不算小的风雪纷纷扬扬，席卷漫天，整个玉龙山谷地面更是大片雪白，小块代表植物的黑绿色点缀其间。

    但是，小茅屋的石台上并没有积雪，顾恪也没感觉气温比昨日清晨冷多少。

    再仔细一看，便发现石台上没有一点雪花落下。

    这时小满惊喜的呼声也传来：“啊啊啊啊，田里没有雪，一点雪都没有。”

    顾恪走过去一看，确如她所言，田里一点雪都没有。

    或许应该说系统保护下的小茅屋与仓库石台、仙田内都没有积雪，气温只略降了一些，但还在十五度左右。

    这并不奇怪。

    系统保护范围内，气温一直比外界高，而且波动不大。

    从获得系统小茅屋时外界只有十度，里面却有二十度左右。

    现在外界已降到了零下，系统庇护范围内却还在十五度左右。

    这也是顾恪一直担心下雪，却也抱有希望的原因之一。

    系统之力，神奇如斯。

    拉着惊喜又兴奋的小满仔细查看了一遍仙田里的麦苗，没有发现明显的异常。

    第三批紫麦的麦秆麦叶上紫纹又多了不少，也变粗了些许，显然它们的异变还未抵达某个限度。

    顾恪觉得，它们应该能在十五度左右完成生长，结出麦穗，彻底成熟的过程。

    毕竟这是紫麦，系统庇护下很难说还有最初冬麦的冬眠期。

    即便真不能成熟，麦秆依然是高糖食物，只是少了紫麦这个主食的收获。

    所以不会绝收，只是减产，还是大大超过种子支出的丰收——几千斤麦秆能让十多个人喝上一年的甜汤和紫叶茶，这不是丰收是什么。

    仓库里存在够三人吃几十年的紫麦，而冬季也不过几个月而已。

    纷纷扬扬的漫天大雪无法带来生存压力，那便是无边美景，除了赏心悦目便再无它感了。

    待到柏素清冒雪而至，再次见证小茅屋和仙田的神奇，那点隐忧也不翼而飞。

    看向某人的眼神流露出毫无遮掩的惊叹，还有隐藏极深的敬服。

    即便传说中的武圣可劈山断岳，分河截流，也不可能做到如此神迹。

    不惊叹敬服，还能如何。

    吃完早饭，小满就跃跃欲试的模样，三人索性穿上草鞋，一起出外踏雪。

    只一夜工夫，地面的雪堆得并不深，大概寸许的样子。

    小满先是捏了雪球，眼珠子一转，就将它砸在顾恪身上，自己就哈哈哈地抱着肚子笑起来。

    顾恪黑煞掌运起，如同翻土时那般精准高效，抄起一大片浮雪。

    双手一合，一个比小满那小雪球大了起码三五倍的大雪球出现。

