    先天神灵，虽然高高在上，可也分高低的。

    就比如天道榜存在，就不是一般的先天神灵，敢随意非议的。

    而来者，敢这般肆意谈论，且让青极和罗门，如此对待的，其身份已经不用多说了。

    此时此刻，万化大禁天中，所有的超级变局，都消失了。

    就像是夜幕过去，迎来了光明，唯有文鸿达蜕变，所引来的那不存于世间的劫，还在疯狂涌动着。

    只见远空之处，有一束神辉在绽放。

    一道颇为消瘦的身影，正朝着这边徐徐走来。

    那是一个看似年轻的男子，有一种病态的美，脸色苍白，像是常年不见阳光，病恹恹的，不同于其他先天神灵那般强势，也没有先天神灵的标志特征，风采很独特。

    他行动间，自有一种特殊的律动，每一步落下，都有一朵神莲在绽放，拖住了他的双脚，使其不沾染世间的烟尘气息。

    不需要任何气息，也不需要任何的强势话语，让就整个万化大禁天，陷入到一片宁静之中。

    萧叶更是面色雪白了起来。

    那年轻的男子，明明在徐徐迈步走来，但他释放出意志，却捕捉不到任何东西，对方就像是融入了混沌中，本来就是混沌大道的一份子。

    这样的手段，就让他难以企及了，让他心中滋生无尽的压力感。

    “他是混沌天道榜第一百席的翼神，暗普！”

    伊镰朝着萧叶传音，他的身躯在不断颤抖着，脸上浮现了一丝绝望之色。

    虽然从青极的话语中。

    他推测出，此次他们三主群族，已经引得天道榜存在出面。

    可如今真的见到了，心头还受到了极大的冲击。

    现身的强敌，主要靠着萧叶和烛照迎战，且还未曾击退。

    天道榜存在就现身了，这一战，还怎么继续，还有什么希望可言？

    “混沌天道榜第一百席吗？”

    萧叶身上像是压着一座大山，要透不过气来了。

    天道榜被四种顶尖先天神灵所承包，总共只有百席。

    对方虽然处于最末的一位，可也远不是他能匹敌的。

    更何况。

    这个暗普还是翼神。

    他们三主群族，和古神群族同气连枝，和翼神群族自然关系紧张。

    对方既然在这种时候现身了，会对混沌产生什么影响，已经不是他有时间去考虑的了。

    “好了，你们继续吧。”

    那年轻男子暗普，已经驻足了，饶有兴致的打量了萧叶一眼，旋即姿态慵懒的盘坐在了那里。

    唰！

    其话音落下，顿时罗门在恭敬施礼。

    就连青极都不例外。

    他已经踏出了那颗混沌神星，和罗门并肩，朝着萧叶望来。

    说起来。

    上个叠纪，时间之塔都已经到手了，可最后却被惊退，的确丢人。

    不然他也不会，图谋这个叠纪，再度来袭。

    至于其他先天神灵见此，对视了一眼，都知趣的退到了一旁。

    此次降临的天道榜存在，是一尊翼神。

    再加上青极和罗门。

    万化已经成为翼神的主战场，根本不需要他们再介入了。

    “只能拼了啊……”

    伊镰带着金焕神鼠瞬移到萧叶身旁，表情凝重。

    化为烛照本体的小白，也是出现在萧叶身边。

    “世上没有永恒璀璨的势力。”

    “三主开创至今，也有十几个叠纪了，也是时候走向落幕了。”

    “而你们，也应该随同三主群族，一同覆灭。”

    青极和罗门一左一右，将眼前三主生灵给堵住。

    古神主宰之令，禁制先天神灵，因为觊觎时间大道对萧叶出手，只有叠纪交替冲击正常厮杀例外。

    在这种时期。

    一般的先天神灵，还会心有忌惮，对萧叶开战还会找借口。

    但他们不一样。

    更何况，还有一尊天道榜翼神压阵！

    通过方才的观战，他们几乎可以确定，时间主宰真传弟子现世，恐怕真的只是一个谣言了！

    此刻，萧叶的意志，已经朝着时间之塔第六层冲去。

    时间主宰真传弟子，依旧没有动静。

    面临即将爆发的大战，他要呼唤死亡鹏王。

    他在这个叠纪，才收下死亡鹏王的，以时间之塔，去帮助对方改变厄运。

    真正算起来，死亡鹏王在时间之塔第六层中，实际上已经修炼了两百个叠纪了，远超这个族群的极限寿命了。

    可或许是福祸相依。

    这头死亡鹏王的幼年期，也是长的可怕。

    如今萧叶也顾不上其他了。

    “谁敢伤时间神族的神子！”

    就在此刻，忽而一道长啸声响彻而起，打破了场中的沉闷。

    那不存于世间的劫，已经消散而去。

    只见那个光团，在艰难困苦之中壮大，一股茫茫的时间气息在疯狂爆涌，完成从无到有的创造，迅速凝聚出了一个盖世凶物。

    紧接着。

    这个盖世凶物在变化，迅速化为了一尊羽扇纶巾的文弱书生，浑身散发出至高气息，让混沌世界很多地方，都产生了莫大的感应。

    “文师兄？”

    萧叶抬眼望去，顿时一阵惊喜。

    在如此时刻，文鸿达竟然成功化为了先天神灵了！

    “你虽掌控时间大道，可才化为先天神灵，难道觉得可以挡得住我们？”

    “时间主宰早已陨落了，这个混沌，已经变了！”

    翼神罗门见此，脸上泛起了一丝冷笑。

    对于一般先天神灵而言，文鸿达化为先天神灵，或许是噩梦。

    但对于他们而言，根本不算什么，甚至懒得去在意，方才的注意力都放在了萧叶身上。

    覆灭三主群族，顺手就能解决文鸿达。

    不然对方，何以有机会顺利突破？

    “我的师尊，掌控无上力量，可以窥得过去、现在、未来。”

    “当年，师尊曾赐予我一物，让我有能力催动的时候，再拿出来。”

    “在我突破的时候，我忽然感觉，我已经有催动此物的资格了。”

    化为先天神灵的文鸿达，闻言轻轻一笑，他浑身都笼罩着至神的光辉，瞬移到萧叶身旁，手中出现了一块黑色的铁片。

    “时间主宰赐予的东西？”

    顿时，不只是青极和罗门，就连慵懒坐在那里的翼神暗普，都是神色大变。

    萧叶同样心头狂跳。

    因为直觉告诉他。

    那块黑色的铁片，或许和他有关系。

    （第三更到！）

    （叩谢‘三木易’的10000书币打赏，真的万分感谢！）

