    

    薛明安有点不耐的‘啧’了声，导演这才开口：“...她们两个的公司过来把这一段都给删了。”

    苏夏皱眉：“备份都没有了？”

    “没有了。”导演摇头，“她们公司做事很谨慎，连当时在那里的工作人员的手机都检查了，以防会被拍下来。”

    那可真是够嚣张的。

    怪不得李婉婉和胡梦欣会这样没有一点的顾虑。

    苏夏点了点头，眉眼照样很冷，却和刚刚相比有了些温度：“行，我知道了。”

    她浑身的气场很强，明艳的脸庞微微的冷着，红唇一张一合：“你也好自为之，EM娱乐的人不是那么好惹的，再有下次，恐怕圈子里再想找你的节目和你合作的人全都没有了。”

    导演连忙的点头：“好好好，我知道了，一定不会有下次了。”

    苏夏转身，看向慕容茶的经纪人：“带我们去茶茶在的练习室。”

    “好！”

    经纪人的底气十足，他快速的走在前面，带着苏夏几个人拐过了走廊，最终停在了一个练习室的门口。

    苏夏想直接推门进去的，手刚刚放在门上，倏的就听到了从里面传出来的几道声音，尖酸刻薄的，还带着丝毫不掩饰的嘲讽。

    她一顿，立刻转头看向薛明安。

    薛明安了然的点了点头。

    “烦死了，想找个没人的地方偷偷的玩会手机都能碰到你。”

    “你在这干什么，不要告诉我你在练舞，节目组没和你说吗？苏夏来顶替你的位置了，你再练也没用啊。”

    “就是，节目组一开始邀请苏夏就好了，她人气挺高，我们曝光也能跟着多一点。”

    “也不知道邀请你有什么用。”

    后面是慕容茶淡然却铿锵有力的声音：“夏夏姐会来，但是不是顶替我，我也会上场的，人气低又怎么了，那也比你们这些在镜头前装的温柔乖巧，私下却这么恶心的人好。”

    “操，”显然有一个人是恼羞成怒了。

    她脏话连天：“你他妈哪来的自信这么和我说话，我姐姐可是胡梦媛，现在当红的女明星，微博粉丝有你十倍，你做梦都不敢梦到那么多的粉丝的吧，还敢这么嚣张。”

    “嚣张的是你。”慕容茶的声音依旧平淡，她顿了顿，片刻继续道，“你姐姐那个微博粉丝，一大半都是买来的僵尸粉，我以为大家都知道，原来你不知道。”

    她的声音有点凉：“去看看转发点赞的数据就知道了，几千万的粉丝连刚刚一千万粉丝的明星的数据都赶不上，真正的厉害的是夏夏姐和陆景尧前辈，每条微博转发点赞都上千万，这么一比，你姐姐的简直就是水到没影了，你有什么好吹的。”

    胡梦欣怒了：“你竟然敢这么说，信不信我姐姐的粉丝一人一口唾沫都能把你淹死！”

    她冷嘲热讽的：“签到EM娱乐的旗下又怎么了，糊还是照样糊，我的人气现在都比你高，你有什么资格在这里逼逼赖赖的。”

    慕容茶没有说话，那两个人更嚣张了。

