    越来越多的壕车打开桥面，在第一道壕沟上架起通行的桥梁，越来越多的包衣把钩梯往前送。

    火箭再次凌空飞起，射向建奴的壕桥和楯车，但落在桥面上的火箭转眼便被冲上来的包衣踢飞踩熄。

    明军阵地上的轻型火炮全部装填着霰…弹，射出的弹丸如雨点般泼向敌人。轻重火枪也一轮一轮地射击，将包衣们打倒在地。

    黑压压的一群轰天雷从阵地上升起，砸向敌人。片刻后，爆炸声此起彼伏，在火光迸现和烟雾升腾中，敌人的惨叫声不绝于耳。

    轰，轰，轰……城头的火炮发出怒吼，炮弹掠过一百多米，或摧毁楯车，或将建奴砸得一溜血肉横飞。

    敌我双方在疯狂地对射，有胸墙壕沟作依托掩护的明军，在火器上也占着优势，也让敌人付出了更大的伤亡。

    但壕桥还是起到了很大的作用，钩梯搭桥也在不断增多。相比于第一次进攻，建奴的新战法似乎是有了不错的效果。

    轰，轰，轰……炮声震耳欲袭，城上的红夷大炮也发出了怒吼。更大更猛的炮弹越过壕桥、楯车，以及前面的建奴和包衣，砸向了出动的建奴甲兵。

    炮弹的轨迹又低又平，仿佛在水面上跳跃的石子，在坚硬的冻土地上连续起落着，以极快地速度在建奴甲兵中打出了一条血胡同。

    什么盾牌，什么重甲，在红夷大炮发射的炮弹下，如同纸糊的一样，不堪一击。

    炮弹直到打穿了甲兵的队列，才余势未衰地被一堆积雪阻住了脚步。这个时候，甲兵队列里才响起了滞后的惨叫哀嚎。

    努尔哈赤咬紧了牙齿，范文程也是脸色阴郁。虽然已经见识过明军城上这种大炮的威力，可依然令他们心情沉痛。

    佟养性紧皱着眉头，出征时的自信已经荡然无存。无论是威力和数量，宁远的火炮都令他心悸恐惧。

    特别是这种打得又远，威力又大的火炮，简直就是噩梦，且死死缠绕着他。

    又是一颗炮弹飞来，佟养性的眼睛不由得眯了眯。甲兵队列中血肉横飞，又是一条死亡的轨迹。

    “这是什么火炮，威力如此巨大？”努尔哈赤沉声问道，却又象是在自言自语。

    佟养性不知道，之前努尔哈赤已经问过一次，但他想不出来，现在也还是不知道。

    努尔哈赤可能也知道没人会回答，问完之后便在马上挺直了腰身，注目于激烈交锋的战场。

    就在这威力巨大的火炮的轰击下，披着重甲、手持盾牌的官兵如同纸糊的一般不堪一击。

    不管是身经百战的巴图鲁，还是初上战场的新兵，死亡都是一视同仁。老奴觉得这不公平，但却毫无办法。

    参领格布库、西特库，佐领乌巴十、古郎阿、巴扬阿……这些只是努尔哈赤能记下的，而伤亡的军官远不止此。

    在呼啸而来的炮弹前，在激射而至的铅弹前，生命都是一样，没有高低贵贱。这让努尔哈赤感到痛惜的同时，也只能以“将军难免阵前亡”来自我安慰。

    战斗在继续进行着，明军虽做了撤退的准备，但在城头火炮的支援下，以掷弹车、轻型火炮、轻重火枪为武器的反击，依然猛烈。

    没有面对面的搏杀，只是弓箭与火器的较量，汉兵的鸟铳也稀疏下来，显然是落了下风。

    因为楯车又被损毁了大半，少了掩护的包衣和弓箭手在火炮、火枪的打击下，损失惨重。

    好在壕沟已经不是阻碍，尽管钩梯搭起的桥并不稳固，也不象壕桥那样能形成宽大的正面。

    甲兵终于冲了上去，除了甲胄，他们还配备了盾牌，希望能借此减小敌人犀利火器的伤害。

    由钩梯搭架的便桥，由于太长而被身着重甲的建奴压得弯出了弧形，发出咯吱咯吱的声音。

    咔嚓一声，一架钩梯不堪重负，猛然从中间断裂，三个甲兵掉进了布置了尖桩的壕沟，非人的惨叫从沟底响起。

    甲兵不敢再连续登梯，限制了人数的进攻，在明军不断射出的铅弹下，又陷入了停滞。

    不断有甲兵被重火枪击中，在血肉迸溅中倒地。而每一声火炮的轰鸣，随后更是带来一片死伤。

    明军阵地上的火枪如过年放的鞭炮，似乎没有停歇地攒射。白烟升腾，越来越浓，很快覆盖了阵地前方。射击时闪烁的火焰，也看得不那么清晰了。

    惨叫声不断在周围响起，甲兵穆护萨用力地咽着唾沫，喉咙里干得象着了火。牛录额真的怒吼指挥，只是让他机械地向前，脑子里却几乎是一片空白。

    瓦尔喀死了，那是白甲老兵，久经征战，还得到过汗王的赏赐。

    也是这个白甲老兵，在他胆怯的时候充满信心地鼓励，“汉狗的火器没什么厉害，冲上去就能杀他们个屁滚尿流，连头都不敢回。”

    然而，射箭百发百中，近身肉搏能打好几个的瓦尔喀，他心中的偶像和支柱，就在他的眼前被打烂了脑袋，铁盔好象一点用都没有。

    不仅是瓦尔喀，还有壮健如牛的哈尔汉，来时的路上老跟他说要抢绸缎回去，给他的婆娘做衣服。

    现在呢，哈尔汉再也不能唠叨个不停了。在列阵前行的时候，一颗凶猛的炮弹砸来，把哈尔汉打成了一堆烂肉……

    想到那一堆混着内脏、粪便的碎骨烂肉，穆护萨的腹部又猛烈地翻腾起来，喉结不由得上下滚动。

    对面的枪声稀疏下来，寒风卷走了硝烟，景物渐渐清晰，牛录额真的嚎叫也听得更加真切。

    前面的战友踩着钩梯越过了壕沟，身着重甲的身形显得有些笨拙。轮到自己了，穆护萨又咽了口唾沫，发出的“咕噜”声是如此之大。

    踩着叠压在一起的两架钩梯，穆护萨小心地把盾牌护在身前，一步一步向前走着。

    壕沟太宽，本来能够攀爬城墙的结实钩梯也颤悠悠的。下面——穆护萨不敢细看，尖利的木桩会令他腿脚发软，心中发悸。

    轰鸣声猛然爆发，短暂的停顿只是为了让视野清晰。用黑火药就有这样的缺陷，火枪火炮发射时的烟雾太大。

    闪烁的火光成百上千，很多很多，穆护萨只能用贫乏的语言这么形容。在重新升腾起的白烟中，他看到了对面的敌人。

    戴着铁盔的脑袋伸出了工事，还有脖子和一点肩膀，黝黑冰冷的铁面上画着不知什么图案，有点象萨满涂着油彩的脸。

    呯！一颗冲力十足的铅弹击中了穆护萨的盾牌，即便他有防备，巨大的撞击也让他身子趔歪，向后退。而他，只有一步便要迈上壕沟了。

    手臂传来的剧痛令穆护萨发出了惨叫，又一颗铅弹射来，再次撞击在盾牌上。穆护萨再也稳不住身形，打着转掉下了壕沟。

    冷冰冰的、毫无感情的目光，穆护萨在跌落的瞬间再次看到了那个探头射击的敌人……

    剧烈的疼痛打断了穆护萨的思维，他长声惨叫着，却只有手脚能动。两根枪杆粗细的尖利木桩扎穿了他的身体，身体的重量还使他在不断地下沉。

    穆护萨用极度恐惧和绝望的目光望着在左腹部越来越长的染血尖刺，仰脸再闪发出了非人的惨嚎。

    天空是蓝的，飘着的是烟雾，还是白云？随着鲜血的涌出，穆护萨的声音越来越低，神志越来越模糊。又一个甲兵从上面掉下，给他带来了永久的黑暗。

    伤亡在不断增加，越接近明军的阵地，火枪火炮的威力就越大。不仅重火枪无坚不摧，轻火枪也能给甲兵带来伤害。

    努尔哈赤听着探骑的不断回报，好几次要下令停攻，但还是决定再坚持。

    原因很简单，伤亡的代价不是没有效果，明军在不断后退，攻到城下是有希望的。

    范文程也处在紧张和矛盾之中，汗珠沁出毛孔，顺着脸在慢慢流淌。每次探骑回报，他的嘴唇都在剧烈抖动，眼中闪过不安和惶恐。

    努尔哈赤的脾气火暴，有时还会失去理智，万一牵怒于他？后果严重，范文程不敢想象。

    “报汗王，我军已夺取敌人第一道工事。”探骑再次飞马回报，刚说完好消息，就又报上了噩耗，“参领达穆布，佐领卓纳、拜桑武阵亡。”

    后金军分八旗，旗主为固山额真，下辖五参领（后改为甲喇，正三品），已属高级军官。

    努尔哈赤脸上的肉跳了两下，挥手沉声道：“再探。”

    在强持的镇静之下，身旁的人能够听出努尔哈赤的声音有点颤抖。自起兵叛明后，一次作战阵亡这么多的将领，可是头一回。

    痛惜、愤怒，又有些无奈、无力，这就是努尔哈赤现在的心情。

    当努尔哈赤的目光转向佟养性时，佟养性立刻躬身请命，“汗王，请派末将率汉兵出动，用火炮助阵攻城。”

    “去吧！”努尔哈赤眼中闪过一丝赞赏，说话的语气也稍微缓和。

    依据明军火炮的威力和射程，又有居高临下的优势，凭着这些老旧火炮靠前轰击，可以说是相当危险而艰巨的任务。

    佟养性能够主动请缨，这份勇敢，还是让老奴颇为心慰。

    接到命令，佟养性纵马离开。时间不大，便率领着汉兵推着火炮，向宁远城下开进。

    此时，宁远城头突然爆发出一阵轰鸣，火炮火枪猛烈开火，对进攻的敌人进行迎头痛击。

    努尔哈赤皱紧了眉头，但随即又慢慢松缓。他猜测这是火力掩护，使城外的明军能够顺利退进城内。

    事实上也确是如此，明军放弃了城外阵地，没给建奴以近身肉搏的机会，全部撤进了城池。

    但撤退不意味着失利，更不意味着危险；对建奴来说，也不是胜利的曙光，反倒是更残酷血腥的噩梦的开始。

    …………………分隔线………………………

    轰，轰，轰……

    连续的爆炸声如同晴天响雷，在闪耀的火光中，一团团黑烟升腾。

    “吁！”萨哈廉口中轻唤着，伸手抚着马头，安抚着躁动不安的战马。

    战马的蹄子刨着地，喷着粗气，很快安定下来。但萨哈廉的心情却难以平静，甚至比战马还要焦躁。

    按照努尔哈赤的布置，代善率正红、镶红二旗，并蒙、汉附庸兵数千，进驻复州，兵压旅大明军。

    而所谓的兵压，就是威慑，让明军不能趁后金主力出动而趁虚深入辽南。

    所以，代善将主力驻扎新金，前锋则由儿子萨哈廉率领，前出至石河驿。

    这是比较稳妥的布置，既威慑旅大明军，又能顾及到明军在东部沿海的登陆袭扰。

    代善以为明军多半会利用水师之利而登陆袭扰，却没料到旅大明军竟敢于正面出击，先占金州，然后又攻打石河驿。

    萨哈廉感到很意外，但他知道己军擅野战，守城却是弱项。所以，得到探骑报告后，他便率军出城，迎战明军。

    按照萨哈廉的意思，明军防御是挺厉害，可野战不会是铁骑的对手。

    但事实上却让萨哈廉很是郁闷。明军沿着官道慢慢逼近，以车炮为先，步步为营，且战且守，在几次接触战中接连小胜，逼得萨哈廉所部不断后退。

    几次小失利本来不算什么，可萨哈廉却看出明军兵力甚多，大众集前，难以抵挡。

    在历史上，明军最少两次使用过这种战术。虽然最后都以失败告终，但在开始，却都获得小胜。

    一次是大凌河之战的张春率军援锦州，初战获胜，却被后金军的仿制红夷大炮所击败；

    另一次是松山之战的洪承畴援锦州，开始也是屡获小胜，却让皇太极看出“重前权、轻后守”的破绽，被抄了后路、断了粮道。

    历史上是相似而不尽相同的，萨哈廉所率的人马少，正面难以挡住明军，也不知道明军的后守是不是薄弱？

    大迂回绕袭嘛，凭自己这五千人马，萨哈廉根本没想过。在随父亲代善增援满浦、昌城时，他可是见识到了明军的火器威力和新战法。

    分兵势弱，再遭遇到明军的伏击，萨哈廉认为这种可能性还是很大的。

    