    可话是这么说，他身为一代强者却没有半点办法，在这个弱肉强食适者生存的世界，你实力不如人家，就只能看人家的眼色行事，当然了你也可以与这些强者死磕到底，但是最终的结果只能是死路一条。

    张真人现在是既担忧又害怕，同时又满怀着对袁大宝的愤慨和仇恨，如果不是袁大宝，他怎能够混到如此地步之前击杀了袁大宝的一位好兄弟，让她开心了好一阵，但风水轮流转呢。

    现在轮到他担忧了，被激怒的袁大宝，那个眼神让他记忆犹新，真的好怕这家伙不受控制，一个头脑极为聪明，实力强横的强者，还勉勉强强能够对战。但是如果这位强者已然失去理智，那么接下来他到底会做什么事情就没人知道了。

    “你在担忧什么？”李霸天自然也不是傻子，在看到了张真人的面目表情以后，脸上随即露出了一丝复杂之色而后开口询问道。

    “老大你说什么呢？我哪里有担忧啊？听你的话应该是袁大宝快要走火入魔，离开了大部队独自一人待在那个地方，咱们两大大宗师级别强者，难道还怕他的这个小屁孩儿不成吗？”

    “之前被他战胜完全是因为他人多势众，并且懂得阵法变换，这一次绝对不可能让他再有机会逃脱，我甚至可以在这里跟你立下军令状。”张真人听到这些话后被吓了一跳，赶忙开口回答道。

    而且竟然还对天发誓了一把，其实不到万不得已他真的不想这样做了，可现在如果不表态，那接下来他有可能被李老爷子陷害致死，这家伙虽然实力强大，被称之为杭州大立的最强战力。

    但是，心眼却小的很，而且男人的手段极为阴险，张真人其实好早之前就跟着李老爷子混了，那个时候袁大宝还没有来到天球，他应该算是老爷子安插在西南大陆的一根钉子。

    在关键时刻能够起到帮助他一统整个天球的作用，但后来因为袁大宝的出现，张真人虽然突破到了大宗师级别，但是所有势力都被瓦解，这让老爷子感到非常愤怒。

    可也不能够随便击杀一位大宗师级别强者，因为他对自己来说还有很大的用处，在天球上除了几方势力以外，大宗师级别，强者一共有五位，赵乾坤就是，其中之一不过实力也就只能排在中游。

    但是另外还未露面的四位老爷子，实力却和李老爷子不想上香，而且暗自扶持着自己的力量，他们的根基到底有多厚实，力有多强，没人知道具体的底细。

    李霸天要想取得最终的胜利，那绝不仅仅只能够依靠李氏家族外部一些隐藏的势力也必须要扶持起来。

    高手是从来都不会把鸡蛋放在同一个篮子里，那样既会暴露自己的最强战力，又会让人一眼看得透明。

    “如此甚好，如果我没感觉错误，咱们距离成功不远了，这小子没想到对待兄弟还如此上心，不愧是正人君子，不过遇到了我，那就是他这辈子最大的悲哀，一会儿再动手的时候不要顾忌其他。”

    “直接将其击杀就可以了，他想要成为我前行路上的绊脚石，可我要用自身的实力证明他不配随身携带的五枚清风国际，最终必然会落在我的手中，等我突破到了真神境界，你的地位也会水涨船高。”李霸天一看对面已经对天发誓了，也就没有再多说什么，甚至还给对方规划了一个比较美满的蓝图。

    张真人听到这话我还是比较开心的，两人边说边走很快便来到了，一处山洞口从里边吹出了阵阵阴风，由于现在已是后半夜，月亮高悬于半空中。

    但是洞口的位置却黑漆漆的这洞口好像是一个洪水猛兽，张开血喷大口能够吞噬周围的一切，就算是光也不会放过。

    “没错就是这里了。”李霸天微微一笑开口说道。

    此话说完以后迈步向山洞内部走去后方的张真人则是有些提心吊胆的，他和袁大宝对战了好多次，这个年轻人虽然一直都被他看不起，因为在实力修为上比他差的太多，但是每一次都能够给他创造奇迹。

    之前张真人在与别人交手的时候未曾一败，但是在遇到袁大宝的时候，他却没有品尝到一次胜利的滋味，这种感觉真的无法用语言来形容你明显感觉他非常弱小。

    你好像动动手指就能够将它粘子，但你已经把双手双脚全部用上了，却依旧被人家一脚踢翻在地。

    太tnd难受了。

    “呼呼呼…”这山洞很是幽深，飓风刮过二人的脸庞，将他们的衣衫吹拂而起，感觉冷飕飕的，不过他们的脚步并没有因此而变慢，反而不断加快。

    袁大宝在山洞内部盘膝打坐，尽量控制自己内心的袁大宝，猛然之间睁开双眼有敌入侵，而且还是两位实力非常强大的高手，要是放在平时，袁大宝会很担心，甚至会选择另找出口逃跑。

    但是现在他浑然不惧已经恢复正常的双眼，再次变得血红，而后缓缓站起身形，没有向后退，而是迎着洞口的方向前行了过去。

    山洞即使再过幽深，两队人马相对而行，那也很快便接触到了一起，几乎是同时停下脚步，周围的空气依旧是寒冷阴森，但是却发出了噼噼啪啪的声音。

    就好像三双眼睛在半空中交会所贡献出来的强大能量气场袁大宝依旧未开口讲话，拳头攥得死死的，面前的这两个人就是杀害刘大哥的罪魁祸首，就是整个天球的敌人也是突破到大宗师级别的绊脚石。

    “臭小子果然在这里早知道几位朋友就能够让你心之崩塌甚至走火入魔，那老爷子我就不大费周折了，把你身边的人一个个杀光，那你都不用出手，便会走火入魔，自取灭亡，还是我把你想的太复杂了，原来这么简单。”李霸天率先开口，满脸嘲讽的说道。

    在他心中击杀一个人，那简直如同碾死一只蚂蚁，一般根本就不会提起任何怜悯之心，而且杀的还是敌人的朋友，那就更开心了。

