    “看来我还需要努力鸭！”

    姬长歌直接进入了修炼状态，他准备再巩固一番修为。

    争取更进一步，虽然灌顶了一系列的修为，但毕竟不是自己真正修炼来的，还是熟悉一下比较好！

    而且还有姜沧澜给的一大堆东西。

    姬长歌的右手在戒指上一抹，地上出现了一个加速修炼的蒲团、一套银白色的圣甲还有一大堆瓶瓶罐罐和灵石，都是一些巩固修为的保健品。

    看着这么一大堆东西，姬长歌微微一笑。

    如果是主角的话，这些东西可是要用命去拼，哪里会像自己一样，随随便便就能得到。

    姬长歌穿上内甲后，把蒲团垫在了屁股底下。

    想了想，他从一堆高阶保健药品中挑挑拣拣地选了一些丹药。

    姬长歌直接仰头嗑了一颗培灵丹，双手握住了两颗高阶灵石，直接修炼了起来。

    “唉，高富帅的修炼日常就是这么滴朴实无华！”

    ……

    翌日。

    经过一晚上时间的发酵，姬长歌和楚狂人等要一绝高下的消息彻底地传遍了整个学宫。

    很多学员对此议论纷纷：

    “没想到长歌少主刚成为学宫核心传人就有人挑战了。”

    “是啊，不过长歌少主也不赖，竟然要同时挑战楚狂人、君逍遥和秦无道三人。”

    “你们说两边谁会赢啊？”

    “虽然长歌少主登上了天梯，要是长歌少主单对单的话我倒是相信长歌少主会赢，但现在一对三嘛，我看悬！”

    “哼，长歌少主长得那么好看，怎么可能会输？”

    “这位女同学，他们可是在比拼真正的实力，长得好看有什么用？”

    “长歌哥哥可是我男神，不许说他输……”

    就在姬长歌和脑残粉和路人们快要吵起来的时候，楚狂人、君逍遥、秦无道三人已经早早地来到了竞技场。

    天武学宫的竞技场是一座巨大的广场，白玉铺地，一道道光华四溢的阵纹刻在白玉砖之上，广场四周的围栏上更是布置着一座座防御阵法。

    看竞技场的规模，哪怕是上万人在其中战斗都不会有什么影响，毕竟里面可是布置了很多空间阵法的。

    “姬长歌怎么还没有到，不会是怕了吧？”

    还没等一会儿，秦无道就有些不耐烦了。

    楚狂人抱刀而立，闭目养神，没有搭理秦无道。

    反倒是手持一把折扇的君逍遥摇了摇头：“姬长歌这点信誉还是有的，秦兄且稍安勿躁！”

    秦无道还想说什么，就听到周围的学员们喧哗起来：

    “快看，长歌少主来了！”

    “什么长歌少主，现在应该叫大师兄！”

    “那也要他打败其他三位再说，否则姬长歌恐怕也没脸当这个大师兄了！”

    这时，姬长歌施施然缓步来到了竞技场。

    至于姬嫣然、药青檀和林舒婷三女自从知道姬长歌突破到武侯后，自然就知道楚狂人三人肯定不是姬长歌的对手，因此早就早早地去了药学院听课。

    今天可是药学院的药老的课呢，可不能错过了。

    药老，这可是学宫唯一的七品高阶炼药师呢，听说都快突破到八阶了，就是平日里哪怕是武圣强者都要对其客客气气的！

    因此，想上一堂药老的课可不容易。

    言归正传，此时，楚狂人看着走到自己三人面前的姬长歌，猛地睁开了双眼：“姬长歌，既然你来了，那咱们就开始吧！”

    姬长歌微微一笑：“好，你们出手吧！”

    楚狂人三人对视了一眼：“姬长歌，你的兵器呢？”

    姬长歌摇了摇头：“对付你们三人，哪还需要什么兵器，快点吧，打完了我还有事要做呢！”

    “哼！狂妄！”

    “姬长歌你竟然如此自大！”

    “我倒是要看看你哪来的本事如此羞辱我等！”

    听到姬长歌的话，楚狂人、君逍遥和秦无道顿时大怒。

    他们从小就是天之骄子，何曾被人这样羞辱过？

    哪怕是泥人都有三分火气呢，何况是他们？

    因此，他们纷纷怒了，一个个二话不说，直接朝着姬长歌出手了。

    “拔刀斩！”

    “镇山印！”

    “御剑术！”

    有学员忍不住惊呼，认出了楚狂人等人的招式。

    轰！

    随着楚狂人等人的出手。

    霎时间。

    一道月牙状的刀气！

    一座印有山河的大印！

    一把黑色的飞剑！

    齐齐向着姬长歌轰来。

    面对这来势汹汹的一幕，姬长歌眸光淡然，面色平静。

    只见他单手负背，右手微微抬起。

    一道灵气巨手凭空而现，其上符文交织，化作一只擎天巨掌，直接朝着这一刀一剑一印抓去。

    “灵气外放！”

    “长歌少主什么时候突破到武侯了？”

    “灵气具现，这可是成为搬山境强者的标志之一啊！”

    看到这一幕，围观的众人纷纷震恐不已。

    不仅是围观的学员，就连楚狂人等人也是吃惊不已，大家都是武师境的天骄，你怎么偷偷地就修炼到武侯境了？

    然而不等楚狂人三人愣神，姬长歌的灵气幻化的巨手直接把刀、剑、印抓在了手中。

    就像爸爸打儿子一样！

    任凭它们怎么挣扎都挣扎不脱！

    看到这一幕。

    窒息！

    僵硬！

    震怖！

    石化！

    所有人无不目瞪口呆！

    “姬长歌，你，你竟然是武侯？”

    楚狂人三人倒吸了口凉气。

    此时，他们三人内心狂震，本来大家都是准备考985，211的，结果你倒好，直接悄悄地保送了牛津哈佛！

    这简直和他们差了不是一星半点，这如何叫楚狂人三人不震惊呢！

    姬长歌对着楚狂人三人微微一笑，右手微微一松。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续三声轻响，楚狂人三人的兵器直接掉落在了地上。

    【叮，宿主众目睽睽之下轻而易举地打败伪主角三人组，背景点+3000000】

    【叮，鉴于宿主表现优秀，额外奖励背景点+100000】

    听到系统的声音，姬长歌满意地点了点头：干得漂亮，统子哥！

    这时，楚狂人三人对视了一眼，三人眼中闪过一抹苦笑，没想到他们竟然早已和姬长歌不是一个梯队的人了。

    不过，毕竟是三个伪主角级别的人物，拿得起放得下。

    楚狂人深吸了口气：“姬长歌这次是我们输了，不过，我不会放弃的，我一定会追上你的！”

    君逍遥和秦无道两人也是满眼坚毅地看着姬长歌，仿佛要把姬长歌印在脑子里：“我们会很快追上你的！”

