    第1079章神秘来客

    他愉快地领命出去，叫上老三和他一起去找卫子实，相信这个好消息，会让那些建筑队的兄弟们高兴的。

    下午欧峰准点下班回来，一见到李小玉便露出神秘地一笑。

    “媳妇儿，明天有人登门拜访！”

    说完后，也不说来人会是谁,左手抱起小九，右手在李小玉头上轻抚。

    小九也伸出小胖手往她面前凑，怎奈小胖手太短摸不着她的头。

    “妈，妈，摸摸！”

    “小九儿乖，那是爸爸才能摸的,你乖乖呆着！”

    欧峰将小九侧到一边，媳妇儿是他一人的,就是闺女都不行。

    小九满脸疑惑地看着爸爸，那是她的妈妈，怎么就不能摸了。

    爸爸也变坏了，要抢她的妈妈。

    “啊，啊，妈～妈！”

    小九急得大叫出声，脸涨得通红，使劲地往李小玉身边扑腾。

    欧峰轻拍在小九的肥屁屁上，沉声道。

    “不许闹妈妈，爸爸抱！”

    小九见闹腾不起作用，只能委屈巴巴地窝在欧峰怀里，不时地看一眼妈妈,希望能得到妈妈的解救。

    小家伙嘟着小嘴看欧峰,小声道：“fai！”

    欧峰听出小九在说他坏,眯眼看着这个与小娇妻长得一模一样的闺女。

    人不大点儿,却非常聪明，说话也早，现在长大点还好一点,旁的人能抱一会儿。

    小时候除了她妈和曾爷爷外,很难得有人抱住她，他也舍不得训她。

    母女俩相同的面貌，他哪狠得下心说重话，只有一起宠着了。

    李小玉笑看着小闺女，这也是一个很会审时度势的小家伙。

    “媳妇儿，明天我休息！”

    欧峰眼里的波光，差点将李小玉淹没在情海中。

    一句话让李小玉全身发热，臭男人每次都会趁休息的时候不管不顾。

    好在他不是每周都有休息时间，不然两人的夫妻生活还真是很荒唐。

    李小玉右手伸进欧峰的衣服里，在他腰上狠狠地捏一把，男人却面不改色，眼里的深意更重。

    若不是手里还抱着孩子，李小玉相信这家伙现在就能将她扛回屋逍遥去。

    “媳妇儿，打是亲骂是爱，越打说明你越爱我，老公很愿意为你效劳！”

    欧峰在李小玉侧脸上偷偷一吻，调戏媳妇儿的感觉真好。

    痞子峰上线，嘴跟抹了油一样,也不怕孩子们跟着学坏。

    夫妻俩抱着小九坐在罗汉床上低语,三位老爷子在一边下棋，看都没看他们一眼。

    一大家子人对小夫妻俩的相处模式已经习惯，若是哪一日两人没你浓我浓地相处，才会真的觉得奇怪。

    夜里，两人将孩子们都安顿好后，剩下的时间就属于夫妻俩……

    男人因为第二日休息的原因，将心爱的女人霸占着不放……

    千篇一律的爱却让两人乐此不疲，身体和心境都得到极大的升华……

    夫妻俩的相处空前的和谐、完美，情人眼里出西施，不外如此。

    翌日晨，天空飘着小雪。

    夫妻俩泡过井水浴后，又各自补充一杯井水。

    欧峰神彩飞扬地带着五个儿子跑步去练武场锻炼，李小玉则一脸娇羞地侍候家里的四胞胎，夫妻俩各有分工，都是为了他们爱的结晶。

    父子六人锻炼完回来时，李小玉母子五人已经收拾妥当，屋子里都打扫过一遍。

    窗明几净，一股淡淡的花香，清香宜人。

    花架上的兰花开得正盛，屋外白茫茫一片，屋内却温暖如春。

    兰花的香味儿，很好的掩盖了屋子里的异味，谁也看不出昨晚上经历过一番狂风暴雨。

    夫妻俩关上房门，推着四胞胎走在连廊上，因为冬季天寒的原因，连廊都挂上了棉帘子。

    虽然不美观，但防风和保暖性还是很好的，至少不会从温暖的房间出来，立马就感觉到刺骨的寒冷。

    每个院子在没用上暖气的时候，都换上了宽大的新棉被，原来的棉被全被重新弹作垫子。

    椅子和罗汉床都换上了新棉垫，每个院子的垫子花色都不同，但给人的感觉就是很温暖。

    最受欢迎的是新被子，因为新床都是大床尺寸，新弹的被子又是量身定做的。

    宽大、柔软、暖和，窝进暖暖的被窝，人人都有一种幸福感。

    他们都觉得在寒冷的冬天有暖暖的被子盖，才是天下最幸福的事。

    欧峰将李小玉母子十人安顿在福园厅堂后，加入到扫雪大军中去。

    院子里，男人们头顶冒热气，大刀阔斧地清扫园中的积雪。

    虽然每天都会下雪，但他们都会将各条主路清扫出来，家里的小孩子多，总是喜欢在雪地里玩儿。

    下雪天，成了孩子们最喜欢的玩耍天气。

    打雪仗、堆雪人、滚雪球，孩子们玩得不亦乐乎，欢笑声也传出老远。

    小河和花池里的鱼，都被刘嫂转移到厨房新准备的两个大缸中。

    鳖和河蚌全都窝在花池最底层，缩在壳里过冬。

    家里人多，鱼新鲜美味，每天都会消耗四五条，到水面结冰时，所剩的鱼只有两大缸了。

    两大缸鱼根本就不够吃到过年的，一大家子天天吃鱼也没吃够。

    但对李小玉来说，已经是够够的了，刘嫂看出她不怎么吃鱼后，已经不再天天做鱼吃。

    空间里的牛肉、羊肉、猪肉、鸡鸭等自然就被摆上了餐桌，而这些自然受到了所有人的欢迎。

    天天大鱼大肉的吃，谁也没去问肉的来源，只要桌子上出现什么，他们就吃什么。

    很多人都只当是刘嫂有自己的门路，吃的时候当然就很尽心了。

    一家人的战斗力还是非常不错的，全都是能吃爱吃的人。

    若不是有李小玉的空间支撑，单凭一家人的工资，一人吃上一口肉就要烧高香了。

    建筑队那边的粮食和肉菜类，全都是由欧家这边供应的。

    粮食主要是凭供应本买回来的，再掺杂一些细粮在里面，一切都只是掩人耳目罢了。

    十点时，一直没看到要来的神秘人物露面。

    李小玉好奇地看一眼一直跟她坐在一起的欧峰，这男人葫芦里卖的是什么药？

    (本章完)

