    将王忆年说过的话再重复一遍。

    摆明了就是挑衅。

    “秦旗官，这就有点坏规矩了......”

    王忆年向前一步，冷声说道。

    砰！

    话还未说完，一颗子弹便擦着青铜面具飞过。

    “他是我手下的官差，这是我的案子，这份功劳理当是我的，你算什么东西，也配跟我谈规矩？”

    秦若臻的视线扫过对面的几人，最终落在王忆年身上，讥讽的表情不加丝毫遮掩，

    “谁给你的这个胆子，难道是你那个靠把自家妹妹往人床上送才当上岚阳守备之一的爹？”

    “你.....”

    被人当面挑破家事，王忆年当即恼羞成怒。

    “怎么，你还想对我动手？”

    将双枪插回腰间，秦若臻得势不饶人，

    “看看你身边的那些废物，他们敢多看我一眼吗？”

    王忆年攥着长弓的手掌嘎吱作响，可转向身旁时看见的却是几个连武器都不敢拔的手下。

    这些人因为他在岚阳城内的权势地位靠上来。

    自然更清楚对面站着的那位大小姐家中的背景。

    “秦若臻，这事儿没完！”

    咬着牙受下这份屈辱，王忆年到底还是没敢动手，扭头便走。

    随他过来的几人则是连一句狠话都不敢留，迅速撤出院落。

    “多谢秦大人出手相助。”

    虽说不太认可对方的行事方式，但这一次确实得承对方的情，陆靖踏前一步，诚心拱手道谢。

    “嗯，隐部官差没有执法权，单独行动，没有旗官在场，被人抢功是再常见不过的事情，你的那份报告，应该直接交给......交给何国栋而不是往玄明司送。”

    随口应了句，短暂的沉默后，秦若臻还是开口提醒道，

    “这里的事情待会儿交给他处理，你们的功劳，我一分都不会要。”

    临走前才有空闲打量院落内情况的秦若臻眼里浮现出一抹惊诧，旋即头也不回的离开。

    秦若臻离开后不久，何国栋带队赶到现场。

    早就收到消息的他第一时间让外边由岚阳官府派来的官差们封锁现场，紧接着带人进入家具坊后院，开始进行更进一步的勘察。

    让手下们开始处理现场情况的同时，他也通过陆靖了解到刚才的情况。

    “呼~幸好若臻赶上了，不然你们的事儿还真是挺棘手的，玄明司虽然是朝廷下辖的特殊部门，但里边的渣滓着实有不少......一群含着金汤匙出身的家伙，作威作福惯了。”

    将门口的伞还给两人，何国栋摊开双手耸了耸肩，丝毫不避讳这个话题，

    “有人参与玄明司是为了保护百姓，也有人纯粹只是为了升官发财，像是你碰见的王忆年，他爹是岚阳守备之一，他想要接班，在玄明司内混到足够多的功劳是最简单直接的方法。”

    玄明司是执法机构绝不代表它能够做到完全公正。

    璟部招揽人手的标准就决定了其中会有相当一部分官家子弟，这其中能做到何国栋这种程度的不是没有，但终究只是少数。

    对他们中的大部分人而言，玄明司就是一个镀金的地方。

    但凡家里有点势力的，谁愿意整天跟江湖上的各种妖魔鬼怪打交道？

    他们可不会管你是什么守备的儿子，甚至于知道后反而杀的更起劲！

    真正在办事的往往都是那些从隐部跨部门拔擢上去的旗官。

    他们没有为其撑腰的势力，想要升职，只能靠功劳。

    这一点陆靖是早就知道的，老爷子不是没有提醒过他。

    事实上这就是陆靖从来没考虑过加入璟部，拿到猎妖师凭证就打算脱离玄明司的主要原因之一。

    只不过他没想到居然这么快就遇上这种狗屁倒灶的事情罢了。

    今天还有熊霸在场，她是盛肉楼的掌柜，身后还有一大家子人，陆靖不可能为了一时的痛快让她这个来帮自己忙的人惹上大麻烦。

    今天要是只有陆靖一人在这，他怀中的丹药现在应该已经磕完了。

    “怎么，还是想不通？”

    注意到陆靖始终保持沉默，何国栋觉得他是担心后续的影响，于是补充说道，

    “放心吧，那家伙也就是在这种事情上恶心人，不敢真下黑手的，玄明司还没堕落到那种地步，你现在应该已经进入考察名单，他对你下手，衙门同样会调查他，不管结果如何，都是污点！”

    朝廷允许玄明司内有人浑水摸鱼或是追求功名。

    这都很正常。

    要求玄明司内的每个修行者都为百姓无私奉献那是扯淡。

    然而朝廷绝不会允许玄明司两大衙门出现互相残杀的局面。

    那是在刨玄明司的根！

    一旦璟隐两部无法再互相信任，那么一个地区的玄明司将彻底垮掉。

    出现这种情况的后果有多严重自是不必多说。

    “不，只是在后悔没有第一时间联系你。”

    陆靖笑了笑，没有多说什么。

    “哈哈~其实你联系若臻也行，她的身份能镇住不少人，所以我才让你跟程紫英挂到她那儿，保管没人敢找你们的麻烦。”

    何国栋自然能感觉到眼前这人没有表面看上去那么淡然，说不定已经记下了王忆年这个名字。

    能让陆靖专门去记的人，以后走夜路估计得小心点儿了。

    只不过他根本没打算帮王忆年说话。

    那种满脑子想着怎么抢功劳的家伙，他是顶瞧不上的。

    早死早超生！

    两人聊了几句，话题还是回到案件上边。

    陆靖将自己通过周殷家的意外事件搜查到这儿的过程大略复述了一遍，惹得何国栋惊叹不已，正待说话，却听见旁边的下属汇报有新的发现，赶忙跑了过去。

    “这是我从一位前辈那儿得来的丹药。”

    陆靖取出一粒孟前辈留下的丹药递给熊霸，带着些歉意的说道，

    “这一趟居然会弄得如此狼狈，实在是......”

    “干架哪有不受伤的，以前我去山里找那些妖怪的时候打的更狠，这点伤势我一个晚上就能好，刚才要不是你拦着，那几个混账东西的腿全给他们打折......还是不爽，咱俩下次等他们走夜路，敲他们闷棍吧？”

    熊霸倒是丝毫不觉得难受，将陆靖给的丹药抛进嘴里，吃糖豆似的嚼了一阵才咽下去，看了眼旁边还在处理现场的人，想了想又说道，

    “你这里什么时候能忙完，我饿了。”

    “稍等一会儿，等这边调查的差不多了就走。”

    换做其他案件，陆靖可以直接转交给何国栋的队伍，可这毕竟牵扯到罗刹组织，再加上刚才体内暴动的异种能量，他不论如何都得上去打探一番。

    “行，我先去外边买东西吃，到时候记得出来喊我。”

    提起刚才重新捡回来，顶端还带着血渍的木匣，熊霸对案件不感兴趣，只想着先填饱肚子，转身往门口走了几步，突然像是想到了什么，转过头说道，

    “我真名不叫熊霸，那只是个诨号，我叫熊晴，晴天的晴。”

    刚酣畅淋漓的打完一架，还大获全胜的熊晴心情显然很好，转身哼起小调，蹦跳着离去。

    为了能尽快去吃晚饭，陆靖收起下山虎，快步靠近正围在牛头将尸体旁边的何国栋等人。

    见此次战斗的主要人物出现，官差们纷纷撤开，让出一个位置。

    陆靖也不推辞，主动上前。

    不同于之前战斗时的状态，此时的牛头将已然解除修罗异化的状态，浑身的暗红色气流消失的一干二净，脸上的牛头面具被摘下，显出后边那张看上去十分凶蛮的脸庞。

    身上被陆靖砍的七零八落的重铠已经卸掉，里边的衣服已经被鲜血浸透，半蹲在旁边的陆靖抬手掀开衣服。

    果不其然，这家伙胸膛中央有着罗刹组织成员标志性的赤鬼诅咒。

    “他在战斗中曾出现过类似于毒蟾蜍爆发时的状态，当时我就怀疑此人极有可能与罗刹组织有关联，只是我不明白他为什么会出现在这里。”

    不着痕迹的将赤犰法袍左边的衣兜往里边掖了两下，陆靖抬头看向何国栋说道。

    事关罗刹组织，陆靖特地留下来就是想通过何国栋知道一些情报。

    “按照你刚才提供的关于那条蛇妖的情况......喂，那些玉佩的检查结果出来了吗？”

    何国栋沉吟了一会儿，看向队伍里正在研究玉佩的人问道。

    “报告何大人，根据检测，这些玉佩无一例外都封存着阴魂，而且内部应该被设置了特殊的法阵，与玄明司在前段时间发现的那些残片有些相似。”

    “看来跟我想的一样......跟我过来。”

    接过一枚玉佩来回翻看两眼，何国栋给陆靖递了个眼神，两人离开队伍走到一旁。

    踩着破裂的木板，何国栋将雨伞挪到脑后，遮住后方官差们的视线，这才开口说道，

    “还记得之前铜甲尸事件时由秦大人亲自处理的山洞么，当时秦大人在山洞内发现的东西除了牲魂瓶以外，还有罗刹组织的秘密实验室，他们从那时起就已经开始研究这种玩意儿。”

    “这玉佩的作用是吸摄常人的阳气，对压制妖血没有作用，他们造这个做什么。”

    回想起在周殷家中看到的景象，陆靖有些疑惑的问道。

    陆靖到现在都没弄明白这些玉佩究竟有什么用。

    “暂时还不清楚，不过我们推测应该与秘境有关，这些玉佩中积累的阳气是鬼物最为喜欢的东西之一......或许还能用来祭炼某种东西，反正这背后肯定有什么谋划，你这次又立功了。”

    罗刹组织对秘境有所企图这一点毋庸置疑，何国栋做出这番推测也不无道理，扭头看了眼地上的蛇妖尸体，低啐了一声，接着说道，

    “现在真正麻烦的是那家伙，画皮术法可不是寻常妖怪能掌握的，更别提这蝰蛇似乎还控制着一个半妖组成的散货网络，我们以前在与罗刹组织的交锋中从未遇见过类似的存在。”

    “你的意思是......”

    “没错，罗刹组织应该是找到盟友了，十有八九还是一群妖怪！”

    何国栋叹了口气，脸色多少有些难看。

    近段时间玄明司对罗刹组织的围剿确实成果斐然，可这么做却也造成了罗刹组织为了求生存，开始拉帮结派乃至同其他势力结盟。

    秘境将启。

    岚阳城内风雨欲来！

