    自从扬波城遭遇兽潮危机以来，已经有一年时间不断发生妖兽袭击事件。

    如今的黄岩岛不知死伤了多少修士和凡人，但兽潮却一点也没有退去的意思。

    李长生此刻躲在静室当中安心修行，外面的三阶大阵将他们护持的稳稳当当。

    这一年时间来，李家用预借黄金蚁糖的手段刺激家族子弟，倒是有不少家族子弟成功突破，让李家的整体实力至少增加了三成。

    “这一次若能跨入筑基境后期, 我的神识之力必将大增！”

    李长生信心满满，他将修为一丝丝的吸收着，不愿有一点浪费。

    随着修为加身，李长生体内的《碧海潮生诀》运转越来越快，一股股舒爽的感觉油然而生。

    聚灵阵中的癸水灵气被李长生疯狂吸收，这让其他修士一阵疑惑, 不知为何灵气会瞬间大减。

    坊市中没有灵脉, 所有灵气都是从各个灵脉中散溢出来，又被这里的聚灵阵收拢的，并不浓郁。

    李长生全新领悟道真，他的实力也在此时飞速提升。

    “轰隆隆！”

    澎湃如潮的血液奔腾不休，李长生与道相合，他的肉身不断壮大，神识之力也在被慢慢滋养。

    五感六识，肉身力量，都在增加着。

    此时此刻，李长生有种悟道飞升之感，全身飘飘然，浑不知身在何处。

    “这就是道境？”

    残存的一缕灵识在感受着自身变化，同时震惊于道的神秘。

    不知过了多久，李长生身上的癸水之气化为一滴滴水珠，被他全部吸收到身体当中。

    从悟道中醒来，二十四年修为再次被李长生全部吸收。

    他眼中神光闪烁, 整个人的精气神都变的完全不同了。

    此时李长生神念一动, 就可以感知到方圆百丈内的一切响动, 洞若观火！

    “筑基境后期！”

    李长生灿烂一笑, 兴奋握拳，能走到这一步，是李长生也没有想到的。

    这一年来扬波城变数太多，逼着李家不得不做出调整，而李家的子弟也是在这种压力下，纷纷突破，给李长生带来了不少的好处。

    “现在我马上三十岁了，筑基境后期实力，看来三十岁之前，有希望冲击一下筑基境大圆满！”

    李长生看向屋外的星空，他对未来充满了渴望。

    只要扬波城不破，将来他冲击金丹境也不会太遥远。

    只不过金丹境中修行动辄需要百年修为，提升起来恐怕也并不容易。

    李长生思绪翻飞，他畅想一番美好未来，这才又一次收拾精神，开始打磨起境界来。

    修为突破之后，正是快速稳固境界的最好时机，不可浪费了这一次的机会。

    李长生成功突破，他的五感六识大增，日后若再次尝试布下三阶阵法，肯定会更加容易一些。

    他心心念念的三阶阵盘刻画，应该也不会有太大的问题了。

    家族的发展，是李长生崛起的根源所在，他对这一个核心也更加明确了下来。

    就在李长生修为突破，认真打熬境界之时，那楚家天火山上，正在进行着一场密谋。

    楚家，柳家，百族盟，三方势力的掌权者坐在一起，他们并未点灯，只借助微弱的天光，小声紧张交谈着。

    “楚道友，若是让我们百族盟参与，到时候翠屏山必须给我！”

    “道友放心，我和柳道友都有基业，自然不会看上翠屏山，毕竟族中子弟有限，占那么多灵脉也用不完，所有这一点道友可以完全放心。”

    “楚兄，黑龙道友，咱们最重要的是如何灭杀李家，那宋家老鬼，岂会袖手旁观？”

    “哼！宋家也知道了李长生的实力，若是不铲除李家，数十年后，咱们三家都要被灭，这一点宋缺岂会不知？”

    三人一番暗中密谋，显然是看穿了宋缺会如何选择。

    现在扬波城中最大的威胁就是李家，李家一旦崛起，三大家族必死无疑。

    至于灭掉李家之后，他们三家鼎立，即便有些争斗，也还有一线生机，总不至于像李家崛起那样势不可挡。

    楚星河、柳不封、黑龙道人，他们之前已经往来了数十次，都是为了商议此事。

    这一次再次聚首，显然已经有了敲定所有细节的打算。

    黑龙道人一身黑色夜行衣，头戴蓑笠，显然是为了掩人耳目。

    “既然大家都没有意见，咱们合三方之力，足以将李家彻底灭掉了！”

    楚星河开口，他之前忌惮李虎，本来还想要等自己结丹之后再动手。

    可惜上一次结丹失败，他至少还要再准备几十年。

    现在冒出一个李长生来，这让楚星河心中无法平静，他也不敢再等下去了，只能放手一搏。

    李长生的突破速度太快，一旦给了他一点点时间，他必将成为最大的威胁。

    正是因此，他们才不惜一切大家，必须要把露出扼杀在摇篮当中。

    三人在天火山上密谋，未来扬波城中的格局，也许就要因为这一次的商议而改变。

    大雨不知何时开始落下，让青天白日变成阴沉黑暗。

    海岛之上本就多雨，这一年妖兽入侵，雨水就机会没有断绝过，极少有晴朗的日子。

    那些妖兽大都是癸水属性，它们汇聚而来，就会无形中聚齐不少的水汽，这样一来落雨的机会就会大上很多。

    最近一段时间，妖兽的攻击变的更加凶猛了起来。

    那些妖兽就像是收到了命令一般，发起疯狂的冲击。

    这让李长生隐隐察觉到，妖兽袭击事件或许真的并不简单，它们的背后，恐怕也有强大的存在操控。

    猛虎庄园幸好有三阶阵法守护，众人再次忙碌起来之后，倒是并未遇到生死危机。

    李长生坐镇庄园中，他稳固自身境界之后，再次开始尝试布置三阶阵法来。

    有了强大的神识之力帮助，这一次《凌霄剑阵》终于是成功的布置了出来。

    这《凌霄剑阵》威力更大，远超《五行傀儡阵》。

    有了这一座剑阵，李家的防御力量再次大增。

    若是有李长生亲自操控的话，配合他的癸水神剑术，这阵法的威力就会更加不凡。

