    一连串的系统提示声在耳边响起，萧寒眼睛猛的一亮。

    “呀，又出宠物具现符了。”

    不过他还没来及说话，江小云就捂着嘴巴惊呼了起来，眼中满是不敢置信的神色。

    要知道即便杀死帝尊级黑炎梦魇兽的时候，也没爆出一张宠物具现符来。

    甚至当时杀死的帝君以上BOSS，至少在五百个以上，而帝皇级的BOSS也不少于一百个。

    但即便这样，也还是没有爆出一张宠物具现符。

    此时听到这样的系统提示声，江小云忍不住问道：“一张传奇级别的宠物具现符，可以具现什么级别的宠物啊！”

    “帝王，应该可以具现帝王级的宠物吧！”

    萧寒低声说了一句，眼神中也同样闪过一抹激动之色，笑着继续说道：“帝王级的宠物，一旦具现出去，差不多能有七级的实力。”

    “帝王宠物？”江小云眼中闪过一抹失望之色，看了一眼身下的紫焰雷龙，笑声说道：“可惜，只能具现帝王级的。”

    “若是能把紫焰具现出去，咱们靖安靖安就固若金汤了。”

    “呵，别不满足。”萧寒轻笑一声，继续说道：“能够具现帝王级的宠物，就已经很不错了。”

    “至少能为靖安，增加一个七级战力。”

    “而且我感觉在这深渊之中，爆出具现符的概率好像更高，若是能够多爆几张，说不定靖安的七级战力就能超过两位数。”

    “两位数？”江小云低声说了一句，立刻又道：“就算超过两位数又能怎么样？”

    “在九级变异兽面前，不一样没有丝毫的反抗之力。”

    “若是能够把紫焰具现出去，它将拥有九级的战力，而你也不用冒着生命危险，去使用那黑色头盔了。”

    “嘿，你想的太多了。”萧寒轻笑一声，继续说道：“四大禁地离靖安很远，就连塔里木距离靖安也有万里之远。”

    “咱们附近只有一个横断山脉，那边最多只能出现一两个八级的变异兽而已。”

    “没有高级灵脉，是无法孕育出九级变异兽的。”

    “所以你也不要太过担心，靖安周围可不会有变异兽值得我冒着生命危险，去使用那个黑色头盔。”

    “那可不一定。”江小云小声的说了一句，立刻又道：“凉州那边的塔里木，据说就有一个高等级的灵脉。”

    “如果那边出现一个九级变异兽，你会不去救援吗？”

    “呵，你担心的是这个啊！”萧寒笑着摇了摇头，继续说道：“放心吧，就算那边出现九级变异兽，也不会让我使用黑色头盔的。”

    “现在炎华的几座城市，传送阵都已经联通了。”

    “如果那边真的出现九级变异兽，第一个带上黑色头盔的家伙，也是实力更低的战天。”

    “在头盔没有研究明白之前，无论姜哲，傅承志，还是京都的韩奉和邱明远，都舍不得让我使用黑色头盔的。”

    “真的吗？”江小云还是有些不相信，眼神中也有着一抹淡淡的怀疑之色。

    “当然是真的。”

    萧寒再次肯定的说了一句，立刻又道：“如果你实在担心，那咱们就多杀一些深渊魔兽好了。”

    “说不定在这深渊之中，还能爆出宝器以上的宠物具现符呢！”

    “别在为还没有发生的事情担心了，快点把金币堆中的具现符找出来，咱们还得去追杀那三头已经跑掉的黑暗蛮牛呢！”

    “嗯，你说的没错。”江小云轻轻点了点头，这才笑着说道：“深渊魔兽有很多，我们应该可以爆到更多的宠物具现符。”

    说着，她便从紫焰雷龙身上跳了下去，在金币堆中翻找了起来。

    眼见这一幕，萧寒只得无奈的摇了摇头，也跟着一个闪现，落在了金币堆的旁边。

    而脚边的金币堆上，正好可以看到有一定黑色的头盔，已经露出了一角。

    弯腰将黑暗之血头盔捡起来，萧寒甚至都没有看一眼它的属性，便直接扔进了空间戒指之中。

    反正等级不够，这装备肯定是没法使用的。

    现在，他更想要找到那本铁血冲锋。

    哗啦啦！

    双手在金币堆中扒拉着，萧寒不由得低声说道：“集群冲锋提升而成的铁血冲锋，应该就是黑暗蛮牛王使用的那个技能吧！”

    虽然现在还不确定，但他却有一种强烈的预感。

    而这样的技能，也让他忍不住有些激动。

    “咦，这就是铁血冲锋吗？”

    正在这时，江小云从金币堆中抽出一本红色的技能书，满脸笑容的说道：“地级的技能书，这技能应该不错吧！”

    说着，便将手中的技能书递了过来。

    眼见已经找到了，萧寒当然不会有任何的客气，立刻满脸激动的伸手接了过来，同时也立刻翻阅了起来。

    不一会儿，技能书便化作一道白光，消失在了他的手中。

    这时，萧寒才一脸期待的打开属性面板，点开技能页面，看向铁血冲锋的介技能绍。

    铁血冲锋（地级）：LV0（0／500），使用技能后，激发出一道铁血光环，可笼罩方圆10＊10以内的所有友方目标，同时获得他们全属性总和的1％，被铁血光环笼罩的所有友方目标，每秒消耗能量50000点（只对学会野蛮冲锋的友方目标生效）

    “卧槽。”

    看到这样的技能介绍，萧寒双满猛的一瞪，忍不住惊呼道：“十乘十的范围内，至少能站一百人吧！”

    “一百人全属性的百分之一，若是按照生命值来算，可能只会让我增加百万的生命值吧！”

    “这的确不多，可这才是LV0的技能啊！”

    “若是将这个技能提升到LV9，铁血光环所笼罩的范围又会变成多大，而获得全属性总和的比例，会不会提升到百分之十？”

    “若是铁血光环能够笼罩一万人，不，哪怕只是五千人，获得他们全属性的百分之一，我也能够无敌了呀！”

    “到时候别说一个深渊魔主，就算十个也能随手捏死了啊！”

