    但，这是眼下唯一的希望！君如轩之所以会出现在这里，目的正是那株特殊的异草。

    在刚进入这个神秘的地底世界时，陈枫曾吸过一口气。

    即便相隔百米之外，他的精神世界都大有裨益。

    更难说服用了它，会产生何等惊人的效果！陈枫二话不说，扭头看向山顶之巅。

    然而，只看一眼，他心中便是浑然一震。

    方才天地动荡成那个样子！双雷劫造成的危害，波及范围极广！半个山头都被生生摧毁。

    彻底夷为平地！那株碧海紫罗草，还能存活吗？

    不会早就已经化为齑粉了吧！眼看天残兽奴和玉衡仙子危在旦夕，每耽误一秒都有可能会造成难以接受的后果。

    陈枫径直起身，神识疯狂大开！瞬间，方圆数百米之内的所有角落，被他尽数覆盖！“还在！”

    众人只能听到陈枫的声音。

    下一刻，他的身影就消失在了原地。

    只见远处的废墟之中，隐约还能看到一片流光溢彩。

    异草的香气，随着天地浩荡的平息再次弥漫开来。

    所有人都闻到了一股芬芳。

    沁人心脾！所有人都朝着香气袭来的方向看去。

    而后，齐齐变色！原本的高山之巅，虽然已经被恐怖的天雷劈成平地。

    但本该是寸草不生的“平地”之中，却有一个地方，诡异地毫发无损！不论是雷劫，还是风暴。

    统统奇怪地绕过了碧海紫罗草周围五米！此时的碧海紫罗草，依然通体紫蓝色，晶莹剔透。

    它的枝条已经彻底舒展了开来。

    释放出的气息更为浓郁！此时，蔓延到众人身边，更是自然而然地被吸收进入众人体内。

    一时间，所有人都精神一震。

    与陈枫先前的感受，一般无二。

    “这太不可思议了！”

    “为何在那样的双雷劫之下，碧海紫罗草却毫发无损？”

    “先不管这些，这碧海紫罗草确实有着奇效。”

    “陈枫若能摘得，给二人服下，或许真有可能保全性命！”

    众人纷纷看到了希望。

    他们竭尽全力，拼命吊着玉衡仙子二人最后一口气。

    而此时的陈枫，身形快如鬼魅。

    在众人议论的时候，他已经出现在了那碧海紫罗草面前。

    就在他出现的那一瞬间，恰逢最后一根枝条，彻底舒展了开来。

    无尽的香气，像是有了一个爆发。

    一股微弱的气浪，迎面打在陈枫脸上。

    顿时，陈枫只觉得精神世界疯狂震颤了起来。

    与此同时，他的全身，甚至包括生命本源，也都得到了极大的补充。

    越是有着如此奇效，陈枫的心中，越是多了几分希望。

    他面无表情，直接探出手去。

    嗡！伴随着一声低沉的轻吟，他的手，竟然被一股柔软又强硬的力量，生生拦截！任凭他如何全力运转功法，都无法再靠近碧海紫罗草半分！“这是怎么回事？”

    远处，沈肆钦等人当即瞪大了眼睛。

    他们同样密切关注着陈枫的情况。

    就在此时，宁长风忽然想到了什么，恍然出声。

    “我想起来了。”

    “这个是碧海紫罗草！有着生白骨、活死人的奇效！”

    “最为特殊的是，它不是一个世界独有的异草！”

    随着众人的目光投射而来，宁长风越来越激动。

    “我甚至怀疑，君如轩或许是算好，这段时间，这里会有碧海紫罗草成熟。”

    “因此，特地前来参加这个无尽杀戮进阶战场任务！”

    一旁的沈肆钦直接打断了他的话。

    “说重点。”

    “这种东西，要怎么才能摘下来？”

    宁长风当即垮下了脸，摇了摇头。

    见他这个反应，众人当即唉声叹气起来。

    一时间，悬着的心全部堕了下去。

    不过，宁长风却像是突然想到了什么。

    他扭头看向陈枫，高声喊了起来。

    “陈枫，那边还有一些君如轩的手下！”

    “你去搜他们的神识！”

    听到这两句话，陈枫瞬间明白了宁长风的意思。

    是了，一切发生得都太快了。

    君如轩可是带了不少随从来的！就在他们大战之时，那些随从跟着陈枫他们，同样也是一退再退。

    但，没有离开！毕竟，谁也不会想到，玉衡仙子和天残兽奴，竟然会这么疯狂。

    更不会想到，堂堂十方洞天境第二洞天的君如轩，居然会死在一群远不如他的人手里！当陈枫的目光扫视到他们的时候，众人心中，同时生起了寒意。

    周围的虚空，仿佛突然凝滞！根本不给他们半分挣扎、逃脱的空间！比起君如轩，这些同样来自苍穹之巅的手下，修为要弱得多。

    其中，最强的，也不过星魂武神境第十二重楼巅峰。

    陈枫当即全力运转起天地反覆轮回天功。

    对付这些人，他甚至无需动用魔心。

    天地反覆轮回空间之中，第一只巨大眼睛中，迸射出了幽蓝色光芒。

    那些惊恐想要逃离的仙徒，瞬间僵滞在了原地！对于他们而言，陈枫的精神冲击甚至不亚于君如轩。

    他们根本毫无抵抗之力。

    一个呼息的时间，陈枫便从那些人的神识中，搜寻到了他想知道的答案。

    “用精神力体外化形，才能摘下碧海紫罗草。”

    “只能摘取已经舒展的枝条。”

    “一根，就能救一命。”

    陈枫当即了然。

    他瞬间回头，干脆利落地收回了探向碧海紫罗草的手。

    取而代之的，是一股特殊的力量！磅礴的金色精神力，很快便在他的面前幻化成型。

    不一会儿，陈枫的面前，就漂浮着一只手。

    那只手，通体金黄，焕发着灼灼的光。

    身后，石玲夕等人面色各异。

    “陈枫的精神力，竟是金色的！”

    “不仅如此，他居然能轻而易举地在这里，将精神力体外化形！”

    这得有多强大的精神世界？

    而此时，那只金色的光手正缓缓探向碧海紫罗草。

    果不其然！跟搜魂得到的结果一样，精神力形成的光手，毫无阻碍地来到了碧海紫罗草面前。

    面前这一株碧海紫罗草，总共有四条完整的枝条。

    它装似珊瑚，无规律向外伸展着。

    

