
　　萧烈向众玩家们解释道：“当这数字归零的时候，就是将这头巾激活的时候！因为我们修炼的功法不灭神魔诀乃是上古十大功法的缘故，所以说，我们的灵力能够激活这一头巾。

　　毕竟，我们修炼的功法，乃是能够将自己化身为神魔的功法。”

　　萧烈如此解释了一番。

　　他解释为什么灌入灵力，便可以激活这一头巾。

　　众玩家们见了，纷纷点头。

　　他们觉得，自己找到了合适的方法。

　　“我先来！”蚯蚓哥一马当先，冲了上去。将自己的手按在了这头巾上面，“我输！”

　　蚯蚓哥开始疯狂地往着头巾之中灌入灵力，一时间，他面色都有些扭曲了。

　　很快。

　　这头巾就泛发出了淡淡的光亮。

　　而那个数字，也发生了改变。

　　从9999545变成了9999544。

　　也就是说，只不过少了1点。

　　这一幕顿时震撼了众人。

　　蚯蚓哥全力输出，竟然才减少了一点？

　　萧烈这时候解释道，“各位弟子，我前后吞服过三枚大道系列丹药，同时，我还服用过坤月神丹，我还吸收过土灵珠、雷灵珠、火灵珠这三大灵珠。所以说，我的底蕴是非常强横的。刚才我几乎是全力出手，用了将近一半的灵力，才减少了400多。”

　　萧烈如此解释了一番，说到底为什么蚯蚓哥只减少了一点。

　　众人听了，不禁面面相觑。

　　他们都觉得，这个任务简直堪称太难了！

　　“这任务……卧槽！真的是难到爆炸！整整100万点啊，我们每个人输入才能够降低一点！这……我们就算是弄到猴年马月，也没法彻底将这一头巾给激活啊！”

　　“好写实的感觉！这种神灵将死之前留下的头巾，就应该这么有逼格！要是随便往里面灌入一些东西，然后就能把它给征服了，这头巾就一点逼格也没有了！”

　　“不得了不得了，这任务可真的是太难了！嘶嘶！倒吸一口凉气啊！”

　　众玩家一时间都感慨起来。

　　他们觉得，这任务实在是有点太过困难！

　　光凭借输入灵力的方法，恐怕根本不可能将这一任务完成！

　　于是。

　　众玩家们不由的陷入到了深深的思索之中。

　　他们想着，自己或许可以通过其他方法，来将这一问题给解决！

　　看到众玩家们都陷入到了思索之中，萧烈点了点头，说道：“请各位弟子们好好努力！”

　　接着，萧烈便离开了，回到了自己的房间之中。

　　他留下来，也没有什么太大的作用。

　　而且，他要继续开始修炼！

　　眼下，他的修为乃是筑基八重巅峰！

　　只要再继续努力，他的实力将会达到筑基九重，之后，他便可以成为虚丹！

　　…………

　　萧烈走后。

　　众玩家们一时间都陷入到了苦苦的思索之中，他们想知道，到底要采取什么的方法，才能成功地将天性神的头巾给激活。

　　“天性……天性……天性……”有玩家陷入到了苦苦的思索之中，而差不多两三分钟后，这玩家脸上露出了恍然大悟的神色：“天性！原来如此！我知道人的天性是什么！人的天性就是玩游戏啊！而世界上最好的游戏，不就是英雄联盟吗？”

　　这玩家如此说道，他说世界上最好的游戏就是英雄联盟。

　　他说话一说，顿时，玩家们中有不少人都轻轻皱起了眉头。

　　他们觉得，这话说的一点也不对。

　　但是他们尚且来不及出言反对，“英雄联盟”玩家口中已经继续说”：“天性神的头巾！想必，你跟这天性神这么长时间，一定是经常看他打游戏吧！毕竟天性神不打游戏，又能干什么呢？”

　　这“英雄联盟”玩家口中如此说道，他说天性神因为名字里有“天性”这两个字，所以肯定经常打游戏。这就让他看起来显得很沙雕。

　　而接着，“英雄联盟”玩家口中则直接念起来“圣经”：“你有很多年不曾玩过游戏了吧？我来给你复述一下现在英雄联盟的生态链！这就是，青钢影克山羊，山羊克瑞文，瑞文克诺手，诺手克德玛，德玛克剑豪，剑豪克我……”

　　但是，天性神的头巾毫无反应！

　　“怎么这样！”“英雄联盟”玩家感到有些受打击，“这也太难了吧！这任务怎么这么难做呀！”？

　　……

　　“英雄联盟”玩家虽然失败了，但是，他的所作所为给了别人一些启发。

　　“哦原来如此啊！”有玩家脸上露出了恍然大悟的神色，“我觉得刚才那位大佬说的非常有道理！人的天性就是玩游戏啊！想来只有说一些和游戏相关的内容，才能够激发这一头巾的力量，从而得到烈哥的赏赐和赏识！”

　　这玩家如此总结了一番。

　　而听了这玩家的话，其余玩家的脸上，不禁露出了肯定的神色。

　　“是啊……这太有道理了！所谓的天性神，肯定就是和游戏相关的神！”有玩家肯定得点了点头，他看起来很认真。

　　“不错……很有道理！要知道，这个世界就是一个游戏世界，所以说，天性神是和游戏相关的神，几率真的很大，我怀疑，这几率可能已经到达了99.999%！几乎可以说是，肯定无疑的了！”

　　众玩家们纷纷说道。

　　他们看起来十分肯定。

　　“英雄联盟不行……我们来看看，有没有别的什么游戏，能够触动这天性神的心灵吧！”一玩家如此提了出来，而接着，他略加沉吟了一下，缓缓说道：“我倒是想到了一个童年时期十分爱玩的游戏。”

　　“童年时期十分爱玩的游戏？”有玩家听了这话，脸上不禁露出了好奇的神色，接着，他略加思索一下，缓缓说道：“电.车.之.狼r吗？”

　　“大哥你的童年好像和我们有点不太一样……”

　　“是魂斗罗吗？还是超级玛丽？”

　　与玩家提出了一些童年时经常玩的游戏。

　　“不不，那些游戏都不太好玩。”“童年游戏”玩家缓缓摇摇头，如此说道，“我在童年时期最喜欢玩的一个游戏，其实就是这个。”

　　接着，“童年游戏”玩家便冲入到了厕所之中，将一大碗屎拿到了桌子上！

　　接着，他一把抓过来一大把，直接就往自己嘴巴里给送！

　　“嘶嘶！这是干什么！”有玩家震惊！当场吃屎？这是什么东东？

　　“童年游戏”玩家脸上也露出了痛苦的神色，显然吃屎让他感到很痛苦，不过，他接下来继续说道：“这就是我所说的，童年时期我们会玩的游戏！还记得童年时候，我和我的小伙伴们都挤在茅厕里面，每个人都要将手伸到茅坑里面，手指上面要蘸一点，然后放到自己嘴巴里面舔干净！一群小伙伴每个人都轮流来，到了以后看谁屎尿吃的多，这就是胜利者！他就会在众小伙伴们之中树立威信！而那些吃的少的，或者吃着吃着又不敢往下吃了，就被要骂做是小笨蛋！”

　　“童年游戏”玩家口中如此解释，他说了一番童年时期玩的游戏。

　　众玩家们听了，不禁倒吸一口凉气。

　　他们都觉得，这游戏玩的实在是太让人震撼了！

　　“这……简直是骇人听闻啊！世界上竟然还会有这种童年游戏！真的是把我的三观都给刷新了！”有玩家口中忍不住说道，他看起来极为震惊！

　　“嘶嘶！倒吸一口凉气！不过，这个游戏听起来还是格外有意思的！尤其是最后的奖励让我格外心动，能在小伙伴们中树立威信吗？那真的是太吸引人了！而且，骂那些不敢吃屎的人是小坏蛋和小笨蛋，也格外让人心中高兴啊！让人有一种胜利的征服感！”有玩家如此说道，他看起来有些高兴。

　　“好的，我刚才已经把这游戏怎么玩给说明白了！”“童年游戏”玩家如此说道，他看了一眼头巾，上面的数字没有任何变化，接着，他对众玩家们说道：“头巾上面的数字仍然没有任何变化！看这个情况，只有我们自己来玩一圈这个游戏，才能够真正将这一头巾给激活！”

　　“童年游戏”玩家如此说道，他提出要亲自玩一圈这个游戏，如此才能够激活那个头巾。

　　众玩家们听了，顿时就觉得这比较有道理。

　　“不错……还是有一定道理的，虽然我隐约觉得有些不靠谱，不过这方法值得一试！”有玩家点头，接着，他便坐在了桌边的椅子上。天籁小说网

　　这意味着，他愿意参加游戏。

　　“是啊……万事皆有可能！说不定这个方法又真的可以呢？说不定天性神就喜欢这个游戏呢？”也有玩家如此缓缓地说道，他脸上的表情看起来很严肃。

　　“算我一个！到时候我们要是靠着这一办法来将这一头巾给激活的话，烈哥肯定会大大赏赐我们的！”

　　“一切皆从，万事皆可。吃屎，也可以。”这个玩家说着，也坐到了椅子上。

　　很快，“童年游戏”就找齐了和自己一起玩游戏的人。

　　“我们开始吧。”“童年游戏”玩家看起来笑盈盈的，一副胜券在握的样子。

　　“我有一个提议。”参与游戏的众玩家中，有一个玩家不禁举起了手：“既然是比赛吃屎，那我们就不能够开在系统界面降低我们的五感。必须要让我们吃屎和在现实世界吃屎触感一样！”

　　这个玩家如此说道，他提出不能利用系统来关闭痛觉嗅觉等等感官。

　　众玩家们听了点头。他们觉得这十分合理。

　　接着，这些玩家们向系统申请了一下，请系统做一个公证。

　　“叮：已经收到众玩家们的要求，现在已经限制参与游戏的十三名玩家。现在，十三名玩家的五感已经全部开放！祝游戏愉快！”

　　系统如此说道。

　　看起来很智能。

　　众玩家们不禁又是一阵啧啧赞叹，他们觉得，这个游戏真的太厉害了，这个系统也真的是太智能了。

　　“智能啥？再智能还能有烈哥智能？”有玩家这个时候一挥手，口中说道。

　　一副萧烈无论在任何领域都要是天下第一的样子。

　　而接着，十三个玩家便正式开始了游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，358 游戏圣经；童年时期的游戏！免费阅读。https://www.23sk.com 