    第213章 把成功摔的稀碎

    直播刚开，楚风就收到鉴宝系统的提示。

    〖人气值获取方式增加：可通过直播间热度获取人气值奖励〗

    看到这条提示，楚风心里一喜，直播间的热度向来就没有低过。

    直播间的热度要是也能获得人气值，以后就轻松多了。

    “楚师傅不是说晚上八点开播吗？怎么提前了？”

    “楚师傅这是在车里，要直播秋名山车神吗？”

    “楚师傅，我这有个好东西，您能帮我看看吗？”

    “楚师傅，连线您好几次了，现在有空鉴宝吗？”

    见直播间的网友们这么热情高涨，楚风也不多废话，当即打开连线申请权限。

    “楚师傅您好，得亏刚开播人少，我都连线好多次了。”宝友激动的喊道。

    楚风笑着说道，“宝友，想鉴定什么啊？”

    宝友画面一直在晃，一边走路，一边讲道，“楚师傅，我家有一块银子，但是太大了。”

    “是我爸买回来的，他朋友都说是假的，一直在地下室放着。”

    说着，宝友就来到地下室打开灯，在角落的纸箱子里，楚风看到他说的那块银子。

    看到纸箱里放着的那块银锭，直播间网友也都惊呆了。

    “这特么是以前用的银子？”

    “记得之前有个宝友鉴定过银子，不过也没这么大啊。”

    “怪不得那么多人说是假的，我也觉得不怎么真…”

    “原来用钱真的能砸死人…”

    纸箱里放着的那块银子不是一般大，都快和成年人脑袋一样大了。

    “宝友，你这块银子可太牛了！”楚风笑着喊道。

    “这是多少两啊，给大家看看上面的字。”

    宝友把纸箱撕开，镜头对准银子中心上的小字。

    “五百两，多少钱买的啊？”楚风惊讶的问道。

    这是一块真真正正明清时期的大银锭，而且还是五百两的大家伙。

    “我也忘了，好像是按一两八十多, 十两八百…五百两四十多万？”

    “我家有这么多钱？”

    听完宝友的算术, 楚风哑口无言。

    “这数学是特么体育老师教的吧？”

    “哈哈哈, 体育老师可不背这个黑锅。”

    “你家没那么多钱，要有那么多钱，叔叔早就练小号了。”

    “这个大号算是废了…”

    楚风轻咳两声, 忍俊不禁的笑道，“宝友, 是四万多了, 你多算一个零。”

    宝友不好意思的笑道, “好像是…”

    “楚师傅，你看是真的假的, 我爸都把这玩意扔地下室好多天了。”

    楚风清清嗓子，一本正经的讲道，“宝友, 明清时期的银锭, 而且还是五百两, 估计是钱庄里的东西。”

    “有一定收藏价值, 再加上叔叔是按八十多一两买的，价格也是合适的。”

    听到楚风的鉴定结果, 宝友长松口气。

    “谢谢楚师傅，自从被人嘲笑之后，我爸就把他扔在这, 也没跟人提过了。”

    “等晚上吃饭的时候，我就告诉他。”

    楚风颔首一笑, “还有其他需要鉴定吗？”

    “没有了，谢谢楚师傅！”

    楚风抬手挂断连线。

    直播间的连线申请一条接一条的弹出来, 弹幕也接连不断，直播间热度不断上升。

    现在这点热度还不算高, 等到晚上楚风见到粉丝, 直播间人数和热度才会达到顶峰。

    楚风继续接通下一条连线申请，画面里是一件青花瓷碗。

    “楚师傅您好！”

    “宝友你好, 你你要鉴定的是这件青花瓷碗吗？”楚风细看一眼，看到鉴宝系统的给出的信息之后, 就自信的收回目光。

    宝友连连应道, “没错，买的时候说是晚清的，花一万多块钱, 您给看看值不值。”

    弹幕上满是不屑的声音。

    “晚清的东西啊, 你这不刑啊！”

    “楚师傅这鉴定的，大多都是四年起步的, 你这个不刑。”

    “不够判不够判, 抬走下一位吧。”

    “宝友，最起码弄一个能换银手镯的物价啊，你这个多少有点拉胯了。”

    看着直播间飘过的弹幕，楚风哭笑不得。

    “操作，东西没错，一万多买的，也算是市场价吧。”楚风淡声讲道。

    宝友把碗拿起来，淡漠的笑道，“这次还买对啊。”

    “以前买过不少都是仿的，这次终于买对一个。”

    话刚落地，宝友手里的碗啪的摔到地上，碎的四分五裂。

    “哈哈哈，白瞎了。”

    “这可太下饭了。”

    “终于买对一个，还给摔了。”

    “笑不活了, 太特么人才了。”

    楚风也一阵错愕，这碗摔的属实有点措不及防。

    “呃…宝友, 你这个碗估计又亏了…”

    宝友一时间也愣住了，蹲在地上把随便捡到一起，心里还尚存一丝侥幸。

    “楚师傅，还有修复的可能吗？”

    直播间的网友无情的嘲笑。

    “摔碎的碗就像玻璃碎片！”

    “破碎的痕永远无法复原！”

    “这还修复个屁啊，都碎成十八片了。”

    “这里眼里够了，手怎么又抖呢？”

    楚风坐车的摇摇头，顾及到宝友的情绪，强忍着没有笑出声。

    “碎成这样，已经没有修复的价值了。”

    宝友无奈的苦笑两声，“谢谢楚师傅，麻烦了。”

    楚风同情的叹息一声，挂断连线。

    直播间对这位宝友遭遇表示幸灾乐祸，依旧还在无情的嘲笑。

    挂断连线之后，宝友马上在直播间里刷一发超级火箭，和直播间的网友疯狂对线。

    为了保护宝友的自尊心，楚风赶紧连线下一位宝友。

    “楚师傅好！”

    “您看看这个，认识吗？”

    楚风眉头一皱，仔细看起来，鉴宝系统也很快提供物品信息。

    〖物品：水晶晶洞〗

    〖注：天然水晶，晶洞里水晶过小，形态一般，价值一般，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    直播间的网友们却看不明白了。

    “这是嘛啊？大鸡蛋？”

    “看不懂，是不是奇石一类的？”

    “以我的经验来看，是石头一类的，至于是不是奇石就不清楚了。”

    “听君一席话，胜似听废话。”

    楚风清清嗓子，一本正经的说道，“宝友，咱这是正儿八经的鉴宝直播间。”

    “你问这个多少有些瞧不起人了。”

    (本章完)

