    方里并不知道，在自己与三柱臣对峙着的时候，火雾战士军团的后方，阿库娅正毒害着贞德。

    但贞德总算是勉强支撑了过来，最终好说歹说，姑且劝服了阿库娅。

    因此，没过多久，在整个战场之上，一阵即神圣又璀璨的光辉闪耀而起。

    “肌力提升（Arms）！”

    “敏捷提升（Burner）！”

    “防御提升（Armor）！”

    “体力提升（Lasting）！”

    “物理抗性（Physical_resistance）！”

    “魔法抗性（Magic_ resistance）！”

    “祝福（Blessing）！”

    光辉就这样如雨水般的降下，落在了一名名火雾战士的身上，让一名名的火雾战士的身体亦是仿佛被光芒给笼罩一般，亮了起来。

    “啊啊…”

    这一刻里，正被红世使徒一方的大军的攻势给打得节节败退的火雾战士们纷纷都发出了激动的声音。

    只因为，一股强大的力量，正在每一名火雾战士的体内涌现。

    “这是…”

    半空中，正在对抗马格尼西亚的夏娜感受着从体内迸发而出的力量，不由得讶异而起。

    “这就是…”

    在菲蕾丝的攻势下只能选择躲避的威尔艾米娜同样举起了双手，看着发光的身体，似乎明白了什么了。

    不仅是夏娜和威尔艾米娜，连雷贝卡、玛琼琳与弗列达等一系列火雾战士都感觉到了从体内涌出的强大力量。

    “这就是会议上那个人类提及到的第三个优势吗？”

    “没想到真的能够做到这种事情…”

    “好强大的力量…”

    一个个的火雾战士均都陶醉在了这股突如其来的力量感中。

    毕竟，阿库娅可是将所有用于提升实力的支援魔法都给用上，甚至连提升运气用的「祝福（Blessing）」都使用了出来，对于大部分的火雾战士来说，这股力量确实强大无比。

    本来，贞德所使用的那件魔道具能够储存的魔法应该只有一个，即在众多的支援魔法中选择一个进行储存而已。

    可不知道是不是因为连人格都拷贝了下来的关系，在阿库娅的使用下，这件魔道具中所能够储存的支援魔法竟是广阔到将整个体系都给包括在内。

    当然，道具终究是道具，即使能够使用全系列的支援魔法，消耗自然也是异常惊人。

    魔道具中用于提供魔力的玛纳矿石粒子本来就是特制而成，连方里都没有多少的库存，现在被挥霍到为数万名左右的火雾战士的身上，其消耗自然也是极为可怕。

    所以，贞德才没有在一开始的时候就使用这件魔道具，而是将其用于以防万一。

    如今，全系列的支援魔法的加持，再加上贞德的领导力带来的力量提升，在场所有的火雾战士得到的力量自然堪称恐怖。

    于是，战意再一次的在每一名火雾战士的胸中燃烧而起。

    “真红！”

    夏娜蓦然一挥手，红莲的火焰陡然扩展而出，化作一只遮天蔽日一般的火焰之手，对着涌动而来的胭脂色的立方体风暴，毫不畏惧的握了上去。

    “嘭————！”

    爆炸一般的响声中，在火焰之手的刨动下，被冠以铁壁之名的马格尼西亚的立方体风暴竟是被生生的剐下了一大块，于红莲业火的灼烧中，直接被燃烧殆尽了。

    “什么…！？”

    司令室里，浑身燃烧着胭脂色火焰的费可鲁大吃一惊。

    不仅是费可鲁而已。

    其余两位被投入战场上的红世魔王同样开始震惊了。

    “啪————！”

    在清脆的响声中，似被戳破的气球一样，琥珀色的风暴被一条如同鞭子般甩来的白色缎带给抽中，一爆而开。

    紧接着，无数的缎带便是从爆开的琥珀色风暴中暴掠而来，在菲蕾丝微变的脸色中，以惊人的速度在其身周缠绕而起，将其捆绑在内。

    “威尔艾米娜，你…”

    菲蕾丝咬着牙，一边挣扎，一边看向了前方。

    在那里，戴着狐狸面具的火雾战士紧握着缠绕在菲蕾丝身上的缎带的另一头，以听上去像是抑制着情感的声音，如此说着。

    “想必「化妆舞会」是以被封印在零时迷子中的约翰的性命作为威胁，逼迫你就范，我不能眼睁睁的看着你就这样被利用是也。”

    “纠正错误。”

    蒂雅玛特以冷淡的声音附和着自己的契约者，让菲蕾丝一边沉默下来，一边只能不断的让身体燃烧起琥珀色的火焰，与威尔艾米娜进行对抗。

    两人就这样陷入了僵持的状态中。

    而地面上，其余的火雾战士则再一次的取回了战争的主导权。

    “砰————！”

    一个石巨人捣出了沉重的拳头，将数具高大的机器人给一击击溃，如将其轰爆一般，使无数的机械零件在半空中飞舞。

    “嘭————！”

    一道极光似流星一般，将另外数具高大的机器人给一视同仁的穿透，在一个个的机器人的胸口上开出一个个的大洞，令那些机器人接连的闪起了电火花，接连的自爆而开。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    无数的火焰弹更是狂风骤雨似的轰向了一个个的机器人，让那一个个的机器人都被火光和爆炸给吞没，渐渐的冒出焦烟，倒了下去。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    怒吼声中，火雾战士们挥舞着武器，燃烧着火焰，有的以近身战为主，有的以自在法为主，将围绕在一个个红世使徒身上的胭脂色立方体给切碎、烧毁、破坏、消灭，再将反应不及的使徒们给斩杀当场，令局势瞬间逆转。

    “Nooooooooooooooooo————！”

    操作室里，丹塔利欧抱着脑袋，仰着身体，发出了大叫声。

    “怎…怎么会这样…！？”

    费可鲁更是满脸苍白，陷入了绝望中。

    而高空中，三柱臣亦是一个个的心生不详的预感。

    眼看着火雾战士们浑身笼罩在光芒中，发起反击，贝露佩欧露的面色极其难看，随即转过头，看向了火雾战士军团的后方。

    “呐，还不可以停下吗？”

    “不可以！”

    在那里，于佐菲的陪伴下，贞德和阿库娅并肩而战着，一个高举着闪闪发光的圣旗，一个更是浑身绽放着耀眼的光辉，牢牢的支撑住了火雾战士的支援。

    贝露佩欧露算是彻底的明白了。

    “那两个女人就是那一边的关键所在吗？”

    不解决掉那两个女人的话，这边的胜算便怎么都无法扳平。

    神机妙算的参谋看透了这一点。

    可惜，这位参谋也是遗忘了。

    在场的关键，并不仅仅是贞德和阿库娅。

    贞德和阿库娅充其量就是支援而已。

    而火雾战士一方，还拥有着最强大的战力。

    “现在可不是东张西望的时候喔？”

    伴随着如此声音…

    “呛————！”

    一道冰冷的刀光，划破了天际。89