    在十天后。

    因为是走之字的路线，所以赵宏山耽搁了不少时间，才来到44的区域。

    在44区域中，他可以明显的侦查岛很多领地在。

    通过赵灵萱的了解，他明白在前线起码有三十多万的蓝星人领主，和五十多万的塔拉星人领主在对峙。

    而双方也是比较克制的，并没有发生什么巨大的厮杀。

    赵宏山明白，应该是自己的在敌人后方捣乱起作用了，所以塔拉星人的数量才这么少。

    还好，自己误入副本世界前，目的已经达到了。

    一会后，几艘战船向赵宏山的领地开来。

    很快一个骑着狮鹫的人就从战船上起飞，飞到了赵宏山的领地上空。

    “你们的是谁？报上名来。”

    赵宏山迎着太阳抬起头，看着天上的狮鹫。

    很快属性就出现了。

    这是人族的四阶兵种，属性只能算作一般般。

    唯一的优势就是飞行兵种，而且还是机动性比较差的那种。

    而他也没有说话，只是让手下把亡灵旗帜在领地中挂起。

    这是一个骷髅头旗帜，从骷髅的眼中有两团魂火在燃烧。

    在塔拉星人区域的时候，因为害怕被敌人发现，所以他并没有挂起旗帜。

    而狮鹫看到骷髅旗帜后，马上就顿了顿。

    过了一分钟后，狮鹫骑士就自觉的飞走了。

    显然是他的领主玩家发现了赵宏山的属性，所以没有怀疑了。

    毕竟目前领主世界在信息方面，还是很透明的，根本不存在外星人伪装的例子。

    而随着他的出现，很快在世界频道中就开始流传一亿大神回归的话了。

    “你们知道吗，我今天看到一亿大神了。”

    “上边的那位，你说真的吗？一亿大神没有死？”

    “我也看到了，真的回归了。”

    “哇哦，看来我们对抗塔拉星人有希望了。”

    “是啊，大神强势回归，带来我们攻回45区域。”

    看到世界频道的话，赵宏山并没有理会，不过也没有隐藏的必要了。

    当初在塔拉星人区域的时候，因为怕世界公会和蓝星公会阴他，所以没有让赵灵萱三女对他的回归大肆宣传。

    只有在互助公会中的高层知道。

    现在已经回来了，那就不用害怕塔拉星人攻过来了。

    但是赵宏山也没有理会世界频道的吹捧，而是继续向43的区域开去。

    他其实心中压制了一股怒火，很想去把世界公会和蓝星公会给灭了。

    就是这两个公会像搅屎棍一样，让蓝星的区域一退再退。

    但是现在他不能这么做。

    因为领主联盟是他们组织的，如果灭了他们两个公会，那领主联盟分崩离析，到时候蓝星人的区域还是要一退再退。

    真到了那时，人类就真的没希望了。

    不过往好的方面想，也可以让这个领主联盟顶在前线，自己的后边好好发育也不错。

    毕竟自己手中的国王卷轴到现在只差一百多平方公里了。

    等自己晋级为国王级，而且在有成规模的四阶吸血鬼，到时候战力就能提升一大截。

    只要自己势力够强大，那世界公会和蓝星公会还是不识相，就不要怪他不客气了。

    ……

    在半个月后的早晨。

    赵宏山走出中级法师塔，来到城墙上，看着一公里外逐渐靠近的领地。

    在那面领地中，很快就飞起了十几只角鹰兽，而在上边还有十几名玩家。

    过了两分钟后，角鹰兽就带着玩家们降落到了城墙上。

    “一亿大神，终于看到你了真人了。”

    首先降落的正是赵灵萱。

    在看到赵宏山后，只是露出了淡淡的微笑，表现的很特体。

    似乎前段时间崩溃的，似乎不是她一样。

    而在她后边的是楚晓青和苏梦清。

    “大神，终于回来了，好想你。”

    苏梦清跳下角鹰兽，马上就迫不及待的来到赵宏山的身边。

    接着似乎在宣誓主权一样，挑衅的看着赵灵萱。

    前段时间也外部的压力，她们团结了在一起。

    但是随着赵宏山的回归，外部压力逐渐减弱，所以又开始互相看不对眼了。

    毕竟当初苏梦清获得副会长可是威胁了赵灵萱一把，而且还是以赵宏山的心腹自居，这让赵灵萱怎么可能她和平相处。

    唯一要说平静的，就是楚晓青了。

    只见她站在自己闺蜜身边，看着赵宏山只是淡淡的点了点头，便没有说话。

    其她互助公会的高层只是好奇的看着赵宏山，并没有说话。

    而赵宏山对于三女的动作，却并没有在意，只是点了点头，说道：“现在我回来了，前线的事情我们先不用管，说说光明领地的情报吧。”

    这趟他之所以会直接来到33区域，甚至和赵灵萱等人碰面，当然不是为了叙旧，也不是为了见女人，而是为了大名鼎鼎的四大中立势力之一，光明领地。

    赵灵萱摸了摸额头前的头发，说道：“根据玩家的情报，光明领地的面积在三千平方公里左右，人口在五百万左右。”

    “部队数量在一百万左右，其中实力最强的，是一个百人的七阶天使部队。”

    “然后还有六阶的光明教主，和五阶的大地骑士。”

    “一亿大神，不要说我多嘴，光明领地根本不是我们现在能对抗的。”

    赵宏山闻言，若有所思的点了点头，说道：“的确，数量太多了点。”

    当他知道光明领地的七阶兵种是天使的时候，他心中就想着要把这些天使都变成圣亡天使。

    但是一百多的数量，似乎太多了点。

    思考了一会后，继续问道：“那有没有小一点的中立势力？”

    不等赵灵萱说话，苏梦清马上就开口说道：“一亿大神，我知道一个叫多蒙蛮人族的中立领地，势力比光明领地小的不少。”

    她这是怕赵灵萱抢她的风头了，所以赶紧说话。

    而赵灵萱对于苏梦清的行为，倒是淡淡的一笑，表现的很无所谓。

    但是熟知好闺蜜的楚晓青，看到赵灵萱拳拳头握紧，便知道闺蜜没有表面那么平淡。

    于是想了想后，也马上说道：“我也知道一个中立势力，名字叫石原矮人，势力比光明领地小一些。”

    领主世界虽然很大，但是玩家也多，所以在情报方面还是很透明的。

