    第716章 716.魂秀：散修石昊

    716.魂秀：散修石昊

    南极仙翁不明白这话说什么意思？但是很快他就知道魂秀这话是什么意思了。

    哗！

    魂秀出现在南极仙翁的面前，手掌放在南极仙翁的肩膀之上，就在这个时候。

    一股无上伟力落在了南极仙翁的身上，南极仙翁瞳孔猛然一缩！

    “你...”

    南极仙翁惊恐的看着魂秀，但是还没有彻底说完一句话，南极仙翁便就化作灰烬。

    真灵离开了洪荒大陆之上，而南极仙翁脚下的仙鹿这个时候也是懵逼到了极致。

    他的主人怎么就没了？

    发生了什么事情？

    怎么说没就没有了？

    这太突然了吧！

    仙鹿这个时候都不知道自己该怎么办，好好的主人没了。

    作为坐骑它又该何去何从呢？

    “逃！”

    仙鹿脑海之中在这个浮现了这样子的一个念头，那就是逃。

    主人没了。

    他不逃该怎么办？

    步入主人的后尘吗？

    至于能不能逃得掉？仙鹿心中不曾有这个想法？

    他现在只想要逃！

    根本就没有考虑其他的问题。

    撕腿就跑！

    踏云而行！

    这个时候仙鹿很郁闷，郁闷自己怎么就四条腿。

    他要是在多几条腿该有多好呢？

    那样子会不会跑得更加的快呢？

    如果不是第五条腿够不着地，仙鹿多么的想要把第五条腿也用上！

    ...

    “逃？”

    魂秀看着飞快逃跑的仙鹿微微一笑，南极仙翁都被他送上封神榜了。

    南极仙翁的坐骑，他会让他跑掉吗？不可能！要是让仙鹿跑了！

    他的身份难免会被暴露！

    这里可是西昆仑的地界！

    而他现在几乎乃是西昆仑的主人！

    所以！

    说什么他也不会让仙鹿逃跑的，斩尽杀绝，永远是杜绝一切危险发生的最好办法！

    哗！

    伸手朝着仙鹿逃跑的方向一抓，逃跑之中的仙鹿就这般的被魂秀抓在了手中！

    魂秀掌心之中自成一界，哪怕仙鹿如何逃跑都逃不掉魂秀的手掌心。

    仙鹿也是很快认识到这个情况，身体开始瑟瑟发抖，四条腿打颤着。

    趴在地上楚楚可怜，哀求的看向了魂秀，希望魂秀能够放过它！

    仙鹿开口求饶道：“大仙放过我，我什么都不会说的，大仙你就饶过小鹿吧！”

    逃是不可能逃得掉了，现在他只希望对方能够放了它。

    他现在就自想要活命，其余他根本就没有去想。

    也不知道对方会不会放过它呢？

    魂秀看着爬在自己掌心之上瑟瑟发抖的仙鹿，道：“放过你，你怕是在想屁吃！”

    他连南极仙翁都解决了，在放过南极仙翁的坐骑，这不是在给自己找麻烦吗？放过是不可能放过的，他还没有吃过鹿肉，不知道作为南极仙翁的坐骑的鹿，他的肉如何呢？

    魂秀很有吃货潜力。

    看着掌心之上，蚂蚁一般大小的仙鹿，咽了咽口水，这只仙鹿的实力可不低，有着玄仙之境，而且鹿还是大补之物，根本就不要说是仙鹿了。

    更加的大补啊！

    等他吃完了鹿肉之后，回去便就和西王母大战一场，战一个天昏地暗，日月无光！

    仙鹿看向了魂秀看见自己的目光，这特么乃是痴汉目光，仙鹿怕了，他知道自己逃不过了！

    就在仙鹿脑海之中浮现这般念头的时候。

    仙鹿大脑一片空白，灵魂皆灭，连上封神榜都机会都没有了，魂秀看向掌心的死鹿，觉得自己该解决它了。

    这般想着。

    魂秀身形一闪。

    出现在了东昆仑的一山脉之中。

    最危险的地方就是最安全的地方，魂秀此举无疑就是在作死！

    魂秀寻找一块山脉，然后把生气火焰，把仙鹿架在火焰之上，在火焰的烧烤之下，鹿肉逐渐的“成熟”了，香味弥漫。

    ...

    “好香啊！”

    准备离开昆仑山回到自己乾元山金光洞的太乙真人给闻到了，太乙真人被这股香味所吸引，旋即寻着香味落了下来，顺着下香味在山脉之中找到了魂秀所在的位置。

    “玉清功法的气息，难道我被发现了不成？”太乙真人的出现，让得魂秀一愣，魂秀的第一个念头就是自己被发现了？可魂秀又想不明白，自己明明隐藏得很好，前脚南极仙翁就死了，后脚自己在烤南极仙翁的坐骑，就被阐教之人发现了？

    这不科学。

    他明明隐藏得那么的好！

    这什么情况！

    魂秀心中警惕，开始查看四周，除了眼前的道人之外，根本就没有其他人，魂秀心道：“这什么情况？就只有他一个人？他是这么发现我的？如果我没有看错的话，他的实力不过才太乙金仙罢了。”

    在魂秀想不明白的时候，太乙真人道：“贫道乃是玉清门下十二金仙之一乾元山金光洞太乙真人，见过道友！”

    魂族在听见了太乙真人的介绍，平平无奇的脸上浮现些许震惊，心道：“这个家伙就是太乙真人，阐教十二金仙之一，既然遇见了，自己要不要把他也送上封神榜呢？”

    魂秀在思考着。

    太乙真人在看见魂秀微微震惊，本就高傲他，这个时候显得更加的高傲，心道：“看他那傻样，定然是震惊无比！”

    要是太乙真人知道眼前之人乃是屠杀了燃灯道人等一众阐教弟子的凶手，他早就跑掉了，根本就不会在逗留。太乙真人更是不知道魂秀此时在思考自己要不要解决他。

    他要是知道的话，早就逃没有踪影了。

    魂秀思考一会，最终还是选择放过太乙真人，这里毕竟是昆仑山，元始天尊的地盘，现在的元始天尊可是在昆仑山玉虚宫的道场之中。

    自己要是在这个时候杀了太乙真人，这不是找死吗？

    他现在可还不想找死，一不想暴露自己的身份。

    而且看太乙真人这模样，他只是路过罢了，根本就不是为了他而来的，南极仙翁的死现在肯定还没有暴露。想明白一切之后，魂秀逐渐的恢复的正常。

    看向了太乙真人道：“原来是太乙道友，在下散修石昊，见过道友！”

    “原来是石昊道友，久仰久仰！”

    太乙真人一脸客气。

    石昊是谁？

    太乙真人不知道，也没有必要知道！

    太乙真人的目光落在了火上的鹿肉，至于魂秀，自然被太乙真人给忽略了，太乙真人出现这里，可是被香味给吸引来的，看在火上烤的乃是一头仙鹿。

    太乙真人不由一愣，心道：“这鹿...好...”

    (本章完)

