    第117章朕倾慕婕华多年

    温骁回来了，柏梁台上的人都看了过来，瞧见被太监架回来的姜寰卿，沈怀娇面色僵住。

    事情与她所想的，似乎不同。

    “皇上恕罪。”沈行简立刻跪地：“还请皇上治臣识人不明之罪。”

    他想要主动谢罪，以此来撇清与姜寰卿的关系，温骁却只是冷冷的看了他一眼，并不接招。

    沈行简门生众多，他才愿意给三分薄面，却也不会惯着这个老东西。

    “婕仪。”温骁没有落座，负手看着在座的众人，直接点名沈怀娇：“可还记得朕为何纳你入宫？”

    沈怀娇几乎腿软，勉强站起来小心回答：“妾身...”

    “你当真让朕失望。”

    这一句话堪比雷击，沈怀娇心里狠狠一颤，立马跪下：“妾身知罪。”

    他当众责备沈怀娇，沈家人脸上已是五颜六色极度难看了，沈行简的脸色也黑了几分。

    可他们却不敢多说什么，沈家以清流书香世家自居，如今闹出这样的事，若是不赶紧认罪，只怕名声都要被糟蹋干净。

    “沈卿啊。”温骁踱步到沈行简面前，看着跪在地上的老者：“朕不会听信妇人一面之词的，你放心。”

    沈行简猛然抬头，满是疑惑惊恐，再看向姜寰卿时，仍旧疑惑。

    莫非这个女人编排了什么对沈家不利的消息？

    “沈卿乃前朝太傅，这样知礼数规矩的人。”他弯下腰，声音低沉只让沈行简一人可闻：“可不多了。”

    他的目的就一个，别拿姜容鹤以前的事嚼舌根。

    沈行简明白了，再次磕头：“臣知罪，臣不该虚听妄言。”

    知道温骁的需求，沈行简心里也有谱了。

    “朕倾慕婕华多年，如何会认错自己心爱之人？”他走到姜容鹤身边：“姜寰卿意图欺君罔上，挑唆朕与婕华的情分，不可饶恕。”

    姜容鹤看着他，满眼惊诧：他竟然没相信姜寰卿的话？姜寰卿那么能忽悠的人，竟然没有把他忽悠过去？

    “姜家为臣不忠，朕原有意满门抄斩。”温骁握住姜容鹤的手：“只因婕华求情，方才饶过姜家上下一条性命，谁知他们恩将仇报，实在令人失望。”

    他说姜家为臣不忠的时候，姜容鹤还担心了一番，生怕座下有些人听了多心，可是仔细一想，姜家虽然被以勾结叛军这个罪名下狱，但他们来往的却并非温骁。

    而是另一位与首阳城邻边的亲王，只可惜那位没什么本事，温骁大军杀来时，顺带把他宰了。

    “连亲妹妹都想害，人品着实恶劣。”杨莹莹愤愤不平，恨不得啐上一口。

    徐妍与夏宁冉这会儿都不吭声，温骁没有被姜寰卿的一番说辞迷惑，那她们自然也就不用多费口舌了。

    有如此圣明的皇上护着，谁还敢再欺负娘娘半分？

    “爱妃心善，此人就由朕来处置。”他看向姜容鹤，眼中凌厉稍退：“可好？”

    姜容鹤嗓子里像是塞了团棉花一样说不出来话，紧紧拉着他的手点点头。

    这有什么不好的？

    (本章完)

