    这场比试王辰虽然输了，但是他的表现还是非常不错的。

    能够在第一次的战斗中，经过短暂的磨炼，就和一个经验丰富的老手打的有来有回。

    可以说王辰算是天赋异禀了。

    而且，王辰经过这场战斗，吸收到的经验还是非常多的。

    他自己来护族军团的目的也算是达到了。

    经过了这种拳拳到肉的战斗，王辰对于自身的掌控力也是大大增强。

    现在可以继续快速提升自己的魂力，不用担心自身的控制问题。

    而且，现在王辰在护族军团里面，不仅有了更多的修炼资源，就连拟态修炼环境都比之前的更好。

    王辰感觉自己最多三个月，就可以突破到六十级了。

    到时候，王辰就可以再次外出猎取魂环，提升自己的实力了。

    在这个时候，王辰已经计划好了，自己的第六魂环选择什么。

    不过，现在还不是说这个的时候。

    在擂台比试结束之后，张龙就直接离开了。

    而王辰则是跟着张长老离比试擂台，然后返回了自己的休息室。

    准备好好的反思一下今天的战斗，也好从中吸取到更多的经验。

    因为这次的战斗是不使用魂技的，所以王辰虽然败了，但是魂力消耗却并不大。

    因此，王辰不需要先恢复魂力，而是直接在休息室里面反思自己的战斗。

    ……

    再次反思之后，王辰又从中吸收到了一些经验。

    这种拳拳到肉的战斗，最是磨炼魂师的。

    因为这种战斗的经验丰富了之后，是可以让魂师形成一种肌肉反射的。

    魂师在面对偷袭的时候，可能自己的大脑还没有反应，自己的身体就做出了反击。

    张龙就是这样一位经验丰富的老手。

    这也是在后期，王辰已经反应过来，但是还是打不过张龙的原因了。

    毕竟，就算王辰的大脑反应再快，也不可能比肌肉反射还快。

    这也是王辰在比试后期，也基本打不中张龙的原因。

    这还是王辰天赋异禀，加上自身的身体素质非常强大。

    如果是一般人，恐怕在后期也不可能打中张龙一下的。

    …………

    在反思自己之后，王辰也是了解到了自己现在的缺陷了。

    那就是实际战斗经验比较差。

    以前的时候，王辰一般都是在斗魂场参加斗魂比赛，以此来磨炼自己的战斗能力。

    不过因为斗魂场的对手，实力参差不齐，在王辰实力提升到三十级之后，就很少能够碰到一个合适的对手了。

    只有越级对战，就算这样，在后期的战斗中，也很难吸收到什么经验了。

    因此，在后期，王辰基本也都没有去参加斗魂比赛了。

    而在外出游历归来之后，王辰又被家族安排去参加大赛。

    在这期间，王辰也是经历了家族安排的高手的洗礼。

    不过因为这次磨炼，是家族为了提升金刚学院队伍的团队合作战斗实力。

    因此，王辰个人在这场磨炼中，并没有吸收到非常多的经验。

    之后的大赛中，王辰也是遇到了几个实力强劲的对手。

    不过因为这种比赛中，大家都是全力作战，基本依靠的是魂技的威力和魂力的多少。

    最多也就磨炼了一个魂技释放的时机而已。

    大家的这种肉搏作战能力，还是太弱了。

    不过这也是正常的。

    毕竟，那些能够参加大赛的选手，天赋都是非常不错的。

    大家都把时间拿去提升自己的魂力等级，很少把时间拿去磨炼自身的肉搏作战能力。

    毕竟，在魂师战斗的时候，大部分都是靠着魂力和魂技作战的。

    把时间拿去提升自己的魂力，是增加自身战斗能力的最佳选择。

    毕竟，魂力的提升，可以让魂师的实力以肉眼可见的速度提升。

    而去磨炼自身的肉搏作战能力，自身的实力，是没有修炼魂力提升的快的。

    这种肉搏作战能力，大多都是那些魂力达到瓶颈，无法再继续提升的魂师。

    为了继续增加自身的实力，而选择的一种方法了。

    在可以提升魂力的时候，基本都是选择去提升魂力的。

    而金刚家族在研究之后却发现，自身在不使用魂技的情况下，肉搏作战能力越强，对于自身的控制力越高，那突破瓶颈的机会也就越大。

    所以，金刚家族在那些族人实力达到六十级加入护族军团之后，就会安排这种作战磨炼。

    之所以是安排在六十级之后，也是经过家族研究的。

    在魂力低的时候，在突破的时候，对于自身的控制力要求是比较低的。

    也就是说，地低等级的时候，控制力低也是可以突破的。

    控制力对于突破基本没有多大的影响。

    既然如此，那自然是要安排这些魂师去修炼提升魂力了。

    等他们的实力强大之后，对于控制力要求更大之后，再来安排他们去磨炼自己的战斗能力。

    这要一来，既不耽误魂力的提升，也不影响之后的突破。

    因此，达到王辰现在的实力之后，对于自身的控制力要求就更加严格了。

    所以，王龙才会给王辰出这么一个主意，来护族军团里面磨炼自身的战斗能力。

    在反思完这场战斗之后，王辰就去了张长老的办公室了。

    他打算去张长老那里，看看有没有介绍护族军团的所有战斗方式，是提升自身的那种能力的。

    就好比像之前的擂台比试，不使用魂技，这是为了提升自己的控制力。

    那其他的战斗，又是提升什么呐？

    这种应该是有书籍专门介绍的才对。

    之前的那本薄薄的书籍，只是记载了一些加入护族军团需要注意的事项。

    比如有什么战斗方式，需要去哪里领取自己的意愿，可以到哪里去修炼魂力等等。

    并没有王辰现在想要了解的东西。

    所以，王辰只能够再去找张长老了，看他有什么介绍的。

    …………

    很快，王辰就到达了张长老的办公室外面。

    王辰先是敲了敲门，等张长老开口之后，王辰才走了进去。

    王辰把自己的目的告诉了张长老。

    张长老没有说话，只是点了点头。

    然后手直接朝着右侧的书架一伸，一本书籍出现在了他们手中。

    然后把书递给了王辰。

    王辰道了一声谢，然后就离开了办公室，返回了自己的休息室。

    刚才张长老那一手，确实是让王辰非常震惊的。

    虽然上次张长老就表演过一次了，可是那个时候，王辰并没有仔细看到。

    所以，也不是非常震惊。

    而这次确实面对面的仔细观察到了。

    这位张长老是直接把最下方的书籍给直接吸了过来，而在这本书籍的上方的那些书却是纹丝不动。

    这种情况，可是非常考验魂师对于自身的控制力了。

    能够用魂力做到这一步，绝对不是什么简单的事情。

    而这位张长老，做起来却可以如同吃饭喝水一样简单。

    可想而知，这位张长老的实力到底如何了。

    就算他不是封号斗罗，但是在魂斗罗级别里面，恐怕也是少有对手。

    恐怕也是因为这位张长老的修炼天赋不算非常好，导致他无法突破到封号斗罗的境界。

    不然，这位张长老恐怕就是封号斗罗级别里面的绝对强者了。

    怪不得能够来护族军团掌管资料，这恐怕也是这位张长老的实力确实非常强大了。

    果然，能够去掌管资料，就没有一个是简单的。

