    就在温铭以为，日子就这样充实而又‘悠闲’的时候，朱文通知他准备‘上台’，这才让他恍然醒悟，自己也是一名‘实验体’。

    经过半年的接触，他对于这种实验，不好奇是假的，奈何朱文和石文贤关于这方面的知识，从不让他接触。

    彷徨、害怕，甚至还有点小小的期待，他心情十分复杂，呆呆的坐在藏书殿内。

    就这样呆了一天后，他来到地堡，朱文和石文贤都在，看着他一副纠结的表情，石文贤温和的安慰：“老师在这方面的技术，已经十分娴熟，几乎不可能出现问题的。”

    几乎不可能出现问题？那就是还有可能出现问题了？

    温铭被他这一安慰更加彷徨，朱文却丝毫不在乎温铭感受，皱着眉头：“婆婆妈妈的，快点。”

    都这样了，还能怎么办？温铭一咬牙，脱下法袍衣衫，光溜溜地往石台上一趟，睁大了眼好似待宰的猪。

    朱文上前伸出手，这捏捏那摸摸，不时满意的点头，更让温铭浑身僵硬，忽地身子一颤：“前，前辈，那里不用吧？”

    “碍事，最好处理掉。”

    “别，前辈，我觉得做男人很好……”

    一旁的石文贤憋出了猪的笑声，被朱文瞪了眼后，立即拿起一把刀，表示同意：“我也觉得割了好。”

    不是吧？

    温铭傻眼了。朱文不满地冷哼：“放心，我会装回去的，不会让你做不成男人的。”

    “前，前辈，我还是喜欢原装的……”

    “磨磨唧唧的，既然你想留着，等下别喊疼就行。”

    朱文哼哼，吩咐石文贤涂抹一种液体，石文贤一边涂抹，一边解释道：“这是‘固元液’，防止你身体因为法力激荡，引起强烈反噬从而爆体而亡的，不要害怕，我第一次也是这样的。”

    “……”

    温铭只感觉身体被一层‘膜’给包裹，体内运转的法力，居然也因此温和了下来，更让他神奇的是，以往能感受到灵气，也被彻底斩断了联系。

    “服下。”

    涂抹完‘固元液’，石文贤拿过一枚灵丹，道：“这是‘松骨丹’，方便在符文进入骨髓后，融入你骸骨中。”

    丹丸入体即化，一股如温水般的暖流散在全身，骨头仿佛化了一般，没有一点力气，他就感觉自己此时就像一面团。

    如此四五道程序后，石文贤退到一旁，拿起一卷轴，开始记录温铭的身体反应。

    大概小半个时辰后，朱文在看过记录后，方才拿出一根漆黑如墨的‘毛笔’，在一砚台上沾了沾，然后就在温铭身上快速‘书写’。

    温铭眼睛一睁，冷汗直冒疼得他差点喊了出来，随着朱文‘毛笔’的移动，如同一柄小刀在身上割。

    “忍住，别动。”

    朱文手指一点，落在温铭额头，温铭顿时就感觉自己身体失去控制，他能感觉到疼痛，但就是动不了，连眨眼皮都难。

    时间一刻刻过去，地堡里特制的法灯始终光亮如一，也不知过了多久，朱文一弹‘毛笔’，站起身道：“文贤，你来说说，为师此次画的符文，与之前有何不同。”

    却是现场考校起石文贤来了。石文贤方才看得认真，自是知道不同之处，立即回答道：“老师此次下笔，在节点上增加了三十一处，总节点在一百八十九处，舍去了基础的‘纳灵’‘化灵’‘实骨’等十三种符文，增加了‘引灵’‘聚灵’等十七处符文节点。”

    “可知为何？”

    “温铭小兄弟身体结实，炼体小有成就，又是一名练气六层的修士，本就能感应灵气，老师去掉‘纳灵’‘化灵’等基础符文，偏向于‘引灵’‘聚灵’则是为了增加灵气接收速度和感应能力，这样的话，只需要徐徐渐进，之后的验证进度，就能加快许多。”

    “不错，人的身体承载面积有限，一味的追求全面，那几乎等同于再造，温铭与凡人不同，本身体质就强于普通修士胜多，如若再次追求全面，只会引发全面崩溃。”

    朱文颔首，又道：“不过你想错了一点，类似这样的验证，我已经做了不下千次，更在凡人身上反复试验，积累的知识已经达到瓶颈，在追求什么进度，就本末倒置了，反而应该慢下来，仔细观察每一处变化，思考这些变化背后的含义。”

    石文贤躬身道：“老师教训的是，是弟子思考不周。”

    朱文点点头，叹道：“你与那两个孽徒相比，性格就太软了一些，这是好事也是坏事啊。”

    说罢，也不再考校石文贤，转身出了石室，留下石文贤观察温铭身体情况，并时时做记录。

    而温铭呢，他现在只感觉两耳失聪，双眼发黑，从骨髓深处迸发的疼痛，如同大海潮浪一卷又一卷，几乎淹没了他意识，但就是晕不过去。

    时间长了，居然缓慢的适应过来，眼皮无力闭不上，只能发呆似的看着光幕，本就处在大师级的‘金刚不坏’，在他眼皮底下，居然一点点往上蹦。

    很快，他只听得一声‘咔嚓’的声音，接着就见‘金刚不坏’突破至宗师，然后就是石文贤惊叫：“这，不好……符文居然倒流。”

    一直在‘关注’这边情况的朱文，好似鬼魅般出现在朱文身前，两人死死盯住温铭，本该‘沉入’其体内的墨色符文，居然缓缓往上浮，从淡变深，在从深变成一团墨水，如水滴般滑落。

    “这是为什么？”

    石文贤瞠目结舌，从前跟随老师做验证，可从未出现过这样的情况，难不成失败了？

    一想到这他就急了：“老师，快想想办法，一旦符文全然而出，恐怕温铭当场就得爆体啊。”

    “聒噪。”

    朱文呵斥，眼睛紧紧盯着温铭，良久后道：“没有失败，是他炼体法决突破，导致本该沉入的符文，被逼了出来……有点意思啊。”

    “老师，温铭他不会有事吧？”

    “你没看到这家伙把我的灵液妙丹给吞么……借此炼体倒是更上一层，占得便宜大了。”

    “……”

    ……

