
　　“我也不知道。”薰儿摇了摇头，问出了心中疑惑的问题，“东儿姐姐，难道你就不在乎他花心吗？”

　　“会。”比比东给了出内心最直观的回答。

　　“那你为什么还是那么包容他。明知道他背着你...”说到最后，薰儿的俏脸已经变得通红。

　　比比东淡淡一笑，高贵绝美的面庞浮现出一抹回忆之色，“从小宗很小的时候起，我就开始关注他了，甚至那个时候他还没遇到你。起初我有想过，把所有靠近他的女生一一清除他的视线，甚至于抹杀，这样的想法我也未尝没有过。但是这样的想法，没多久我就抛却了。”

　　“为什么呢？”她忍不住问道。爱情都是自私的，若是换做她，也会和比比东有着同样的想法。

　　“有些事情的并非我想能阻止就能阻止的了的，既然他能在十四岁那年回到过去，给予我救赎，那么那些女孩子为什么不能获得救赎。而且我发现，若是他没挽救那些女孩子，她们注定会以悲剧收场。”比比东有感而发道。

　　“那些女孩子？悲剧？”薰儿微微一怔，“难道除了东儿姐姐你，还有其她被挽救的女孩子吗？”

　　“小宗已经过来了，我想，很快你就会知道了。”比比东卖了关子。

　　咚咚..

　　院门外响起敲门声。

　　薰儿心中一喜，但是很快又收敛了笑容，淡淡的道：“凌老，去开下门。”

　　院门被打开，族宗带着青鳞走了进来。

　　看到族宗身旁跟着一个可爱的小姑娘，薰儿心中醋意大发，蛾眉微蹙，撇过头，不去看向族宗，一副我不想搭理你的样子。

　　族宗无奈露出苦笑，对着凌影点头示意，算是打了招呼。然后，带着青鳞走到比比东与薰儿所在的凉亭之中。

　　比比东知道，薰儿的心结终归还是要族宗解开，率先开口道：“小宗，这位就是青鳞妹妹吧。青鳞，和姐姐先去好好聊聊天。”

　　“大哥哥，我...”初次见面，青鳞显然还很拘束，抬头看向族宗询问他的意见。

　　“去吧，薰儿和东儿都是你大哥哥我的妻子，她们人都很好的。”族宗微笑道。

　　听到青鳞喊族宗大哥哥，薰儿峨眉蹙了又蹙，因为这是她的专属称呼。但当听到族宗说她是他的妻子时，又缓和了不少。

　　“嗯。”听到族宗的话，青鳞乖巧的跟着比比东进入了房间。

　　族宗坐到薰儿身旁，“薰儿...”

　　还不待他把话说完，便被薰儿清冷的话语打断，“大哥哥，叫的好亲切啊。”

　　“难道薰儿吃醋了？”族宗笑道。

　　“谁..谁吃醋了。”听到族宗的话，薰儿原本还冷冰冰的小脸当即红了起来。

　　族宗一把将薰儿拉入怀中，柔声道：“薰儿我想你了。”

　　“你放开我....”猝不及防之下，被族宗拉入怀中，薰儿一阵羞愤。

　　白皙的小手握起，想要敲打对方的胸膛，终究还是舍不得下手。

　　“薰儿，你变了。你变得的不爱我了。以前你都很粘我的。”族宗郑重道。

　　“你才变了呢，居然这么花心，有了我和东儿姐姐也就算了，才出去不到两天就又带了个回来。”薰儿撅起小嘴，不满道。

　　“东儿没告诉你？”族宗微微一愣。紧接着深深叹出一口气，说出这两天来的经过，“事情是这样的....”

　　去塔戈尔沙漠寻异火、遇到青鳞，青鳞的身世、遇海波东，得到异火情报、寻得异火。除天蛇府和炎族的事情外，族宗一一说了一遍。

　　“青鳞真的只是单纯的妹妹？”薰儿还是有些不信，一双明亮的眸子与族宗对视，想要看出些什么。

　　族宗郑重的点了点头，“青鳞只是我认得‘干’妹妹。”

　　嗯！

　　不错，就是干妹妹...

　　没在族宗眼中看出一丝谎言，薰儿俏脸顿时流露出一次愧疚之色，“大哥哥，我...唔”薰儿刚想道歉，但感觉到自己嘴唇一热，便知道被心爱的男人吻上了。

　　她没有反抗，也不想反抗，若非族宗有了别的女人，让她的心中产生了一丝隔阂，她还是很喜欢族宗吻她的。

　　隐藏在暗处的凌影看到自家小姐三下五除二就被族宗蒙混过关，无奈的露出苦笑，暗叹道：就当什么也没看见吧。

　　趁着换气的功夫，薰儿娇羞道：“大哥哥，我们不要在这好不好，青鳞妹妹和东儿姐姐还在屋里呢。”

　　凌影她倒不担心，对方知道什么该看，什么不该看，可若是被比比东和青鳞看到了，那她还不羞死。

　　“薰儿不用担心，我有瀚海护身罩。”很显然，憋了两天的族宗并不打算这么放过她，瀚海乾护身罩释放而出，两人的身形与气息当场被尽数隐去。

　　瀚海护身罩内，族宗将在比比东、柳二龙、小舞、朱竹清..等二十位老婆三位情人身上施展过的招式尽数施展到了薰儿身上。

　　薰儿身上几乎每个地方都留下了族宗的印记，除了最后一步，考虑到薰儿神品血脉斗圣之前不能破身，没有做外，该做的几乎都做了。

　　不知过了多久，族宗方才放过薰儿，他也被少女撩出真火来了，再撩下去，只怕就要忍受不住了。

　　薰儿气喘吁吁的躺在族宗怀里，高贵的金色纱裙异常混乱，露出大片的春光，良久后，才慢慢地道：“大哥哥，你太坏了。”

　　族宗看了眼怀中满脸绯红的薰儿，不由得暗叹，真是个美人胚子，还好咱族某人当初即使出现，阻止了萧炎那货，否则还真拿不下这个倾城绝色。

　　“那是因为薰儿太可爱了，情不自禁。”双手不老实的在薰儿那尚未发育成熟的良心上轻揉了下，族宗坏笑道。

　　“嘤嘤..”感受到良心上族宗使坏的双手，薰儿没忍住呻吟了一声。出于报复心理一把握住了族宗的致命弱点。

　　“薰儿你..唔。”

　　被薰儿纤手握住命门，族宗弱点膨胀的越发难受。

　　“对不起，大哥哥，薰儿知道你难受，只是薰儿现在还不能满足你，所以...”一边说着，薰儿握住族宗弱点的手，开始上下移动了起来。

　　“薰儿，你什么时候懂这些的...唔。”被薰儿弄得舒舒服服，族宗忍不住问道。

　　此时，薰儿已经羞涩的都快想要找个地缝钻进去了，用着堪比蚊子般细小的声音，弱弱的道：“昨天晚上东儿姐姐教我的...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百一十五章 懂事的薰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 