
　　“江尘，你胡说，我什么时候暗杀你？”

　　蒋威大怒，但他的脸色极不自然，嗓门虽然大，却掩盖不住心虚。

　　和江尘这个老狐狸比起来，蒋威还是太嫩了，无论是心性还是计谋，差距都不是一点两点，如果不是上来就出言疑惑江尘为何没死，自己也不会被江尘带进沟里。

　　“是吗？你没暗杀我，又怎么知道我死在了万妖山？”

　　江尘一脸冷笑，他已经真正认出来，这蒋威便是当夜暗杀自己的人，今日借着郭磊和柴东把蒋威给引了出来，他就要将其除掉，甚至引出蒋威后面的人物。

　　江尘非常讨厌那种被人暗中惦记的感觉，一切想要置自己于死地的人，江尘都要想办法扼杀他们。

　　一句话让蒋威无言以对，这才意识到江尘一句话就把自己绕了进来，不过暗杀同门这件事是打死不能够承认的，不然的话，立刻成为众矢之的，受到门派严厉的惩罚。

　　“哼！江尘，你不要胡说八道，你现在活生生的站在这里，我怎么会暗杀你，如果我暗杀你，你还有命吗？今日你以下犯上，欺压同门，还损了内门的颜面，我代表内门，要给你一个沉重的教训。”

　　蒋威元力狂震，整个人气势冲天，杀机秉然。

　　外门的演武场彻底乱了，今日的事情闹这么大谁也没想到，四大长老都被吊起来了，现在内门的天丹境中期高手出面要镇压江尘，还不知道江尘要如何应对。

　　“哈哈，给我教训，你也配，信不信我连你一起吊起来。”

　　江尘哈哈大笑，完全不将蒋威放在眼中，如今的他和当夜完全判若两人，当夜他人丹境中期的修为，完全不是蒋威的对手，但现在就不好说了，八十条龙纹的凝聚，让江尘不但有了可以和蒋威抗衡的实力，甚至还有极大的胜算。

　　“把我吊起来，我看你真是疯了，不知死活，江尘，既然你如此无法无天，嚣张跋扈，可敢与我上生死战台进行生死一战。”

　　蒋威大声说道，这是他这次出来的目的，只要江尘和自己上了生死战台，自己就可以名正言顺的杀了他。

　　“什么？要上生死战台，这也太狠了吧。”

　　“同门弟子之间发生恩怨，很少上生死战台，要知道，上了生死战台，就生死由命，富贵在天，这蒋威对江尘竟然有如此深仇大恨，非要上生死战台不可。”

　　“蒋威可是天丹境中期的高手，而且是内门天才，远远不是天丹境初期可比，江尘虽然可以轻松打败天丹境初期高手，但对上天丹境中期的天才，恐怕也完全不是对手。”

　　…………

　　很多人都吃惊了，蒋威一出现，就要上生死战台，所有人都将目光落在了江尘身上，不知道他要做何决定，要知道，生死战台可不是闹着玩的，生死战台全凭自己做主，没有人能够强迫，蒋威虽然想杀江尘，但只要江尘不同意，蒋威也没办法。

　　“好，我就和你上生死战台，决一生死。”

　　更加让人没想到的，江尘连犹豫都没有，直接就答应了下来，他纵身一跃，跳上了演武场中心处最高的那一座战台，那里，便是生死战台。

　　“好，江尘，你目无法纪，以下犯上，今日我就在生死战台杀了你，为玄一门除去你这个蛀虫。”

　　蒋威声音朗朗，他飞身而起，上了生死战台，站在江尘的对面，脸上带着似笑非笑的笑容。

　　“哼！这小子虽然天才，但脑子却不够用，竟然真的敢跟我上生死战台，简直是找死，只要我在这生死战台上杀了他，便彻底为凡师兄解除了后患。”

　　蒋威心中冷哼，他完全没有将江尘放在眼中，两日前他追杀过江尘，江尘除了速度快一点之外，战力不是自己一招之敌，这才两天的时间，就算再修炼，又能强到哪去。

　　所以，在蒋威看来，江尘死定了。

　　而对面，江尘的脸上同样布满冷笑，他探出一道神念进入蒋威的脑海中：“蒋威，告诉我是谁要杀我，我今日可以给你一个痛快，让你死的没有痛苦。”

　　“哈哈，真是好笑，这是我听到最好笑的笑话，江尘，我抬手便可灭杀你，等你死亡的那一刻，我会告诉你真相，让你死个明白。”

　　蒋威同样神念传音，他哈哈大笑，江尘要给自己一个痛快这样的话，直接戳中了他的笑点。

　　“既然如此，那就来吧。”

　　江尘一脸冷漠，他负手站在战台之上，眼中带着俯视苍生的眼神，如一个高高在上的王者一样，身上散发出金色的光辉。

　　“要打起来了，江尘竟然真的答应了和蒋威进行生死战，实在太大意了。”

　　“哎，蒋威可是天丹境中期的高手，即便在内门，也是佼佼者，江尘虽然强势，也不见得能够对付蒋威啊。”

　　“看吧，江尘手段狠辣，城府极深，向来不做没有把握的事情，他既然答应了蒋威的生死战，一定有着底牌。”

　　…………

　　所有人都在议论，所有人的目光都望向了战台，那些跟随江尘的弟子们，一个个脸上满是担忧。

　　这是万众瞩目的一战，引来了很多人，外门弟子和内门弟子上生死战台，这在玄一门还是第一次发生，不管这一战结局如何，谁生谁死，江尘都创造了一个奇迹。

　　“江尘，受死吧。”

　　蒋威大喝一声，他挥手打出一道璀璨的光芒，犹如一道冲天匹练，向着江尘猛冲而来，这是一门强悍的战技，看起来不但华丽，而且攻击力极强。

　　对面，江尘眸子生辉，正面对上蒋威，他也不敢大意，当即点出六阳玄指。

　　轰隆……

　　六阳玄指和蒋威打出的光辉碰撞在一起，发出惊天动地的轰鸣之音，这一次碰撞，二人同时向后退了一步，竟然不分胜负。

　　“什么？”

　　蒋威大惊，看向江尘的眼神充满了震撼，他没有办法不震撼，两天前他追杀江尘的时候，对方的战力，完全没有这么强横，这才两天的时间，就成长成了这样，当真是难以想象。

　　“不分上下啊，天啊，这还是人吗？他真的只有人丹境吗？”

　　“太恐怖了，江尘竟然能够和蒋威正面抗衡而不败，若非亲眼所见，谁敢相信。”

　　“哈哈，江师兄威武，弄死他，弄死他。”

　　场面直接躁动了起来，原本大家认为一边倒的战况没有出现，战台上是势均力敌。

　　在内门和外门的交界处，一个人影肃然站立，此人正是凡坤，刚才蒋威和江尘的对战他看的一清二楚，脸上顿时布满了阴森。

　　“这家伙成长速度实在太快了，以人丹境后期就能够和天丹境中期正面抗衡，就算是南北大哥都达不到，此人不能留。”

　　凡坤暗暗说道，眼中流露出一丝狠辣之色。

　　轰轰轰……

　　战台之上，蒋威不断出手，打出最强横的战技攻击，江尘也施展六阳玄指和鹰啸九天，二人打的热火朝天，最终的结果依旧是谁也无法奈何谁，打的不相上下。

　　虽然是不相上下，但人们却震惊坏了，江尘展现出来的强势，简直让人惊悚，郭磊几人现在悔的肠子都青了，得罪谁不好，非要得罪这个煞星。

　　蒋威越加的愤怒了，他脸色涨红，怒火冲天，以他的身份和修为，这么长时间还拿不下一个外门弟子，本身就是一件无比丢脸的事情。

　　对面，江尘也是一脸的阴森，经过刚才的对战，他已经很清楚，自己和蒋威这样拼下去，不会有结果。

　　“不和你玩了。”

　　江尘嘴角升起一丝冷笑，他整个人向前扑去，大喝一声：“狼影九变。”

　　刷刷刷……

　　江尘话音刚落，战台上突然出现九个一模一样的江尘，将蒋威给团团围住，这样的场景，顿时惊起一番惊涛骇浪，所有人都震惊的张大嘴巴，就连远处观战的凡坤也震惊不已，因为就算是以他的眼力，一时间也根本看不出这九个江尘，哪一个是真身。23sK.com

　　“天啊，九个江尘，这是什么身法，简直世所罕见啊。”

　　“太恐怖了，简直逆天了，这样的身法已经不能够用恐怖也形容了。”

　　没有人不吃惊，最吃惊的要数和江尘对战的蒋威了，他手中已经祭出了战兵，但眼前九个江尘让他直接乱了阵脚，因为他根本看不出哪一个才是真的江尘。

　　“蒋威，受死吧。”

　　九个江尘同时大喝。

　　“给我破。”

　　蒋威锁定一个江尘，长剑一荡，猛的刺去。

　　啵！

　　被他刺中的江尘应声而碎，赫然只是一道幻影分身，蒋威一击不中，便感觉到一股浓烈的危险感从身后浮现，他霍的转身，就发现江尘的真身已经到了他近前。

　　啸！

　　江尘蓄势待发，发出一声震耳欲聋的鹰啸，如此近的距离，再加上，蒋威防备不足，直接被鹰啸九天发出的音波正面集中，一层层波浪冲入蒋威的脑海，将其整个人都给覆盖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百二十九章 狼影九变显威免费阅读。https://xs.23sk.com 