
她找风自月好久了一只没找到。

许逍琢磨一下好像明白了原来哈灯在找风自月，他们到底有什么关系呢想不明白溜达回城。

哈灯来到瀑布旁找遍周围五里路也没有发现风自月踪影。

她突然想起来是不是自己走错地方呢，为啥不带着许逍一块来呢！

哈灯快速返回去找许逍。

许逍最近心情不爽想起吃饭时候狂魔天对自己抛媚眼，既然她勾引自己何不从了她得了。

许逍屁颠屁颠去找狂魔天。

哈灯进城搜遍许逍住处也没有找到人。

看看桌上有好吃的哈灯有点累了吃饱喝足再走，吃着肘子臭豆腐喝美酒晕晕乎乎飞檐走壁离开。

风自月观察计北里和三叉怪人每日不正常，发狂，还自残，心急如焚跑去找冯三询问魔力控大法说明书情况。

冯三听完后立刻跑去找狂魔天催促进展。

知道狂魔天爱占小便宜不能空手去她不乐意，冯三跑去郊外秘密基地购买高仿化妆品拎着去见狂魔天。

来到院外大门紧闭难道不在家侧耳一听好像有说笑声，飞身上树跳房来到后院走廊观瞧。

嗨嗨，这俩家伙怎么勾搭到一块了呢，有点意思啊。

看到许逍和狂魔天说说笑笑离着很近就差切磋技术了。

许逍猥琐三角脑袋夸赞奉承狂魔天，大护法认识你缘分奥，前些日子你我双方较劲相互掐架，现在和一家人似的多好，来，大妹子我给你看看手相！

许逍说着快速抓住狂魔天手摸索，狂魔天一把甩开冷笑。

她内心大骂老东西想占老娘便宜做梦去吧，姑奶奶想利用你在紫云尚人面前故意示好。

“许逍大护法你我都是为周机峰和狐猿西二位教主效劳，请你放尊重点我不是随便的人，我还有事恕不奉陪，狂魔天说完起身直奔后花园。”

气的许逍没面子骂骂咧咧离开，走着瞧，走着瞧，嘿嘿，早晚把你搞到手！

冯三望着许逍远去背影道，此人臭不要脸极致了！

有时间我必须耍耍他。

狂魔天看到许逍走了得意的吃苹果哼小区准备去展览馆看看无疆大法阵图，她留在武林盟主府也是有目的的。

“大护法，大护法。”

冯三趴在房梁上轻轻呼喊和幽灵似的。

谁，是谁，狂魔天猛地抬头看到是他。

小兔崽子吓我一跳。

冯三飞身落地把高仿毁容化妆品送给她。

狂魔天看到品牌化妆品立刻热情招待他，快坐，快坐，大兄弟一日不见如隔三秋啊，以后你每次来都带点礼物吧，我心里舒服。

冯三内心不痛快，哼，你心里舒服我的花钱，臭不要脸的玩意！

“好的，好的，只要总教主开心手下照办就是了。”

狂魔天猛地站起来发呆看着他，记住虽然我以后是天下霸主在外人面前决不能喊我总教主容易引起误会。

不过在没人时候你就多多喊我总教主我喜欢，我喜欢，吼吼哈哈哈。

冯三摸清狂魔天不但狂妄虚荣心很强，这类人最容易干阴损毒辣无耻之事。

拍马屁奉承一会直奔主题询问魔力控大法说明书进展。

狂魔天摇头叹息，唉，周机峰老东西多疑任何人不相信，我侧面打听魔力控事情他避而不谈。

“总教主虽然搞到魔力控说明书有难度为了你统一天下决不能放弃啊，必须搞到魔力控说明书越快越好否则周机峰实验成功就没有你什么事了！”

唉，你好像也对魔力控很关心啊，你小子是不是也有阴谋诡计？

“教主多虑了，手下对权利不感兴趣，我就想跟随教主打天下将来有钱花就足够了。”

“外带，外带……！”

冯三支支吾吾没敢说。

外带什么快说。

“外带一群一群美女就行。”

吼吼哈哈哈你个色狼理想很高尚我喜欢。

狂魔天狂笑不止内心真的开心，冯三对权利不感兴趣将来给他金钱美女能为自己效力安全啊。

放心你的这些条件保证满足，我们商量一下眼前计划吧，怎么能快速得到魔力控大法说明书。

“大护法我不能参与啊，如果你不高兴向周机峰告状我就得玩完。”

放心，本尊虽然奸诈但是我不会出卖你的。

只要你帮我出谋划策得到魔力控大法说明书，我会赏给你金钱美女保你满意为止。

“太好了，能不能先预支一下提前赏给我金钱美女等不及了。”

过来，狂魔天手指弯钩热情让他靠近。

冯三乐呵呵上前谢谢大护法赏赐，走吧，去取金子和美女。

“我呸，想的美，狂魔天蹭拿起水果刀顶着冯三咽喉，快点出主意搞到魔力控说明书否则我宰了你。”

大护法别闹我听话便是。

依我看你每天献殷勤靠近陪他作乐喝酒没准能套出来。

狂魔天感觉主意很不错试试再说。

冯三在暗中观察他们举动。

狂魔天打扮的花枝招展擦摸香粉二里外都能闻到呛鼻子。

带人购买很多酒水来到城东周机峰另外一处别墅内。

大门进入前院屋内，狂魔天深呼吸冲着手下微笑问问好不好看。

十多个手下看到她呲牙咧嘴恐怖吓得后退。

“奥，我知道了，你们看我太漂亮惊讶到了，对不对？”

一群手下反应很快点头，对对对。

狂魔天很高兴一摆手抬着一百多坛酒水顺着走廊马上到后院时候，听到叮当乱响侧脸一看，我了个去，周机峰骂骂咧咧打砸东西呢。

不顾形象发威蓬头垢面嗷嗷嚎叫。

狂魔天看阵状不妙，吩咐手下过去打探一下发生什么事情了。

吓得十多个护卫放下酒水尥蹶子跑不见！

狂魔天躲在走廊河沟偷偷观瞧听着。

周机峰去做魔力控实验时候发现计北里和三叉怪人不见了，怒火冲天大发雷霆，他在计北里和三叉怪人身上做实验费了很大精力，好不容易把他俩调制成符合接近魔力种子人。

这俩家伙被救走了，从头在寻找合适人选需要花费大量精力还不一定能成功。

他首先想到就是内部有人泄露地址，又一想这个新地址只有自己知道啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65571093"  chaptername="第1225章  在寻找">加入书签</a>
</div>
