    入夜，矮人村庄内。

    原本在村庄内部的哨塔上驻守的矮人纷纷返回营地休息，取而代之的，是在夜晚视线更好，侦查能力更强的精灵。

    亡灵法师非常喜欢借着夜色袭击，这一点，无论是矮人还是精灵全部知晓。比起明亮的白日，夜晚才更应该加强防守。

    在精灵的援助下，前几次亡灵法师的进攻被接连打退。

    在这段时间内，亡灵法师似乎完全沉寂下来，没有对矮人村庄发起任何的攻击，但无论是矮人还是精灵都知道，这只是更加强大的攻击来临前的预兆。

    或许村庄内的矮人还在担心无法抵挡更为强大的亡灵法师，但哨塔上的这些精灵已经收到消息，只要再坚守几天，强大的宫廷法师便会抵达此处，在村庄内部建立时空之门，帮助这里的矮人以及普通人进行撤离。

    接连的养尊处优，以及长久的未经战斗，让精灵一族的高层失去了对于战争的敏锐嗅觉。

    精灵一族没能及时预料到这场战争的开启，虽然此前曾有亡灵法师袭击埃里境内的村庄，但精灵一族确信，这只是学徒级别小打小闹的行为。

    哪怕显露出了再多预兆，大多数的精灵仍旧对于不相信战争会到来，依旧保持着原本的生活轨迹，即便少数具有远见的精灵多次提出这一点，但也无济于事。

    直到亡灵法师将埃里边境处的城镇接连攻破，精灵一族才确信战争的到来，这也让整个精灵皇室产生了被狠狠冒犯的感觉。

    即便精灵很快组织起反攻，它们同样失去了引导边境居民撤离的最佳时机。

    目前的边境周围，到处都是亡灵法师，引导居民撤离会承受极大的危险。但哨塔之上的这些精灵确信，一旦宫廷法师来到这里，便能够将边境的这些亡灵法师驱逐。

    虽说是在长夜之中进行警戒，哨塔上的这些精灵并没有任何的涣散，也没有进行任何交谈，而是专心地注意周围的情况。

    此时，一阵武器的碰撞声出现在哨塔上的精灵耳中，这些精灵向着声音传来的方向看去。

    前方，两名人影正在进行激烈的战斗，一人身着单衣，手中握着一把铁剑，身形闪动之间，带出无数剑光，而另一人身着黑袍，正对着这名剑士接连挥动手中的利爪。

    在这两个人影周围，还有着不少亡灵生物的踪影。

    亡灵生物明显正帮着黑袍人，攻击另外一方的剑士。通过这一情况，哨塔上的精灵瞬间便确认了两方人所处的阵营。

    此时，剑士握住武器，同时一剑上撩。而对方在闪避的过程之中，将黑袍之下的面容完全暴露给哨塔之上的精灵。

    由于目力极佳，通过面容上的特征，哨塔上的精灵一眼便认出，这位身着黑袍的人，正是一个吸血鬼。

    就在精灵确认的这段时间内，吸血鬼与剑士的战斗明显发生了变化，在吸血鬼的全力攻击之下，剑士一时之间难以招架，身上出现了多道血痕。

    随着吸血鬼的攻击再一次袭来，眼看着剑士避无可避，只得一剑刺出强行进行反击时，一道魔法神箭从哨塔之上射向了吸血鬼。

    为躲避魔法神箭，剑士眼前的吸血鬼瞬间化为一团黑雾，接着，无数的蝙蝠向着剑士扑出。

    剑士手中的剑刃接连挥动，剑光闪动之下，瞬间便击杀了不少蝙蝠。但周围这些蝙蝠数量极多，再加上飞行的速度较快，剑士的身旁仍然聚集着大量蝙蝠。

    哨塔之上，又是一道火球及时射了过来，火球所产生的爆炸，瞬间便击杀了大量蝙蝠。

    同时，火球爆炸而产生的冲击，也使得剑士安全脱离了蝙蝠的攻击范围。

    由于接连受到魔法的攻击，余下的蝙蝠并没有继续向着剑士发起进攻，而是迅速向着后方飞去，很快便消失在黑暗之中。

    蝙蝠离去后，剑士没有选择追击蝙蝠，而是迅速击杀周围的亡灵生物。

    在剑士的进攻之下，周围的行尸甚至无法有任何反抗的余地，便被瞬间击杀。在战斗的过程之中，剑士表露出了精湛的剑术。

    而这一幕，全然被哨塔之上的精灵看在了眼里。

    在剑士战斗的过程中，哨塔上的精灵虽说选择帮助剑士对抗吸血鬼，但对于剑士本身的来历，这些精灵并不清楚。

    此时，见到剑士展现出的剑术，这些精灵的疑惑便打消了不少。在他们的印象之中，亡灵法师不可能掌握着这么高超的剑术。

    没有耗费多长时间，剑士便将周围的亡灵生物击杀。

    随着最后一个亡灵生物倒在地上，剑士也用尽了所有的体力，手中的剑刃插在地上，用手撑住这把铁剑，开始进行急速的喘息。

    在喘息过程之中，血液滴落在剑士的身旁。在原先对抗吸血鬼的过程之中，虽说哨塔上的精灵及时出手相助，但剑士依然受伤严重。

    当着哨塔上的精灵面，剑士迅速坐下，接着从身上的布衣上撕下一块布条，开始包扎身上的伤口。

    在包扎的过程中，由于动作上的鲁莽，剑士身上被吸血鬼抓出的伤口流出大量鲜血，但剑士一声不吭，只是用布匹将伤口部位扎紧。

    在整个过程中，哨塔之上的精灵没有任何表示，只是站在那里进行观察。虽说没有一个精灵出声向着剑士进行询问，但他们脸上的表情，无疑表露出了他们心中有些不忍。

    简单的处理完伤口后，剑士站起身来，来到原本进行战斗的地方，将周围的箭矢一一收拢在手中。

    剑士将握成一把的箭矢放到了村庄门口，同时对着哨塔纸上的精灵点了点头，算是表达了自己的感谢。

    接着，剑士转过身去，试图向着黑暗的密林之中走去。

    剑士所选取的方向，正是吸血鬼离去的位置。

    “等一下！”

    此时，见到剑士试图离去，哨塔之上的精灵终于出声，对着剑士的背影，喊出了这么一句话。