    第216章 空岛激斗！雨果VS雪沁（2）

    “就是现在！飞叶刀！”雪沁慌忙命令空灵兽使用飞叶刀，她就猜测到藤蔓会被黑羽伯爵化解，现在碎成了条条状，正好是使用飞叶刀的好时机。

    况且这个时候的黑羽伯爵是刚使用完技能，这一瞬间，就是它漏出破绽，大意的瞬间！

    只见空中还未落在地上的藤蔓瞬间变化，形成了锋利的树叶，仿佛可以割断木板一样的锋利与尖锐，瞬间快速地朝着黑羽伯爵快速袭去，这个技能是突发技能，除非速度快的比音速还快，否则是绝对躲不过去的，而且这个属于大面积范围的攻击。

    只见飞叶刀迅速地朝着黑羽伯爵快速袭击了过去，瞬间几个锋利的飞叶刀快速的插在了黑羽伯爵的身上，一瞬间，整个黑羽伯爵的身躯瞬间被青绿色的树叶瞬间扎满全身，几个树叶甚至直接扎中了它身躯与翅膀的连接部位，瞬间狠狠地扎在了上面。

    站在地面上的雪沁终于感觉战斗似乎有利于她这边一点了，逐渐露出了笑容，可是事实，远没有那么容易。

    “哦呀，原来你还有些本事啊。”雨果冷笑两声，虽然黑羽伯爵身上已经刺满了青绿色的飞叶刀，但是他不仅么有丝毫的慌张，反而冷笑了两声，这让雪沁有些不得安心了。

    “但是，请看清楚，你刚刚打中的，是什么？！”雨果冷笑两声，向上一指，雪沁顺着雨果的手指向上看去，只看见黑羽伯爵先是落了下来，接着瞬间缩小，变成了一根羽毛，真正的黑羽伯爵早已不见踪影。

    “这是？！”雪沁的目光不禁严肃了起来，刚刚打中的，仅仅只是黑羽伯爵的一个羽毛变成的……分身？！

    “来猜猜看，真正的黑羽伯爵在哪里呢？”雨果轻轻伸出手，打了个响指……

    瞬间，太阳似乎被黑色的羽毛覆盖住，无数的黑羽伯爵出现在了天空，似乎已经挡住了太阳，无数的黑羽伯爵出现在天空，舞动着身上的翅膀，几乎挡住了阳光，使得整个飞船都暗了下来。

    “这是？！”雪沁不由得险些惊叫出来，这些都是分身，只有其中一个是黑羽伯爵的真身，但是要怎么做才能找到真身在哪里呢？尽管黑羽伯爵这样做出几个假的自己，是催眠粉的范围可以大面积的弄晕，但是这种情况下，貌似是对空灵兽更加不利。

    “黑羽伯爵！空气切割！”正在雪沁思考该怎么对付的时候，雨果已经开始让黑羽伯爵进行攻击了，一瞬间，空中所有的黑羽伯爵立刻舞动自己的翅膀，迅速形成金黄色的光镖，快速分解然后融入空气之中，迅速的朝着空灵兽袭了过去。

    “幻象？！”雪沁微微睁大眼睛，她感觉得出来，身上的衣服正在被空气中的利刃切割着，但是没有一点伤害，只是抖动了起来，衣服飘动起来，这也就是说，只有真正的黑羽伯爵的攻击是有用的，其他的空气切割是没有任何威力的。

    “对！黑羽伯爵的羽毛是没有攻击力的，黑羽伯爵的空气切割也只有千分之一的几率能打中你，要不然来躲躲看啊？看看什么时候，真正的空气切割会打中你的宠物？！”雨果轻声笑了笑，他对于这场决斗已经占尽优势了。

    “不行，得快点防御。”此时此刻，雪沁似乎也意识到了现在的处境的危险性，真正的空气切割技能每一秒钟就会击中空灵兽，让它丧失精力，只不过是时间问题，要是不抓紧时间防御，可就直接输了。

    “空灵兽……”这个时候，似乎陷入了为难，空灵兽的技能，几乎没有专门防御的技能？！

    “来不及了！”雨果突然大喊一声，一瞬间，一个金黄色的光镖瞬间出现在空灵兽的眼前，完全来不及防御，突然从空气之中再次成型，快速地朝着空灵兽袭了过去。

    “歘”……

    一声脆响，金黄色的光镖瞬间划过空灵兽的身躯，直直地从其中划了过去，一瞬间让空灵兽瞬间朝着身后飞了出去，紧接着一下子狠狠地摔在了地面上。

    “空灵兽！”

    雪沁慌忙叫喊了出来，这一下子几乎已经定下了这场决斗的结局啊！

    她慌忙跑向了空灵兽那边，然后连忙蹲下来，抚摸着它那遍体鳞伤的身躯，心中逐渐绞痛起来。

    “嗖”～

    空灵兽快速化为了一团绿色的能量，紧接着，迅速回到了咕噜球之中，精力不足的它需要进入咕噜球，休养生息。

    “打斗，就这样结束了啊。”

    雨果缓缓地笑着，接着他缓缓走进了眼前的雪沁同学。

    雪沁将手缓缓放进了衣兜里面，然后握紧了那个纽扣，凭她的力气是暂时无法捏碎那个纽扣的，早知道刚刚就在战斗中毁掉这个纽扣了。

    但是已经来不及了，现在雨果正在逐渐逼近她，而周围也没有什么东西可以一下子毁掉那个纽扣，雪沁禁不住再次后退了两三步。

    “你，你别过来……”

    雪沁感觉自己说话的声音都在颤抖，面对着眼前逐渐逼近的黑巫师，她根本不知道该如何是好，但是他也不想，就这样将口袋里的纽扣双手奉送。

    “我可以不靠近你，但是你，要交出你口袋里的纽扣！”

    雨果暂时停止了向前继续走动，他只想得到雪沁口袋之中的那个「定讯纽扣」。

    “纽扣里什么也没有……”

    趁着雨果暂时停止的这一段时间，雪沁似乎加快了后退的步伐，丢下这一句之后，似乎就连忙转身，朝着远处慌忙逃走了。

    “你逃不了的。”

    雨果缓缓勾起了嘴角，紧接着缓缓举起了右手，手中的魔法灵力还在汇集着，接着一下子朝着正在快速逃跑的雪沁那边打了过去。

    “砰”～

    一击黑魔法狠狠地砸在了雪沁脚下的地面上，突如其来的冲击让她一下子狠狠地摔倒在了地面上，甚至滚动了几圈，但是纽扣依旧没有从口袋里掉出来。

    “啊！”

    雪沁突然惨叫了两声，紧接着想要快速站起身子逃跑，但是双腿似乎被黑魔法波及了一些，完全动弹不得，双脚也逐渐发麻，似乎动不了了。

    她费力地翻了个身子，接着看向站在眼前的雨果。

    “你，你别过来……”

    雪沁颤抖地说着，双手按在地面上，朝着后面缓缓挪动。

    “啪嗒”～

    雨果一下子抓住了雪沁白皙的双臂，紧接着连忙交并在一块儿，用右手死死地抓着，然后略过她的头顶，一下子按在了地面上。

    大概是怕雪沁用脚踢他，他又慌忙用自己的左腿，压住了雪沁的双腿，让雪沁完全动弹不得。

    雪沁费力地扭动着身躯，但是在雨果的压制下丝毫动弹不得，四肢完全活动不了，没有一丝反抗的能力。

    “我说过了，我只想要你口袋里的纽扣而已。”

    雨果轻声地说着，缓缓将左手伸进了雪沁衣服的口袋里……

    (本章完)

