    　　

    　　“小小的保镖？”李呲花冷笑了一声：“黄阶初期高手……很厉害么？”

    　　

    　　“黄阶初期高手还不厉害？我们普通人，一辈子都无法站在那个高度，别说黄阶初期了，就算是炼体和练气后期都不可能达到！”安建文显然了解古武术的情况也很多，知道要达到黄阶，可以有两个途径，练气和炼体。

    　　

    　　“呵呵，这个倒是，不过林逸，不是普通人。”李呲花淡淡的说道：“如果只是个普通人，我还能留着他？”

    　　

    　　既然现在和安建文已经建立了合作的关系，双方初期合作的也很愉快，李呲花也分到了一大笔意外之财，他没想到倒卖人体器官居然会这么赚钱！怪不得曾几何时还不怎么出名的安家一跃成为了新贵家族。所以李呲花不想在这个时候和安建文有什么隔膜存在，所以就将林逸的事情实话实说了。

    　　

    　　“不是普通人？什么意思？”安建文一愣：“他不就是楚梦瑶的保镖么？”

    　　

    　　“你以为保镖是什么人都能当的？他要是没什么真本事，楚鹏展会把他请来放在楚梦瑶的身边？”李呲花摇了摇头：“楚鹏展是什么人？连他公司的股东身边都有高手保护，他身边的福伯肯定也是黄阶以上的高手，他会给他最疼爱的女儿身边找一个废物？”

    　　

    　　别看李呲花现在分析的振振有词，但是之前他也小看了林逸！很多人都是这样，不真正的吃了亏以后，都不会看清楚眼前的现实。

    　　

    　　安建文的脸色一变：“林逸，也是黄阶高手？”

    　　

    　　“哼，我一个黄阶初期，一个黄阶后期，被他给弄死了！”李呲花面色狰狞的吼道：“我恨不恨他？我想不想他死？我当然恨，当然想！但是我没办法，我没有能力对付他！”

    　　

    　　“什么？你说什么？呲花哥，你是说，一个黄阶初期、一个黄阶后期，这两个高手都被林逸给弄死了？”安建文瞪大了眼睛，惊恐的看着李呲花，这一瞬间，他觉得自己的头皮都要炸开了，上面全是寒意。

    　　

    　　“是不是他弄死的，我不清楚，看起来像是车祸！”李呲花叹了一口气，平复了自己的情绪：“但是我不相信，两个黄阶高手会死于一场车祸？而且我之前让那个黄阶初期高手试探过林逸，没有讨到什么便宜！”

    　　

    　　“这……”安建文这回彻底傻了眼，原本他以为林逸只是个会点儿功夫的小鱼小虾，但是现在看来，完全不是这么回事儿！林逸不但很强悍，而且是相当强悍！

    　　

    　　“所以，他要是对你构不成什么威胁的话，就暂时先放一放吧，对你我都有好处。”李呲花苦笑了一下：“我呲花哥纵横松山市五年，却奈何不了一个刚来这里的小毛头，我委屈不委屈？但是这个可以忍！”

    　　

    　　安建文知道，李呲花不可能骗他，这种事情也没有必要骗他，尤其两人现在是合作关系了，李呲花肯定也不希望他出事情，影响合作。

    　　

    　　“要说威胁，倒是还真没有……”安建文摇了摇头：“他只是楚梦瑶的保镖，并不是楚梦瑶的男朋友，而且根据我的调查，他有个女朋友叫唐韵，是松山市第一高中的校花之一，相貌不弱于楚梦瑶，所以他和楚梦瑶应该没有什么关系了……只是我忍不下这口气！”

    　　

    　　“忍不下又怎么样？人啊就是需要忍，忍啊忍的，就习惯了。”李呲花摆了摆手。

    　　

    　　“我之前还想在唐韵身上下手，现在看来，倒是不可取了。”安建文说道。

    　　

    　　“别，千万别！你要动了他的女人，他和你没完没了，就算他是黄阶后期，你这辈子也别消停了！”李呲花连忙说道：“除非你的身边，有更高一个层次的高手保护！”

    　　

    　　“对！你说的对，我应该换一个方式对待林逸了，既然不能做敌人，那就做朋友吧，有他在楚梦瑶身边，等于多了一个密探，我也能随时了解楚梦瑶的动向！”安建文很快的就想通了。

    　　

    　　“这么想就对了。”李呲花举了举手中的酒杯：“来，为我们的合作干杯！”

    　　

    　　“干杯！”安建文既然暂时找到了解决的办法，也就不郁闷了：“呲花哥，你最近抓来的人，明显少了很多啊，不如最开始那两天多了……火狼帮那边有些供不应求啊！”

    　　

    　　“安少，你也知道，这松山市的乞丐、流浪汉，就那么几个，之前都抓的差不多了，知道消息的也都跑的差不多了，我们也是不好抓啊！”李呲花说道。

    　　

    　　“残疾人呢？残疾人应该有很多吧？他们也是弱势群体，抓了也不会有人关心吧？”安建文这几天赚钱赚红了眼，他还从来没有见过这么多钱，银行账户的资金飞涨，让他有些疯狂了。

    　　

    　　“残疾人也不是那么好抓的，有些残疾人也很有钱，家里面也有厉害的亲戚，不能随便乱动，我们的人只能每天蹲守在棚户区、郊区这些地方，看到残疾人就把他们抓走！”李呲花说道：“没关系，我在省内其他城市还是认识一些地下大佬的，我们可以找他们合作嘛！”

    　　

    　　“好，那这些事情就交给了呲花哥了！”安建文点了点头，虽然他也清楚去外市直接找那些地下老大联系合作绕过李呲花的话会赚得更多，但是安建文人生地不熟，安家的根基在松山市，他猛然踩过界出去，很可能会被坑，还不如交给李呲花处理了。

    　　

    　　“恩，你放心吧，这都不是问题。”李呲花摆了摆手……

    　　

    　　让林逸有所惊讶的是，安建文居然还有脸再次登门！听到陈雨舒在房间门口叫自己的声音，林逸还以为自己听错了！

    　　

    　　“箭牌哥，安建文又来了，来找你出去吃饭的！”陈雨舒在林逸的房间门口喊道。

    　　

    　　“哦？他怎么又来了？上次充气娃娃玩儿爽了？”林逸起身走出了房间，就看到安建文笑容满脸的坐在客厅的沙发着，似乎之前根本没有和林逸发生过冲突一般。<!---->

