    齐鹜飞和秦玉柏传音说话，都是神念交流，信息交换虽多，却不过一眨眼间。

    此时血雨腥风就在他的耳旁呼啸，无数血蚊飞来涌去，一颗颗面目狰狞的扭曲人头在他面前飞舞。

    靠着七星阵的力量，阵中的人能够确保自身安全。

    每一次出击，也能杀死大片的蚊子，击毁不少人头。

    但不做七星合击，就不能对九爷和十二神煞造成威胁。

    而蚊子却杀之不尽。

    这边杀了多少，外围就会补充进来多少。

    齐鹜飞又向秦玉柏传音道：“司长，让我去试试吧。”

    秦玉柏说：“你别逞强，留得性命在，比什么都强。”

    齐鹜飞说：“这件事因我杀赵春而起，因果已经沾染，想甩是甩不掉的。如果四安里这二十多万人因此而死，我这辈子的修行都毁了，估计只能转世重修了。”

    秦玉柏说：“话虽如此，可你又有什么办法杀此魔头？”

    齐鹜飞说：“司长，此阵名叫血光十二神煞阵，血光是蚊子，十二神煞就是那十二颗人头。现在的九爷已经没有了实际身体，只剩一颗脑袋在指挥阵型，他的力量全部来源于外围的十二神煞，也就是那十二颗人头。

    司长你只要指挥七星阵，帮我把十二神煞和九爷之间的联系切断，让我和九爷一对一就行了。”

    秦玉柏说：“你以为我不知道吗？阵法的内在联系我们是切不断的，我只能帮你把十二个人头挡在外面，不让它们攻击到你。但你面对九爷的时候，即便没有十二神煞的支援，九爷依然足以对你发动致命一击。”

    齐鹜飞说：“司长你忘了我身上还有一样保命的东西。”

    秦玉柏这才想起龙王大太子敖摩昂送了齐鹜飞一道金龙符。

    “那也不行！即便你依靠龙符挡住他一击，你能扛得住这亿万蚊虫的叮咬吗？这里每一只蚊子所含的毒素都足以让你致命！我可不想一会儿看到你的人头出现在我面前。”

    齐鹜飞说：“司长你放心，我不怕蚊子咬。”

    秦玉柏沉吟了一下，终于决定让齐鹜飞试一试。

    最大的保障就是齐鹜飞身上那张金龙符。

    秦玉柏是亲眼见过那张符的，知道那张符的厉害，扛住这化血神煞阵全力一击不成问题，如果能够阻断十二神煞和九爷之间的联系，以九爷本身的攻击力，那张符至少能帮齐鹜飞挡住两到三次。

    不管齐鹜飞能不能杀死九爷，秦玉柏都有把握在符力消耗掉之前把齐鹜飞给救回来。

    唯一担心的是周围密密麻麻的蚊子。

    以齐鹜飞的法力，在蚊群中护住自己没有问题，但他要杀九爷，肯定就无法顾及周围的蚊子对自己的伤害。

    而金龙符的触发是需要一定条件的，不会对蚊虫叮咬做出什么反应。

    “好，你记住，不行就退。我会保你性命。”秦玉柏说。

    齐鹜飞答应一声，开始准备。

    他右手舞着剑，左手伸进了背包。

    包里面藏着他刚刚从下安里的超市里顺来的秘密武器。

    秦玉柏指挥七星阵，传出一道神念：斗转星移！

    王荣生便开始转斗，整个七星阵便以摇光为中心，转动斗勺，四魁星按照东南西北，轮换方位。

    秦玉柏说东，七星阵便出现在东边，四魁锁住空间，剑光嚯嚯，开阳位一道紫电射向东方。

    秦玉柏说西，七星阵便转到西边，四魁又锁住空间……

    如此轮转了一圈，当秦玉柏再说东的时候，四魁便突然从北边的方位中隐没，瞬间移动到了东边刚才魁星锁位的地方。

    片刻间，犹如四季同时出现，北斗七星也在不同方向同时闪耀。

    这样一来，就把九爷围在了中间，切断了他和外围十二神煞的直接联系。

    九爷哈哈大笑：“哈哈哈，斗转星移！哈哈哈，你们以为这样能困住我吗？斗转星移会让你们在半个时辰内法力耗尽，你们这是自取灭亡！哈哈哈哈……”

    七星阵中的人都很清楚九爷说的是真的，但此刻秦玉柏是阵中指挥，他们就算心中疑惑也不会在这时提出，大战之时，最怕的就是自乱阵脚。

    尽管七星阵切断了九爷和十二神煞的联系，但是要在四个方向，十二个点伤阻挡万千人头和成群血蚊的攻击，也只能这样维持。

    秦玉柏大喝道：“齐鹜飞，准备好了没有？”

    齐鹜飞说：“准备好了。”

    秦玉柏说：“好，送你出去！”

    说罢，七星阵一个神龙摆尾，把处在天璇天玑中间的齐鹜飞给甩了出去。

    齐鹜飞手舞乙丁剑，犹如流星赶月，破开血浪，朝着九爷飞去。

    离开七星阵的保护，立刻就有无穷无尽的蚊子扑了上来。

    他立刻被淹没在浓厚的血雾之中。

    右手控制乙丁剑，左手从背包里摸出花露水。

    先朝自己身上喷喷喷……

    然后丢出去，一掌拍碎，爆成雾。

    又摸出一瓶驱蚊液，身上喷喷喷……

    丢出去，爆掉。

    又摸出一瓶杀虫剂，身上喷喷喷……

    丢出去，爆掉。

    又摸出一瓶敌敌畏，身上喷喷喷……

    丢出去，爆掉。

    又摸出一瓶毒鼠强，喷喷喷……爆爆爆！

    六六六，滴滴涕，毒杀芬，二溴氯丙烷，杀虫脒，二溴乙烷……

    喷喷喷……

    爆爆爆！

    烟雾弥漫，气味刺鼻！

    蚊子大片大片地落到地上。

    眼前竟出现了一片空白的空间。

    齐鹜飞终于看清了在血云中翻滚的九爷的头。

    九爷也看清了他。

    “找死！”

    九爷说了一声，就要发动蚊群攻击。

    可是他发现周围的蚊子受这气味的刺激，竟不愿飞过来。

    齐鹜飞笑道：“区区蚊子，用法力杀之太浪费，农民都能把你灭了！”

    九爷狂笑道：“还以为你有什么本事，竟使出这种伎俩！”

    呼地吹一口气，一股狂风把这些药味全部吹散，周围的蚊群便又重新涌进来。

    齐鹜飞要的就是这个机会。

    他故意大声念了句：

    “凌虚一步！”

    随后默念“潜龙勿用”，隐去了身形。

    九爷忽见齐鹜飞不见了，又听见他念“凌虚一步”，吓了一跳。

    凌虚踏步乃是天仙修为，真正的踏破虚空，可以一步千里。

    齐鹜飞是从《天仙道法》的高级篇目里看来的。

    九爷之前的鬼魅身法，也是在模仿凌虚踏步，实际上修为远没有达到。

    齐鹜飞隐身之后，迅速来到九爷头颅前，突然现出身形，看上去就像真的是凌虚踏步一般，比九爷那个要正宗得多。

    就在九爷一愣神间，乙丁剑已经刺了出去。

