    第67章 危机！天眼全开！

    “噢！你们知道你们是在跟谁说话吗？你们是在跟一个大国的人说话，你们如果想得到我们的庇佑，永远的生存下去，那就少说话多办事，事成之后我们会给你钱，我们还会保护你们。”

    史密斯先生不屑的轻笑一声。

    一帮野蛮人而已，还想得到我们的保护，只是看你们有点利用价值罢了。

    男子的脸上微微有些屈辱。

    要不是龙岛最近陷入的困境，需要大国的庇佑，我会听从你们的命令吗？

    但人在屋檐下哪能不低头？

    他也只好委曲求全，丢下了龙岛岛主的尊严，满脸僵硬的笑容，要多难看有多难看。

    “那史密斯博士，接下来你想干什么？我马上派人去办。”

    史密斯博士高傲的抬起头，淡淡的冷哼一声，脸上略带兴奋地说道:

    “你们只需要给我准备一个房间，还有一些医学设备，就可以了。”

    粗狂男子微微凑过身，满脸笑容的问道:

    “难道我们就没有其他的事情了吗？”

    “没有了，你们还想有什么事情？就算我交给你们其他事情，你们会吗？”史密斯博士一脸轻蔑的看了他一眼。

    男子眼中隐隐带着屈辱的泪水，拳头捏的啪啪作响。

    “那没有什么事情我们就先走了。”

    他强行挤出一丝笑容，想方设法的想快速离开这里。

    他害怕自己会忍不住，动手杀了他。

    “嗯，顺便给我留几个武功高强一点的人，不然我可能还制服不了那孩子。”

    史密斯博士微微愣愣的，突然想起梦倾城的资料，虽然他不相信一个三岁的孩子的地还到哪里去，但为了以防万一，他还是决定带两个人。

    男子当即点头答应，指着他身旁的两个人。

    “你们两个就先保护史密斯博士，记住绝对不能让他受到一点伤害，否则你们两个也不用回来了。”

    “是！”两人当即低着头答应道。

    ……

    梦倾城默默地在房间中等待他们的到来。

    “哒哒哒哒！”

    只听到房门之外响起一阵阵轻快的脚步声。

    吱——

    门缓缓地被推开，只见一名金发碧眼的中年男子，穿着一身白色的长袍。

    梦倾城只感觉有一种不好的预感。

    史密斯博士看见梦倾城精致的面容，眼前忍不住微微一亮。

    “真不愧是神童，连长相都如此的精致，这简直就是我见过的世间最完美的脸了，我现在真想立刻将他解剖。”

    梦倾城心底也是忍不住微微一凉，只感觉一阵头皮发麻。

    这些外国人都是疯子吗？竟然想着解剖我，他们的爱好还真是奇葩。

    史密斯静静观察着他，越看越是喜爱，他暗暗的咋舌。

    “真是好啊！”

    “给我把他带走！”史密斯博士突然眼神微微一冷，当即对着身旁的两人下令道。

    身后的两人都纷纷的走上前，眼神冰冷不带丝毫感情，一把就将梦倾城的肩膀抓住。

    梦倾城没有丝毫的挣扎，脸上显得十分的淡定。

    史密斯博士见他这幅淡定的模样，突然一脸好奇的问道。

    “咦？你为什么不反抗？不大声叫喊？”

    梦倾城却一副关爱智障的眼神。

    你从哪里看得出我反抗了有用？既然反抗都没有用，自己不如省点力气一会儿做一些有用的事。

    史密斯博士见到两个大男人一把架出他的肩膀，将他紧紧的扣住，现在的梦倾城除了脚能动，其他的地方基本都动不了。

    好像确实也没有什么反抗的必要了。

    他的老脸忍不住微微一红。

    自己活了这么久，竟然连一个三岁的孩子都不如，这些年真是活的狗的身上去了。

    “咳咳！你这孩子倒是有些识时务。”

    梦倾城却懒都懒得看他一眼，直接闭口不言。

    心中却在做着另一翻打算。

    两个人把他架着来到了一间实验室。

    梦倾城看着四周的科学仪器和一些未知的绿色液体，脸色也是微微一变。

    这不是我的生长剂吗？怎么会在这里？

    难道……内奸另有其人？

    不好！

    他瞬间大惊失色。

    ……

    “军王有令！一律没有他的文件者不得入。”一名身穿迷彩军服的男子，直接叫他挡住。

    身后的两名士兵也纷纷将自己的枪架了起来。

    柳博士满脸的笑容，从怀中拿出军王交给他的文件。

    “各位，这就是军王给我的文件，我现在是不是可以进去。”

    守卫的士兵并没有立即回答他，而是自己细细的看了起来，顺便将自己副本也拿了出来，开始一字一句的对起来，发现手中的文件并没有一丝错误，这才点点头。

    “好了，你可以进去。”

    柳博士冲他们微微一笑，慢慢的走了进去。

    “班长，我总感觉他有点奇怪，但却又有一种说不出来的感觉。”一名士兵走到那边挡住柳博士的军官面前开口说道。

    那名军官眉头也是微微一皱。

    “我也是觉得他非常的奇怪，但这种感觉我就说不出来，我本来想把他拦住，然后质问一番，可是他的文件却完全没有问题，希望不要出什么大问题，否则天眼一旦遭受损坏，整个龙华的网络会瞬间崩溃，到时候可就真的是末日般的灾难。”

    几名士兵也是在心中暗暗的祈祷。

    千万不要发生什么事啊！

    ……

    柳博士缓缓的走进门内，只见一个巨大的蓝色水晶，矗立在中间，四周的道路形成一个圆圈将它包裹在里面。

    水晶里面一排一排代码和数据，围绕它的圆圈道路上，摆着一排排电脑，一群群人坐在那里不停地忙碌着。

    一名头戴蓝色工人头盔帽，身穿的是工人衣的中年男子缓缓地向这里走了过来。

    “请问你来这里是干什么的？如果没有太重要的事情你已经离开。”

    柳博士毫不犹豫的直接将手中的文件递给了他。

    中年男子眉头微微一皱。

    “说吧，你要怎么做我可以配合你。”

    “我要你立即完全开启天眼。”

    柳博士当即开口命令道。

    “你确定这是军王的命令？”中年男子一脸凝重的看着他。

    “是！”柳博士眼神冰冷的点点头。

    “对不起，我不相信，我绝对不相信军王会下这种命令。”中年男子当即一脸不相信的摇着头。

    (本章完)

