    “婉婉这是怎么了？”

    张淑慧有些懵的问道。

    方醒抱着婉婉，下巴摆摆道：“被吓到了，房间收拾好了吗？”

    张淑慧点点头，先前贾全就带人来通知了。

    内院就是他们一家五口住着，宽松的很。

    只是婉婉的身份特殊，却不好安排在小白的对面，最后还是贾全看到时间紧迫，只差点叫姑奶奶了，央着张淑慧就安置在那里。

    小白带着土豆和平安站在边上，土豆被交代过，所以只是嘟囔着以后可以天天有人陪自己玩了。

    而平安对婉婉不大熟悉，打个哈欠，小白这才想到他今天没睡午觉，赶紧叫了秦嬷嬷送去床上。

    方醒把婉婉抱进去，却放不下来了，苦笑着对朱瞻基说道：“我现在有些羡慕汉王了。”

    朱瞻基试图去把婉婉的手掰开，可却发现她用的力气很大，只得放弃了这个打算。

    “汉王叔大概又要被禁足了。”

    就这样，一直到晚上戌时，婉婉这才醒来。

    “方醒……”

    柔弱的声音惊醒了正在发呆的方醒，他低头说道：“我在呢，饿了吧。”

    “方醒……”

    婉婉好像是在回忆着什么，不安的模样让方醒唏嘘着。

    御医一直都在，进来给婉婉重新诊脉，然后又熬了汤药，说是慢慢调养。

    婉婉再次睡了，方醒起身时差点摔了一跤。他扶着床架，活动着已经麻木的身体，半晌才出去。

    ……

    与此同时，一场审讯正在继续着。

    孙祥看着被绑在木柱子上的谢忱父子，半眯着眼说道：“上天有好生之德，你父子罪孽深重，知道吗，郡主在宫中发病了，陛下大怒。再不说，三族都要遭殃，这是何苦来哉啊！”

    谢忱全身看着血淋淋的吓人，可东厂那些从锦衣卫调来的刑讯好手们却知道，他内里的生命力依然存在。

    刑讯的目的不是死亡，而是剧痛和恐惧。

    谢忱垂下的头艰难的抬起来，因剧痛而扭曲的脸上浮起了一抹坚定。

    “孙公公，那方醒打断了谢某的双腿，谢某气不过，就去找了……”

    “找什么？”

    孙祥冷笑道：“那个福余卫的人交代了，他们当时是贿赂了户部的一个小吏，那小吏也算是能钻营，居然把他们的户贴搞妥帖了。”

    “等那个小吏犯在了赵王的手上后，你们就接手了这个关系，而这一切发生在五年前，谢忱，解先生，你来告诉咱家，五年前你难道就能预见到兴和伯会打断你的腿吗？”

    谢忱断腿的事情虽然找不到凶手，可大部分人都把方醒定为最大的嫌疑人，于是宽宏大量兴和伯的名气越发的高涨了。

    谢忱嘿嘿的笑道：“谢某也有野心，手头上有几个打手也是好事，赵王对谢某不薄，给了不少钱钞，倒是养得起。”

    孙祥叹道：“你这是死硬到底了，看来佛祖也无法让你醒悟，既然这般，来人，问问谢苗，好好的问，别吓坏了年轻人。”

    陈桂堆笑道：“公公放心，那谢苗细皮嫩肉的，一看就是个懂事理的人，咱们肯定好好的问。”

    “好。”

    孙祥满意的拨动着佛珠，看了一眼在边上瑟瑟发抖的谢苗，然后出了刑讯间。

    “啊……”

    刚到门外，里面就传来了尖叫，年轻人的尖叫。

    黑夜中，一颗孤星在晦暗的一闪一烁，就像是那风中之烛，随着风儿摇摆……

    “啊……”

    年轻人的惨嚎在东厂里回荡着，孙祥没有叫人关门，他抬头看着那颗晦暗的星宿，喃喃的道：“人与星宿相合，咱家的是哪一颗呢……”

    “啊……”

    孙祥的手握紧了佛珠，呼吸莫名的急促起来，脸也变得有些潮红。

    “我说……啊……”

    “特么的！这小子多半是想缓口气，继续来！”

    “啊……”

    “他什么都不知道！他什么都不知道啊！”

    “父亲……我说！我说……”

    “他什么都不知道，只会胡言乱语，你们这是屈打成招……”

    “父亲，我知道！我知道你和殿下的那些事……”

    听到这里时，孙祥的面色微沉，说道：“此事必须要谢忱的口供，谢苗只要咬住谢忱，父子连心，咱家就不信他谢忱是铁石心肠！”

    手下领命进去，随即针对谢苗的拷打更厉害了。

    整个过程，谢苗一直在哀求着谢忱，求他把朱高燧的那些事说出来。

    可谢忱却真是铁石心肠，哪怕自己的儿子在自己的眼皮子底下被打的惨不忍睹，他却丝毫没有动容。

    陈桂出来说道：“公公，那谢忱看来是赵王的心腹，撬不开嘴。”

    孙祥咬牙道：“告诉他，若是说了，谢苗可以隐姓埋名去奴儿干都司，谢雨晴可以跟着去，若是不说，明日，告诉他，明日他们父子就等着去西市吧！”

    陈桂点点头，正准备进去，孙祥沉吟道：“就说这话是咱家说的，若是违背，人神共弃。”

    孙祥觉得自己只差用佛祖来发誓了，谢忱再傻也该知道心疼儿子，保住他谢家的香火。

    “谢忱，孙公公说了，只要你说，你儿子和女儿都可以换头换面去奴儿干都司，若有违背，人神共弃！”

    “啧啧！看看，看看，谢忱，听说你只有一个儿子，而且你还不知道谢雨晴的遭遇吧？被休了，正在客栈里惶惶不可终日……她也可以去奴儿干都司。”

    孙祥听到这里，嘴角微微上翘。

    他需要用一次大行动，一个重磅人物来奠定东厂的根基，并能顺利的和太子挂上钩。

    朱棣眼瞅着就老了，而太子朱高炽却越发的根基稳固，也只有黄俨那个傻缺从燕王府时就在得罪朱高炽，不断的想把他拱下来，让朱高燧上位。

    如今黄俨已经是骑虎难下。重新去投奔朱高炽，估摸着会被拒绝，只能一条心和朱高燧走到底。

    别看朱高炽对俩兄弟不错，可那得有个前提——不能威胁到那个宝座。

    朱高煦退了，朱高炽这两年对这个弟弟好的不行，隔三差五的就送东西。

    而朱高燧……

    “你这是自作孽啊！”

    孙祥笃信没有无缘无故的偏爱，朱高炽几次三番救下朱高燧，绝对不只是所谓的兄弟之情。

    所以他才会这般看重谢忱的口供，就是想把朱高燧拉下马来。

    “这些全是谢某自己的私心，与别人无关…..”

    那声音虽然虚弱，却很坚定。

    孙祥闭上眼睛，再睁开时慈悲已经重归。

    “既然如此，那便成全他的一片忠心吧，按照陛下的吩咐，明日送他们父子去西市。”

    “父亲……”