    　　第4880章

    　　“你这样的人，注定是大忙人，肯定没有时间去我门口跪上三天三夜的。”

    　　“既然这样的话，不如我们干脆点，直接点。”

    　　“打断你自己一只手，一只脚。”

    　　“这件事，就过去了。”

    　　叶昊微笑开口，神色平和，但是却没有商量的余地。

    　　郑漫儿欲言又止，最终叹了一口气，没有说什么。

    　　“姓叶的，你还真的以为你那点江湖骗子的手段，就能唬住我？”

    　　“你还真的以为，我今天就奈何不了你？”

    　　方天画此刻也盯着叶昊，冷冷开口。

    　　“之所以放过你，只不过是希望大家在规矩之内玩，只不过看在隐世朱家的面子上而已！”

    　　“没有这些的话，你觉得你现在还能站着？”

    　　“我不讲究规则的话，一扣扳机就能弄死你，你信不信！？”

    　　对于方天画来说，虽然之前有消息，叶昊一个人解决了完颜恨身边的所有高手。

    　　可问题是在方天画的认知之中，一个人再厉害，还能比火器厉害？

    　　一个人的速度再快，还能比火器快吗？

    　　七步之外，火器快。

    　　七步之内，火器又快又准。

    　　这可不是说说而已。

    　　方天画就不信，借给叶昊一个天做胆，他还敢动自己这个朝堂警署总部监察司的方监司不成？

    　　“我不信，所以我决定给你一个机会，”叶昊伸出右手，点了点自己的眉心，“来，试试看。”

    　　“你能弄死我，我认了。”

    　　“弄不死我，你自认倒霉吧！”

    　　“王八蛋，你找死！”

    　　方天画怒吼一声，猛的拔出了火器，冲着叶昊所在的方位扣动了扳机。

    　　见到这一幕，郑漫儿下意识的捂住了小嘴，想要尖叫却已经失声。

    　　张惜雪微微一愣，有心要阻拦，让方天画不要弄死人，但是却也已经来不及开口。

    　　夏秀媚则是脸上露出了讥讽之色，只能说区区一个草根，居然敢挑衅他们这样的人？

    　　方天画愿意的话，弄死了叶昊，最多就被革职查办罢了。

    　　沉寂一年半载之后，换个地方，依旧身居高位。

    　　但是叶昊这样的草根，死了就是死了，一年半载，还会有人记得他吗？

    　　在这一刻，所有人看着叶昊，都是一脸的惋惜。

    　　唯有朱向武神色淡漠，他深知叶昊的手段，既然叶昊这么做了，就肯定有他的理由。

    　　“咔嚓——”

    　　在瞬息之间，撞针弹出，但是下一刻却传出了古怪的声响，令得所有人都是微微一愣。

    　　叶昊的手中不知道什么时候多了一柄手术刀，此刻手术刀正好卡在了火器的撞针之上。

    　　差之毫厘谬以千里，撞针注定没办法落到铅弹的尾巴上。

    　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    　　方天画费力的再度扣动扳机，但结果就是一点用都没有。

    　　在他眼里，无所不能的火器，废了。

    　　“看来，你弄不死我，那么不好意思了......”

    　　叶昊微微一脚，上前一步直接把方天画踹翻在了地上。

    　　“既然你弄不死我，那么我就来弄你......”

    　　“咔嚓——”

    　　,

    　　,

