    

    诛魔笔在苏秀衣的手中，化为了一杆长枪，诛魔笔的存在，绝对不能暴露，否则他的身份，会暴露。

    毕竟诛魔笔是文圣的神兵利器，早已陪文圣陨落在了万文院之中，一旦出现在这里，被人认了出来，那么很简单就推测到万文院，那时候的自己，在难隐藏下去。

    一旦暴露身份，就不会如同上次那般，是大周皇的分身前来了，而会是大周皇亲至，并且会有无数无敌相随。

    那样的结局，必死无疑，现在还得隐藏身份。

    在这里，连刀道都被苏秀衣隐藏了起来。

    诛魔笔化为了长枪，可怕至极的气息爆发，如此神兵的锋芒，没有因为改变模样而锐减。

    诛魔笔可是拥有灵性的，沉睡了无数年，现在在绽放它的神威，岂会甘心平平无奇。

    “不······”

    这一瞬，圣蟒族的无敌，感受到诛魔笔的强大与可怕，内心惊颤，魅惑之道直接破碎掉，七大意志文这一刻疯狂的颤抖着，仿佛要破碎一般，圣蟒族的无敌，惊恐的嘶吼出声。

    因为这一刻，看见诛魔笔出现的瞬间，她感受到了死亡。

    仿佛被死神盯住了一般。

    无论她如何的挣扎，冥冥中似乎死神对她进行了死亡审判。

    诛魔笔无比的强大，对于血妖与邪道修士来说，诛魔笔就是他们天生的克星。

    在苏秀衣的身边，这一刻出现了两个意志文，雷与快。

    两大强悍的意志文瞬间融入了苏秀衣手中的长枪之上。

    融入了两大意志文之后，诛魔笔所化的长枪，仿佛活了。

    “死！”

    苏秀衣的声音在虚空之中炸响，仿佛来自那九幽之地，无比的冰冷，虚空之下的十万大军，一个个身体突然猛地颤抖了起来，虚空之中的大太阳照着，但是却感受不到一丝的温暖。

    “嗖！”

    苏秀衣手中的长枪化为了一道血光，直奔圣蟒族的无敌而去，那速度快到了极点。

    与此同时，长枪之上，雷光缠绕，这柄长枪仿佛化为了一条栩栩如生的雷龙。

    如此可怕的攻击，圣蟒族的无敌脸上，尽是惊慌失措，六神无主，急忙将自己防御意志文卸与铁催动。

    卸字意志文的能力爆发，长枪之上的力量，竟然被卸掉不少。

    铁字意志文的能力爆发，这瞬间圣蟒族无敌的身体，开始变化，顷刻间化为了黑色，仿佛精铁打造的一般。

    这已经是她极限的防御，在她的眼瞳之中，长枪所化的雷龙不断的放大。

    这一瞬，雷鹰族无敌，天蝎族无敌，眼瞳也是猛地一缩，死死的盯着那杆长枪，看圣蟒族无敌，是否能够挡得住，否则今日的他们必死无疑。

    “嗤啦！”

    然而，在两大意志文的加持下，圣蟒族的无敌身躯，面对杀来的诛魔笔所化的长枪，仿佛是纸糊的一般，长枪直接贯穿了圣蟒族无敌的身躯。

    与此同时，这一瞬长枪之中，爆发出了可怕的毁灭之力，苏秀衣的雷字意志文能力彻底的爆发，恐怖的雷霆之力，直接在圣蟒族无敌的体内炸开，巨大的身躯，直接崩断，血肉在飞溅。

    圣蟒族无敌灵魂体出现，剧烈的颤抖着。

    那双眼睛之中，尽是惊恐与绝望。

    两大意志文的能力爆发，竟然没有帮助她抵御住这一枪的攻击。

    修行者几万年的肉身，就这般没了。

    这一瞬间她，手中出现了一块玉符，这块玉符通体血红，仿佛是血玉打造的一般。

    “传送血圣玉符？”

    看见圣蟒族无敌灵魂体手里的血色玉符，两妖的眼眸之中，俱是一颤，他们两人知道今日的他们完蛋了。

    圣蟒族无敌没能挡住苏秀衣，但很是幸运，有着一枚血圣玉符，血圣玉符只有一个能力，就是将人随机传送出万里之外，看见血圣玉符的瞬间，两尊大妖知道，今日的他们自信而来，但却是惨败而归。

    “嗯？”

    “不好！”

    “这玉符，竟然有着空间之力缠绕，这玉符应该是一种传送玉符。”

    苏秀衣的目光一冷，在苏秀衣的身边，两枚强大的意志文出现，可怕的能力爆发，正是‘瞬’与‘移’。

    两大意志文的能力融合，苏秀衣的身体突然之间消失了，在出现时，已经出现在了血蟒族无敌灵魂体的身边。

    “怎么可能？”

    看着苏秀衣的身躯出现在自己身前，圣蟒族的无敌心神俱震。

    眼眸之中尽是不可思议，苏秀衣与她的距离不近，但是苏秀衣竟然顷刻间，出现在了她的身前，看到苏秀衣身旁的两大意志文，她瞬间反应了过来，这一刻，彻底的绝望，哪怕是她捏碎血圣玉符，也等不到传送了。

    “咔嚓！”

    血圣玉符，在她的手中碎裂开来。

    空间传送之力爆发，将她的灵魂体包裹。

    苏秀衣的身边，慢字意志文浮现，她的速度一顿，只见苏秀衣对着她一掌拍出。

    但是对于苏秀衣的这一掌，她没有在意，让她真正惊惧的是，苏秀衣此刻真正施展的攻击，苏秀衣的掌法，仅仅只是虚晃一招迷惑别人罢了。

    在她的眼瞳之中，只见血龙针跨越了空间，刺入了她的灵魂体之中。

    灵魂体本来就脆弱，这一刻，灵魂体直接崩溃开来。

    两尊无敌，在苏秀衣的身前丧命。

    苏秀衣手一伸，仿佛有股吸力一般，刺入岩石之中的长枪，回到了苏秀衣的手中，手持长枪，苏秀衣仿佛无敌世间的战神一般。

    “死了！”

    “这就是皇太子的真正实力吗？”

    “好强，我在他的面前，也得死！”

    “不愧留着圣皇的血，无论天赋还是战力，比当年的圣皇，都要胜过一筹。”

    周云龙看着此刻的苏秀衣，眼眸之中浮现一抹震撼之色。

    内心难以平静，它可是知道苏秀衣到现在，年岁依然很小，不到百岁踏足无敌境界，绝对是人境第一天骄。

    “该死的，怎么会这样？”

    此刻的鹰王，眼眸之中也浮现一抹惊恐，现在若是在不退，那么必死无疑。

    在鹰王的手中，出现了一物，双翼一展，就要破空而去。

    “走吗？”

    “哪里走？”

    周云龙刚才一直在观察苏秀衣，此刻见苏秀衣强势斩杀两尊无敌，鹰王想逃，他也爆发了，嘴角泛起一抹疯狂之色。        

