    第二天早上起来，李铁柱还在想着昨晚大蛤蟆逃走的事情。

    得想个办法，将大蛤蟆再次引出来，把它除掉，毕竟它已经成精，是会吃人的。

    不过，想要除掉大蛤蟆，得找人帮忙才行。

    以李铁柱现在的实力，如果实在陆地上，他是有信心一个人将大蛤蟆干死的。

    不过，大蛤蟆毕竟是成精了，精明得很，根本就不想跟李铁柱打，只想着逃回水里去。

    所以，李铁柱得找人帮忙，帮自己把大蛤蟆拦住，不让它逃回水库里，然后自己将它击杀。

    李铁柱想了一下，根据水库边的地形来看，需要四个人才能除掉大蛤蟆。

    自己加上阿福，可以算两个人，还得再找两个人帮忙。

    找人帮忙，李铁柱想到的第一个人，自然是王二娃，谁让他是自己最好的哥们呢？

    因而，吃过早饭之后，李铁柱直接去找王二娃。

    “二娃，晚上帮我个忙？”李铁柱道。

    “你说，什么忙？”王二娃问道。

    “我要抓一只大蛤蟆，需要你帮我才行。”李铁柱说道。

    李铁柱的话刚说完，王二娃白了他一眼。

    “抓一只蛤蟆也要我帮忙，你在跟我开玩笑吧？”王二娃不相信地看着李铁柱。

    王二娃可不相信，李铁柱弱到连一只小小的蛤蟆都抓不住。

    要知道，他可比自己厉害多了，连王富贵那种打架高手都打不过他。

    还有，有一次在镇上，他可是一个人对付好几个混混的，而且将他们打得满地找牙。

    可现在，抓一只蛤蟆，他居然来找自己帮忙，肯定是在开玩笑。

    “二娃，我是认真的，没有开玩笑。”李铁柱赶紧说道。

    “啥？”听到李铁柱的话，王二娃一阵惊讶地看着他：“你……”

    “哎，你先听我说，那只蛤蟆有点大。”李铁柱说道。

    “大，它还能大得过我？”王二娃不屑道。

    在王二娃的印象中，蛤蟆就算再大，也就跟自己的拳头差不多，大不到哪里去。

    再说了，就算再大，他也不过是一只蛤蟆而已，没什么好怕的。

    李铁柱看着王二娃，微微一笑，笑容中带着一丝阴险。

    要是王二娃见到那只大蛤蟆，他就不会这么说了。

    “二娃，别说，那只蛤蟆还真比你大。”李铁柱说道。

    看到李铁柱不像是开玩笑的样子，王二娃问道：“那它到底有多大？”

    “得有半个房间那么大。”李铁柱道。

    “啊！”听到李铁柱的话，王二娃的表情就跟看到了母猪上树一般不可置信。

    “瞎扯，怎么可能有那么大的蛤蟆？”

    “二娃，不管你信不信，反正就是有那么大的蛤蟆。”李铁柱说道。

    “那不得成精了吗？”王二娃道。

    “也可以这么说吧，那就是一只蛤蟆精。”李铁柱微微一笑。

    青秀水库里的那只大蛤蟆，确实已经成精了。

    “二娃，你到底帮不帮我啊？”李铁柱道。

    王二娃白了李铁柱一眼，道：“我什么时候不帮你了？”

    嘿嘿嘿……

    听到王二娃的话，李铁柱嘿嘿笑了起来。

    确实，李铁柱平时找王二娃帮忙，虽然他有时候会嘟哝两句，但从来没有不帮过。

    相同的是，王二娃找李铁柱帮忙，李铁柱也从来没有拒绝过。

    在很多时候，他们两个人比亲兄弟还要亲。

    “二娃，那么大的一只蛤蟆精，你不怕？”李铁柱笑着问道。

    “你都不怕，我怕个毛啊？”王二娃道。

    “好兄弟。”李铁柱说道。

    其实，王二娃嘴上说不怕，但心里还是害怕的，毕竟那么大的一只蛤蟆精，能一口将人吞进肚子里。

    不过，好哥们找自己帮忙，没有不帮的道理。

    “二娃，走，我们再找一个人帮忙。”李铁柱说道。

    想要抓住大蛤蟆，至少还得再找一个人帮忙才行。不然，很难拦得住他逃回水里。

    “找谁啊？”王二娃问道。

    李铁柱想了一下，道：“找李江河。”

    虽然李铁柱还可以找其他人帮忙，但还是觉得李江河比较合适。

    一是李江河的胆子比较大，而是他父亲李立根被大蛤蟆伤过，心里肯定想要除掉大蛤蟆的。

    随后，李铁柱跟王二娃一起，去找李江河。

    这个时候，李江河跟大伙正在地里种菜。

    看到李铁柱找自己，李江河放下手中的锄头，问道：“铁柱，找我什么事啊？”

    “二哥，咱们换个地方说话。”李铁柱说道。

    随后，三人来到了李铁柱的小诊所。

    看到李铁柱神神秘秘的，李江河赶紧问道：“铁柱，你找我到底啥事啊？”

    “也没什么，就是想请你帮个忙。”李铁柱说道。

    听到李铁柱说要请自己帮忙，李江河松了一口气。

    刚才，看到李铁柱神神秘秘的，而且还要来到这里说话，还以为他要开除自己，又不好在大家面前说。

    “铁柱，你说，什么忙，我答应你就是了。”李江河很爽快地说道。

    李铁柱嘿嘿一笑，将自己请李江河帮忙除掉大蛤蟆的事情跟他说了一下。

    李江河听了之后，不由得皱起了眉头。

    “铁柱，你是认真的？”李江河以为李铁柱在跟自己说笑。

    虽然青秀水库里的水怪只是一只大蛤蟆，但那么大的一只蛤蟆，这种玩笑可不能乱开。

    要知道，那大蛤蟆可是会主动伤人的，自己的父亲就被它伤过。

    “二哥，你看我像是开玩笑的样子吗？”李铁柱反问道。

    “这……”李江河犹豫了起来。

    他倒不是不愿意帮李铁柱的忙，只是那蛤蟆太凶猛了，这事肯定是有危险的。

    而自己家里上有老下有小的，要是自己出了什么事情，他们怎么办？

    李铁柱看了李江河一眼，看出了他心里的担心。

    “二哥，你不用担心。”李铁柱说道：“到时候你跟二娃只要拦住大蛤蟆的退路就可以了，不用你们跟大蛤蟆硬钢，不会有什么危险的。”

    昨天晚上，李铁柱已经发现了，大蛤蟆非常怕火。

    所以，请王二娃和李江河帮忙，是让他们帮自己点火，用火来阻断大蛤蟆的退路，不需要用身体去挡。

    看到李江河还没有完全放下心来，李铁柱继续说道：“二哥，那大蛤蟆伤了大伯，你就不想除掉大蛤蟆，为大伯报仇吗？”

    “还有，如果我们除掉了大蛤蟆，也算是为民除害，以后就不用担心它出来伤人了。”

    听了李铁柱的一番话之后，李江河想了一下，然后毅然说道：“铁柱，你说的对，大蛤蟆一天不除，它就有可能出来害人，我跟你一起去除掉它。”

    看到李江河答应了，李铁柱满意一笑。

    随即，李铁柱简单地跟李江河说一下今晚的安排，还让他先不要将这件事告诉其他人，包括他的家人。

    不然，李立根知道了之后，肯定会阻拦的。

    这一次，李铁柱一定要将大蛤蟆除掉，不然它接连受了惊吓，再想引它出来，就难了。

    虽然可以把青秀水库的水放掉将大蛤蟆揪出来，但水库那么大那么深，这个工程不仅大，还很难将水全部放完，得用抽水机抽才行。

    还有，如果把青秀水库的水放完了，不知道要多久时间才能蓄满水。

    现在雨水量少，估计不到明年的雨季，是不可能蓄满水的。

    要知道，羊头村大部分农田的水源，都是从青秀水库来的。要是青秀水库没了水，那些农田就没法种了。

    所以，这个方法肯定是行不通的。

    中午到时候，李铁柱跟王二娃去了镇上，买了好几只大公鸡，还有一桶汽油。

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……”

    买好东西，准备要回去的时候，李铁柱的手机响了起来。

    李铁柱拿出手机看了一下，是王昊打来了。

    接通电话，那边马上传来了王昊焦急的声音：“喂，铁柱，你现在在哪里？”

    “我再镇上的市场，怎么啦？”李铁柱问道。

    “太好了，我马上过去找你。”王昊也不说有什么事情，就把电话给挂断了。

    李铁柱刚才听王昊的语气那么焦急，肯定有急事要找自己，因而跟王二娃在市场门口等着。

    很快，王昊骑着摩托车来了。

    “铁柱，我妈的病又发作了，得麻烦你去我家一趟，帮我妈治病。”王昊直接说道。

    “那行，你让人帮我看着东西，我这就跟你去。”李铁柱说道。

    作为一名医生，帮人治病，李铁柱义不容辞。

    “二宝，你带人把这些东西拿回酒吧。”王昊对旁边的孙二宝吩咐道。

    “昊哥，我知道了。”孙二宝点了点头。

    随后，李铁柱跟王二娃坐上王昊的摩托车，往王昊家驶去。

    坐在摩托车的后座上，看到王昊开那么快，李铁柱时不时地让他慢一点，可别跟上次一样，再掉沟里去了。

    毕竟，路不是很好走，而且还比上次多了个王二娃。

    只不过，王昊心里担心自己的母亲，没有听李铁柱的，能快的地方，他绝不会放慢速度。

    还好，除了李铁柱和王二娃被颠得有点想吐之外，这次没出什么事情。

    “爸，我把铁柱接回来了。”王昊对他父亲王宏深说道。

    王宏深跟李铁柱客气了两句，赶紧让他帮自己老伴治病。

