    恶魔之眼是必须要拿到手的，至于次元之戒，聂凡就不知道去哪寻找了，一点跟次元之戒有关的消息都没有，父亲的资料上也没有记载，小恶魔伊克虽然有过只言片语的描述，但是也不知道次元之戒的下落。

    想了想，既然恶魔空间只是次元之戒里面的一个空间，那么次元之戒应该在奥斯兰大陆那边。难道次元之戒在恶魔洞窟里面？因为聂凡就是从恶魔洞窟进入这个恶魔空间的。

    聂凡现在只能那么猜测，出去之后，可以在恶魔洞窟里面找一找，但是对于找到次元之戒，聂凡并不抱太大的希望。

    看了一眼背包里的储物之珠，储物之珠巅峰的时候差一点点就被锻造成了空间神器，如果能找到永恒之金把它的裂缝给弥补了，变回次神器的样子，不知道属姓会怎么样。

    他们一路往毁灭河谷深处进发，聂凡每天都在不停地升级技能，时间一天一天过去。

    由于聂凡实力比较强悍，又有恶魔领袖之光环，他们可以轻松挑战一些精锐、小头目、大头目级的怪物，渐渐地，随着击杀掉的小头目级怪物越来越多，聂凡手下一众恶魔执法者们的装备迅速提升，全都穿上了黑铁级以上的装备，甚至还弄到了一两件玄铁级的，他们的属姓迅速地提升着。

    让苏飞、夜孤炎等人把一些替换下来的装备送给下面一些升级速度比较快的恶魔执法者，聂凡迅速地赢得了一众恶魔执法者们的拥戴。

    其实在恶魔空间里，只要装备好，升级速度是非常快的。如果能单挑干掉一只同等级的怪物，可以获得2%、3%左右的经验，干掉四五十只就能升级了。关键是他们打不过，因为装备太烂了，收集装备需要花费非常多的时间，要是能多一些好装备，升级还是很简单的。而聂凡，正是送给了他们急需的东西，加上又有了恶魔执法者的属姓加成，他们升级速度也迅猛提升。

    聂凡晋阶大恶魔之后，对下面恶魔执法者们的各项属姓，加成幅度也提升了很多，每个恶魔执法者获得了大概15%的属姓加成，而且他们的恶魔之书上，也多了五六个技能。

    而且聂凡给所有恶魔执法者群发了一条消息，在七天内还没办法升到七十级的玩家，将被踢出团队。为了不被聂凡踢出团队，下面的人争先恐后地升级，唯恐无法达成目标。

    “冥夜老大，我发现了一个八十级头领，黑暗科多兽，一百万血量。”夜孤炎在队聊里传来消息道。

    八十级头领，一百万的血量，还是比较难对付的，以他们这群人，恐怕实力不够。

    “冥夜老大，我们怎么办，打还是不打？”小菜送上看向聂凡问道。

    一众队员们等待着聂凡的回复，聂凡想了一下，要杀黑暗科多兽的话，他们人手还不够多，如果能想办法杀掉黑暗科多兽，八十级头领的魔晶，效果应该是相当好的。聂凡计算过，一颗小头目级二阶魔兽的魔晶，效果相当于十五颗左右精锐级二阶魔兽的魔晶，一颗大头目级二阶魔兽的魔晶，相当于二十颗左右小头目级的魔晶。

    获得一颗头领级的魔晶，应该至少相当于上千颗普通魔晶了。

    这由市场上的魔晶的价格也可以看得出来，普通魔晶差的两三十银币，好的五六十银币，小头目级的魔晶，最差的也要五六百银币，至于大头目级的魔晶，基本上有价无市，只有少数恶魔执政官能够获得大头目级的魔晶，他们一般都用来制作装备了，不会卖给别人。

    想了一下，聂凡决定试一试，看看能不能把黑暗科多兽干掉，给团队内所有等级在七十级以上的恶魔执法者发去了消息，让他们到毁灭河谷的入口处集合。

    聂凡的六百多恶魔执法者当中，七十级以上的恶魔执法者有整整二百三十人，比例还是相当高的。

    毁灭河谷的另一处，一队十八个玩家正在组队练级。

    “狂龙老大，冥夜执政官说让我们到毁灭河谷集合。”团队里一个恶魔法师在队聊里道。

    “我收到了。”狂龙点头道。

    “我们要去吗？”

    “肯定是要去的，因为之前有过约定，我们当中没有人接到转职执政官的任务之前，其他恶魔执法者要做什么，我们也必须参加。”狂龙道，他已经知道了聂凡成功转职大恶魔的消息，这从他们这些人获得的属姓加成可以看出来，消息应该不会有假，他的速度好快！看来十执政官协会，迟早要被冥夜踩在脚下，这个冥夜到底是什么样一个家伙？

    他们把怪物清理掉，朝毁灭河谷入口的方向走去，他们并不知道，此时聂凡等人也在毁灭河谷里面。

    光芒高地，深渊河谷，一个又一个玩家或是停止了刷怪，或是退出了团队，朝毁灭河谷方向进发。

    一众恶魔执法者们都在猜测着，聂凡把他们召集过来到底要做什么。

    十执政官协会聊天频道。

    “巴特老大，刚刚收到消息，那个冥夜正在召集手下七十级以上的恶魔执法者在毁灭河谷入口集合。我们要不要去截杀他们？”夜神鬼龙问道。

    “他们要做什么？”黑神十方愣了一下问道。

    “暂时还不知道，很可能是组团杀BOSS级怪物吧。”夜神鬼龙道。

    “组团杀个BOSS要这么多人？”

    “很可能是头领级的BOSS。”夜神鬼龙道，如果不是头领级的BOSS，根本不需要这么大的阵仗。

    人多就是有好处，可以挑战头领级的怪物了，要是刷上一段时间头领级的怪物，那岂不是下面团队里都穿上玄铁级的装备了？

    聊天频道里沉默了片刻，其余九个执政官都在等着巴特的回复，要是组团前往毁灭河谷，那必将会发生一场全面的混战。

    “先派几个恶魔刺客去看看情况吧，至于截杀他们，已经没什么意思了。你们想想，冥夜手下有这么多恶魔执法者，他升级速度该有多快，要是按照正常的速度推算，他现在至少已经一百一十级了，一个一百一十级的大恶魔，可以轻松地秒杀我们所有人，等级和等阶压制之下，我们攻击他只能造成几点强制伤害，他随便怎么搞，都能轻松地玩死我们。但是他没有憋等级，上次围杀十方的时候，等级也才八十三级而已，证明他正在使用经验升级技能、装备之类的东西。虽然不知道他升级的都是些什么技能，需要这么多经验，但基本可以确定，那些技能肯定非常强，我们过去很可能会成为他试验技能的实验品。即便能让冥夜团灭了，把冥夜逼急了，他开始不择手段地报复我们，最后输的一定是我们。”巴特道，处在劣势的时候，更是要有清晰的头脑，不能自乱阵脚。

    “那我们就这么放任他们发展？”有几个恶魔执政官郁闷地问道。

    “现在只能是这样，关键还是要赶紧提升自己的实力，想办法转职高阶恶魔执政官或是大恶魔。”

    “转职高阶执政官、大恶魔哪有那么简单，按照正常的进度，一般至少要到一百级以上，才能转职高阶执政官，一百二十级以上，才能转职大恶魔，现在转职的话，等于越级转职。”

    “不管怎么样，只能尽力地争取了。”巴特道，现在主动招惹聂凡，不是明智之举。

    毁灭河谷入口处，二百三十个玩家聚集到了一起，加上聂凡自己二百三十一个，虽然明知道这二百三十个玩家中有十执政官协会的人，他集中人马击杀头领BOSS的消息很快就会传到十执政官协会的耳朵里，但聂凡并不在意。如果十执政官协会的人要来，那就来吧，大不了打一场。

    灭团一两次也没什么，只有不断地团灭，不断地PK，才能锤炼出真正的技术。

    第一次组织二百多人的团队，这么一大群人，还是相当壮观的，聂凡也想不到，自己竟能组织起这么多人来。

    下面的一众恶魔执法者们显得非常兴奋，他们还是第一次组这么大的团，看来聂凡是准备对付一些超级BOSS了。

    聂凡看到了狂龙等人，跟狂龙点头示意。

    “人都到齐了没有？”聂凡看向苏飞，苏飞和夜孤炎负责清点。

    “到齐了，整整二百三十个。其中恶魔战士五十二个、恶魔刺客三十三个、恶魔法师六十二个、恶魔术士六十个、恶魔巫师二十三个。”

    “很好。”聂凡点了点头，职业配比方面，恶魔巫师有点少，但还是够用了，聂凡按照比例，把所有人分成了十个小队，每队二十三个人，“今天是第一次组大型团，要是干掉头领，按照个人伤害、治疗数据记算贡献值，以后有装备的时候，优先分配给贡献值高的队员。我不希望有谁在杀BOSS的时候偷懒，要是伤害、治疗数据比其他同级队友低30%以上，直接逐出团队。中途挂掉的，另行计算。”

    聂凡在团队要求方面还是相当严格的，偷懒的会被直接逐出团队，令一众恶魔执法者们不禁心神一凛，他们轰然应是。

    （未完待续）

