    第115章 紫血大法

    眼见刑志天已经吸引了大部分乱心魔猿，徐立也收起长刀，脚下猛然一塌，没有做丝毫的掩饰，一步跨过数丈距离，风雷七式全力使为，转瞬间就跨过了数十米。

    就在树下一些乱心魔猿还没反应过来的时候，徐立已经到了最近的一棵树下。

    此时一只乱心魔猿已经朝徐立挥舞巨大的拳头，知道必须速战速决，徐立直接一跳，一式奔马踏燕身形在乱心魔猿的头上一点，整个人犹如一只巨鹰一样从空中划过，直接落在幻心果树的树干上。随后真气运转发出吸力，整个人宛若灵猴，灵巧无比。

    要看徐立上树，一些乱心魔猿有的也是跟着攀爬，有的则是捡起地上的石块投掷。

    而徐立此时精神力全开，周身数米范围的所有变化，全都了然于胸，身形更是犹如灵蛇一般，不断在树上游走，躲开所有攻击。

    而当徐立等上树枝的刹那，早就有一些小的乱心魔猿等候，早走准备的徐立丝毫没有慌乱，双拳宛若灵蛇出洞，快速无比，一瞬间轰出十几拳，将所有魔猿击退。

    等到这些小的乱心魔猿再次攻来的时候，徐立已经从原地消失，直接跳到早就看好的一堆幻心果边，双手如灵蛇吐信，一一点过幻心果的根部，数枚幻心果顺势而落。

    随后徐立大手一挥，幻心果已经收入九幽空间。如此反复数次，得到三十几枚幻心果的时候，就听到刑志天大喊：“你好了没有，我快坚持不住了！”

    徐立眼角余光瞥了一眼刑志天，此时他的衣衫破碎，嘴角不断溢出鲜血，确实不容乐观。

    所以徐立在顺手收起两枚幻心果的时候，大喝一声：“走！”

    徐立用力一蹬，直接从树上跳下，整个人犹如天马行空，在空中连续踏出几步，身形宛若凌空虚渡，紧接着张开双臂，再次滑翔，落地后翻滚起身，再次紧接着一个虎扑，等到身形稳定的时候，竟然已经跨过三四十米，到了刑志天的周围。

    而刑志天早在徐立开口的时候，已经开始撤退。

    此时乱心魔猿知道徐立偷走了自己的幻心果，开始暴躁异常，要看两人就要逃走，前方十几只乱心魔猿眼睛开始发红，胸部开始鼓胀。

    徐立知道不好，赶忙提醒道：“稳固心神！”随后心中开始默念《金刚经》，化作金刚不动之意。

    而刑志天则是气血流动，护住自己的头部，两人刚刚完成防护，就听到巨大的咆哮之声从后方传来。

    声音中似乎夹杂着恶鬼的哀嚎，使得周身仿若厉鬼环伺。刹那间徐立和刑志天两人只觉得周围出现了许多幻觉。

    不过好在徐立身怀佛门功法，一丝丝佛光自小琉璃世界中溢出，徐立一下子便将周围的景象破除，但是刑志天则是额头冒着冷汗。

    徐立知道他此时压力肯定不小，于是冷哼一声，踏步转身，气息鼓荡，煞气弥漫，深吸一口气，一声虎啸带着煞气从徐立的口中发出。

    以虎啸对猿啼，以煞气破鬼气。本来白虎就拥有控制伥鬼的能力，如今破除环境自然没问题。

    乱心魔猿的声音被打乱，刑志天也重新恢复了清明。

    徐立看着刑志天的状态，有些不太好，所以沉声说道：“你先走！”

    刑志天到底还是经历的战斗太少，战意凝聚的差了些，再加上没有相应的精神力功法，所以在这种环境下确实有些吃力。

    因此他也不矫情，让徐立小心点便继续撤离。而徐立则是活动了一下手脚，终于要拼劲全力了。

    随后摆了一个起手式，等待前方魔猿的来袭。

    二十米，十米，五米，两米，一米，徐立终于开始动了，一式简单的踏步冲拳就要用出，突然间，侧后方一处灌木丛中，有一道身影冲出。

    这人正是等待许久的血手阎罗闫休，只见闫休手掌如血，一下拍向徐立的后颈。看那速度和诡异的手掌，若是被击中后颈，绝对会一击致命。

    不仅仅是如此，徐立只觉得全身气血一阵紊乱，私有要从毛孔溢出的现象。

    一直派出冥乌观察后方的徐立，更是万万没想到，在这个地方会有人袭击自己，而且抓住时机，与乱心魔猿形成了夹击的场面。

    而且对方速度之快，绝对没有转身的机会，而跑远的刑志天似乎也察觉到后方不对，转头看到这一幕，只来得及喊出：“小心！”

    正是这千钧一发之际，徐立的心神竟然古井不波，似乎自身的生死都没有那么重要。

    此时徐立动作不变，依然迎向前方的乱心魔猿，而就在闫休快要击中后颈的刹那，他的身形瞬间拔高十几公分，整个身体呈现古铜色，周身气血再次稳固。

    同时让闫休一击致命的攻击，打在了他的的后背上，如此近的距离闫休也来不及调整，全身血气涌动，手掌竟然变成了紫色。

    这便是《紫血大法》中记载的大紫阳手。中者，全身气血犹如被火焰灼烧，确实不能及时清楚，全身气血就会被燃烧殆尽，端的是歹毒无比。

    同时《紫血大法》还有牵动他人气血，增强自身攻击的能力。尤其是敌人若是受伤，如此牵引，甚至可以致使敌人流血而死，这便是闫休血手阎罗称号的由来。

    但是今天他遇到了徐立，如今徐立成就青铜之体，肉身强度已经堪比凝胎境，周身没有伤口，气血稳固。

    说时迟那时快，徐立轰出手中一拳，背部也被闫休击中，闫休掌力勃发，异种真气就要灌入徐立体内。

    可是徐立轻喝一声：“山字印，开！”

    背部构建符文的真气，猛然爆开，巨大的力量自徐立后背弹向闫休的手掌。

    经过负重甲，青铜之体，外加真气爆发，三重力量，竟然成功抵挡了闫休的致命一击。

    而且最重要的是，迫使闫休气劲倒转，使得自身竟然有了轻微的伤势。

    而如今徐立放开束缚，九幽空间中血池里的血气刹那间返回丹田，整个人的杀气竟然比闫休那个杀手还要强大许多。

    闫休以前的目标都是同阶或者越阶杀敌，所以全都是一击不中远遁千里，同时极有耐心。

    但是这一次，他的目标只是内气境，再加上处于实力的自信，他这次没有逃走，而是再次攻出一掌，同时用自身的血气增加攻击的威力。

    谨慎了半辈子，创下偌大的名头，一着不慎满盘皆输。这一次，便是他最后一次任务。

    因为此时徐立击退了乱心魔猿，手中出现一把长刀，借势回旋，春风乍起，扑面而来。

    但是闫休相信自己，绝对可以在徐立攻击到自己之前，打中对方的同时将对方击飞。

    这一次他又错了，因为他攻击徐立的时候，徐立有一次硬抗，胸口肋骨卡擦一声断裂，这一次没有了内气的办法抵挡，所以就连内脏也受了伤。

    但是徐立面无表情，似乎受伤的不是自己，而且如今拥有四千多斤的力量，已经比得上加持真气的凝胎境武者，使得徐立一步不退的接了下来。

    “春风化雨！”

    徐立手上长刀化作一抹白光，宛如雨落，这一刻的闫休终于惊慌失措。

    连抗两记大紫阳手的徐立，哪能错过这个机会，手中长刀自闫休的肩膀斜斜的劈下。

    闫休极力躲避，但是为时已晚，他只觉得自己全身的力气正在消失，他倒下后，用手按住胸口，嘴中呢喃：“泰儿，再也不能给你骑马了……”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

