    对自己的实力有极强自信的人，才会选择不要度仪，在开局就选择三张卡牌，纯粹以自身的卡能催动。

    恰好！

    唐剑就是这样有自信的人。

    自笃定，如他这样自信的人，并不多。

    此时，他四选三选择出三张卡牌，不需要度仪，只要遭遇任何一个对手，他都有信心一套带走。

    杀死对手之后，自然就可以收走对方身上的度仪和卡牌，避免浪费一次挑选机会。

    唐剑一面观察附近环境，警惕任何潜在的敌人寻找掩体，一面已是在心里思询应该选择的卡牌。

    倒计时已是到了47，还在不断减少。

    显然这是提醒他果决判断选择，战斗之中没有那么多时间去思考。

    “选择选项2：白品三星辅助类——魔法系：鹰眼卡。”

    “选择选项3：白品三星战斗类——魔法系：冰霜小径卡。”

    “选择选项4：白品三星机械类——远程枪械系：CS普通狙击枪卡。”

    这里暂时是森林地带，掩体有很多，敌人究竟在哪里完全无法得知，想要找到敌人，当然不能自己做“移动眼”去探查，魔法系的鹰眼卡就非常合适寻觅敌踪。

    而寻找到敌人踪迹之后，远程解决掉敌人自然是最佳选择。

    白品三星狙击步枪卡威力足够强大，射程可达800米左右，射速0.8秒/发，唯独狙击射击想要精准十分考验个人狙击技巧，且每次射击消耗卡能颇大，连续不中很容易被敌人反制，不适合新手使用。

    至于冰霜小径卡，这却是一张保险卡，在敌人将要近身时，可在三十米开外就凝结冰霜小径，阻碍敌人的行动力，适合创造狙击机会。

    唐剑作出选择之后，立即就有三张白光蒙住但色泽不一的卡牌凭空出现，落入他的手中。

    “鹰眼！”

    唐剑凝聚卡能，直接激活催动了手中一张白光蒙住的黑色木质卡牌。

    这张卡牌表面卡纹诡异，就像是一簇开放的黑色荆棘，形成一个诡异凌厉的眼瞳的模样，透露着一种神秘而惊悚的意味。

    白芒轻闪，这张卡被催动的刹那，就直接化作了一蓬黑色烟雾。

    黑色烟雾在唐剑修长手掌指缝间流溢出，凝聚成了一个机警锐利的黑色眼瞳。

    “去！”

    唐剑一指天空，顿时黑色眼瞳就迅速冲天而去。

    同时，唐剑仿佛产生一种特殊的感觉，就像是自己突然多出了一只眼睛。

    这只眼睛的视线很广，在迅速升空，仿佛开启了上帝视角，他从空中俯视看到了森林中隐藏的“自己”，也看到了不远处一头在藤蔓枝叶掩映间，缠绕在树上的一条拳头粗细的花纹蟒。

    鹰眼越升越高，到达八百米的高度，这已是白品三星鹰眼的极限，方圆四五里的范围都囊括眼底，但这片范围却还完全没到森林的边缘。

    “有目标！”

    唐剑骤然神色微动，鹰眼在空中俯视，已是观察到远处五百米地外十点钟方向的森林山坳地带，有道蹲坐在树后的人影。

    同时，在一里地外的一条林中小溪旁，还有一道人影鬼鬼祟祟移动。

    ......

    周恒正隐藏在山坳一株大树背后，往度仪内安装刚刚选择的两张卡。

    一张自然是白品三星能量卡。

    能量卡属于辅助类，选择这张卡，就消耗一个选择项目，也就无法再选择其他辅助卡牌。

    除去能量卡，他还选择了一张战斗类远程魔法卡——风刃！

    四选三套餐，他的选择很中规中矩，度仪消耗掉一个选择项目，能量卡消耗一个，风刃再消耗一个。

    白品三星能量卡内含能量300点，可供风刃卡催动小风刃30次，催动大风刃切割10次。

    “再算上我本身还有127点卡能，逼近13的生命力，只要不遭遇生命力比我高1点的敌人，应该不会有危险，而一些卡能比我低的，远程火力压制也能把对方压制到死！”

    周恒心里盘算，但看向周围身处的这片茂密森林，又感到颇为头痛。

    降临后身处于这种密林地带，想要找到敌人本身就是个困难，而敌人若是隐匿潜藏起来等着他守株待兔，这也是有极大危险的。

    原本还有一个合理的方案，就是放弃度仪和能量卡，选择其他可侦查的辅助卡，或许能化被动为主动。

    毕竟只要选择了度仪，就必须选择能量卡，否则度仪也无用，这两项选择就是捆绑在一起的，选择其中任意一项，都将必须消耗两个选择。

    不过选择度仪和能量卡，也不算错，这是更为稳妥的方式，只是没有侦查系列的卡牌，在这森林中又没有森林存活的经验，更为被动一些。

    “实战考核目的是考核实战，不会拖延太长时间，降临时，所有人肯定都在一个距离不算远的范围内。

    如果有人走向更远处，偏移正途，肯定也就会遭遇未知的危险，也就是这片虚拟世界中存活的怪物。”

    周恒冷静分析，觉得自己暂时不用贸然行动，只需像一条阴冷隐藏在草丛中的蛇，等待猎物自己送上门来。

    射程范围远达三百米，射速快到0.3s/发的风刃，会是所有送上门的猎物的噩梦。

    不过他却是没想到，独自在一个地方静候，等待猎物守株待兔，何尝不算是在拖延时间？

    既然是在拖延时间，必然也会引发实战考核中的未知变化，肯定会出现这片世界的怪物来干扰警告他，若是他不幸被怪物所杀，那自然就是残酷的淘汰。

    周恒没想到这一点。

    唐剑却已想到了这一点。

    此时，他已逼近到周恒附近四百米的范围，动作就像是一头黑豹般轻灵无声攀上一株大树，在条条藤蔓间找到了一个极为合适的射击角度。

    从这个角度，鹰眼高空俯视，极为清晰的观察着靠在树后守株待兔的周恒。

    唐剑激活CS普通狙击步枪卡，顿时卡牌崩碎，他双手一沉。

    一个黑色冰冷金属质地的大口径狙击枪出现在他的双手之间，森冷漆黑的枪口就像是择人而噬的森林毒蛇，随时伺机而动。

    唐剑调整姿势，以最佳姿态和最佳角度将狙击步枪架在树干，锐利眼睛靠向狙击镜，将目标囊括到射击范围，一系列的讯息在他的脑海迅速掠过......