
　　一路走来，到了如今的2218年，人类已经陆续发现了四颗适宜移居的星球，而孟加罗星就是最新被发现并被开发的一颗，也是其中环境资源最好，并拥有源生智慧生物的星球。

　　当然，也是最远的一颗，距离地球2000多光年。

　　孟加罗星现在已经探明的，有植物、水、大气层、还有智慧生物。而且整颗孟加罗星，足有地球的一万倍大。其拥有的资源，令人类垂涎。

　　人类在发现这颗星球后，展开了新的讨论，应该如何处置源生智慧生物，是和平相处还是全部消灭，是统治还是同化。

　　有人支持歼灭和统治，比如美利坚议员们，比如欧洲区议员们，再比如俄罗斯区议员们。当然也有人支持同化融合。比如中华区议员们。

　　不要以为地球成为联邦，就没有了派系，那是不可能的，而占据地球联邦的两个最大议员话语权的，就是原来的美利坚和中国，这两家的议员最多，话语权也最重。

　　当然，那些超大势力在联邦内部也拥有很大权利，例如原先的大资本家，大武器商人。

　　但是最后，人类的略根性和贪婪占据了上风，人类决定用强力手段征服这颗星球。

　　可是困难也摆在面前，地球距离这颗星球太远了，足有2200光年的距离，地球到孟加罗星，就算是用地球最高等级的飞船，使用虫洞穿越技术，也需要2年时间才能到达。

　　而最高级的飞船，地球统合全部资源，也不过造出来了4艘而已，而且还分散掌握在各大势力手中。

　　中华区表示不参与，他们要全力开发三号移民星，其实三号移民星的条件也不错，拥有大气层、水和各种植物，只要经过简单改造，就事宜人类居住生存，比地球大1000倍左右，距离地球1200光年，其实更适于加深开发，足够地球用的。

　　也正因为中华放弃开发孟加罗星，中华争取到了更多权利，将三号移民性彻底掌握在手里。至于说这场争夺谁是最后赢家，那就不好说了。

　　剩下的几家，得到了这颗资源最好的孟加罗星，自然欢欣鼓舞，但是同样面临着诸多问题，那就是如何开发。

　　贪婪是人类的原罪，那些资本家怎么肯放弃到手的利益。

　　最后他们决定，将开发权承包出去，承包给一个由商人集团组成的超级大势力‘全球商业联盟’，让他们负责前期开发，并拥有100年的开发使用权以及后续的一些利益。

　　经过十几年的努力，人类在孟加罗星上也算扎下了根，移民人口也超过百万，但现在人类在孟加罗星上的脚步，也只是相当于刚刚建立起来了一个前进基地而已。

　　百万人口，一座基地城市，在这颗比地球还大1万倍的星球上，只是沧海一粟。

　　当然，沐阳此刻也明白了自己所处的位置。他们就是在一艘前往孟加罗星的宇宙飞船上面，已经经过了2年的时间，即将赶到孟加罗星。

　　“孟加罗星的情况你了解多少？”沐阳问道。

　　“我只知道人类在那里建立了一个基地城市，移民百万，拥有军队10万人左右，他们的最高长官分别是负责基地事务的总督、负责军队的总司令，和负责司法的总律政官，这三人都是由全球商业联盟派出来的，但是他们又分属不同实力。”

　　“菲利普家族也是属于商业联盟吧？”

　　“是的，菲利普家族属于商业联盟上层成员，拥有联盟议员席位。”

　　沐阳心里腹诽，到处是议员，还不是相互掣肘互相扯皮的角色，最终目的也只是为了自己所属的势力捞好处而已。天籁小说网

　　沐阳突然想到了自己的任务，开口问道：“你听说过卡珊卓拉吗。”

　　“没有。”菲利普回答的很干脆。

　　沐阳稍微有些失望，看来这个任务也不是那么好完成的。

　　随后，沐阳又将自己能够想到的问题全都问了一遍，包括菲利普家族在孟加罗星上的联络人，包括自己的那批货的情况，包括各种细节，以及他的性格，家族成员，个人爱好，女朋友是谁，等等等等，菲利普的个人情况全部被沐阳挖了出来。

　　然后沐阳又复制了他的声线、瞳孔、指纹，甚至抽取了他的血液，以作DNA比对用。

　　最后，可怜的菲利普被沐阳处理掉了。

　　其实说起来，菲利普并不是个好人，菲利普死也并不可怜，最起码沐阳觉得他算不上可怜，因为如果他告诉自己的那些隐私，以地球上的法律计算，他绝对可以被判处十几次死刑了。

　　这家伙最大的爱好就是歼杀，而且他会亲自寻找目标，当然，一般都是那种处于底层没有什么身份地位的女孩。或是使用一个小手段吸引她们上钩，或是直接蒙面冲入她们的公寓，然后使用残忍的手段，虐待之后歼杀。

　　这已经成了他的癖好，只要有段时间不做，他就会瘾的不行，迄今为止，死在他手里的女孩，已经不下十几人了。

　　其实今天他出门，也是看中了一个女孩，看看是否可以下手。

　　一个贩卖军火的家伙，你又能期望他有什么仁慈呢。

　　不过现在换成了沐阳，他可没有兴趣去认识什么女孩，他最想要做的，就是了解现在的世界，还有孟加罗星的情况，以及他的任务，那个‘卡珊卓拉’又是谁，是在这艘飞船上，还是在孟加罗星。

　　哦，如果在地球上，那沐阳可就麻烦了。

　　清理完房间里的东西，沐阳找到了一台电脑，准备系统了解一下这个世界。

　　沐阳也不知道这是不是应该叫电脑了，透明电子平板，声控开锁，半智能系统，带高清投影模式，同时具有网络功能。

　　沐阳开始孜孜不倦的学习起来，以充分了解现在这个世界。

　　而在飞船的指挥中心内，飞船的舰长、情报官、安防队长等人正在因为沐阳这个突然出现的无身份者的事情而开会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1312章：孟加罗星免费阅读。https://xs.23sk.com 