    陈星河道：“小朋友，不要那么冲动，我们大家这次也是为了帮你啊。”

    苏野：“你丫闭嘴！他们把你当狗屎，你把他们当朋友？你脑仁只有核桃那么大吧？还是说你已经被狗链子拴起来了？当狗好玩吗？”

    陈星河想要狡辩，却无言以对，说起来，他和苏野的关系还更好一点。

    奈何, 为了利益……

    苏野说得很直接，不是他不想委婉，而是从他们现在的表现，以及给《疯狂的石头》的排片来看，本身就是在针对他了。

    对了，《疯狂的石头》4%的排片, 时间都是午夜场, 晚上22点到凌晨2点。

    他们已经告诉苏野了……在电影圈他们可以只手遮天。

    “小东西，你太狂了！没有好下场的。”

    一个满头银发的老头子，枕着某女星的胸，很是痛心疾首地说道。

    这女艺人苏野也认识，于是他冲她点头致意。

    女艺人也嫣然一笑。

    苏野咧嘴一笑：“张元老先生？电影界活着的传奇？”

    这老头可厉害了，几乎所有电影的制片人，一半都是他，电影界的半个皇帝，另外半个另有其人。

    老头儿严肃地点点头：“狂的人，往往死的早。你很有才华，苏……苏什么来着？”

    冯导哈巴狗一样把脑袋凑过去：“苏野。”

    老头说：“不管叫什么，阿猫阿狗也好，狂是不对的！我们中国人讲究的是谦虚内敛中庸之道，这样才能长远，这样吧……今儿, 就帮你戒了你的狂。”

    苏野想到了小的时候，放学路上看到一群蚂蚁，总会忍不住拿一根树枝过去把他们的行军路线断掉, 给落单的小蚂蚁画一个圈，欣赏它在圈里四处乱撞却跑不出去的可怜模样。

    现在, 他就是那只蚂蚁。

    这帮人之所以如此肆无忌惮，就是因为他们手里握着数以千万级的资源和能量，可以左右一个电影人的“生死”。

    老冯一笑，满口黄牙：“哈哈……嗨呀，张老啊，你这可就打错算盘了，咱们这位小苏啊，除了电影拍得好，综艺节目做得也是一绝，还会写歌唱歌，不拍电影也死不了。”

    另一個长得鬼斧神工的说：“别地儿咱甭论，电影这个圈子里，房仕龙也得盘着！谁也不惯着。”

    苏野又坐下，扇了扇雪茄烟雾：“张老先生，说说吧，怎么戒了野野的狂。”

    老张说：“峨影集团，你就别伸手了, 当心被人剁了爪子。”

    苏野笑着点头：“还有呢？”

    老张：“伱呢，拍电影不错，就多拍点吧？咱老哥几个给你帮衬着，投资啊、宣传啊、拍片啊，甭愁。就是你那小公司太小了，跟个……”

    老冯：“跟个路边地摊似的。”

    “可不是吗？”

    “拍电视剧还凑合。”

    “那是相当凑合，哈哈……”

    “除了洗米的，谁拍电视剧啊？”

    “那可不。”

    “咱给你投资，做大！做到上市公司。”

    “专业人员给你配齐。”

    好处一个接一个。

    苏野戏谑一笑：“《疯狂的石头》到底是怎么过审的？我特么……跟做梦一样！”

    每个国家的电影，上映前都要审核的，咱这儿也不例外，负责审核的是整个电影行业的翘楚们组成的电影联盟，联盟负责审核和初始打分，有点像《后浪》里的影评人打分制度。各家院线会严格根据联盟的审核和打分，给电影排片。

    谷嬵

    老冯说：“张老惜才！你得珍惜机会。”

    苏野点点头，其实很简单，这帮京都圈的大佬们贼心不死，还想鸠占鹊巢把苏野变成他们下金蛋的母鸡。

    他们并不缺母鸡，一年前那次挫败后，他们也没有今天这么大阵仗。

    只是，这一年多一来，苏野成长得太快了，音乐、综艺、电视剧，三剑齐发，尤其是最近大热的《仙剑奇侠传》更是让他们如坐针毡，这种人太BUG，一旦闯进他们捞钱的电影圈，估计很难控制。

    更何况，他们还看过《疯狂的石头》的质量……

    《后浪》就是他们组织的，结果被苏野摘了桃子，那是一次预演，以苏野的才华，这种事情还会上演，反复上演。

    他们急了。

    苏野很快就想清楚了其中原委，京都圈制霸影坛，但是，他们没有绝对的实力。

    只手遮天？吹牛逼罢了。

    惜才？

    我信你个鬼。

    苏野可是人精中的人精，通过张元的微表情，发现他的不自然，审核的时候，他肯定没有投赞成票，他京都系这一派的人自然也没有赞成，但《疯狂的石头》还是通过了审核……

    这，就微妙了。

    也就是说，除了京都圈之外，在电影界还有一股力量能跟他们抗衡，或者说凌驾于他们之上。

    苏野笑了。

    让他们急到今天来威胁我，就说明他们已经没有别的办法了。即便《疯狂的石头》不火，之后苏野的电影，一部一部，还是会冲破他们的垄断，他们怕了。

    什么能量，能凌驾于京都圈之上？又让他们不敢去撼动？

    苏野审时度势，开始装逼：“冯导，我怎么进的春晚大名单，你不知道吗？现在，你们这么威胁我，我很害怕啊！”

    冯导皱眉，看向张元。

    一直没说话的林耀祖咳嗽了两声：“小苏啊……这以后的大势啊，终究是资本决定一切，我们没有威胁你，是帮你啊。”

    苏野：“资本？资本来到世间，从头到脚每个毛孔都滴着血和肮脏的东西！野野也有钱，但我不是资本，也不与资本为伍！谢谢你的劝退，老林。”

    还是林耀祖不会说话。

    张元：“你生来就这么狂吗？”

    苏野：“只要我还硬得起来我就会一直狂下去吧！如果哪天硬不起来了，或许会像您一样，躺在乃子里获取所谓的征服感。”

    张元顿时脸色铁青，其他几个人也坐直了身体，表情诡异。

    苏野又站了起来：“峨影集团我不会放手，有种就斩了我的爪子，否则就别怪野野把你们当孙子抽！”

    说罢，苏野转身就走。

    走了没两步，又走回来，从兜里掏出一个塑料袋，装桌上的烤鸭：“差点忘了打包。对了，有本事的话，弄死我！哈！”

    打包了两只京都烤鸭，苏野扬长而去。

    “狂！”

    “太特么狂了！”

    “妈的，老子忍不了……”

    “干他丫挺的。”

    众人七嘴八舌，群情激奋。

    张元被推了起来，那个给他当枕头的女艺人悠悠一叹：“苏野啊，太聪明了，咱们唬不住他的，战吧！”

    这个女艺人是郑南依，全视之眼的代言人，《白发魔女》和《四大名捕》的女主角。

