

　　“放开他们吧！”王康看着几个士卒说道。
　　“可是少爷？”刘进却是有所顾忌。
　　“刺客都杀不了我，我还怕两个普通人？”王康轻声说了一句。
　　“是！”几位士卒应了一声，而后将两人放开，但还是警惕的盯着他们。
　　“叫什么名字？”王康对着那位年轻男子问道。
　　“笔下生花。”他低头道。
　　“我问的是你真名。”
　　“林舟，我叫林舟。”年轻男子忙着说道，本身他就是写这种擦边小册为生的。
　　而且他也很聪明，善于找一些热点来写，要说在阳州城谁最出名，那自然是伯爵府的败家少爷了。
　　因此，他写王康的也是最多，而且也卖的最好。
　　上午他还在构思着，下一本该写什么，突然涌进几个士卒将他抓了起来。
　　他就知道完了，肯定是伯爵府少爷不满找上门来了。
　　败家少爷恶名远扬，他是真心怕啊，又有些后悔。
　　“那个什么震惊，还有那本小胡同的秘密是你写的？”王康问道。
　　林舟沉默不语，过了片刻咬牙道：“是！”
　　他心知瞒是瞒不过了，又忙着道：“康少爷小的只是以此博眼球谋生计，并无诋毁您的意思，我以后再也不写了，您就饶了我这次吧！”
　　“饶了你，我为什么要饶了你？”
　　听了这话林舟脸色一白，腿都发软快要站不住了。
　　“我就没想过把你怎么样啊？”王康又是说道。
　　“咦？”林舟顿时愣住了，他疑惑的看着王康，这是什么意思？
　　“写的不错！”王康拍了拍林舟的肩膀，而后走到了那名女子面前。
　　留下一脸懵逼的林舟，写的不错？难道这位败家子有这种特殊的癖好，喜欢让别人写他？
　　林舟有些摸不着头脑了。
　　王康打量着眼前女子，这个女子脸上还画着淡妆，也算是略有姿色。
　　“你想干什么？”面对王康的打量，年轻女子惊慌道，抱臂捂在了胸前。
　　传闻伯爵府的康少是个大流氓，就连花魁李清曼都被他私养，这让她很是紧张。
　　女子的反应让王康有些尴尬，摸了摸脸，自己有这么可怕吗？看来还是恶名深入人心，洗白力度不够啊。
　　“你是碧海？”干咳了一声，王康问道。
　　“我是碧海，我真名叫李碧，”
　　年轻女子忙着道：“我爹是司户衙主薄，你……”
　　李碧越说越没底气，司户衙主薄只是个不入流的小职，能威胁的动这位伯爵府少爷吗？
　　估计也够呛，根本不可能，据她所知在这位少爷遇刺当晚，伯爵府私兵查寻刺客，把东城区那些大人们的家都翻个底朝天……
　　王康自是不知道李碧的想法，诧异的问道：“这么说来？那本《论小胡同与苞米地的优劣》是你写的？”
　　“嗯，”李碧点了点头，不知道王康是什么意思。
　　“你难道都试过？”王康又是问道。
　　“你……”李碧的脸色瞬间涨的通红，什么叫我都试过，人家还是黄花大闺女好不好！
　　“老司机！”王康竖起了大拇指。
　　那篇分析他看过了，有理有据有节，而且还是多方面论证，相当的专业。
　　虽然不知道老司机是什么意思，但李碧知道肯定不是什么好话，怒视着王康。
　　而王康好似没有看到，他退后几步，好奇的问道：“你们写一本小册能赚多少钱啊，是由书铺出版吧，卖一本你们能分几成？”
　　“是一成。”林舟抢先说道，他得争取点好印象，这个败家子到底饶不饶过他，还未可知。
　　“什么？才一成？”王康顿时提高了声音，转向了李碧问道：“你也是吗？”
　　“嗯，我们都在同一家书铺出版。”李碧答道。
　　太黑了，真是太黑了！
　　王康怒不可遏，前世他在读大学时期也写过小说，那时候网站跟他的收益还是五五分成。
　　而到了这里，直接就给一成！
　　大坑逼啊，写手本来就够苦逼了，本身不挣钱，还这么克扣。
　　王康义愤填膺代入感爆棚，怒问道：“是哪家书铺，这么黑？”
　　“是南街的木林书铺。”林舟忙的说道，不明白这位康少爷怎么这么生气。
　　“刘进，”王康突然喊了一句。
　　“少爷，您吩咐！”刘进来到王康的身前。
　　“你去找唐轻怡，带着她去给我把木林书铺买下来，若是那掌柜的不卖，就花高价，”王康冷声吩咐道。
　　“若还是不卖，你就给我强行买下来！”
　　“少爷，据我所知那家书屋是录事参军事李钰，李大人的同族胞弟所开，只怕他是不会卖的。”刘进开口道。
　　“强买强卖不会啊？”王康本来还有些犹豫，现在知道跟李钰有关，更要买了。
　　李钰是阳州城的录事参军事，从五品下官员，也是董易武的走狗。
　　“是！”见到王康冷峻的面孔，刘进心里一颤，领命去了。
　　而林舟跟李碧则是面面相觑，不明白王康为什么发这么大的火。
　　更要把书铺买下来，败家子啊！
　　木林书铺因为有李钰的背景，垄断了阳州城所有书市，是最大的书铺，买下来得花多少钱？
　　都听过王康的传说，真正见到还是第一次，而且还如此的强势，连李钰都不在乎。
　　林舟吓得战战兢兢，而李碧则是心里涌出些异样，霸气的男人最有魅力了！
　　王康回身看着二人道：“你们两个以后也不用偷偷摸摸的写了，我准备开设一家富阳报刊，你们两个就做专门的写稿人，待遇的话肯定会让你们满意。”
　　他对这两个人很满意，无论是对于热点的嗅觉，还是文笔都是合格的小编。
　　正好他已经差人把木林书铺买下，这样富阳小报就能快速发刊了。
　　王康的话听得二人迷迷糊糊，林舟反应最快，“您是说您要我们为您做事？”
　　“对！”王康点了点头。
　　“那写什么？”李碧也是出声问道，总不能这个败家子找他们，就为了让他们写钻小胡同的事吧。
　　“写什么，会有人告诉你！”王康看着二人，“你们只需要告诉我，愿意还不是不愿意？”
　　“愿意，当然愿意啊！”林舟惊喜道：“能为康少爷做事，是我毕生梦想啊！”
　　他说的话并不夸张，王康败家之名远扬，对于自己手下也是极为大方。
　　最出名的例子就是唐轻怡，唐轻怡只是贫农家庭，其父是给地主种地的佃户……
　　但至从唐轻怡跟了王康之后，，她家直接发生翻天变化，成为阳州城的美谈。
　　“你呢？”王康转向了李碧。
　　“我……”李碧看着王康，想起刚才王康那霸气模样，不由的也是点了点头……
　　“好！既然如此，你们就是我富阳小报的正式小编了，待会我带你们去找你们的总编辑报道！”王康笑着定了调子！
　　【作者题外话】：272586792书友群求银票

