    “在看你的小女朋友？”

    影厅前排，坐在顾昀旁边的杨蜜见顾昀频频向后张望顿时饶有兴致的凑近了一点问道。

    他们主演团队自然是坐一起，而赵麦等等嘉宾有的在第一排，有的在第二三排，而赵麦就在第二排右边，离顾昀还隔着五六个座位。

    以杨蜜的眼光来看，顾昀跟赵麦之间的不同自然是一眼就能看出来。

    顾昀闻言看了她一眼，也不否认，点了点头：“恩。”

    “你还真跟她谈恋爱了？那里以后可别打我们热芭的主意，怎么样，要不要我跟她换个座位？”

    杨蜜先是小吃了一惊，然后打趣问道。

    顾昀无语的看了她一眼，摇头说道：“谢谢，不用了。”

    这种场合能随便换位置吗？那不是不打自招了？

    还是低头手机交流吧。

    ……

    影厅里一片嗡嗡的杂乱声音，这是他们小声交谈凑在一起形成了，整个影厅里足足有两千五百多人。

    其中三百多位记者以及自媒体网红，两百多位影评人，其余的有一部分是抽取，有一部分是放出去的票。

    他们都在期待或等着看笑话的等待着这部电影。

    在这种氛围中林倦在底下接过话筒上了台，他需要简单的说几句。

    只见他渐渐走向舞台中央，而大厅里的声音也渐渐安静。

    所有的目光聚焦于此。

    在他们的注视下林倦来到舞台中央站定，微微鞠躬说道：“大家好，我是这部电影的导演，林倦。”

    “……”

    “美女你好，你也是影评人吗？”

    在林倦在台上演讲的时候，台下，二十五六岁的宋鹏发现自己的身边坐了一个戴着眼镜的萝莉！

    她穿着正经的牛仔裤跟白色衬衣，身高看起来也有一米六几，但那张脸就是给人的感觉像是萝莉！

    特别嫩！

    一看到她宋鹏就感觉自己动了春心，这么多年都没这么激动过！

    宋巧瞥了一眼身旁的男人一样，目光中浮现一抹嫌弃，她遇到的搭讪实在太多了。

    于是她板着小脸说道：“不是，我是记者。”

    “记者？哪个媒体的？”

    “自媒体。”

    宋鹏：“……”

    “自媒体好啊！你叫什么名字？我去关注一下，说不定还能给你引引流。”

    “巧巧看电影。”

    “你叫巧巧啊？那不正好吗？我叫宋鹏，名字里有个鹏字，咱俩一起就是碰巧了！”

    宋巧隐晦的翻了个白眼：“……”

    不过都姓宋，他叫鹏，自己叫巧，好像是有点碰巧……

    这么一想，感觉宋鹏也没那么烦人了……

    这边宋鹏还在厚着脸皮说道：“巧巧，你对今天这部《主神》期待吗？”

    “恩。”

    宋巧轻轻点了点头，她确实很期待！她是仙剑党！而且也是顾昀的影迷，再加上很有创意的题材，精致的特效，她特别期待这部电影！

    宋鹏也笑着说道：“我也特别期待，很多人说不看好这部电影，虽然我也对主演阵容有疑虑，但是我相信林倦导演的实力。”

    “林倦？”

    宋巧面色疑惑，她没有听过这个人。

    “是的！”

    一看宋巧有兴趣他来劲了，说道：“林倦导演那部毕业作品《回家》绝对的大神级作品，那个镜头构图，那个剧情……”

    他在这边兴奋的说的时候坐在宋巧旁边的一个男人插嘴笑道：“哥们，我承认你说的回家有点东西，但是你吹的也太过了，忽悠小妹妹呢，我跟你打赌，就今天这部戏，它好不了！”

    宋鹏下意识一顿，看向了那个男人，就见那个男人挑衅的看着他，目光还时不时瞥一眼宋巧。

    宋鹏心里一下燃起了战意！

    哟嚯！来对手了！

    “小妹妹我告诉你，这部戏首先是题材，国内特效根本就支撑不了好的特效电影，再就是阵容，这里面也就胡笙还有点演技，但也算不上多出色，其余杨蜜等人就更别谈了，烂片女王。”

    “还有顾昀，一部《年少的你》说明不了什么，可能是刚好契合，不一定就能演好这部戏……”

    他林林总总把这部戏一顿批判，引起了周围小规模的注意，不少人都点头赞同。

    而这时台上的林倦也说完了最后的话语。

    “我不知道你们会不会相信，我们的团队完成了一个奇迹。”

    “下面请大家观看这部电影。”

    “从今天起，‘华夏无科幻’将会成为历史，而在座的各位都将是历史的见证人。”

    伴随着林倦这最后一句话，台下汹涌的掌声响起！还有人大声叫好！

    别管电影拍的怎么样，光这句话就很提气！

    林倦微微一笑，鞠躬后下台，影厅里灯光暗了下来，准备放映电影。

    顾昀手机微微震动，他低头一看，是赵麦的信息。

    “创造历史哟顾老师~”

    顾昀轻轻一笑，回复道：“恩。”

    “你们导演真帅！”

    “恩，是很帅。”

    “你不吃醋吗？”

    “不吃。”

    “为什么！”

    “他看不上你。”

    “啊啊啊！！！我要吃了你！”

    顾昀轻轻一笑，收起了手机，抬头就看到了旁边杨蜜略带调侃的视线，他动作一顿，轻咳了一声后理了理衣服，抬头看向大屏幕。

    电影开始了。

    荧幕上光影交错，先是龙标，然后伴随着音效，《光影影业》四个大字出现在荧幕上。

    顾昀的心情开始掀起波澜。

    要来了！第一部科幻电影！

    自己第一部真正意义上的大片！

    后续又有几个合作的影视公司LOGO出现，然后荧幕一亮出现画面。

    镜头从高空慢慢摇下来，那是一片充满废土风格的城区。

    倒塌的高楼，到处的废墟，灰暗的天空。

    只有画面中的一块稍显平整，这里搭建着一处处低矮的平房，就好像一些水泥墙壁上随便盖了一个顶。

    在镜头下移的过程中画面里也在出现字幕，那是主演人员以及幕后人员名单。

    镜头渐渐落在一处布满灰尘的街道上，一些穿着破破烂烂布衣的壮汉从低矮的平房里走出来倒水或者洗漱，一些背着武器的人在街道上走过。

    废土的风格彰显的格外清晰。

    镜头最终落在了停着一辆吉普车的平房前，从窝棚一样的平房里忽然走出来一道削瘦的身影。

    他手上拿着一个木箱子走向后备箱，身上披着好像丐帮百衲衣一样的袍子，头发脏兮兮的垂落下来，连眼睛都有些盖住，手上也是灰蒙蒙的。

    画面中他的侧脸冷峻，碎发中的一双眼睛枯寂般没有感情。

    这正是顾昀。

    ……

    推荐票，月票。

