
　　冯天鹏的父亲？

　　夏天的神色之间凝重起来。

　　“请问有什么事情吗？”

　　“天鹏出事了。”

　　冯山没有拐弯抹角，直言道，“是莲花派的人，也是古云的师傅在找天鹏麻烦，他现在很危险，夏天，你能不能……”

　　“好。”

　　夏天没有一丝一毫的犹豫，“我现在立刻进京，路上说。”

　　片刻后，他开着一辆车疾驰离开了思北公馆。

　　再此途中，他从冯山口中得知了发生的事情。

　　真论起来，夏天和冯天鹏是真正的师兄弟。

　　两人都是人民大学附属中学校长，张培元的关门弟子。

　　不久前又得知，冯天鹏也是那个老乞丐的徒弟。

　　本来在夏天看来，以他与冯天鹏之间的关系，对方若是出事，他没有袖手旁观的道理。

　　肯定会出手帮忙。

　　这与两家背后的家族无关，仅仅是两人之间的私人关系。

　　然而他没想到，从冯山口中说出的事情起因，竟然和他有直接关系。

　　“这件事只有我一个人知道。”

　　听筒中，冯山的语态之间充满了无奈，“前段时间古家出事，古镇江被杀，同时被杀的还有古云，他就是莲花派的核心弟子……”

　　这件事本就是夏天做的。

　　虽然他改变了相貌，但整个京城的家族都知道与他有关联。

　　冯山并未点破，又道，“前段时间，莲花派就派人来了，他们直接找上了天鹏，问他……说古家是事是不是你做的，因为那天晚上，所有人都知道你和天鹏在喝酒吃夜宵。”

　　顿了顿，说道，“他们还逼迫天鹏指认你，以方便他们对你出手，天鹏自然不肯，双方就打起来了，然后天鹏就把莲花派的几个人全都杀了，今天上午，古云的师傅来京了，满世界找天鹏，一个小时之前，我得知消息，天鹏已经被他堵住了……对了，古云的师傅叫北辰，也是护国者。”

　　……

　　京城。

　　西郊。

　　香山公园。

　　冯天鹏满身污渍，邋里邋遢正在公园的林中急速奔驰。

　　而在后面则不紧不慢跟着一个男子。

　　男子的装扮很奇特，穿着一袭灰色道袍，头发挽起斜插一根朱簪，完全是一副道人的装束。

　　他面皮白净，眼眸深邃，只是看向前方逃窜着的冯天鹏，不时闪现厉色。

　　“冯天鹏，你跑得了吗。”

　　“北辰长老，你追我干什么，我与你无冤无仇，何必呢……”

　　前跑着的冯天鹏嘴巴依旧不老实。

　　从某方面而言，也和夏天异样，相当的毒，“你说你也一大把年纪了，好容易来一趟京城，何不找个小妹妹快活一下，你对我一个大男人紧追不舍算什么。”

　　闻言。

　　北辰眼中闪现寒芒，“哼！你杀我门派弟子，以为我不知道吗？”

　　“北辰长老，这你可冤枉我了，我与你们莲花派无冤无仇的，怎么可能杀人，再说……北辰长老既然加入了守护者联盟，不是早已经与门派脱离关系了吗。”

　　“黄口小儿。”

　　北辰身上杀意甚烈，“当真以为我不敢杀你吗？”

　　嗖。

　　话落的刹那，他的速度徒然加快，犹似浮光掠影一般掠过一道残影。

　　只是瞬间便到冯天鹏身后，形如鬼爪的手猛地撕裂而下，快得超乎想像。

　　冯天鹏感觉身后恶风不善，赶忙向着一旁躲去。

　　只听咔嚓一声。

　　冯天鹏身侧一颗碗口粗的大树，竟然被一爪撕裂出一个巨大的凹坑，大树摇晃几下，在喀喀喀声响中坠落下来。

　　“卧槽。”

　　冯天鹏惊出了一声冷汗，直接暴了粗口，“老家伙，你真敢下死手啊。我告诉你，我师傅可是天山派前掌门！”

　　“那又怎样，即便那个老家伙来了，他也要给我一个公道。”

　　闻言。

　　冯天鹏的眼神当即凌厉，冷笑到，“我知道了，你不敢杀我，你是想抓住我做文章吧，说吧，是针对我师傅还是针对夏天。”

　　嗯？

　　听到这句话后，北辰先是一怔，紧接着眼中杀意更加凛冽了，“小杂种，没想到还挺聪明的，那就乖乖跪下就范吧。”

　　嗖。

　　身随声动，第二爪撕裂而来。

　　冯天鹏知道自己不是对手，竭尽全力再次避闪。

　　“砰！”

　　但这一次却晚了，他被一掌拍飞了出去，重重砸在一颗树杆之上。

　　不等他站起，北辰已是如影随行，第三爪袭来。

　　冯天鹏面色大变，只能勉强交叉双臂。

　　砰！

　　喀嚓！

　　彻响声伴随着骨骼碎裂的声音几乎同时传来，冯天鹏发出一声痛苦的闷哼，还不等他有所动作，便被一脚蹬在了胸口。

　　哇的一声，大口吐血。

　　“老杂种！有种你杀了我！”

　　抹去嘴角血迹，他摇摇晃晃站起，一双充斥着野性的眸子怒瞪对方，“若有一天你落在我手中，老子定然让你生不如死！”

　　“你只是个弱者，弱者才会说出这样的话。”

　　北辰的眼神俯视着他，淡淡道，“我知道，你和夏天那个小杂种关系不错，原本我是要杀你的，只是我懒得去青海找他，哼！我就在京城等三天，三天之内，他若不来，我会斩下你的头颅祭奠我门人弟子。”天籁小说网

　　“哈哈哈。”

　　冯天鹏肆意大笑起来，浑然不顾身上伤势，“可笑，你直接说不敢去青海就行了，何必自欺欺人。”

　　不等对方开口，他咧着嘴，添了添嘴唇上鲜红的血迹，眸子似野兽一般狂野。

　　“你害怕了，哈哈哈，你怕他杀你。”

　　“找死！”

　　被揭穿心事，北辰当即恼羞成怒，身形窜动，砰的一声，冯天鹏再次被轰飞了出去。

　　诚如冯天鹏所言。

　　北辰虽然达到了至人大圆满的境界，只差一步就能迈入传说中的至人境界。

　　但根据得到的消息，夏天已经有半步踏入了至人。

　　称之为准至人也不为过。

　　北辰的确没信心战胜他，若真去了青海，对方天时地利人和之下，他根本讨不了好。

　　只能从冯天鹏身上想办法，逼对方来京，再用手段将之击杀。

　　“哼，那夏天不过是个黄口小儿，他若来京，我定然将他千刀万剐。”

　　他怒视摇摇晃晃站起来的冯天鹏，不屑道，“在我眼中，他不过是个小杂种，我要杀他，就如同碾死一只蚂蚁，他敢杀我徒儿古云，夺我莲花派至宝斩魔剑，所以，他一定要死！一定！”

　　“呸！”

　　冯天鹏狠狠吐了一口血沫。

　　“据我所知，斩魔剑是被一个神秘女子拿走了，你怎么不敢去找她？虚伪！”

　　北辰冷静下来，没在动手，“你也只能逞口舌之能，待我将夏天那个小杂种擒下之后，将你们一起毙掉，祭奠我门人弟子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1694章 冯天鹏出事免费阅读。https://xs.23sk.com 