    关文彦给大女儿的支持，并不是求什么投资回报率，他只是希望女儿有一份自己追求的事业而已。

    在他眼中，没有什么行业比得上他的房地产赚钱。真的要赚钱，还不如想办法多搞几块地皮。

    洛修其实不是这么想。

    现在的明星是不太赚钱，再过几年可就不一样了。

    过亿的片酬比比皆是，一爽就够普通人奋斗几百年。

    关诗韵至少在颜值上比那些换头怪好太多。

    如果每次都能拿到好剧本，演技再打磨一下，再加上资本流量的扶持，未必没有机会大红。

    而且她现在身份也还没有正式公开，否则仅凭出身就能对标一下某“国民老公”。

    洛修回想了一下，最近最红的综艺真的只有那个非诚勿扰，但这个太拉低身价，不可能让关诗韵上这个节目。

    电视剧来说，《甄嬛传》已经开拍了，现在塞个配角进去估计也不好办。

    算了，还是等《回家的诱惑》播出后，借着一定的口碑，再去拿部好剧。

    ……

    洛修把大姨子的事暂时先扔一边，将注意力转回饭团。

    搞完今年的双十一，拿下小米的风投，让他终于有时间去好好管理饭团的业务。

    “千团大战”到了明年即将进入白热化，五千家团购网站杀在一起，如同养盅，最终杀出一条盅王。

    前一世，跑在最前面的三条大盅分别是百度支持的糯米网、腾迅支持的大众点评、阿里支持的美团。

    这三巨头除了钱之外，各有各的优势。

    百度控制了PC端的流量入口，但移动互联网已经开始崛起，百度在移动端的布局还是晚了一步，导致他在这一场大战中落败。

    阿里对美团最大的支持是帮他养出一支强有力的地推铁军，但美团不甘心成为阿里旗下的子公司。

    最终美团转投腾迅怀抱，与大众合并，其后在外卖领域再推动一场大战，一次又一次的打怪升级，让其成为市值万亿的盅王。

    现在已经到了2010年12月，留给饭团的时间已经不多，洛修必须在BAT三巨头入场之前，建立足够深的护城河。

    时间可以说非常紧迫了，容不得一丝的放松。

    洛修带着关诗雨，去找李山聊聊饭团接下来的发展战略。

    两人刚到门口，便听到里面传出李山的怒吼：

    “你们这个区域怎么回事？整整一个星期，才拿下这么几家，你给我解释解释，怎么当这个区域负责人？”

    另外一个声音弱弱地说：“我们这个区域经济发展比较落后，民众对于网络这种东西缺少认识，也听不进我们业务人员的话，所以……”

    “所以个屁啊，所以，还给我编这种理由，能跑成多少家店先不说，你们每天拜访店铺的数量只有别人的一半，分明就是懒。”

    李山见他不出声，更加生气了，“我看你是不想干了，那就别赖在这个位置，换个能干的人上。”

    一通谩骂之后，那个区域负责人灰溜溜地离开会议室。

    洛修一直站在门口，等里面安静下来后，他才推门走进去。

    他不想因为自己的突然出现，干扰到李山的工作。

    每个人都有其管理风格，洛修不会像李山这样骂人，也不十分认同他这样的管理方式，但既然把这家公司交到他手中，那只能支持他的做法。

    而且比起品如电商，饭团这边才是真刀真枪的硬仗，是要见血的。

    这边在养盅，没有共赢，能活下来的只有一个人，唯有将对手生吞活剥，踏着敌人的尸体才能人登顶。

    要培养一支能打胜仗的团队，那就必须纪律严明，令出必行。

    洛修走进门，看到李山一个人坐在会议室里，低着头，塞了根烟进嘴里，掏出打火机，打了几次也没点着火。

    好不容易点着火，还没来得及吸一口，便抬头看到洛修和关诗雨，忙把手中的香烟摁灭。

    “修哥、嫂子，你们找我什么事吗？”

    洛修拉张凳子坐下，笑着问：“你什么时候学会抽烟了？”

    “每天跟一群烟鬼在一起，不自觉地就抽了起来。”

    洛修三个舍友，伊青飞走网红路线，粉丝最多，在网上被骂得也最惨。

    赵建业走技术路线，每天都沉浸在代码当中，洛修也看不懂他在搞什么。

    李山则是承受压力最大的那一个，上次两千万美元的投资，眼看就要花掉大半，而市场份额并没有增加多少，那种焦虑不是一般人可以体会得到。

    “我看你眼睛都红了，昨晚是不是没睡好？”洛修关心地问了一句。

    “昨晚我就没有睡。”李山抬起头看着洛修，“对手的补贴政策太猛了，他们好像花的不是钱，而是水。”

    “我们也该花就花，不要有太大的心理负担，更何况那是投资人的钱，又不是我的，你省着花也不会到我口袋。”

    旁边的关诗雨弱弱地出声说：“可是投资人是我，你在我面前这样说不太好吧！”

    饭团第一笔融资来自小雨资本，虽然实际上这笔钱是未来岳父掏的，但小雨资本确实是在关诗雨名下。

    洛修开玩笑说：“哎呀，我都忘了这笔钱是你的，我们在聊怎么亏掉你这笔投资呢，要不你回避一下？”

    “哼，我就要在这里看着你怎么骗我的钱。”

    关诗雨想起刚认识洛修的时候，被他骗着去十三行拿货。

    从那个时候开始，自己一次次“上当受骗”。可恶的是，这家伙就逮着自己一只羊薅，也不去骗其他女生。

    不过被骗了那么多次，自己好像也没有亏，资产还越来越多了，那就原谅他吧！

    关诗雨对于这笔钱被花掉是没有多少压力的，压力最大的人反而是李山。

    特别是最近一段时间，眼看公司账上的钱越来越少，他担心哪一天钱没了，而公司还在亏损状态，他不知道要怎么给洛修一个交待。

    “修哥，我怕我们的钱不够用，要不再融点资金回来，就用我那一部分股权。”

    洛修拍了拍他的肩膀，“没事，我前段时间太忙了，没空管你这一边，今天开始，我亲自挂帅，带你打赢这一场仗。”

