    感受到楚茂宏等人的到来，黑煞哈哈大笑：“哈哈哈，你们来了！”

    刀光闪烁，直接划开了周围的结界，同昆吾八剑的剑主对上。

    楚茂宏看着黑煞，面色变得有些奇怪，这黑煞虽然是一副兴奋和开心的模样，但话语之中却没有丝毫的情感可言，给人一种非常不协调感觉。

    “来吧！厮杀吧！”

    杀生刀再起，楚茂宏急忙开口：“变阵！”

    话音落下，手中长虹剑起舞卷起道道红色剑光；玉卯兰手中天泉剑紧随其后。激射出一道道黑蓝剑光；孟貊达九曲剑变化，清风徐徐中带着一缕缕青绿剑光；最后梨纱手中皋野剑演化出一道道白色剑光。

    四色剑光交错，青绿温润、大红炎热、白色萧杀、蓝黑酷寒，剑光变化，仿佛四季轮回，时节变幻，循着诡异玄奥的轨迹切入无名和礼天道人的天地剑光之中。

    独立在外的列缺剑和无锋剑一者隐藏于天心剑下，一者混同于厚德剑中，八剑剑光互相影响，按照简洁流畅至极，却又复杂到不可思议的繁复变化，于大道至简，似简还繁之间来回变化。

    杀生刀虽然杀伐无双，但落入这等剑光之中，依旧受限于那无数让人意想不到的微妙变化，刀光被一点点的分割，同落下的剑光互相泯灭。

    “哈哈哈！”黑煞继续大笑，血色刀光涌动，却不是劈开剑光，而是融入八剑剑光之中，以自身血光，使八剑剑光更加完善。

    一时之间，楚茂宏八人和黑煞的武道意志、真气修为开始剧烈的碰撞。

    “不好！”无名和礼天道人最先察觉到不对，天地二剑交错，拦下第一波冲击。而后楚茂宏和玉卯兰的水火二剑跟上，坎离之道演化出些许阴阳之妙。

    一时之间，九人争斗产生的光辉变得五光十色，绚丽多彩。

    青阇真人见状，举起手中金如意，念动真言：“如意！如意！随我心意！快快显灵！”

    话音落下，金如意上浮现出一缕缕金光，升入空中，似乎想要影响什么。但下一秒，虚空中落下一道血色刀光，青阇真人边上的立春道人赶忙将手中长生剑举起，拦下刀光。

    “怎么样？”刚才作为主力对砍黑煞的太一道主上前询问，他身上环绕着一缕缕金色光焰，烧灼着一丝丝黑煞留下的血煞气息。

    青阇真人摇头道：“不行，他们几个的争斗已经涉及到气数、因果，我根本插不上手！”

    “那怎么办？需要去找一下玉宸道人吗？”立春道人皱眉，现在局势的发展已经完全超出众人的算计，手持杀生刀的黑煞，修为远在他们的预料之上。若是昆吾八剑剑主都败了，除了玉宸，立春实在是想不到还有什么能够压制住黑煞的办法。

    “朝廷不会这么简单就坐以待毙的！轩辕剑也差不多到了觉醒的程度！”

    “轩辕剑吗？”青阇真人闻言，好奇道：“朝廷找到适合的执剑人了？”

    “应该吧！”太一道主叹息道：“我来之前，看守祭天台的大司命托人给我带了几句话，希望我能坚持的久一点。”

    “原来如此！”李春道人闻言，点了点头。

    而后，青阇真人有些奇怪道：“话说回来，我等仙道第一人，玉宸道人跑到哪里去了？这么大的事情，也不见他出来一下？”

    “玉宸真人前往地狱岛，镇压地狱岛的变化去了！”一位侍剑人突然出现，对着青阇真人、太一道主和李春道人施礼之后，躬身道：“若是八剑剑主失败，还请三位再坚持一段时间，三日后，我等便可反击了！”

    “也就是说你们选定的执剑人还需要三日，才能够掌握轩辕剑吗？”太一道主皱了皱眉，似乎想要拒绝。

    侍剑人却适时的取出一份契约递上，太一道主等人一看，是诞生于祭天台的契约，内容很简单。

    首先。只要太一道主等人愿意出手，大司命愿意以自身性命作为代价，为他们进行一场祭祀，换取天地之力，帮助他们突破当前境界。若是太一道主等人都死了，大祭司愿意偿命。

    其次，太一道主等人愿意出手，事后朝廷绝不会以任何形式对他们的派系动手，轩辕剑的执剑人也绝不会干涉他们的宗门派系。还可以提升他们的宗门地位，例如太一道便可以成为官方承认的国教……

    丰厚的条件让太一道主等人陷入了思考之中，另一边的玉宸也遇到了麻烦。那地狱岛岛主只是幽冥白骨幡的傀儡，整个地狱岛都是幽冥白骨幡的老巢，甚至因为天冥之地的完善，现在地狱岛本身都是幽冥白骨幡的一部分。

    以至于玉宸进入的瞬间，便受到了铺天盖地的白骨浪潮的洗礼。

    指尖五色雷光闪烁，覆灭层层叠叠覆盖而来的白骨，神农尺挥舞，驱散源源不断的死气。

    但地狱岛本身是阴阳两界的缝隙，玉宸以生机驱散死气，只可能引起阴世之中无数亡魂的嫉妒。这些亡魂大多已经失去了理智，只是本能的羡慕和嫉妒生者，感受到源源不断的生机从地狱岛上散发出来，无数驳杂怨气汇聚而来，一时之间，神农尺的力量竟然被压制住了！

    “去死吧！”一道身影突然出现在玉宸伸手，脑后悬挂着一面有细微裂痕的宝镜。那宝镜镜面朦胧，模糊不清，但照到玉宸的时候，却有无数杂念涌动，蒙蔽玉宸的灵觉，在他的眼睛上覆盖上一层朦胧的光辉。

    另一边，幽冥白骨幡飞起，无数白骨精气汇聚，化作一个一丈高的白骨魔神，这魔神通体由无数生灵的骨骼构成，这些骨头每一根，每一块都散发着诡异的魔光。

    在魔光的笼罩下，白骨晶银剔透，好似无暇美玉。但仔细观察又会发现，每一寸的白骨上，都是有着各样的魔纹游走，每一道魔纹内部，似乎都有一个个亡魂在哀嚎不休，让人见了不由头皮发麻。

    奇妙的是，随着白骨魔神出现，宝镜内的意念也多了无数负面情绪，类似于痛苦、绝望、悲伤、恐惧等等。而白骨魔神在宝镜变化的时候，气息越发纯粹，白骨上魔纹中的亡魂正在不断消融，魔纹本身也是同白骨合二为一。

    五指张开，骨节分明的白骨大手对着玉宸压下去，其中生死二气转动，似乎有一个小小的生死轮回在其中演化。

    “这就是你们的手段？”玉宸眼中金银光辉浮现，刺破了朦胧光辉，白骨魔神被这宛如日月的金银光辉照到，也是蒸腾起一丝丝的精气。

    占据离恨天天主身体的无妄镜察觉到不对，想要离开，玉宸却化作一道金光出现在他身后，笑道：“这么急着走，做什么？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

