
　　十境之上，则是丹王！

　　丹道造诣能够进入此境者，少之又少。

　　世人皆说，武道之路，走到最后，窄之又窄。

　　可他们怎知道。

　　丹道之路，走到最后，根本不是窄，而是彻底陷入死路。

　　从丹道宗师，步入丹王之境，必须开辟创新，没有任何参考，创造出一条新的大道。

　　否则，只能是一辈子的宗师，成不了‘王’，更触摸不到‘尊’境。

　　丹王之境，乃是丹道第十一境。

　　往上，便是至高无上的丹尊了。

　　丹尊之神秘，无法用言语来形容。

　　传闻，真正的丹尊，能够让炼制出来的丹药，化作人形，赋予生命，行走在大陆之中。

　　这等手段，才是真正堪称天地造化啊！

　　丹尊之上。

　　又是否有更高的境界，那就不得而知了。

　　毕竟，上一世的苏辰，即便是达到了巅峰，也只是接触到‘伪丹尊’而已。

　　真正的丹尊，未曾谋面。

　　‘伪丹尊’，也被称为丹王之巅。

　　这样的存在，已经领悟出了自己的丹道。

　　可因为本身的武道实力，或者是天赋悟性。

　　未能走出那一步，成就真正的丹尊。

　　轰！

　　众人心神一阵轰鸣，无比惊讶的看着这一幕。

　　如今，苏辰彻底展开‘万元丹尊’的火炼大法。

　　砰！

　　苍穹之内，一百零八尊神兵丹师，齐齐炼化魔灭之光。

　　这次，他把魔灭之光中的怒气，全都净化干净。

　　然后再打入到融合光团中去。

　　很快，第一个融合光团内的黑丝怒气，全都处理干净了。

　　也因为自己及时打入纯净的魔灭之力，使得光团内的力量，始终趋于平衡。

　　嗡！

　　苏辰凝聚在魔灭之光中的意志，开始与魔念进行融合。

　　整个过程，十分顺畅。

　　同时，那一百零八尊神兵丹师，还在不停的炼化魔灭之光。

　　六翼魔蝶王体内，余下的三万多个融合光团，一起开始改造。

　　抽去黑丝怒气，融入新的魔灭之光。

　　这次，要不是自己动用‘万元丹尊’的火炼大法，也没那么容易驱逐掉魔灭之光中的怒气。

　　毕竟这是一代魔王有心隐藏的后手，处理起来，相当麻烦。

　　通过这事，苏辰也明白一个道理。

　　千万不能小觑任何一头毁灭魔族。

　　这些魔族，实在是相当奸诈、邪恶、善于隐藏。

　　之前，那头‘怒魔’，明显只剩下一道残魂，差点就要断气了。

　　可还是能在悄无声息间。

　　阴了自己一把。

　　好在，这次祭炼六翼魔蝶王的躯体，机缘巧合之下。

　　发现了魔灭之眼中隐藏的本源怒气。

　　一把将之清除干净。

　　“哼……这些毁灭魔王，简直就是丧心病狂，迟早有一天，我要统统把它们抓回来，挂道世界古树上去，日日夜夜的叫它们忏悔！”

　　苏辰冷哼一声。

　　心神意志，不断爆发。

　　与六翼魔蝶王体内的魔念，疯狂融合。

　　十个！百个！千个！

　　一万三千个！

　　两万五千个！

　　三万六千个！

　　……

　　仅仅是半个钟的功夫，苏辰就控制住了六翼魔蝶王体内的所有的魔念。

　　“我之力量，入王躯，控分身！”

　　苏辰冷哼一声。

　　神魂‘虚轮’，凝聚之时，轰轰而动，进入六翼魔蝶王体内。

　　刹那间，有一道无法形容的澎湃气血，席卷而来。

　　这些气血之力，浩浩荡荡，化作一把把破灭之锤，疯狂锤击苏辰的心神意志。

　　“哼……”

　　苏辰发出一声闷哼，险些被这些气血之锤给震晕过去。

　　不过，他现在掌控了六翼魔蝶王体内所有的魔念，防御力大增。

　　这些气血凝聚而成的破灭之锤。

　　根本奈何不了他。

　　“魔念之光，镇压诸身之乱！”

　　苏辰心神一动，三万六千六百六十六个魔念，齐齐动了起来。

　　顿时，魔念之光，永照四方，立刻将所有气血之锤给震碎。

　　只要解决了六翼魔蝶王体内庞大无疆的气血，那接下来的事情就容易办多了。

　　苏辰的意志，如同一把尖锋之刀。

　　所过之处。

　　一切阻挡，统统崩溃。

　　到最后，他往六翼魔蝶王体内的所有位置，全都打上了自己的烙印。

　　“现在，要想驾驭这具庞大的魔王之躯，还差最后一个步骤。”

　　苏辰脸色一动，体内的九层心塔，一个激射，进入六翼魔蝶王的识海。

　　这回，他算是熟门熟路了。

　　上次进入六翼魔蝶王的识海，还得翻山越岭，走了许多冤枉路。

　　最后更是去闯了，高达九万九千九百九十九层的‘火焰重楼’。

　　可这一次，他却是如履平地，心念一动，便是直接来到六翼魔蝶王的识海。

　　“之前进来都是小心翼翼的，生怕惹出乱子，现在，这里却成了自己的地盘，还真是世事无常啊！”

　　苏辰脸上露出一抹感慨，操控九层心塔，直奔识海中心而去。

　　轰隆一声！

　　当他的九层心塔彻底落在识海中央的一瞬。

　　苏辰的心神，立刻笼罩住了六翼魔蝶王整个身体。

　　顿时，有种血肉相连的错觉。

　　仿佛这一刻，自己成了威势滔天的六翼魔蝶王，拥有一念灭玄轮的无上魔力。

　　“这就是空轮之威吗？”

　　苏辰轻喃一声，心神一动，整个六翼魔蝶王之躯，轰轰站起。

　　这一刻，山河颤抖，日月无光。

　　整个深渊幻境，仿佛因为自己这么一站立，变得瑟瑟发抖。

　　九真子等人，因为离得过近，全都被这股威压给掀飞出去。

　　“什么？六翼魔帝王的身体动起来了！”

　　烈明镜睁大了眼，无比惊恐的看着这一幕。

　　“魔王之躯，活了！”

　　九真子脸色无比凝重，喃声道。

　　“真的成功了？”

　　楚香香脸上充满了不可思议。

　　不只是她，还有秃毛鹦，小火凰，全都呆住了。

　　这……这怎么可能？

　　苏辰真的将六翼魔蝶王祭炼成自己的分身！

　　不可思议。

　　简直太不可思议了！

　　要知道，六翼魔蝶王乃是有着赫赫凶威的空轮大能。

　　且因为融合了毁灭魔王的力量。

　　其真正实力，都已经无限接近仙轮大能了。

　　可现在，就是这样一尊堪称无敌的存在，却成了苏辰的分身。

　　这如何不让人感到惊骇！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1666章 不负苦心人，终成矣免费阅读。https://xs.23sk.com 