    “师姐”“师姐”“....”

    看到李敏到来，张三一行人精神振奋，如同遇到了救星，唯有李敏自家人知道自家事，忧心匆匆。

    “到底怎么回事？”

    李敏上来先是看了大江帮一行人一眼，然后看向张三等人问道。

    “师姐，对不起，是我，是我惹了麻烦，连累了大家。”

    李四开口道，看着李敏回答道，神色有些愧疚，开口将大致事情说了一遍，其实起因完全就是芝麻绿豆大的事，就是李四走路搬东西的时候不小心把大江帮的人撞了一下，然后李四也赔礼道歉，但是大江帮被撞的那人有些咄咄逼人，李四道歉还不够还要赔钱。

    李四当即不同意，然后双方就争吵了起来，再然后，就演变成了打斗，然后两边的人都被牵扯了进来。

    整个事情经过，起因确实在李四，但是最主要原因还是在于那大江帮被撞之人有点咄咄逼人。

    了解缘由之后，李敏当即看向大江帮那个为首的头目，不过还不待李敏开口，那为首的头目就开口。

    “李小姐无需多言，我知道李小姐想要说什么，我那兄弟确实有不对的地方，但是现在，你们李家武馆这么多人来到我大江帮的地头，还将我大江帮十几个弟兄打伤，要是不给个说话，我大江帮以后还怎么在这天津城浑，不知道的人，还以为我大江帮好欺负。”

    那个头目直接开口，说话时指了指他身后一群身上带伤的人，正是之前和李四等人动手的人。

    却是之前李四和他大江帮的那人动手时，周围还有一些大江帮的人和李家武馆的人，然后双方发生了一场交战。

    本来刚刚准备开口说话的李敏闻言当即就是脸色一变，看着那些受伤的大江帮帮众，一时不知如何接话。

    “这样，我们大江帮也不是不将道理，只要李小姐让刚刚那些动手的人每人留下一只手，此事就做吧，如何？”

    那为首的头目又道，李敏闻言当即脸色大变，本能的喊道。

    “不行？”

    “不行，那看样子李小姐是想要和我大江帮动手咯。”

    那大江帮为首的头目却是脸色不变，似乎早已料到李敏的回答，淡淡道，在他身后，一众大江帮帮众当即手中兵刃一扬，大有那为首的头目一声令下就动手的意思，李敏等一众李家武馆的人也是神色大变。

    一瞬间，双方的气氛瞬间陷入紧张。

    而码头上，则是越来越多的人向这边赶来，无论是哪个时代哪个地方，凑热闹似乎永远都是一种本能。

    “澜姐，那边那边，看，就在那里，人少的是李家武馆那边的，人多的就是大江帮那边的人。”

    人群中，作为记者的叶澜也是带着助手听到消息后马上赶来，在两个助手的陪同下来到码头。

    顺着张泉指的方向看去，果见码头最中心的空地上，两队人马对峙，其中二十多人，另一边则是上百号人。

    “走，去那里。”

    又在周围看了看，很快，叶澜看到一处无人的高点位置，带着张泉和吴青峰过去，架好摄影机。

    “咦，是他，他也是李家武馆的人？！”

    忽然，架好摄影机后，叶澜神色微微一顿，注意到李敏一行人中的林天齐，先是一愣，原本还以为自己看错了，直到仔细看清了林天齐那张脸后才确认，接着就是止不住笑了起来。

    “怪不得上次见他带个帽子，原来是个大光头，咯咯！”

    叶澜瞬间娇笑出声，看着林天齐那个大光头，只觉越看越有喜感，明明那么俊美的一个人，居然是个秃子。

    旁边的张泉和吴青峰也注意到了林天齐，不过看到叶澜娇笑的模样却是感觉有些莫名其妙，不明白笑点在哪里，完全没发觉林天齐的大光头有什么好笑的，但是很显然，有时候，人的笑点就是这么的不同。

    男人觉得不好笑无趣的东西，女人可未必这么觉得。

    “给他拍张照。”

    叶澜忽然又动了心思，想着将林天齐现在这光头的样子拍下来，肯定很有趣，当即想做就做。

    “咔嚓！”

    一声响，闪光灯亮起。

    “搞定!”

    叶澜一捏拳头，有些兴奋。

    不过她这一拍照，巨大的闪光灯却也是让远处对峙的大江帮和李家武馆一行人发现。

    “四哥，有记者。”

    大江帮一众人当即脸色一变，看向叶澜方向，神色不善，他们这些人，最讨厌的就是这些记者。

    “四哥，要不要我带几个兄弟过去。”

    其中一个靠近那为首的头目身边的人小声道，做了个抹脖子的动作。

    “给我住口，这可是是秘书长的千金，你动她，想死吗，想死也别害了大家，以后眼睛给我放亮点，别管她。”

    那头目闻言则是呵斥了一声，手下那些人不知道叶澜的身份，他可是清楚的知道，市秘书长千金，他们大江帮虽然看似在天津城势大，但是那种上层社会的人，可是惹不得。

    “李小姐，考虑好了吗，我们的耐心，可是有限。”

    不过虽然不敢动叶澜，但是头目也知道，继续这样耗下去对他们而言未必是好事，当即看向李敏，目光也变得锐利危险起来。

    李敏、张三等人当即也是脸色再变。

    林天齐神色动了动，思索要不要站出来，但是这些人中并没有当初跟随吴三江和吴青青去洛城的人，这时候就算他站出来说自己认识吴三江和吴青青，这些人恐怕也未必会相信，说不得还得先被嘲笑一番。

    原本他是想着过来如果能遇到大江帮中认识他的人说一下，就解决这事，但是尴尬的是到了这里发现这些人中并没有上次跟随吴三江和吴青青去洛城的人。

    但是现在的情况却又已经剑拔弩张，由不得他再多犹豫。

    “等一下！”

    就在这时，又一道声音从远处人群中响起。

    “这位朋友，请给我以一个面子，我和你们家小姐认识。”

    一个高大英俊的青年从人群中走出来，向这边走来，身后还跟这五六个青年。

    “朱天阳”“大师兄”“....”

    李家武馆一行人中，人群骚动，看着来人，神色各异，张三、李四等人神色有些复杂，李敏也是如此，因为来人不是别人，正是朱天阳。

    “在下朱天阳，曾与吴小姐有过一面之缘，还望这位朋友和大江帮的诸位兄弟手下留情，给在下一个薄面。”

    朱天阳走过来，看着大江帮为首的头目开口道，面带微笑，神色从容，颇有气质。

    “大师兄。”“大师兄”“....”

    朱天阳走近，李家武馆一行人纷纷开口，张三和李四神色变了变，最终也跟着大家一起开口叫了一声大师兄，其实他们一直是何朱天阳有些不对付的，看不惯朱天阳，但是这个时候朱天阳站出来，怎么说都是帮他们，他们也不好意思再给朱天阳脸色。

    朱天阳也是注意到张三和李四等人的脸色，其实要不是因为李敏在，他才不会出来，巴不得张三等人被大江帮的人弄死，不过这时候出来，而且是在李敏面前，他自然要把自己的形象给装好，当即对着张三、李四等人摆摆手道。

    “不用如此，虽然我们之前平时有些小矛盾，但那都是一些我们师兄弟之间的小摩擦，就像兄弟间的争吵一样，岂能算是恩怨，又岂能与我们真正的师兄弟感情相比，你们有事，我这个做师兄的自然要出来。”

    朱天阳开口道，一席话，大义炳然，瞬间让一众李家武馆之人肃然起敬。

    就是张三和李四都是愣了一下，显然没有料到朱天阳会说出这番话，神色一番变化之后，最后也是止不住露出惭愧之色，对朱天阳道歉道。

    “大师兄仁义，以往是我们误会师兄了。”

    旁边的李敏闻言也是神色微变，看向朱天阳的目光也多了几分欣赏。

    感受到众人神色变化，尤其是李敏的目光变化，朱天阳嘴角不留痕迹的一扬，闪过一丝得意之色，眼角的余光又瞟了一眼旁边的林天齐，不动深色的冷芒一闪，随后又看向大江帮的那个头目。

    “朱少爷认识我家小姐。”

    这时候，大江帮的那个头目听到朱天阳的话也有些迟疑，惊疑不定的看着朱天阳问道。

    “昔日一次宴会上见过，有过一面之缘，与吴小姐颇有交集，还望这位朋友和诸位大江帮的兄弟能给我些薄面，高抬贵手放过我的一众师兄弟，至于诸位兄弟受伤之事，就由我出些钱财当作赔偿，诸位意下如何。”

    朱天阳道，他确实和吴青青见过一次，在一次宴会上，还和吴青青聊过，不过已经是一年前的事了。

    大江帮为首的头目闻言则是有些迟疑了下来，按照他的想法，李家武馆一行人都来到他们地头上打伤他们大江帮的人了，要是就这么放人走了，他们很没面子，但是朱天阳又说认识吴青青，不知道朱天阳和吴青青的具体关系如何，他又有些为难。

    朱天阳身后，一种李家武馆的人则是神色各异，尤其是张三和李四等以往一些看朱天阳不顺眼的人，更是神色复杂，李敏也是不由得对朱天阳高看几眼，原本她对朱天阳不怎么喜欢，就是觉得朱天阳性格自傲狭隘，但是此刻看到朱天阳这般站出来，却是不由得对朱天阳印象改观了不少，唯有林天齐眼中带着几分趣色。

     目光不留痕迹的扫了一眼自己旁边的李敏，心有所悟。

    他可不认为这朱天阳真的有现在表现出来的这般大度正派。

    眼神转动间，忽然，他目光又看向远处的人群边上，入眼又有一队人向这边走来，为首一高挑靓丽的女子，赫然是吴青青。

    PS：第四章送上，今天更新完毕，明天继续努力，争取月底之前把所有欠章还完，顺便求一下订阅和月票！！！

