第687章艾尔音乐厅

　　赵星彩当然知道窦少喜欢她。

　　甚至在场的几个富二代男生，都或多或少的对她有意思。

　　不过赵星彩态度一直很明朗，一起出去玩可以，要她答应做窦少或者其他富二代的女朋友，那是不可能的事情。

　　“星彩，坐我车吧。”窦少打开他的保时捷卡宴车门，做出一个请的姿势。

　　赵星彩没有立刻坐进去，而是看了下陈轩，随后跟众人介绍道“他是我新认识的朋友，叫陈轩，今晚想跟我们一起去玩。”

　　“新朋友”

　　十几个富家少爷小姐顿时面面相觑。

　　赵星彩怎么会跟这种男生交朋友

　　实在让他们大跌眼镜。

　　而陈轩也是暗觉好笑，本来他还想说自己是风玥的男朋友。

　　但赵星彩的态度，明显不会让他说出这层身份。

　　甚至赵星彩在人前都不会承认自己是风玥的妹妹，尽管她和风玥长得很像。

　　“星彩，这位陈同学是我们学校的吗”窦少微微皱眉问道。

　　赵星彩摇摇头道“不是，他好像是天海大学的。”

　　“天海大学，好像是什么三流学校吧”

　　大家都是大学生，平时经常谈论哪家大学厉害，自然也知道天海大学。

　　这种三流学校，比不过花都大学城里的任何一所学院，包括他们花都演艺学院。

　　这就让众人对陈轩更加鄙夷了。

　　也不知道这男生怎么跟赵星彩认识上的。

　　“星彩，这位陈轩同学，该不会是你白水镇的老乡吧”刚才开口的富家女孩再度说道。

　　赵星彩自尊心很强，且怕被人把她和风玥联系到一块，因此不喜欢别人说她是白水镇出身的。

　　但是这个富家女孩因为嫉妒，故意趁机说出来。

　　而且见陈轩这么老土，她相信自己猜得八九不离十。

　　“林梦，你眼睛挺尖啊。”赵星彩回应了一句，算是承认了。

　　被称为林梦的富家女孩，笑嘻嘻的道“怪不得陈轩同学这么富有乡土气息，原来真是星彩的老乡”

　　一众富二代听了，忍不住一顿哄笑。

　　乡土气息，这词形容得太恰当了

　　见朋友们被自己逗笑，林梦嘴角划过一抹得意的弧度。

　　他们都是省会的有钱人家子女，虽然比不上顶级富二代，但也算是小豪门。

　　而豪门最看重的就是一个人的出身。

　　大家虽然不知道赵星彩不是真正的赵家人，但却知道赵星彩的老爸以前是在天海市白水镇开养猪场的。

　　论出身，赵星彩就低了在场的富二代一层。

　　当然，这件事平时大家都不会提出来，只有林梦和另外几个女孩子有意无意的会提一下。

　　这就是女孩子之间的勾心斗角。

　　笑完之后，窦少开口了“星彩，能不带他去吗”

　　直截了当的话语，大家都知道是什么意思。

　　带这位富有乡土气息的同学出去玩，有损他们的身份

　　要知道艾尔音乐厅，经常有各大名牌大学的富二代学生出入。

　　大学城里的富二代大学生，基本都混得熟了，就算不相熟，也知道长相姓名。

　　如果带陈轩去艾尔音乐厅，被其他学校的富二代同学认出来的话，众人都觉得丢脸。

　　因此他们并不觉得窦少这句话，说得有什么问题。

　　“窦豪，你瞧不起人是不是”赵星彩顿时性子上来了，“虽然陈轩家里穷，但你不能连人家的娱乐活动都剥夺了总之这个人，我带了我自己请他”

　　“星彩，你别生气，不就是多带一个人嘛，有什么大不了的行吧，陈同学，今晚看在星彩的面子上，我连你一块请了”窦豪见赵星彩生气，立马变得十分爽快起来。

　　“大家各就各位，艾尔音乐厅走起”

　　十几个富家少爷小姐，钻进几辆豪车，开出校门，往花都新区的方向呼啸而去。

　　陈轩和赵星彩坐在窦豪保时捷卡宴的后座。

　　富家千金林梦则坐在窦豪副驾驶位上。

　　看了眼后视镜，窦豪的神色浮现一丝冷意。

　　一个穷小子，也敢和赵家千金做朋友

　　这种来自穷乡僻壤的贫穷学生，真是不知道天高地厚

　　以为曾经和还没搬出白水镇、来到省会赵家的赵星彩认识，就可以不考虑两人身份差距，来大学城找赵星彩玩了

　　窦豪忍着火气，不动声色的开着车。

　　他已经暗自决定，今晚陪这个穷吊丝玩玩，让陈轩见识一下什么叫省会豪门。

　　艾尔音乐厅，与那些嘈杂混乱的酒吧不同，走的是高端大气上档次的路线。

　　深受许多自觉有品位的年轻人喜欢。

　　刚刚入夜，便有许多家境优渥的大学生出入。

　　音乐厅停车场停着一排排豪车，宝马奔驰随处可见，就是窦豪价值百万的保时捷卡宴在这里，都毫不起眼。

　　停好车之后，窦豪领头带着一众高富帅白富美走进艾尔音乐厅。

　　陈轩走在最后面，赵星彩突然回头，带着一丝怜悯的语气说道“怎么样，感觉到差距了吗现在想走还不晚，进了里面，我怕你面子撑不下去。”

　　“我又不是为了面子来的，进去吧。”陈轩不以为意的一笑，却让赵星彩觉得更加可怜了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　她也是白水镇出身的，知道穷人家的孩子，最爱惜的就是尊严，面子。

　　不彻底见识一下穷人和有钱人的差距，就认不清现实。

　　赵星彩之所以提醒陈轩可以趁早脱身，只是不想她姐的男朋友，待会丢尽面子。

　　她愿意带陈轩过来，但也不会强迫陈轩跟她一起进去。

　　但见陈轩毫不在意的样子，赵星彩也懒得说那么多了，毕竟她和陈轩不熟。

　　不听劝就算了。

　　陈轩内心的想法和赵星彩完全不同。

　　他只想多观察一下对赵星彩有意的几个富二代，会不会做出某些出格的举动。

　　今晚来酒吧，肯定是要喝酒的。

　　而女孩子喝酒之后，最能体现出一个男生态度、举动。

　　有些男生会趁机占便宜，有些更过分，直接带着醉酒女孩去开房。

　　陈轩想着多和赵星彩出来几个晚上，就能将她身边的男生什么品行意图，摸得清清楚楚。

　　届时再展露手段，警告这些不怀好意的男生，远离赵星彩。

