    司徒衍捂着嘴，咳嗽了两声，虚弱的摆了摆手。

    “秀啊，你跟女婿回去吧，爹要歇会儿。”

    陆延秀急忙点点头，扶着司徒衍躺下，给爹盖好被子，这才拉着女婿出了门。

    司徒衍看着他们离开，急忙冲着窗外喊道。

    “初五！”

    初五立刻闪进了房里。

    “爷，有什么吩咐？”

    “你去悄悄的跟上顾春华和老二，一定要护他们周全。”

    司徒衍不知道现在的情况是什么，但是他知道身边的这个初五可是他身边最得力的一个暗卫。

    功夫身手绝对不在话下。

    一个人对付七八个高手都不能让他占下风。

    这可是原主记忆里存在了。

    他现在这副弱不禁风的样子想去保护顾春华也做不到。

    看样子他得尽早把自己这副身子调理好才行。

    “爷，我走了，谁保护您呀？万一有杀手来了。那您岂不是危险了？”

    司徒衍脸色微微一沉。

    “怎么爷说的话现在不管用了？”

    初五急的不知道该说什么。

    “爷，我知道您的命令我应该听，可是……”

    “别可是了，爷可告诉你，你要是没完成这次的任务也就不用回来了。”

    司徒衍故意模仿原主的语气，终于把话说完，说完之后就急速的喘息，连带着咳嗽。

    初五咬咬牙，“爷，我现在就去办。”

    他暗自愤恨这个顾春华总是惹事生非。

    而这个时候的顾春华早已经和陆延亭来到了徐家庄跟前的那座山上。

    山势陡峭，里面丛林茂密。

    因为树长得太茂密，山间的路上阴森可怖。

    顾春华来到了路旁。

    小路上有些纷杂的脚印。

    顾春华蹲下来，单膝跪在泥土中查看。

    看也不看陆延婷一眼，只管专心查看每一个痕迹。

    轻轻地拨弄旁边的草，查看脚印。

    “徐小宝带着的那几个人，是不是有一个人左腿有疾，走路一瘸一拐，还有一个人身宽体胖，足足有180斤，还有一个细高挑，跟竹竿一样。”

    顾春华一边查看地上的痕迹，一边追问，却让陆延庭大吃一惊。

    “娘，你怎么知道？”

    “你看看这条路上的痕迹，这脚印把一边的草压歪了，可是另一个脚印的地方草却依然挺拔。还有这个你看看这脚印都陷进泥里了，证明这个人的体重至少超过了180斤。

    还有这个脚印浅，只留下浅浅的痕迹，甚至不仔细看都看不出来这是脚印。说明这个人非常瘦，可是又高。”

    顾春华一边分析，一边寻着脚印往前走。

    “娘，你太厉害了，就这么看两眼就知道怎么回事儿。”

    顾春华默默的叹息，她善于侦查。

    她接受过严苛的训练，不光是作为特工，还作为长途侦查队的一员曾经接受过严苛的训练。

    他们往往连续几个礼拜在丛林和山区中追猎，也遭人猎捕，他们只靠他们的警觉性，战斗力和隐身能力求生。

    现在她正在使用这种能力。

    “走吧，走这条路。”

    非常冷静又很温和的声音说道。

    “娘，你不是说刚才说的那么头头是道，这些脚印都往那个方向，为什么我们要走这条路？”

    陆延庭奇怪的追问道。

    “因为我发现有两个人的痕迹朝这个方向走了，而两个人的脚印之中有一个是你大哥的脚印。”

    “我想跟着这个方向才能找到你大哥。”

    母子两个迅速朝这个方向追了出去。

    可是很快那些痕迹淹没在山间的岩石之间。

    顾春华停下来，默默地打量这座山，现在他们所处的位置已经到了半山腰。

    按照这一条路的轨迹，那么三个时辰的距离并不短。

    按照他们两个的速度，就算是马不停蹄，一直追在后面，恐怕也不一定能追上对方。

    顾春华侧耳听了听。

    “跟我往这边走。”

    陆延庭老老实实的跟咱娘的身后两个人从杂草丛中走了出去，看到前面潺潺的溪流。

    陆延庭愣了。

    “我们要是追在他们后面，永远都和他们有一段距离，除非我们不眠不休可是肯定不现实。”

    “我们超近道。”

    陆延庭默默的跟在娘身后，反正娘说什么他就做什么。

    一口气走了，有十几里路。

    陆延庭气喘吁吁的跟在娘的身后，却听到娘从刚才走到现在居然呼吸都没变急促。

    他走惯了山路的人，这会儿双腿沉的像是灌铅一样。

    可是娘完全不一样。

    …………

    陆延锋和徐小宝从小路直接穿出了山口。

    徐小宝松了口气，抹掉了头上的汗。

    他常年干的是贩私盐的伙计，自然脚程方面比一般人快。

    他特意带陆延锋跟他走，自然是因为路延锋身上的银子最多。

    干私盐这么多年，挣得多，可是因为干的是刀头舔血的买卖，他们平日里花销也很多。

    挣了钱经常去一趟县城的红楼，自然就把银子全送到了那些小娘们儿手里。

    要不然就去赌场摸牌九。

    总之他们这些人那都是过一天算一天的人。

    手头自然不可能存多少钱。

    徐小宝还有一个60岁的老娘要养活，倒算是还有孝心。

    老娘现在眼瞎了，希望他能娶个媳妇儿，好好的守着家里过日子。徐小宝自然也想这么过，可是他自己也没那么多银子。

    要想安心在家过日子，娶个媳妇儿盖几间房，还得置办几亩地。

    没有五六十两银子肯定不行。

    也正是因为陆延峰这一次拿出来的银子，让他心里一下子火热起来。

    徐小宝早就动了脑筋，人多肉少，几个人都惦记上陆延锋那几十两银子，真的要走这一趟，他到手就算是大头，也没多少。

    不如自己干一票大的。

    陆延锋就是现成的肥羊。

    徐小宝是有自己的私心，才走这一趟。

    也是因此把陆延锋带出来。

    他们一路贩私盐要走一千多里路，到沿海的盐场一路上盗匪猖獗，官兵严查，还有数不清的艰险。

    能活着去了，活着回来，真的算是九死一生。

    也是因为这样徐小宝敢动这样的心思。

    这种担惊受怕的日子他也不想过了，想尽早金盆洗手。

    这是最后一次贩私盐。

