    “叶芷萱？”

    季长老猛然回头，眼中浮现告诫的味道：

    “这个女子，你千万不要打听，他是轮回之子所看重的人。”

    “轮回之子，很强吗？”叶寒的气息，渐渐变得冰冷下来。

    “强！”

    “那是你想象不到的存在，未来在书院中，任何与轮回之子有关的人和事，你都不要轻易打听，知道吗？”季长老很严肃地告诫叶寒。

    “我明白了！”

    叶寒随意回应着，却也未曾太放在心上。

    他既然真正踏入了轮回书院，就不会畏惧任何人。

    很快，季长老冲着前方虚空打出一道手印，如同在沟通着什么。

    片刻间叶寒就看到，一只浑身乌黑，身形巨大的雄鹰自天边俯冲下来，温顺地匍匐在两人面前。

    “上来吧！”

    季长老率先跃入雄鹰背上。

    等叶寒也跳上去之后，雄鹰振翅破空，眨眼间就已经出现在天穹之上。

    感受着劲风呼啸，感受天穹广袤，俯瞰下方群峰，如同在云层中穿行一般，叶寒颇为震撼，这种玄妙的感觉从未有过。

    “这叫铁爪雄鹰，乃是被驯化的飞禽妖兽，可以代步！”

    “在书院中有御兽大殿，等你以后攒够元气丹，便可前去御兽峰换取到相应的妖兽为坐骑。”

    “还有万药大殿、炼器大殿……等等，未来我们武者真正需要之物，皆可在其中换取到，甚至在书院中还有一处聚宝大殿，在聚宝大殿中能换取到各种珍贵无比的宝物。”

    在天穹中前行，季长老也是好意为叶寒提醒着书院中的种种一切。

    不久之后，两人就降临到一座崭新的峰峦之上。

    “这是神力峰，乃是聚元境的杂役弟子修炼居住之处，神力，寓意神力境，便是让杂役弟子皆有踏入神力，通过考察，晋升为外门弟子，也便是普通弟子的决心。”

    “以后你就在这杂役峰修炼了，只要不触犯书院规矩，以后倒是一切自由。”

    季长老将叶寒安排好了之后，就骑着那铁爪雄鹰破空离去。

    在神力峰中前行，叶寒就看到这浩大的峰峦之中，建立着一处处的小院，每一处小院上方都有光雾笼罩，颇有气势。

    叶寒在一处院子前方驻足。

    之前登记之时，他也被安排了相应的住处，就是眼前这处院子。

    走进踏入其中，叶寒就惊异地发现，天地之中纯粹的元气刹那入体，哪怕自己不修炼，都时时刻刻有元气涌入体内，在改变自身的一切。

    院子上方的光雾，那居然是天地元气？

    武者将天地元气融入体内，而后在功法运转下炼化为元力，这是个循序渐进的过程，除却功法强弱、天赋强弱等一些条件的影响，天地元气本身的浓郁程度也无比重要。

    没想到，轮回书院最低级的杂役弟子居住之地。

    院子之中只有两间屋子，一间可放杂物，另一间可用来居住、修炼。

    叶寒走入了居室，里面有一张床铺，一处桌椅，就再无其他。

    不过在那桌子上倒放着一本书籍，叫做太虚秘录。

    书籍中描述有关轮回书院一切，包括书院的规则法度，诸多山峰，诸多大殿等等的介绍，在书籍的后面还有包括太虚古域的一些简单介绍，其中涉及太虚古域的一些特殊之地、历练之地，包括各大势力等等。

    叶寒顿时拿起书籍，津津有味翻看了起来。

    越看到后面，叶寒越是兴奋，才感觉到太虚古域是何等广袤与不凡，以前在炎城中他根本接触不到这些。

    现在才知道，炎城的城主前来轮回书院，顶多也就是书院的一个外门普通弟子罢了，甚至外门弟子中的一些狠角色，恐怕比炎城城主更为强大。

    “杂役弟子、外门弟子、内门弟子、真传弟子！”

    “嗯？真传弟子之中，最强大的存在，若是能通过考核，再踏上九千九百九十九重浮屠天梯，获取其中的传承，才能晋升为轮回之子？”叶寒突然注目。

    他看到了关于轮回之子的介绍，在轮回书院中，轮回之子每一世只能诞生出六位，应对六道轮回的传说。

    每一个轮回之子，都是真正的人中之龙、人中之凤，都是十万里挑一，甚至百万里挑一的绝顶天才，在书院中每隔三十年就会开设六个轮回之子席位。

    在六个轮回之子中，最终只会有一人真正诞生、脱颖而出，那个人将会成为书院的……圣子。

    至于其他五个竞争失败的轮回之子，都将会加入书院一个神秘的势力“圣堂”之中修炼，圣堂之中那些人虽然是轮回之子的竞争失败者，可他们也几乎是弟子中最强横的那一批高手。

    而这一届，圣子还未诞生，轮回之子也才出现了第一个，那个人叫做风无量。

    “风师兄……。”

    叶寒念叨着这三个字，双瞳猛然一缩：“他们口中的风师兄，莫非便是这风无量？”

    “这个风无量，倒是很威风呢，一念之间就可以让叶芷萱那种新人直接拥有内门弟子身份，简直是权力比一些长老还大。”叶寒不禁想到。

    正常来说，叶芷萱比自己早来这轮回书院没多久，现在也应一样是杂役弟子才对，可对方却在风无量提拔之下直接成为高高在上的内门弟子，简直一步登天。

    怪不得季长老都颇为忌惮，让自己不要打听关于轮回之子的一切。

    “叶芷萱，你得到那轮回之子风无量的眷顾也没用，他不可能时时刻刻守在你身边。”

    “我叶寒迟早要将你击败、杀死，才能让我内心通畅，没有羁绊，从此武道登天，步步晋升。”叶寒冷哼道。

    只有实力才是根本，才是王道，那叶芷萱成不成为内门弟子，叶寒根本不在乎。

    实力不够，就算你身份再显赫，也是被人一拳打死的命！

    轮回书院！

    焚月书院！

    斩龙书院！

    霸武阁！

    封魔山庄！

    太乙剑宗！

    始魔殿！

    叶寒继续看下去。

    三大书院，四大宗门，按照这太虚秘录上所说，这七个势力便是太虚古域真正的庞然大物，凌驾于八大皇朝之上，无视皇朝规则法度的霸主级势力。

    叶寒知道，这太虚古域乃是处于八个古老皇朝的统治之下。

    类似炎城，便是日月皇朝麾下的一座城池，虽说王道没落，诸城几乎自立为王，可终究还是受到日月皇朝的法度影响。

    炎城之主都不敢违逆日月皇朝的旨意，但自己如今加入轮回书院，即便只是杂役弟子，都可无视日月皇朝的规矩与法度……。

    叶寒废寝忘食，足足三个时辰，终于将这太虚秘录几乎看完。

    咚咚咚！！！

    这时，他突然听到有人在敲门。

