
　　“走了，下班，去吃饭。”

　　今天，终于忙完白鲟的案子，海洋公园也重新开业了，只是摩天轮一直没有开启，还在维修之中。

　　敖孪把之前泡汤的晚餐和电影提上了日程，作为一个合格的饲主，他不仅要保证自己的人宠物质的满足，精神的愉悦也是他的责任。

　　看见闷闷不乐的高小君，敖孪主动地问了：“怎么了？”

　　高小君跟在敖孪身后，上了他车的副驾驶，扣上了安全带，才长长了吐了口气。

　　“没什么，只是觉得，生而为人，有点抱歉，眼看着白鲟灭绝，我想做点什么，却发现，什么都做不了。”

　　人类的活动直接导致了许多生物的灭绝，在以前，这些新闻和知识对她来说只是遥远的异闻，可是当这些濒临灭绝的生物，活生生地站在自己，拥有了思想，成为了妖怪，能将他的喜怒哀乐与绝望表达出来的时候，内心的负责感就油然而来。

　　她才忽然有了一个明确而清晰的认识：是人，导致了他们的灭绝。

　　可作为一个个体，她的力量微弱到可以直接忽略，她代表不了谁，也无法改变谁，就只能眼睁睁地看着惨剧一次又一次地发生，自己却无能力为。

　　对于她的多愁善感，坐在后排的敖丙表示：“咸吃萝卜淡操心。”

　　还是要尽快绝育，就不会有这么多莫名其妙的想法了。

　　作为一个饲主，敖孪十分认真地对她进行了思想疏通。

　　“物种灭绝是生命进程中的一部分，地球上存活过的物种，99%已经全部灭绝，剩下的1%也早晚会灭绝，就算是神，也不敢说自己能永生，没有谁能逃过灭绝。”

　　“地球经历了至少六次生物大灭绝，灭绝的原因千奇百怪，活得久一点，任何情况都不足为奇了，死亡，意味着新生，不断有生物灭绝，也不断有全新生物被发现，这就是生命的意义。”

　　他看着她，温暖的掌心在她的头发上温柔地揉了几下。

　　“你只是一个微小的个体，能力有限，别想这么多，你要看的，是眼下，好好修炼，等你有了足够的力量，你才有话语权去实现你心中的构想。”

　　果然是敖总，活得久，什么都好懂的样子。

　　“谢谢敖总。”高小君坚定地点点头。

　　仿佛找到了自己人生方向，她要强大！

　　忽然间，一切的郁闷都烟消云散了，她赶紧拿出手机：“那我先选选今天要看的电影。”

　　车开到了电影院，敖孪买好了爆米花和饮料，高小君也取好了票。

　　“敖总饼总，这是你们的票。”

　　敖丙接过了电影票，龙脸顿时就拉得老长。

　　《新哪吒闹海》。

　　人族的想象力果然匮乏，对于神话题材的开发，除了西游就是封神，除了哪吒，就是孙悟空，没完没了了。

　　一个半小时之后，看完电影的敖孪黑着脸出来，狠狠地撕了电影票。

　　身后的高小君哭得稀里哗啦，一边擦泪一边还扒拉着敖丙。

　　“呜呜，饼饼总，你死得好惨啊！”

　　敖丙已经见怪不怪了，被人族的影视剧已经黑习惯了。

　　只不过没想到这次，他们竟然连敖孪也一起黑了，把敖孪写成了一个挑拨离间两面三刀的卑鄙小龙，说他敖孪嫉妒自己三哥敖丙的才华和能力，恨不得杀了取而代之。

　　于是，敖孪就借哪吒之手杀了敖丙，还挑动四海龙王攻陷了陈塘关，逼死了哪吒。

　　作为主角的哪吒，拥有主角光环，死后附身莲花重生，还调查清楚了自己的死因，最终，他杀入东海，将敖孪抓了出来，当着四海龙王的面进行了对峙。

　　真相大白之后，敖孪身败名裂，被哪吒的火尖枪一枪挑了。

　　哪吒还把他的龙筋抽出来，复活了敖丙，哪吒与四海和解，从此人妖两界天下太平，藕饼CP大旗又一次迎风招展。

　　敖孪气得翻出了白眼。

　　“走，吃宵夜。”

　　他把扒拉着敖丙的高小君往自己身边一抓，直接拎到了附近的餐厅。

　　餐厅里，高小君一个人吃饭，敖丙和敖孪说话。

　　敖丙：“护宫大阵和摩天轮都已经修补完毕，我要带着那个外星妖兽回东海好生研究研究。”

　　敖孪：“不急，吃完西王母的蟠桃宴再走不迟。”

　　一听见蟠桃两个字，高小君的耳朵都竖了起来。

　　敖丙摇头：“西王母的蟠桃会有什么可去的，每次都是那些路数，阿谀奉承，推杯换盏，资源共享，天女献唱，嫦娥跳舞，没意思，看腻了。”23sK.com

　　一边的高小君眼睛都直了。

　　天女献唱，嫦娥跳舞……想看。

　　然后，眼巴巴地看向了敖孪。

　　敖孪凝眉：“西王母在神界势力颇大，这次的邀请函非同小可，龙族不可能避而不见。”

　　说着，一扭头就看向了瞪大牛眼的高小君。

　　“怎么？你也想去？”

　　高小君眼巴巴地看着，可又害羞，赶紧摇头：“不想不想。”

　　敖孪哼了一声：“既然你不想去，那你就不去了，我把给你定的位置退了。”

　　顿时，高小君气得一撂碗。

　　“不吃了，气饱了！”

　　原来这狗日的，都看穿她的心思了，就是故意吊着她。

　　敖孪那板着的脸忽然一松，漫上了一丝宠溺的笑，伸手揉揉她的头。

　　“赶紧吃，吃饱了回去，我教你怎么申请神界的签证。”声音也变得柔和了。

　　高小君一秒端回自己的碗，点头哈腰笑眯眯：“谢谢敖总，敖总你果然是全世界最伟大的龙！”

　　第二天，高小君就开始为自己的神界之行做准备了，幸好之前听李瑜说要去亚特兰蒂斯的事儿，她把护照都申请好了。

　　“你自己也需要学着成长了，我不可能事事替你包办，材料你自己去准备。”敖孪扔下一句话之后，就不管了。

　　同事们得知高小君要跟着敖孪去神界，也纷纷为她出谋划策。

　　“可以在淘宝上找旅行社代办签证。”

　　“千万别选旅游签，也别工作签，要商务签！”

　　“来小君，担保函的单位章盖好了，好好收着，这个至关重要。”

　　在大家的帮助之下，高小君很快就把资料准备好，邮给了神界大使馆，大使馆三个工作日就出结果，通知了她面签的时间和地点。

　　“还要……面签？？”

　　高小君看着神界大使馆的回复，目瞪口呆。

　　神界大使馆地址：昆仑山，瑶池大道001号，天帝行宫旧址1楼。

　　昆仑山？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第147章 白鲟的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 