    她视线盯着院落门口方向，想着事情，不，是盯着黑暗中能不能闪出熟悉的人影……

    砰砰砰！

    门口处敲起一道声音，似用石子丢过来的声音。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “镜心吗？”曲檀儿没起疑心，以为是镜心又过来。

    只是，门外却无人回答。

    砰砰！

    第二声再响起，曲檀儿便觉得不对劲，从椅子上起来，往门口走去。

    突然，一道影子迅从门外闪过，度快得惊人。

    “谁？”曲檀儿一惊，没再往前靠近，警戒地盯着门口处。

    上一回的刺客，她还很记忆犹新！

    “想知道我是谁，跟来不就知道了。”门外的影子，下一刻，闪身离去。

    “你是谁？”

    “嘿嘿。”回给她的，只是一道阴森的冷笑，有点沙哑粗重，像故意隐藏。

    曲檀儿脸色小变，想了想，警惕地静听门外没有声响。她不能坐以待毙，快地开门走了出去，并不是去理会那道要引她过去的身影，而是急急地往镜心住的偏房走去，却见到镜心的房门紧闭，她就大力地敲着门。

    “镜心！镜心！”

    屋内，黑暗，一片安静。

    “镜心，你在吗？！”

    曲檀儿大声喊着，一连喊了好几声，屋内却安静得诡异，没有一丝回音。

    陡然，曲檀儿心底升起浓浓的危机感。

    “有人吗？有没有人？！救命啊！”

    偏偏，夜深，雪院没有一个人。月拉？小唯？竟然都没有回应。

    曲檀儿直觉反应便是要往霜院的方向奔去！

    墨连城！只有墨连城呆的地方，才是最安全的！但她还没来得及转身，嘴巴便让人从身后捂住，脑袋让人拿着木棍重重一敲。

    眼前一黑，顿时痛得昏了过去……

    有两道纤瘦的人影闪出，快地将倒下的曲檀儿抬到阴影角落，藏好。

    偏房的门口，再次恢复安静。

    等了约半刻钟，镜心和小唯、还有月拉，三人从院外回来，有说有笑，接着，就各自回房去。她们完全不知，某女已经陷入危机当中。

    等安静下来，黑暗中两个人，再小心翼翼，也有点吃力似的，将昏迷的曲檀儿往院外抬出，直接往八王府花园的移动。

    最终，停在荷池岸边。

    “扔她下去。”其中一个女子冰冷的口吻命令着。

    “嘭！”

    水花四溅，惊起层层的水波。

    原本昏迷的曲檀儿，让冰凉的池水一泡，顿时，清醒过来。但当意识到自己的处境，十分震惊，一股恐惧袭|上心头。她不会游泳！胡乱地拍打着水面，想要浮上来，却现有一只手压住自己的头！

    “救、救命——”

    “压|下|她，快！”那道冷冷的女声，也显得急切，“快点，她活着，我们谁也活不了！”

    那声音一落，曲檀儿顿时又觉得头顶让重物一击！

    剧痛漫延全身……身子渐渐往下沉，连喊救命也没力气。这一切来得太突然，连给她反应的机会都没有，就被人敲晕扔到水中，死亡的恐惧，瞬间袭|击脑海。

    心，慌了，跳得猛烈。