    楚玄辰冷冷的勾唇，是一副不怕死的模样，他深深的凝望着云若月，把那剑刃慢慢的对向自己的脖子。

    “不要！王爷，你不要这样做，你是保卫楚国的战神，为我牺牲不值得。你快走，快走啊！”云若月看到楚玄辰手中的剑，吓得哭着喊了出来。

    她没想到他为了她，竟然愿意自刎！

    她的心好痛，痛如刀绞，又好恨，恨不得将南宫柔剁成肉酱！

    楚玄辰冷冷的拿着那剑，将剑一寸一寸的移向自己的脖颈，他深深的看了云若月一眼，眼里是依依不舍的神情，“月儿，你要照顾好自己，咱们来生再续前缘……”

    说着，他正要自刎。

    “不要！”突然，南宫柔凄厉的喊了一声。

    接着，她手中已经射出两颗石子，这石子迅速的打到楚玄辰手上，他手腕一疼，手中的剑轰然落地！

    再看南宫柔，她已经放开云若月，收回匕首，颤抖的站起身。

    她眼里迸出心酸的泪水，痛苦的盯着楚玄辰，“楚玄辰，我没想到，你真的愿意为了她自刎！你就那么爱她吗？”

    她被楚玄辰的举动刺激到了，他竟然愿意为云若月自刎，连命都不要，她的心里瞬间崩溃，溃不成军。

    她心里备受打击，觉得夺不回他，她就什么都没有了，看着他们那么恩爱，她觉得活着真没意思！

    她突然尖叫一声，猛地抬起手，把那匕首刺进了自己的肚子里，“啊！”

    这一瞬间，现场静默，所有人都不敢相信的盯着南宫柔。

    她竟然自杀了！

    就连楚玄辰都不敢相信，他原本想假装自刎，再用玉佩打掉南宫柔的匕首。

    没想到，南宫柔抢先一步打掉他的剑，再悲愤的自杀。

    看到她自杀，他顿时收回了手中的匕首，目光冷冷的盯着她。

    云若月也是一脸的颤动，她坐在地上，看到南宫柔将匕首刺进了自已的腹部。

    顿时，一股鲜血从她的腹部冒了出来，她痛苦的呻吟了一声，场面是十分的悲情。

    南宫柔痛苦的捂着腹部，深深的凝望了云若月和楚玄辰一眼，然后挥舞着手臂，转了个圈。

    她突然笑了起来，语气很轻柔，“我是王爷最心爱的女人，我受夫君宠爱，受下人爱戴。人人见了我，都要向我行礼，对我卑躬屈膝。我温柔善良，知书达理，人人都很喜欢我。”

    云若月看到南宫柔这样，赶紧往后退了一步，“她怎么了？”

    所有人都不解的看着南宫柔，她怎么突然变温柔了？

    她这副样子，像疯了似的。

    南宫柔突然走向云若月，友好的笑道：“妹妹，你是新嫁入府的妾室是吧？我告诉你，能够嫁给璃王，是你三生修来的福分。王爷英武不凡、品貌出众，你一定要珍惜这次机会。你一定要爱他，对他好，千万不可以做坏事，做坏事是会失去他的。”

    “南宫柔，你怎么了？”云若月看着疯疯颠颠的南宫柔，继续后退了一步。

    楚玄辰看到南宫柔已经伤害不到云若月后，赶紧一个箭步窜到她面前，把她护到了身后，并且解掉了她手腕上的绳子。

    云若月这才松了一口气。

    南宫柔看到楚玄辰那么维护云若月，这一次并没有嫉妒，而是和善的一笑。

    她温柔的道：“我独宠王府，深得王爷喜爱。我怀了王爷的孩子，而且是双生子哦，等我将来诞下孩儿，我们一家四口会更幸福，我更是荣宠天下，万千宠爱。”

    

