    提到报酬，白狐脸向来不喜欢欠别人人情，道：

    “你想要什么？”

    徐千秋想了会儿，发现也没什么可要的，拍了一下他的肩膀，道：

    “现在不知道，先欠着吧。”

    还好世子殿下不是天生神力，否则，老拍同一个地方，多次了，也难免会肿起来。

    听潮亭，虽对外宣称，只有六楼。

    实际上，却有九楼。

    说是六楼，只不过是为了避开九九至尊，这个容易引来争议的话题罢了。

    第一楼，摆放的是三万卷入门武学。

    第二楼是暗层，有四千阴阳学纵横孤本，以及四十九件神兵利器。

    此处，乃是北凉王府二郡主徐渭熊最喜欢的地方。

    每在府里，大部分时间，都是泡在这二楼书海之中。

    一呆，便是好几日，更多的时候，两三年也不足为奇。

    三楼，全是高深秘籍宝典，两万卷。

    四楼也是暗层，其中收藏了很多奇玩古石、天外陨铁、玄铁等。

    五楼，六楼，就是那些所谓的江湖好汉，飞蛾扑火一般，也要闯上一闯的地方。

    那里面放着的，就是无数人梦寐以求以求的东西。

    七八楼，徐千秋也未曾上去过，偶有路过，也并未逗留。

    那里面的东西，非寻常高手所能领悟的。

    一般境界的人看了，对修炼有害无益。

    徐千秋想着，自己此番游历三年回来，也该找时间进去看看了。

    说不定能够从中得到意想不到的提升，能够让他如今的境界更上一层楼。

    至于顶楼，空无一物。

    只是住了一个人罢了。

    若是想要登高望远，饱览北凉河山风光，可去山顶的白鹤楼，那是最好的地方，比听潮亭顶楼，还要高上许多。

    不过想来，这白狐脸对风景之类，不甚感兴趣。

    来到府中多日，也只是一直在看书。

    此处离听潮湖如此之进，走上两步，便能看到闻名天下的万鲤朝天世间奇景。

    可南宫仆射，却未曾前往，整日手里都在拿着秘籍看书。

    “你看看，要去几楼，我带路。”

    白狐脸抬头望向阁楼上，隔着南香桂木，却是什么也看不见。

    稍许，他想了想，终于开口，道：

    “便从这第一层开始看吧，若是上去了，只怕再没兴致回来看下面几楼的六万卷了。”

    如此定力，很是难得。

    徐千秋似乎对此丝毫不意外，哈哈一笑，道：“不愧是南宫兄，这气魄，我喜欢！”

    想要将六万入门武学全都看完，非常人之所想，也非常人之所及。

    白狐脸招手，书架之上，一本秘籍飞入手中，翻开第一页，此刻已经深夜，他却瞬间变得神采奕奕起来。

    见徐千秋也手握书卷，秒入定，认真看了起来。

    白狐脸有些诧异，道：“你今晚不回去睡？”

    这问题，他已经是第二问了。

    徐千秋瞥了他一眼，径直找个僻静地方坐下，继续看着手中功法秘籍，淡淡说道：

    “我那床，今晚被两只猫霸占了，所以这一宿，打算和你挤挤，两个大男人，就在这听潮亭睡了。”

    白狐脸忽然握住双刀，注视世子殿下好一会儿，才慢慢放松下来，也拿着一边秘籍看了起来。

    其动作之外，不像是在看书，倒像是单纯为了翻书，而翻书。

    只不过一会儿，白狐脸就发现了比自己还荒唐的人。

    世子殿下去书架上抱来十几本书，一字排开，放于地上，然后盘膝而坐。

    双眸之中，有灵气闪烁。

    双手拈花微弹，十几本秘籍，无风自动，快速翻阅起来。

    世子殿下如老僧入定一般，一动不动，全神贯注，眼珠子呆呆注视着书海。

    少顷，书海停止翻动。

    十几本秘籍，片刻之间，已经翻完。

    他起身，挥手，地上所有秘籍全部飞起落入手中，抱着找到位置，放回书架。

    南宫仆射看着世子殿下，又看看他手中那本还未翻完的秘籍，愣愣不知所言。

    这一晚，白狐脸彻夜难眠，看书的心境也有那么一点被影响。

    只是一晚，世子殿下便看了一千三百六十一本书。

    而她，只看了五十多本。

    “天终于亮了！”

    看着从外面投射进来的一缕阳光，世子殿下伸了个懒腰。

    将地上的书捡起来，一一放回书架。

    “白狐脸，在这凛冬将至，大雪纷飞的季节里，能够有个太阳日，可是极为不易，要不要陪我出去晒晒太阳？”

    “不了……”

    本想问问他，那是什么看书之法。

    看了那么多，都记下了么？

    还未来得及开口，那人却已经消失不见了。

    这一夜，他终究还是没回去霍霍那个花魁，而是躲在这里看了一夜的书。

    可南宫仆射忽然觉得，他宁愿世子殿下昨晚去霍霍那个花魁，而不是来霍霍他。

    很快平稳心境，继续看书。

    徐千秋刚刚离开，不一会儿，大柱国便来了。

    只是看了一眼白狐脸，未说一言，径直朝楼上去了。

    跑到了和尚跑不了庙，昨日，他在大街上逃之夭夭，晚间时候，还是免不了一顿暴揍。

    说了，半年内，不许碰半滴酒。

    半年后，替他医治腿疾。

    半年之中不碰酒，而且每日用那药方，药浴，且每日用内力温养腿伤所在。

    如此，或有痊愈的可能。

    “嘶～”

    大柱国不小心碰到额头上的淤青，疼得直咧嘴。

    那小兔崽子，昨晚揍了他一顿，是真下死手啊。

    两个女儿，两个儿子，都敢揍他这个老爹。

    相比之前，徐千秋平时对他还是很尊重的，也极少直呼其名，都是叫的老爹。

    可若是真怒了，打一顿，抵得多另外三个加一起打十年。

    看这脸上的淤青，估计没个十天半个月，休想消退下去。

    还很霸道地，以世子殿下身份在府中下了令，不论是何人，若是给大柱国一滴酒，立马拉出去斩首示众，烘干了喂野狼。

    看着大柱国脸上的淤青，白狐脸心中愈发感激了些。

    没想到那纨绔世子殿下，为了他能进听潮亭，竟真的把大柱国打了一顿。

    看这模样，估计下手不轻啊。

    难怪方才大柱国只是瞥了他一眼，便不再理会，估计是心里有气呢。

