    随着影院的灯光亮起，首映这就算结束了。

    接下来进入了商业互捧时间，其实在大家眼里，确实拍的挺好。

    可不嘛，这电影综合投资下来七千多万，他本身就是投资人，全额的那种不要片酬，有将近四千多万是做特效的。

    要是他再收片酬，以他那些年的号召力，两三千万轻轻松松，成本直接能上亿。

    别觉得特效这个钱少，可比那些吹牛花了好多钱的特效实在多了，都是实打实的。

    现在的电影圈都是这样，两千万成本就敢宣传一亿。

    因为大家的片酬都不高，就天仙知名，片酬也不过三百万，属于最多的了。

    他的片酬属于是投资，反正也没其他公司掺和，也不用说片酬多少了，制片方的钱全部他拿。

    当然，后续还有发行的钱，不过夏彤的公司有经验了，也不用跟光线合作。

    “小峥，拍的不错啊，票房肯定大卖。”

    “借媛媛姐吉言。”

    “行了，那我就先走了。”

    把大家送走后就没事了，他们稍微聚了个餐。

    “小峥，你说票房能好吗？”

    回到家里的天仙看着有些紧张。

    “应该差不了吧，怎么了，不用紧张，不好就不好呗。”

    “不是，我的意思是就路演吗，不参加什么综艺？

    咱们同档期的有钢铁侠，前面致青春票房也好高。”

    “不用，电影不行，什么综艺都没用，你都参加中国好声音总决赛了，铜雀台票房也不行啊。”

    “我咬死你。”天仙知道王峥是跟她开玩笑，她也配合。

    不过这个档期确实有点死亡，王峥又一次跟漫威对上了。

    不过没办法，他的电影排期就是这样的，也得找个有假的假期，票房也受电影档期影响的。

    漫威去年被他狙击了一下，不过还有几天的缓冲，今年可就没有了，直接对上了，也不知道什么情况。

    还有致青春也在狂飙，这个票房确实挺牛的，绝对的黑马。

    四月二十六号上映，三天来拿下了一亿五千万的票房。

    现在营销的就是冲着王峥的电影处女作票房记录去的。

    天仙紧张也情有可原，她可是靠电影吃饭的。

    至于电视剧，她没想过回头参演，王峥也好奇，那么多钱她不眼馋吗。

    其实王峥想多了，天仙不是不眼馋，是她的替代品太多了。

    她演电视剧确实不缺剧本，可你要是说能跟孙丽一样挣大钱也别想。

    她确实是一代人的白月光，可是收视率这个东西没法说。

    让她下凡拍一次电视剧，钱必须得给到位，资本自然也疑惑了，能有效吗，疑惑就找有把握的。

    也就是后面价格全面上涨，她才眼馋的吧，王峥觉得，她后面接的那部南烟斋笔录应该不次于一爽。

    那个时候是娱乐圈价钱最疯狂的一年，二线都敢叫六七千万呢。

    baby的八千万在17年都不算什么，片酬还没到巅峰呢。

    天仙现在自然紧张鬼吹灯的票房了。

    她的电影之路也不好走，失败一次影响很大的，前面铜雀台票房破亿，可亏了个底朝天也挺伤的。

    没办法，发哥确实片酬有点高，人家还是按照好莱坞收费的，明码标价，不乐意可以不请。

    再说了，她可知道，这电影是男朋友自己投资的，自然紧张了。

    她也知道，王峥挺看重这部片子的，没办法，系列片的开篇很重要的。

    “怎么，怕我这电影这成了太极啊？”

    “乌鸦嘴。”

    太极她知道，也是赔本的大片，明星太多了，场面确实也大，就是这个剧情一言难尽。

    两部投资2.2亿，最后总票房2.5亿，赔了个底朝天。

    说起来这部电影也是华艺的大失败，本来是想捧起袁晓超的，一群人给他作配，实打实的大男主。

    不过大家大概接受不了朋克武侠风吧，最后票房失败了，原计划的第三部也没影子了。

    “行了，别杞人忧天，我有信心，休息吧，后天就开始跑路演了。”

    “嗯，我听你的。”

    王峥只能这么说，天仙看他的态度，也是一阵心安。

    ……

    “我去，怎么这么多人？”

    “废话，这是老大的宣传第一站，人绝对多啊。”

    “来了来了，大家不要乱。”

    “峥峥好帅，他看我了，看我了，峥峥，峥峥。”

    ……

    王峥下车看着一堆人，叹了口气，天仙说道。

    “你粉丝怎么比我多那么多。”

    “没多啊，他们主要是好奇我长什么样，来凑热闹的。”

    星彤院线的旗舰店是他的首站，这是他家的啊。

    说起来，关于拍片挺懊恼的，大家看好钢铁侠三比他的鬼吹灯强，排片没钢铁侠多。

    不过那些年的票房确实也不错，差距不是很大，加上他家有院线，这个可以弥补的。

    他家院线不可能给他拍百分百排片，这样太有争论性了，有个倾向就行。

    最后平均下来，鬼吹灯百分之三十七的排片，钢铁侠百分之三十八。

    至于致青春，当天大概只有二十左右的排片，跟前几天应该是有差距了。

    致青春上映的时候，排片都是三十往上的。

    遮天那边其实有点不满意，她其实也没想到致青春票房这么高，太意外了，毕竟只是处女作。

    其实她应该感谢那些年的，不管是前世还是今生，那电影给她们开发出了青春电影的路。

    她还专门跟院线说过五一的排片，没多大用。

    钢铁侠属于全球火爆，排片已经够少了。

    王峥前一部电影票房也很高，这部电影期待性也很大，她只能受着了。

    现在就是希望两个片子的票房不尽如人意，她的排片就又可以赶上来了。

    排片这事一两天就能决定，今天票房不好，明天直接就下调了。

    “人好多啊，小峥，我感觉票房差不了。”

    嘴哥跟王峥说道，他们现在已经完成一天的路演了，已经到上海了。

    “我看过了，钢铁侠是咱们的主要竞争对手，票房也不会低的。”

    几个人说话都很轻松，没办法，虽然现在实时票房没那么准确，可是院线也有自己统计的一个大概数据。

