
　　刚刚一大一小还剑拔弩张，男人突如其来的明媚让顾安有些措手不及。他就这样看着厉璟渊的脸，跟自己如同复制粘贴一样的面容。

　　唉，顾安叹了口气，轻声道：“所以，现在能好好达成共识了吗？我的渊少。”

　　不等男人开口，小人儿赶紧接着说道：“你希望我做什么，我都会听话去做。我也不会跑，最多也就是去妈咪身边。当然如果你有其他任务布置给我，我也保证完成。”

　　“所以，请你好好保护我妈咪！我知道你们有矛盾，还不是一丁半点。但既然你没有和她离婚，也不想她死，那能不能答应我，多派人保护她的安全，让她能好好活着。”

　　顾安的目的很简单，只要厉璟渊能保住妈咪的人身安全，就算他们有矛盾，有争吵，甚至严重情况下妈咪会自虐。但他坚信，自己是可以支撑妈咪继续活下去。所以，在他没有足够强大能保护妈咪的人身安全之前，厉璟渊是他最好的选择。

　　小小的顾安有预感，一旦失去庇护，那个男人随时会找上门。

　　厉璟渊没有听得出孩子话里别样的意思，他的瞳仁缩了缩，像是不可置信一般。

　　四岁的孩子，心智如此近妖！

　　顾安说完后平静的看向厉璟渊，似乎对他的震惊完全无动于衷。最后他声音缓缓低了下去：“渊少，让她活着不也是你的本意么。在医院的那出戏，很成功。”

　　厉璟渊差点跳脚，他眯起双眼幽幽的盯着眼前这个孩子。心想，合着他当时撕心裂肺的哭喊，完全是配合自己的演出？！

　　但这孩子才四岁？出生到现在也就三年！心智如此成熟？

　　男人心口一紧，是抑郁症的影响才导致他儿子少年老陈的吗？

　　顾安看着厉璟渊这样的表情，忽然笑了。童音清脆，终还了一分属于孩童的气息。

　　“我的确才四岁，dna的检测结果与您是父子，不是什么长不大的妖怪哟。”

　　孩子透亮的眼睛似乎可以看透人心，厉璟渊一瞬间因有这个想法替自己感到惭愧。

　　至于顾安口中的交易，厉璟渊一直以为是顾凉烟抑郁症的缘故会进行无意识自虐，而顾安是担心自己不能时刻守护在她身边，害怕她出危险。毕竟外出意外这种事情，应该不常见，谁敢一而再对厉夫人下手，真是活得不耐烦了！

　　男人很纠结，也犹豫了。

　　他真的要保护顾凉烟，让她好好活着吗？

　　他留着顾凉烟的一条命，只是为了让她为晴羽赎罪。

　　这种在地狱里暗无天日的日子也可以称作，好好活着吗？

　　或者是最近顾凉烟的日子太好了，所以给这个孩子带来错觉，以为他们真的可以和平相处。

　　顾凉烟不能攻击他的心，但顾安可以。

　　顾安就这样看着他，他就完全不忍心拒绝孩子的请求。

　　不就是抑郁症么，那就多安排保镖监守吧，一发现不对劲就打晕了送医院！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第52章免费阅读。https://xs.23sk.com 