    雪山之下

    “究竟是什么考验，竟然让姐姐还有古风，神色都是这么严肃呢？”

    听着二人的话语，冰帝在一旁，表示很懵逼，看着古风像交代后事一样，托付自己的姐姐，默默的在心里想着。

    同时看着两人，冰帝脸突然有些呆萌了起来，一脸的问号，想询问，可是看着情况，自己突然说话，好像不太好。

    直到古风说了一句：“好，那我就放心了。”

    看着古风走进了虚幻的阶梯，耐不住性子的冰帝，看着神色有些担忧的雪帝，也是忍不住的询问了起来。

    “姐姐，这个考核，到底是什么，为什么你们二人，会有这样的表现？”

    “唉，这个考验，太考验内心了，也不知道主上是这么想的，竟然第一考，就是这样的考核。”

    心的考验，可不是一般的人能通过的，如果是一些年纪较大的人，雪帝还不担心。

    因为这种人，早已看破红尘，看破了自己的心。可是古风不一样，他现在才十五岁，怎么可能已经看破红尘了呢...

    “为...为什么冰神大人，会给自己的传承者，设下这么一道考验？”

    冰帝，也是直接开门见山的，把这个问题给说了出来，想要知道雪帝是不是知道什么。

    可是她失望了，雪帝的脸上，也是一丝不解，根本没有其它的表情，所以这件事，冰神大人没有在姐姐面前提到过。

    “这我也不知道，接下来，我们只能看古风的了。成功了最好，如果失败了...我们进入神界的机会，可能更加渺茫了...”

    她们的寿命，虽然有冰神帮忙，只要不伤到根本。就不算死亡了，可是她们还是想进入神界看看，到哪未知的神界去看看。

    “姐姐，那我们现在，只能等了吗...”

    冰帝此时有些迷茫了，她不知道，古风能不能通过，这个第九考的弱化版，所以语气茫然的问了问雪帝。

    “这个啊，我也不知道，只能期待他通过了...”

    说完这句话后，雪帝也是离开了，她打算回到冰神殿中，等待着古风的消息。

    神界冰神宫

    “你怎么这么快，就给这小子，这样的考核？”

    水玲看着若冰妹妹的第一考，神色也是很不解，按照所有神祇的想法。心之考核，就算要设置，也不会第一考就设置的。

    这种考核，前面都会给一些历练考核，让继承者看破内心，随后才会设置。可是想不到，自家妹妹竟然这么狠...

    至于水神为什么会出现在这里，很简单，刚出冰神宫的她。正在苦恼该这么准备的时候，自己的丈夫，火神出现了。

    “炎的样子，看上去不是很急，应该只是来看看情况的吧？”

    水玲默默的在心里想了一下，觉得自己应该是对的。因为林炎的表情和步伐，很是平常，完全没有及事的样。

    顿时心里就有了主意：“炎，若冰妹妹，要为他的继承人专门准备一套神装。这件事就交给你了，我就先进去了，我看好你哦。”

    在火神，也就是林炎，一脸的懵逼之下，他的妻子水玲。布下了这个任务后，也不听自己的解释，就直接跑回冰神宫了。

    林炎：我是谁？我在那？我是来干嘛的？

    迷迷糊糊的接了这么一个任务，可是老婆的任务又不能不听。而且还和自己的妹妹有关，于是，带着三大疑问，火神默默的离开了冰神宫...

    这也就有了，水玲有些疑惑小姑子操作的这么一幕，也是疑问的看着她。

    此时的冰神也就是林若冰，很是淡定的坐在床榻上，说了一句很是高深莫测的话：“我自有安排，嫂子只要继续看下去就可以了。”

    “？？？”

    听到这句话，水玲的脑袋上，也是直接出现了三个问号，然后默默的在心里想着：“若冰妹妹怎么回事，什么时候也变得这么神秘了，简直就和那群老头子没什么区别。”

    水玲：“对了，若冰已经成神几万年了，和那群老头子好像差不多，那就没事了。”

    心里想了一会后，水玲也是继续观看了起来，画面中，古风眼神呆滞的站在那里，毫无作为。

    虽然两人是神，可是也是看不到，考核者所经历的幻境，所以水玲只能看着古风的表情，来推测一下形式。

    在水玲，仔细观察画面之时，林若冰的眼神，也是不经意的瞟了一眼。看着没有其它的表情，只是仔仔细细看着画面，慌张的情绪，也是缓和下来了。

    因为她也没底，所以也是有些慌张的，这个考核原本不是第一考的，而是另外的内容，可是她发现，古风好像有一个过不去的坎。

    所以也是放下了原先的第一考，直接重新制定了一次考核，如果成功了，那么古风之后的路会更加顺一点。

    失败的话...冰神也不虚，大不了救助神王嘛，修罗他们肯定有办法。

    看着画面的人影，林若冰也是喃喃的说了这么一句：“希望你，真的如你自己说的一样，轻松通过吧...”

    “若冰妹妹，你刚刚在说什么？”

    “没，没什么，继续看吧。”

    自己的声音被听到，也是有些含糊的额，揭过了这个话题？

    “是吗？”

    直觉告诉自己，这丫头，肯定有事瞒着她，不过还是晚点再找她算账吧，还是先看看这人的考核吧。

    此时心灵环境之中，古风的灵魂仿佛进入了，另外一个世界，此时的他也是迷迷糊糊的睁开了双眼。

    “这...这是哪？”

    他隐隐约约记得，自己好像不应该在这里才对。他的眼前，电脑屏幕在上面亮着，同时枪神纪的界面，还停留在上面。

    “原来是打游戏，打通宵了啊，怪不得我的头感觉有些昏昏沉沉的。”

    看到这里，古风哪里还不知道，自己到底这么回事了。靠在电脑桌上睡了一夜，他的情况能好才怪呢。

    “咚！咚！”

    “古风，你起来了没有啊，都已经快7点半了，再不出来洗漱吃早餐，你就要迟到了。”

    自己老妈有些急促的声音突然响起，让还比较懵逼的古风。一下子缓过了神，看了一些电脑上的时间，发现已经7点23了。

    “糟了！”

    “来了来了，老妈我马上出来。”

    早自习是8点，而自己家，离学校要走二十分钟，所以给他的时间也是不多了。

    仓促的收了一下书本，把这些放到书包里，可是当手，拿到其中一本书时。古风的眼神停住了，同时也手停住了，这本书不是什么书，而是一本实体小说，小说的名字叫《斗罗大陆》。

    “为什么，我好像忘掉了什么...而且这本书，为什么给我一种，很熟系的感觉...”

    “古风，还不赶快出来，再不出来真的要迟到了。”

    此时老妈的声音，直接把古风的思绪给拉了回来，疑惑的把这本书收进了书包后，也是赶紧拿上书包回应了一句。

    “妈，我马上出来了，你别急。”

    说完之后，也是直接走出了自己的房门...

