
    第668章好兄弟，讲义气！

    林海在天庭好友中，找到了太上老君的微信，编辑了一条信息发了过去。

    小糊涂仙：老君，在不在啊，找你有事。

    不一会，太上老君的信息就回了过来。

    太上老君：在呢，在呢，找老夫何事，是不是又要在天庭微店发布新品啊？（后边是一个挑眉毛的表情）

    林海直接翻了个白眼，发布你妹啊，哥哥又不是专职做微商的。

    小糊涂仙：发布新品的事，稍后再说，现在有个事情，想请老君帮个小忙。（后边是一个讨好的表情）

    太上老君：哦？什么事情啊，请老夫帮忙的代价可是很大的，你确定你有足够的筹码？（后边是一个一本正经的表情）

    “尼玛，变脸够快的！”林海一阵鄙视。

    小糊涂仙：看你说的，咱俩这关系，谁跟谁啊，谈筹码不是伤感情吗？再说，也就是一件极其微不足道的小事，对你来说，举手之劳。

    太上老君：别整没用的，老夫要筹码不要感情！先说什么事吧。

    “你妹！”林海直接一撇嘴，这老家伙，太不够意思了！

    小糊涂仙：我想请老君帮我炼制一件兵器，材料我自己提供！

    太上老君：哦？（后边是一个震惊的表情）

    噗！

    “靠，被铁拐李上身了吗？”林海已经留下后遗症了，现在看见震惊的表情，就想发飙骂人！

    不过，现在有求于太上老君，林海只好忍住了。

    发完信息，林海生怕太上老君不答应，直接将千年寒铁发送了过去。

    叮咚！

    你向太上老君发送了千年寒铁x1。

    小糊涂仙：怎么样，老君，我这炼器材料，还过得去吧？（后边是一个得意的表情）

    太上老君：你就拿这垃圾让我炼器？你是在侮辱我吗？（后边是一个愤怒的表情）

    “额……”林海一怔，眨巴眨巴眼，有点发懵。

    这千年寒铁，可是顶级炼器材料啊，怎么到太上老君那，就成了垃圾了？

    不会是这老小子不想给自己炼，专门这样说的吧？

    小糊涂仙：好啦，帮帮忙啦！求你啦！你帮我炼成，我明天就给微店上新品，一次性上十种！

    太上老君：当真？（后边是一个激动的表情）

    小糊涂仙：放心，我这人最守诚信！

    太上老君：既然如此，那老夫就勉为其难吧，不过还有一个条件！

    小糊涂仙：什么条件，尽管提！

    见太上老君答应了，林海简直激动的不行，大方的说道。

    太上老君：我还要你全部的财产！

    噗！

    林海看着手机屏幕，差点栽地上。

    “尼玛，要我全部财产，太他么黑了吧？卑鄙无耻、见利忘义、贪得无厌……”林海简直把能想到的词，全用上了。

    只是，骂完之后，还得老老实实去求太上老君，谁让人家牛逼呢。

    小糊涂仙：可以讨价还价吗？（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    太上老君：不搞价，谢谢！

    “你大爷！”林海暗骂一声，不过太上老君亲手炼制兵器，这实在是太诱人了，林海只好咧着嘴，十分不舍的将所有的功德点，全都转给了太上老君。

    太上老君：就这么点？（后边是一个怀疑的表情）

    “我靠！”林海直接对着屏幕竖了个中指，尼玛，那可是几百万功德点啊，居然还嫌少，要不要脸了。

    太上老君：行吧，你想要个什么武器？

    小糊涂仙：要一个霸气一点的，最好是长兵器，横扫一大片的那种！

    太上老君：行，等着啊，一会就好！

    “耶！”看到太上老君的回复，林海激动的一蹦多高，抱起仙儿，哈哈大笑的旋转起来。

    “啊，主人，仙儿晕了！”仙儿一声惊呼，羞涩的说道。

    “哎呀，不好意思，太激动了，太激动了！”林海这才把仙儿放下，连连道歉。

    仙儿朱唇轻抿，羞涩的一笑，“什么事情，让主人这么高兴啊？”

    “仙儿，你知道太上老君吗？他答应帮我炼制兵器啦！”

    “太上老君！”仙儿一声惊呼，随后捂着小嘴，满脸的不可思议！

    “怎么，你听说过他？”林海不由的问道。

    “当然！太上老君可是大人物，就是圣境的前任主人，都对他推崇有加！”

    仙儿眼中异彩连连，对太上老君似乎非常的崇拜。

    “据前任主人说，太上老君不但法力通天，而且在炼丹炼器方面，无人能出其右，三界很多威名显赫的仙丹神器，都出自他之手！”

    “那可不！”林海一脸得意，别的不说，光是西游记里，好多牛逼法宝，像猪八戒的钉耙，铁扇公主的芭蕉扇，还有金刚琢、金紫葫芦、羊脂玉净瓶、紫金铃等，全都出自太上老君之手。

    可以说，太上老君出品，那就是响当当的牌子，绝对不是凡物！

    “就是不知道老君会给哥哥练个什么兵器。”林海满脸憧憬，无比的期待！

    “趁着等待的时候，再干一件正事！”林海又找到了红孩儿的微信。

    小糊涂仙：小孩，干嘛呢？

    红孩儿的信息很快就发了过来。

    红孩儿：大仙，现在课间休息，我和哪吒在玩跳绳！西海龙王九太子当绳。

    噗！

    林海看完，直接给西海龙王九太子默哀三分钟。

    尼玛，跟这俩熊孩子做同学，西海龙王九太子也是真够悲催的。

    红孩儿：现在轮到哪吒在跳呢，你找我有事吗？

    小糊涂仙：那个，跟你商量个事呗，嘿嘿嘿……

    “爸爸，你笑的怎么这么猥琐，像极了诱骗小孩的怪蜀黍！”不知道什么时候，阿花又冒了出来。

    林海顿时满脸黑线，尼玛，这都被你看出来了！

    “滚一边去！”林海抬腿将阿花踢飞。

    红孩儿：什么事啊？

    小糊涂仙：那个，你是不是会三昧真火啊？

    红孩儿：对啊，昨天哪吒偷偷抓了条龙去烧烤，还是我用三昧真火帮烤的呢，可香呢。

    “额……”林海狂汗，谁问你烧烤的事了？不过这俩小子够牛逼啊，吃烤串都是龙肉！

    小糊涂仙：那你说，咱俩关系怎么样？

    林海继续徐徐善诱。

    红孩儿：关系当然好啊，你又给我们娃哈哈，又给我们《海贼王》，我和哪吒早把你当成好兄弟了！

    林海心头一喜，红孩儿这么说，那就好办了。

    小糊涂仙：那你知不知道，上古时期，流传下来一句亘古真理！

    林海继续忽悠道。

    红孩儿：上古？不清楚呢，老师也没讲过啊。

    小糊涂仙：不清楚没关系，我今天就告诉你，那句亘古真理就是：好兄弟，讲义气！（后边是一个抽烟戴墨镜的酷酷表情）

    林海发完信息，一个没憋住，自己都笑了。

    “尼玛，在这忽悠小孩儿，自己是不是太坏了？”

    红孩儿：好兄弟，讲义气！太有道理了，真不亏是亘古真理！！！

    噗！

    林海看完，直接喷了！

    尼玛，这也行？

    这他么就是小说里，韦小宝韦爵爷那货的一句口头禅，自己随便拿来胡诌的，想不到竟然真把红孩儿给忽悠住了。

    不过既然忽悠住了，下边就该说正事了。

    小糊涂仙：那么，现在好兄弟有一事相求，你答不答应？看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
