    看着那名玩家的行为，在场的众人眼中纷纷闪过一丝震惊！

    他们不知道这名玩家的状态到底是死是活，是否还有自主的灵魂意识！

    不过，看到他站进了属于兵马俑的方阵之中，众人就知道这名玩家就算是或者应该也不是人类了！

    而且，看他的身躯依旧是泥黄色，像是陶土烧制出来的一样，应该再也变不会人类的躯体了！

    想到这，众人不禁感到十分恐怖！

    他们觉得与其变成一个兵马俑还不如直接死去！

    而且，众人无法想象，在秦始皇陵中要是在遇到这名已经变成兵马俑的玩家，他是否会像其他兵马俑一样，攻击大家！

    当然，如果到时候这名玩家真的那样做了，那众人也只能放下同胞情谊，出手对付这名玩家了！

    毕竟如果在场的众人要是对这名变成兵马俑的玩家手下留情的话，那他们很有可能就是下一个变成兵马俑的玩家！

    想到这，众人眼中对这名玩家的同情也逐渐消失！

    就连直播间的所有观众们看到这名变成兵马俑的玩家的举动后，眼神中所流露出来的也全部都是可惜的情绪！

    他们认为这名玩家原本是可以活下来的，只需要在坚持那么几分种！

    实在是太可惜了！

    毕竟这次进入这个副本中的玩家一共才十名！

    之前铜龙杀死了一位玩家，再加上这一位已经变成兵马俑的玩家，在场的就只剩下八名玩家了！

    要知道，他们现在连真正的秦始皇陵还没见到，就已经折损了两人。

    可想而知，如果这些玩家进入到真正的秦始皇陵中，将要面对多么艰难的考验！

    【小郭子：唉！这玩家也是命不好！就那么几分种都没挺下来！】

    【扇子姐：是啊！不过没办法，死亡游戏就是这么残酷，没有后悔药！】

    【瓶盖快跑：这算是考验通过了吧？怎么看不到秦始皇陵啊？】

    【山子：谁知道呢，这些兵马俑怎么全部都站在这里啊？】

    【奶茶妹妹：我估计秦始皇陵马上就要出现了，大家不要刷屏了！】

    .......

    死亡游戏中。

    所有兵马俑都已经排列成了整整齐齐的方阵，每个兵马俑的身上更是充满了肃杀之气！

    而王啸和剩下的七名玩家则是站在兵马俑的不远处。

    就在这时，王啸忽然发现。

    前方的黄土飞快的凹陷下去。

    众人见状，连忙上前查看。

    只见原先那些玩家所挖掘过的那块土地正在飞快的消失，逐渐形成了一个无比深的巨坑！

    那坑远比玩家们之前所挖的面积要大上许多！

    不仅如此，那坑的深度还在不断的增加，而那些土更是长了翅膀一样，不翼而飞！

    整块土地不断的下陷，不断的扩大！

    周围的玩家见状，纷纷露出了诧异的神情！

    “这是怎么回事？”

    一名玩家小声道，眼中充满了不可思议！

    剩下的玩家听到他说的问题后，纷纷摇头！

    倒是那名叫做李辉的玩家小声呢喃道：

    “这里应该就是秦始皇陵真正埋藏的位置吧！”

    众人闻言，神情纷纷变得无比严肃。

    因为他们知道，如果真的想那名玩家所说的一样，那么接下来只会危机四伏！

    他们所要面对的也远远要比那些兵马俑们的围攻还要危险许多！

    随着整块土地不断的下陷众人脚下的土地竟然也开始隐隐晃动起来！

    而且，整片土地下方更是传来了一阵阵龙吟声！

    就好像在这片土地的下方，有无数条龙在翱翔！

    “看来真正的秦始皇陵要出现了！”

    王啸心中暗道，一双眼睛更是紧紧盯在不短下陷的土地之中！

    就连直播间的所有观众们此时也都屏住呼吸，紧张的看着大屏幕上！

    就连弹幕也顾不上发了！

    毕竟，这可是始皇的陵墓！

    虽然这个始皇陵墓是死亡游戏中的副本，但是这并不影响到每一位观众激动的心情！

    在场的玩家更是紧紧握住手中的武器，心中既紧张又激动。

    就在这时，一道震耳欲聋的声音忽然在整个骊山响起！

    “朕以始皇帝之名在此立誓！”

    “朕在，当守土开疆，扫平四夷。定我大秦之基。”

    “朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！”

    “此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”

    .......

    这道声音就像是滚滚惊雷轰在了在场的每一位玩家心中！

    大家脸上纷纷露出了震惊的神情！

    这一切对于大家来说实在是太不可思议了！

    毕竟，这是一位帝王的临终誓言！

    在夏国的史书中更是清清楚楚的记载着，始皇当时说出这番誓言的时候是霸气！

    而在始皇仙逝后，这句话更是整整威慑了后世几千年。

    作为一位千古帝王，他临终所想到的依旧是要保中华子孙永远昌盛。

    这让后世之人对始皇的所作所为更是深感敬佩！

    夏国中许多考古学家更是想要进入秦始皇陵中探寻那个时代的秘密，想要弄清楚始皇这样的人杰是否遗留了更多的秘密！

    然而由于秦始皇陵位置难寻，机关重重，在几千多年的历史长河中，都没有被盗掘，也没有大规模的发掘，而现代发掘的兵马俑那也只是始皇的一个陪葬坑而已。

    就是那一个小小的陪葬坑，都是夏国最有名的古迹之一！

    一时之间，在场的玩家全部愣在了原地！

    每一位玩家都被这不断回荡在骊山之上的誓言所震撼到了，久久不能回过神来！

    就连一向神色无比淡然的王啸，此时眼中也飞快的闪过一抹激动！

    虽然他知道这里只是死亡游戏对现实世界的一个投影世界，但是他依旧对始皇这豪迈的实验感到十分钦佩。

    那些整整齐齐列成方阵的兵马俑们神情更是变的无比激动，眼睛中充满了狂热之色！

    似乎是感应到了始皇的气息！

    就连直播间的观众们隔着屏幕，也都纷纷从这道声音中感受大了那种无上威严和霸气！

    感受到了一代帝王的雄心壮志！

    那是一种无法用语言形容的心情！

