    如果是以前的龙之军团，就算是一个没有明确核心的龙之军团，对于任何一位训练家来说，都是难以直面的战斗。https://

    　　毕竟龙系精灵的强大，对于每一位训练家来说，都根深蒂固在他们的思想最深处。

    　　直到妖精系的出现，这种思想才稍微得到缓解，但龙系精灵的强大一直都毋庸置疑。

    　　就连训练家在介绍自己的时候，如果说自己是一位龙系训练家，可能人们对于他的第一印象就是...哇塞！龙系！

    　　紧接着，只有两个字能够形容龙系精灵和龙系精灵的训练家，强大。

    　　否则，咱们的渡天王，为什么会选择龙系作为他的主系？

    　　虽然妖精系在刚刚面世的时候，的确是对龙系精灵造成了很大的冲击，但后来人们才发现，原来龙系精灵的强大，就算是有妖精系的存在，也只是对于他们有了一个限制，但这个限制却并不足以让龙系精灵跌下神坛。

    　　而且妖精系也并未完全普及开来，人们对于妖精系的这个属性，依旧处于一知半解的状态。

    　　但不幸的是，我们的青木和这些人不同，他对于妖精系的了解，如果说是此时精灵世界的第二人，那就没人可以说自己是第一人了。

    　　所以说，在看到对方的精灵后，青木非常果断地再次拿出了两枚精灵球，将79级的花洁夫人和70级蒂安希召唤了出来。

    　　精灵数量上占据一些，在青木看来，这完全就不是什么问题。

    　　六只精灵是规定给那些没有实力的训练家的，而像他这种有能力有实力的训练家，在进行生死战的时候，多使用几只精灵，本来就不存在什么问题。

    　　“看来你是不太清楚妖精系对于龙系精灵，会造成什么样的克制，是因为你对你的龙系精灵太过自信？还是你对妖精系这种属性的精灵，并不是很了解？”青木将自己的袖子慢慢卷起，今天本来以为要回去，还特意换了一身崭新的天王服装，可是不能弄脏了。

    　　因为这是目前他身上最后剩下的一套新衣服，亚当斯说不能给丰缘地区丢脸，那么就要从外在上到内在实力上，都不能丢脸。

    　　要么不去，要去就最做整场仪式中，最靓的崽！

    　　“妖精系？哦――我都忘了，站在我面前的人，不仅仅是联盟的沙暴天王，还是妖精之父！为整个精灵世界发现妖精系这个属性的人！”阿银露出了一个“我好惊讶，我好意外”的虚伪表情。

    　　紧接着她又说道，“我见过很多人，很多很多人，在妖精系出现后，就四处的宣传龙系精灵将会走向没落，龙系精灵的训练家也就没有再那么无敌。

    　　青木，你的老师是龙系天王，你见过他被什么擅长妖精系的训练家所打败过吗？或者说他有在忌惮什么妖精系的精灵吗？

    　　没有！为什么呢？

    　　因为...强者自强！”

    　　听到他的话，青木微微一愣，旋即笑起来，点点头赞同道，“没错，强者当自强！”

    　　就在两人交流的过程中，两人的精灵，都已经将战斗事先要做的准备都已经准备好了。

    　　班吉拉在耿鬼的帮助下，已经将双重沙暴全都创造了出来，此时这一块地方的森林，都已经被漫天的黄沙所包裹，只要再过一段时间，白银山内部就会出现一个荒漠地带。

    　　而阿银的精灵，凭借着飞行的优势，也在空中摆开了阵型。

    　　其实不能说阿银的精灵没有核心，拉帝欧斯和拉帝亚斯就是她此时阵容的核心，类似于呆呆王在青木队伍中的地位。

    　　不过这次班吉拉的沙暴，和之前所使用过的，又有着很大的不同，毕竟对手不同。

    　　这次在班吉拉的沙暴中，除了融入了呆呆王的超能力网之外，还融入了第二样东西！

    　　花洁夫人和蒂安希的薄雾场地！

    　　紫色的迷雾和黄色的沙暴完全融合在了一起，这是青木之前让班吉拉和花洁夫人还有蒂安希在一起训练的时候，合力练习过的合作方式，至于是针对谁的...咳咳。

    　　所以此时的战阵模式，被青木称为，沙暴领域之屠龙杀阵！

    　　在这沙暴与薄雾场地完全融合起来的一种作战方式，所以在其中的龙系精灵，不但要受到沙暴对于他们的持续干扰以及伤害，同时还要忍受薄雾场地对于龙系精灵的压制以及阻碍。

    　　所谓的沙暴领域，就是沙子之所在，既是领域之所在。

    　　虽然这样的沙暴领域没有赤沙炼狱那么的伤害好，毁灭性强，但它的针对性足够强，对于龙系精灵的克制效果足够大。

    　　当阿银从自己的精灵身上感受到他们此时的状态后，不禁对青木越发地重视起来。

    　　青木带着蒂安希一起跳到了暴飞龙的背上，他们的实力和对方有些差距，他们更大的作用还是保护青木的人身安全，战斗就交给合适的精灵去。

    　　耿鬼眼睛红光一闪，慢慢地浸没到了阴影中，火焰鸡迈着带有特殊节奏的步伐，径直朝着对方冲去，正面战斗这第一炮，就由火焰鸟打响！

    　　纵身一跃，窜起的速度非常快，对方距离地面的高度，以火焰鸡的实力，只要稍微的一个跳跃就能够抵达。

    　　捏着拳头就像是手心中攥着火焰，朝着三首恶龙迎面而去。

    　　阿银的脸上以及带着笑容，“你这样让火焰鸡单独冲锋，这不是让他深陷于危险境地吗？”

    　　说着，三首恶龙的六只眼睛同时撒发出红光，三枚暗影球瞬间在口中凝聚成型，不止如此，其余的精灵也纷纷对准了火焰鸡，算准了他的飞行速度以及轨迹，在这种高空中，无法飞行就代表着无法变更速度与方向。

    　　“谁说火焰鸡是单独冲锋！”

    　　青木的话音刚落，从火焰鸡身后，突然就窜出了一只耿鬼，它借助火焰鸡为跳板，朝着不远处的拉帝欧斯与拉帝亚斯飞去。

    　　“我猜到了！”阿银说着，拉帝欧斯和拉帝亚斯，几乎是同一时间，将自身的超能力化作利刃，朝着耿鬼斩去，以超能力系对他的克制，这样的两次攻击可能就会直接让耿鬼失去战斗能力。

    　　“别急。”青木说着，呆呆王一个闪身来到了波士可多拉的身旁，然后再一个闪身消失不见。

    　　波士可多拉出现在了拉帝欧斯的上空，而呆呆王的超能力，则阻拦在了耿鬼的面前。

    　　“我可没急...因为我还是猜到了！”

    　　说话间，就像是两个小孩在比谁更聪明。

    　　――――――――――――――――――――

    　　第三更！求月票！

