    一开始大家被苑薇的话搞得云里雾里的，可苑薇说明白之后，苏婉蓉噗嗤一声就笑了。

    船长也是忍俊不禁，轻咳了两声，道：“做贼，要是被抓到了，会被打死的！”

    所有人都同意了苑薇的做法。

    我们假意进入了丛林，但是却在丛林口的一个草丛埋伏起来，静静观察着白康等人的动静。

    昨天白康他们回来，到现在也是一整晚过去了，一整晚没进食他们肯定也憋不住的，所以我们不用担心等太久。

    果不其然，在草丛里蹲了几分钟，就看到白康招呼着一帮人，朝着丛林的另一个方向进去。

    船长对我们一挥手，所有人都是小心翼翼地跟在他们后面。

    为了避免被发现，我们还特意保持了一段距离，所幸丛林的草丛比较深，前面的人往周围张望的时候，我们只需要往草丛里一蹲或者躲在树后面就可以了。

    一直远远跟踪白康等人往丛林深处行进一公里左右，白康等人居然在一片草地停下来。

    一开始我还有些疑惑，是不是咱们被发现了。

    可这时我才发现，前面那片草地过去的丛林，就不是简单的棕榈树了。

    仔细一看，有几棵树上居然还挂着两个椰子？

    椰子树！

    一瞬间，所有人脸上都是有些惊讶。

    比起甘蔗，椰子才是这种恶劣的环境下最珍贵的物资。

    椰子个大饱满，里面的椰汁能解渴，椰子肉能充饥！

    “卧槽，居然被白康这一群贱人找到了椰子林！而且他们还瞒着所有人！”

    苑薇挥舞了一下小拳头，忍不住爆了粗口。

    我心说这妞儿就是特么赤裸裸的眼红啊，咱们不也是找到了甘蔗林么？不是也隐瞒不报么？怎么就他们是贱人了？

    当然这些话我不好说出来。

    我扫了一眼其他人，包括船长在内，都是大老远望着那椰子树枝头诱人的椰子。

    这时候，我看到，周显峰已经开始徒手爬树了。

    我没想到这个周显峰还是个爬树高手，像个原始野蛮人一样，三两下就爬到椰子树顶端，摘下椰子往下扔。

    下面白康捡起椰子，又用尖锐的石头开椰子。

    不一会儿，周显峰换树，给其他人摘椰子，而这时候，马玉文负责给几个女人开椰子。

    马玉文给每个人都开了两个椰子。

    我看到他们最后所有人都坐在草地上喝着椰汁，吃着椰子肉，一个个说说笑笑的。

    我忍不住吞了口唾沫，我最讨厌的水果就是椰子和榴莲，可现在这些椰子就是荒岛上最美味的大餐，此时它们在我心中的地位绝对不比烤鸭烧鸡差。

    “妈的，忍不住啊，好想上去吃椰子啊！”苑薇的小舌头在嘴唇上一舔一舔的，一只手抓着草，眼珠子都恨不得塞到椰子里一样，搞得我一阵无语。

    船长几个人嘴上没说，但身体很诚实，一个个都明显地在吞口水。

    终于，半个小时后，白康几个人说说笑笑地离开了。

    我们几个人就趴在不远处的草丛里，从我们身边路过的时候，我还听到白康对周显峰说了一句：“显峰，这椰子树就这么几棵，千万别被其他人发现了，你可要盯着其他人，尽量不要让人往这个方向走……”

    随着说话声渐渐远去，白康一行人已经消失在丛林中。

    等白康这些人走远，苑薇第一个蹭起来，叫道：“李卓，快，我受不了了，快！”

    苑薇一边往椰子林奔跑，一边喘气，还一边叫。

    “快，快啊！忍不住了！”

    众人听到苑薇这叫声，一个个脸上都有些奇异。

    我心说……这苑薇明明一句很正常的感叹词，从她嘴里叫出来，咋感觉就变味儿了呢？

    不过现在我也不管这么多，几个人冲到椰子林中。

    我看到地上还有白康他们吃剩下的椰子壳，刚刚他们每人吃了两个，十来个壳，但是地上一共好几十个椰子壳。

    卧槽，看来白康几个贱人昨天没少吃椰子啊！

    我抬头往这些椰子树的枝头扫了一眼，椰子树不多，椰子也更少，有些椰子明显还没成熟，个头小，椰子也是有青有黄的。

    有几棵树上，一棵树就是一大打椰子，可有些树上只有一两个，甚至没有，不知道是不是丛林太深，椰子树受到的光照不均匀才变这样的。

    我见所有人都有些馋，苑薇这丫头，二话不说就开始爬树，爬到一半就哭了起来：“我……我上不去了，我，我不敢下来了！”

    众人哭笑不得，我赶紧在苑薇下面，让苑薇往下跳。

    苑薇尖叫一声，松手身体下坠，我赶紧接住，一个公主抱。

    苑薇双手挽着我的脖子，眼眶中闪闪晶莹，一副深情款款的望着我：“李卓，我，我要吃椰子！”

    我心说我去年买了个表，吃椰子就吃椰子呗，这么深情地望着我几个意思？

    我赶紧放下苑薇，开始爬树。

    那边，李国强几人也行动起来，苏婉蓉和苑薇便开始在下面为我们加油打气。

    可是李国强和母绪强也是和苑薇一样，爬到一半就体力不支，直接选择放弃。

    船长一只手都摸到椰子了，可突然“哎哟”一声，直接刷刷刷抱着椰子树滑了下来。

    我甚至看到，船长的裆部在滑下来的时候，都冒烟儿了。

    船长落地后，捂着裆部，一脸痛苦的蹲在地上。

    我心说这是多么痛的领悟啊，看来只有我来解救众生了。

    我展现了我超高的爬树本领，为每个人都摘到了大椰子。

    苑薇迫不及待用石头砸椰子，其他人也纷纷行动起来。

    一时间，所有人都坐在椰子林吮吸椰汁，咀嚼椰子肉……

    一顿“酒足饭饱”之后，我拍了拍肚子，抬头看了看椰子树上，对众人道：“这些椰子，至少够我们这个小团体吃两三天的，这样，我们辛苦一点，一不做二不休，我把所有椰子摘下来，咱们全部搬到甘蔗林那边去！”

    “这个好，气死那帮贱人！”苑薇开心地大叫。

    于是，我让几个人去丛林找树藤捆椰子，而我则是负责把椰子全部摘下来。

    可万万没想到的是，这次“偷椰子”行动，却引来了一场不小的祸患……

