    周峦城晚饭后直接去看慕小晚，临出门钟文清还塞给他两个咸鸭蛋：“刚腌没两天，你拿去给小晚，在里面肯定连饭都吃不着，这个刚好有点儿滋味，让小晚吃了。”

    周峦城犹豫了一会儿：“这个是不允许的。”

    钟文清瞪眼：“什么允许不允许？小晚那是冤枉的，既然是被冤枉的，为什么还要在里面受委屈。你偷偷让她吃了，总不能让孩子饿坏了。”

    周峦城无奈，只能握着两个咸鸭蛋出门。

    钟文清还嘟囔着：“真是的，好好个人竟然抓进去，怎么也要调查清楚再抓人。”

    周朝阳哭笑不得：“妈，我们知道小晚是冤枉的，但是在案子没有水落石出之前，小晚就是犯罪嫌疑人，肯定是要关在里面的。”

    钟文清就觉得在里面肯定吃苦，又想到慕小晚的身世，唏嘘不已。

    盛安宁原本还想找个借口跟周时勋闹一闹，看看他窘迫的一面，还有笨嘴拙舌又想解释的样子。

    结果周峦城刚走没多会，就单位派人来接他，去参加紧急会议，至于会议内容肯定是保密的。

    钟文清又忍不住唠叨起来：“怎么还半夜三更开会，白天为什么不开会？”

    盛安宁已经觉得这样很好了，每天都能见到周时勋，就算是开会，也不会有危险，不用再睡到半夜起来，因为担惊受怕一直瞪眼到天亮。

    也不会做一些乱七八糟的梦，影响心情。

    想到做梦，盛安宁发现最近很久没做梦了，也没有梦见原来生活的世界，还有原主在那边生活得怎么样。

    ……

    周峦城去派出所，并没有看见一个颓废害怕的慕小晚上。

    相反，慕小晚坐在拘留室里，跟一个女公安聊得正快活。

    周峦城知道这姑娘心理素质很好，却没想到还有这么强的社交能力，跟看守她的女公安聊得这么开心。

    看见周峦城跟着公安进来，慕小晚突然停止话题，眼睛亮晶晶地看着他。

    女公安也赶紧站了起来，脸上还有未来得及敛去的笑容。

    因为周峦城的身份，允许他单独和慕小晚聊一会儿。

    等拘留室里只有慕小晚和周峦城时，她立马梗着脖子，认真又坚定地解释：“我没有推她，是她爬在窗户上威胁我，我原本还好心想拉她一把，结果她直接掉了下去。”

    因为有她伸手的动作，很多不知道原因的同学，就会误会成是推了陈芳菲。

    慕小晚扯了下嘴角：“我为什么要推她？虽然我不喜欢她，但我也不可能去推她，因为她无论什么样子，都影响不到我的生活。”

    因为两只手靠后靠在椅背上，坐着多少有些不舒服，慕小晚活动了身体，微微调整了下坐姿，让自己坐起来舒服一些。

    周峦城默默看着，然后拉了个板凳坐在她面前：“你们怎么会吵架？”

    说到这个，慕小晚就觉得倒霉透了：“我要是知道今天会发生这样的事情，我一定不会去图书馆，谁知道他们会在那里商量事情？”

    原来，慕小晚去图书馆找书，法医学科的书都放在挺偏僻的角落，她站在里面看书，丝毫没注意有人过来。

    结果就听见了陈芳菲和戴学明吵架，两人还左右看了看，偏偏没看见站在最里面慕小晚。

    陈芳菲着急得让戴学明想办法：“已经吃了三天药，还一点儿动静都没有，你说该怎么办？这个孩子不会打不掉吧？你再想想办法，要是孩子最后打不掉，肚子大起来，我怎么办？”

    戴学明就感觉这件事可能会瞒不住，求着陈芳菲：“你先不要着急，真要是出事情了，我们两个总有一个要留在学校继续读书。芳菲，你放心，我肯定一辈子对你好，等我毕业了，咱们就结婚。”

    言语间说得很明白，就是如果出事，让陈芳菲不要供出他，这样他就不会挨处分，到时候还能在学校读书，将来毕业后，一定会跟陈芳菲结婚。

    陈芳菲又不傻，在这种时候，戴学明依旧想的是自己的前途，这种自私的想法，怎么可能真对她好？

    情绪有些失控：“戴学明，都这个时候了，你还是想到你自己。我要是被学校开除，我的未来怎么办？我也是好不容易才考上大学，怎么可以就这么放弃？”

    戴学明还虚伪地讲着道理：“那你说现在怎么办？如果是我怀孕，我肯定不会说出你，这样我们两个人总能保住一个人的前途。”

    陈芳菲到这时候才懊悔起来，骂着戴学明自私没有良心，没有担当，还算什么男人。

    慕小晚听了一会儿觉得有些无聊，虽然吃惊这两人竟然这么大的胆子，没结婚就能怀孕。

    却一点儿也不关心，毕竟和她一点儿关系都没有。

    大大方方，丝毫没有偷听到这么尴尬的对话，而感到不好意思地走出来。

    陈芳菲和戴学明看见慕小晚，都傻眼了，愣了半天说不出话来。

    慕小晚淡淡的扫了两人一眼，准备擦肩而过的出去，一下被陈芳菲拉住手腕：“小晚，你怎么会在这里？你刚才听见什么？”

    慕小晚就很实在：“你们说的我都听见了，还要我复述一遍吗？”

    陈芳菲愣了愣，立马语气哀求着：“小晚，你能不能保证不要把这件事说出去，要不然我俩就完了。”

    慕小晚挺奇怪：“你俩的事情，和我有什么关系吗？我为什么要帮你们保守秘密？”

    而且这件事，以后万一被人知道，陈芳菲肯定觉得是她说出去的，所以她才懒得搭理她。

    陈芳菲见慕小晚没答应，立马红了眼圈：“你也知道现在考大学不容易，如果我因为这件事被开除，以后前途就完了。”

    越说越难过，边擦着眼泪，在外人看来，就是被慕小晚欺负了。

    慕小晚脾气是有些古怪的，对脾气的人，她就是个话痨，喜欢聊天也喜欢八卦，可是不喜欢的人，或者是陌生人，不会产生共情能力，也懒得跟对方废话。

    所以这会儿有些不耐烦：“你松开，你的事情和我没关系。”

    说完甩开陈芳菲的手就要走，结果陈芳菲不知道怎么想的，突然转身爬上窗户，骑在窗棱上威胁慕小晚：“你要是不答应我，我就从这里跳下去！”

