
晁家三位大家长觉得小团子的项目能得到公家部门大力扶持是毫无悬念的，选址也不是什么大问题，真正需要酙酌的反而是项目的技术人员。

不用说，所有参与项目的技术人员身份与研究内容在前期阶段肯定是要保密的，以防万一消息传出去，被居心不良的人混进去。

乐小同学原本有意将与美哥哥同年同月同日生的李哥哥给划拉到项目研究中煅练，以李哥哥的能力，磨练三几年就能独挡一面，足以成为研究基地的领军人物。

但她有顾念，所以问了一嘴：“我原本有意将与晁哥哥同穿一条裤子长大的李哥哥扔进去参入技术研究，因李家双胞胎的事，我觉得李哥哥他很可能不会走他原本想走的路线。”

美少年笑了笑：“小团子这份敏锐不从政真的太可惜了，大博原本确实是想做技术宅的工作，将来继承他妈妈的事业，他家精心培养的大堂兄难当大任远走异国，李家年青一辈颇有青黄不接之象，大博他只能放弃他原本的理想。”

因李家同辈兄长们难担大任，大博他有为家族负重前行的责任，所以他放弃了原本当技术宅的梦想，毕业后也将从政。

而大博从政后，也不代表着专业荒废无用，因为有个部门叫“信息技术部”，那个部门需要大博那类高科技术人员。

可以说，大博入职后，前期的升职之路可能比他更顺利一些。

目前为止，就连李家人都没发现大博已经做了新的决定，贵圈里的人就更不用说了，小团子旁观者清，已经预测到了大博的未来选择。

“大博的选择不难理解。”

“在情理之中。”

晁家三俊并不吃惊，功勋世家或书香门弟家的后辈都是经过精心培养，有大局观和责任感，一旦家族有需要自己尽责时，即使非自己所愿，也责无旁贷的挑起大任。

真正的纨绔子弟往往出在那些根基不深的权贵或富豪之家，因为起家迅速或目光短浅，在物质与富贵面前沉沦了，不重视后辈的精神教育，容易养出败家的孩子。

大博是不能拉去为研究出力，关于人选方面，晁一爷与弟弟们暂时也给不出建议。

项目中的技术关乎国家利益，是大事，自然要向金字塔尖的几个大佬汇报，自然不仅是口头报告，还需要书面报告。

晁爸爸与哥哥们又大略的商量了一下，决定回去抓紧时间准备报告，也不客气地拎儿子回去发光。

自家小可爱的事，美少年拒绝不得，只能将在乐园陪妹妹的计划搁浅，又拎了背包跟着大家长回家。

乐小同学将晁家长辈和美哥哥送出东院，闭门谢客，自己回到琅嬛殿，拿出书桌和绘图工具，又努力画某个机器的零件图。

晁家三俊在东院呆了约半个多钟，等他拎着自家博哥儿出去，李家杨家等几家人全告辞了，就晁家两老和晁家三个媳妇与柳家一些人在群英殿帮拆红包。

晁家三俊找到父母与各自的媳妇，一起去晁二别墅那里商量大事。

去东院溜跶了一圈的几个俊少学霸，高高兴兴地与父母长辈们各归各家，柳家送走那一拨客人，伴娘们也回了Ｔ市，伴郎中的王宝璐和贺小八也各自与家人返家。

柳家的那位伴郎留下帮干活，燕大少和蓝三帅哥没走，他们是因小萝莉明天要去医院给钱哥动手术，他们要当司机和保镖。

柳家那些在外省的本家人或亲戚，因要赶飞机或赶高铁，也离开了，就余在京中工作或已退休或不用上班的一些人留了下来。

耿家的邻居们也先回家了，田妈妈和柳家留下来的人将在乐园吃晚饭，不赶时间，干什么都不急。

柳正夫妻因儿子结婚，也告了假，要在家留几天，夫妻俩抓紧时间尽量努力与亲家母互相了解。

要问田妈妈对于自家姑娘与小柳的婚事是啥想法，她大概就是一句话可形容——别问，问了就是她也挺懵的。

她家姑娘，直到快结婚的前两个月才告诉她消息，她当时除了懵还是懵，真的，她做梦都没想到她一直视为自家人的小柳既然与她姑娘在她眼皮子底下来了一场地下恋。

不得不说，小柳和小心心的地下恋工作做得超级隐密，也超级成功，以致她从没发现蛛丝马迹。

最主要的原因还是在于她一直将小柳当自己人，小柳与心心相处多年，她也习惯了，自然会忽略一些细节。

懵归懵，在知道小柳和心心是彼此喜欢，田妈妈没有反对，反正她早将小柳当自己亲儿子，如今不过是视为亲儿子的青年变成了女婿。

田妈妈比较淡定，她家邻居们在收到请帖，知道一直照耿家的小柳青年即将变成耿家女婿时，反而有些难以置信，很长时间热议不断。

耿家与柳家，门不当户不对，论起来是耿家姑娘高嫁了。

参加了婚宴的耿家的邻居们，回家都在感慨耿家姑娘命好，从柳家人的反应不难看出，柳家是极为重视耿姑娘那个媳妇的。

柳正夫夫妻平易近人，田妈妈与亲家们相处有些拘束，经过一段时间相处，也放心，觉得姑娘的公婆和柳家长辈都不难相处，心心在柳家应该不会因门不当户不对而受委屈。

柳少和媳妇儿在一群帮手的协助下，将红包拆了，登记造册。谷

当拆完红包，也已经是傍晚时分。

众人只是活动了一番，休息一阵就到了晚饭时间。

小萝莉也没要柳帅哥家的人请她，她自己暂时停工，到外面去吃饭。

傅哥钱哥揭哥柴哥中午在帮厨，下午不用他们打下手了，在“嘉和斋”陪米鹿做功课，他们晚上也带了米鹿去群英群坐席。

厨师与侍者们也一并入席，共有十一桌。

晚饭的气氛极好，吃了将近一个钟才散席。

田妈妈被柳家安排的人送回家，柳家人也各自散了，柳少满心高兴的带着媳妇跟了老爷子老太太回去过自己的洞房花烛夜。

燕行送发小和柳家众人到西大门外，瞅着发少媳妇在怀春风满面的模样，不可避免的犯了红眼病。

柳某人十余年的默默付出，终于抱得美人归，他呢？

想想自己，燕行心塞，柳某人能有十年如一日的表现的机会，小萝莉越来越厉害，他越来越没有表现的机会。

媳妇在侧，柳少心情美好，照顾小媳妇上了车，自己也想上去时又想起正事，冲着发小挤眉弄眼：“小行行，哥今天大喜，接下来是蜜月期，所以摄像头的工作就交给你哒，加油哟！”

他向发小比了个剪刀手，愉快地钻地车里，“咣”的关上了门。

更可气的是开车的人也超配合，发了车子扬长而去。

站在寒风里的燕行：“……”这发小已经不是以前那个同患难的发小了，不如丢去西伯利亚，免得寒瘆自己。

柳家的车子串成串远去，就余他孤伶伶的一个，燕大少气得扭头就进了乐园，关了厚重的铜皮大门。

傅哥蓝三几个在陪米鹿做功课，他没在“嘉和斋”久留，从傅哥那里拿了书院的匙钥，自己回了书院，去自己的房间猫着加班看监控。

酒店的大厨们晚上仍在海棠院住了一晚，第二天又做了早饭吃了才收拾物品装车回酒店。

乐同学早上也在五味橱吃早餐，饭后回东院收拾了一只随身小背包和一只药箱，去军总院给钱哥做手术。

卢克早上才去学校，燕队和蓝三陪小萝莉去了医院，傅哥和揭哥柴哥留守乐园，将安装在园子里和群英殿西阁的一些无线摄像头取下来，存份记录资料。

蓝三帅哥抢到当司机的活，燕行还当药童，车到了医院停稳，他麻溜地下车给小萝莉当车童。

那殷勤的动作做起来如行云流水，钱哥都看悃懵了。

蓝三见惯不怪，一边走一边给医院打了个电话，一行人也直接乘电楼到了手术楼层，去了预留的手术室。

军总院的那些医学狂人，有一半昨天去了柳大少的婚宴，有一些因排班，没能去参加。

2号值班的专家们因刚上班，没时间跑去围观小姑娘手术。

手术室没医护人员，乐小同学让跟来的两只非病人“协助”钱哥去除了衣服，将他们也给轰出去，自己给钱哥开刀。

钱哥的手术是小型小手术，几十分钟就搞定，因为做了针灸，统共才一个半钟。

做完了针灸，乐同学的工作结束，燕大少和蓝三进去帮协助钱哥收拾好，转送去病房。

乐小同学没给钱哥熬中药，给了他一包药丸子，让他按时吃，又嘱咐了医院的护理需要注意的两三项注意事项。

她的手术结束了，专家们还在忙，没人围堵她，也没有需要她亲自主刀的重要病人，直接回乐园。

小萝莉飘然来，飘然去，没带走一点风雪。

返回乐园，燕行努力游说小萝莉，找看监控的由头想让她多在外院呆，而不是总猫东院。

“燕帅哥，正经工作结束，你也该回去上班了。”乐韵闲闲地掀了掀眼皮，拿过自己的药箱直奔东院。

燕行看着小萝莉的背影，郁闷得像去雪里扑腾几下，小萝莉她又赶他回去上工了！

他心里一万个不愿意，因为小萝莉在返回剑桥前猫着不会外出，他和蓝三也没啥理由赖乐园，吃了午饭，不甘不愿地回驻地去当任劳任怨的老牛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70711603"  chaptername="第九百章">加入书签</a>
</div>
