    “何事？”

    凌风疑惑问道。

    乞伏灵香咬了咬唇，轻声道：“此事安定之后，我想回一趟西凉……”

    国灭山河破。

    她想再去见父皇与母后他们最后一面！

    凌风闻言，微微一笑，点头道：“可以。”

    大皇子的事情，也算是结束了，林梦蝶的问题，也不再是问题。

    而赌场那边凌风是不能再去玩了，哪怕没有大皇子这件事情，凌风也会觉得膈应！

    所以。

    凌风自然是需要另想办法，去解决“刷”积分和“刷”属性的事情。

    因此离开帝都，前往西凉，也是凌风的一个打算。

    在路途之上，或许可以整出点花儿来！

    乞伏灵香一听，俏脸微微一怔。

    很显然。

    她没有想到凌风回答得如此痛快，这让她的芳心略微的有些感动。

    于是乎。

    她咬了咬唇，轻声道：“谢谢……”

    “这碗猪脑汤，就是谢礼。”

    “你也不用那么纠结了。”

    凌风笑眯眯地回了一声，便小心翼翼地坐在椅子上，开始喝起了汤来。

    ……

    时间一晃而过。

    又是五天的时间悄然过去了。

    搜索乞伏灵香的事情，虽然还在继续着。

    但是。

    明显没有了前几日的那么的严格。

    外出的车马镖队，也开始逐渐放行，避免民怨四起。

    凌风这几天也没有出过门，都在养屁股。

    这一日傍晚。

    凌风匆匆地吃完晚饭，跟凌元雄夫妇行了一礼，便拉上乞伏灵香，朝着整个京都最大的拍卖行而去。

    圣天拍卖行，是大燕国最大的商会。

    只要隶属于大燕国管辖的地界，每天都会举办一场拍卖行。

    但是。

    唯独这京都之中的圣天拍卖行，平日里基本不举行拍卖，只会贩卖一些正常的材料。

    只有在每个月的月底，才会举办一次较为盛大的拍卖典礼。

    本来在大皇子婚礼结束之后，就该举办新一轮的拍卖盛典了，但最近闹出了这么多的风波，以至于延后到了今日，才重新举办。

    凌风来这里，自然不是想凑热闹，而是因为哈雷摩托锻造需要的材料中的【水晶霸龙头骨】，属于稀罕物，凌风命下人购买，却没个着落，只是听说拍卖会上会出现！

    于是乎。

    凌风担心乞伏灵香一人在凌府，很可能暴露身份，所以一起拉出来，来到了这拍卖会场！

    “哎呦喂！”

    “真是稀客呀！”

    “凌少居然也来了？快快里边请！”

    两人一到人山人海的拍卖会场外面，就被一名商会的执事热情的迎接了进去，省掉了排队挂号入场的步骤。

    让无数人羡慕嫉妒恨了好久。

    凌风自然不会拒绝这种走后门的好处，很快就来到二楼的贵宾席。

    贵宾席皆是独立的室内阳台。

    用着柔和的屏风遮挡住。

    神奇的是。

    外面看进来，看不到什么东西。

    可从里面看出来，却可以神奇地看到整个拍卖会的场景！

    两人入座没有多久，下方的场地便已经坐满了人。

    不多时。

    一名中年人走到台上，朗声道：“接下来，有请此次展会的主持人！”

    话音一落。

    高亢的歌声奏起，贵气逼人的地毯直接铺开，铺成了一条道路，沿途无数鲜花从空中洒落。

    下一秒。

    一名身着青色纱衣，妩媚动人的女子，从尽头款款走出，径直走到台上。

    每一步，都呈现着妖娆的身姿，勾住了无数男人的眼睛。

    这女人的来历可不简单！

    乃是商会的千金焰如姬！

    不仅才艺双绝，还身怀先天之力，乃是不可多得的人中龙凤！

    如今。

    来参与这一次拍卖会中的绝大部分男人，几乎都是为了能够见上这女人一面，才掏出老本，占上这儿的一席之地！

    当焰如姬停下娇躯时。

    她捋了捋自己的裙摆，满面春风地开口道。

    “十分荣幸能为大家主持这一次的拍卖会，妾身乃是焰如姬！”

    她话语一顿。

    随后伸出玉手，向右指了指后台，介绍道：“此次，一共拍卖二十八件物品，每件都是稀世珍宝，绝对不会让大家失望呢！”

    台下立即响起雷鸣一般的欢呼声。

    “下面，请出第一件珍宝！”

    焰如姬也不废话，当即微笑着拍了两下手。

    两名身穿红袖缕空长衫的女子，托着一个木质长盘走上台。

    所有人的目光齐齐落去。

    整个长盘之上，正盖着一条红色丝绸，看不清楚那红绸下所掩藏的到底是何物，只能看出轮廓，乃是一个盒子。

    “等等！我怎么感觉，里面的东西好像有魔力，能让我生出一种进入贤者模式的错觉？”

    “我特娘的也是，看着焰美人的感觉，也没有了任何冲动！”

    “草！我不会是不举了吧？”

    ……

    场面瞬间大乱，一片片人影陷入了喧哗之中！

    尽管隔着很远的距离，他们依然隐隐能感觉到一股浩然之气，从盒子内散发出来！

    这绝对是一件极其少见的宝贝！

    “北龙佛门，曾有十八罗汉！”

    “每一位都是通月境的强者！”

    “但不知发生何事，其中一名罗汉下落不明，佛宗苦寻许久，都未曾寻到！”

    “但很庆幸的是，前段时间，有一位朋友在西北的荒芜山丘内寻到了那名罗汉的佛骨……”

    焰如姬玉石“唰”的一下拉开了红绸，露出了盒子之上，一颗婴儿拳头大小的金色珠子！

    远远望去.

    整颗珠子金光普照，浑然天成！

    “天！这是金佛舍利！第一样物品……居然是金佛舍利！”

    “圣天拍卖会果然是大手笔啊！居然连这种东西都可以拿到！”

    ……

    场面更加混乱。

    无数人擦亮着自己的双眼，满是震惊连连！

    当场面的沸腾，达到一个顶点的时候。

    焰如姬妩媚一笑，酥入骨髓的声音，回荡在天地间。

    “那么，妾身废话不多说，这枚金佛舍利的起拍价为……”

    “五百万两，每次加价不得少于十万！”

    随着声音落下。

    整个会场立马进入到白热化状态，气氛再次攀升到了一个极点。

    所有来宾纷纷开始竞拍了起来！

    这东西，无法被人吸收。

    但是。

    只要有的人竞拍下来，送给佛宗，那么好处是无穷的！

    所以。

    这就是金佛舍利被拍卖出来的意义所在！

    于是。

    这块舍利子的价格如浪如潮一般，不断地在攀升！

    贵宾席中。

    凌风吊儿锒铛地靠在虎皮大椅上，吃着瓜果，观看着下方的盛况。

    傻子才会为了一颗不能吸收的舍利去花大价钱呢！

    至少。

    凌风不会！

    但是。

    就在这时。

    一道系统的提示音，骤然响彻了凌风的脑海。

    以至于。

    他傻眼了！

