    姚家和夏家都是帝都颇具名气的家族，两家早在爷爷辈就有交情，因此夏沐父亲夏云和姚家定下亲事，想要达到强强联合的效果。

    这次姚大少来福宁，就是希望夏沐能跟他回帝都，先把订婚仪式给办了，他的想法得到未来老丈人的认可。

    然而因为和李岩偶然产生的矛盾，让姚大少的计划暂时搁置，他报仇心切，结果不但没能成功报复李岩，反而白白搭上两名姚家高手。

    李岩并不清楚夏沐遇到的困境，但无意之中帮了她一次。

    岩石药业新闻发布会召开，如预期所料，疗伤液的神奇效果引起巨大反响，成为诸多新闻媒体争相报道的主题。

    在发布会现场，总经理李晓惠现场演示了疗伤液的作用，甚至有一名记者亲身体验。

    她身上正好有一处切菜时留下的伤口，在疗伤液的治疗下当场愈合，一众记者都仿佛看到神迹，皆是瞠目结舌。

    李岩作为董事长，只是简单露了一下面，他不想太高调，有意降低自身影响力，让关注焦点集中在李晓惠和叶婉清身上。

    在发布会召开之前，各大医院的订单已经叠起厚厚一堆，第一批疗伤液原计划生产一万瓶，后来增加到两万瓶，再后来提高到四万瓶。

    目前生产的都是经过一比五比例稀释过的疗伤液，一瓶批发价定在三十五元，第一批的四万瓶能带来一百四十万的销售额。

    这一批都是供应给各大医院，岩石药业的直营店还在筹备之中，因此都是以批发价销售，而不是零售价。

    新闻报道一出，不仅是福宁市的医疗场所和药店发来订单，江南省各大城市都有电话打到岩石药业，接听电话的员工反而成为公司最忙的人。

    繁琐的生产过程限制了疗伤液生产速度，即便车间员工三班倒，一天二十四小时开工，依然无法满足市场需求。

    这天，李岩刚到公司办公楼，就接到何雨恬的电话，说她哥带了一位特殊顾客上门，想和岩石药业详谈合作事宜。

    李岩见过何志勇几次，很快就明白所谓的特殊客人是什么人。

    五分钟后，李岩在会议室见到何志勇兄妹，以及一位身着西装的中年人，剃着小平头，看上去有种干练气质。

    何志勇简单介绍了一下中年人的身份，没有说的太清楚，简而言之就是代表部队来谈合作之事。

    “李董，想必此前志勇已经和你说过此事，疗伤液的效果军医那边得到验证，我们希望和贵公司展开更深层次的合作。”平头中年人说道。

    李岩只知道中年人姓宋，也不清楚他的具体职位，只好摊摊手说道：“宋先生，疗伤液的配方是我们公司最高等级的商业机密，如果你想让我提供配方，我只能说抱歉。”

    没想到李岩会拒绝得如此果断，宋先生和何志勇对视一眼，皱眉道：“不能考虑考虑吗，我们可以保证，绝不会将配方外泄，希望李董能从大局出发。”

    李岩摆了摆手，这些大道理小学三年级的学生都懂，他不想听这些废话。

    “宋先生，你们获取配方，最终目的还是想要获得疗伤液，与其如此，为什么不能直接向我们公司采购？殊途同归不是吗？”

    宋先生眉头紧锁，他感觉得出来，李岩比他预想中要难对付很多，明知他身后代表的是谁，还敢直言拒绝，这份魄力不是谁都拥有的。

    事实上，李岩后背冒出一层冷汗，他知道这位宋先生是部队派出的代表，和他谈判就是和部队谈判，压力可想而知，这么果断拒绝他也是压力山大。

    现在岩石药业还只是一个蹒跚学步的娃娃，经不起太大的风浪，要是得罪军方，不会有好果子吃。

    但李岩不得不硬气，因为他不能开这个头，今后岩石药业还会出品更神奇的药，若是疗伤液配方让出去，今后其他神药也难保住。

    这个头一开，今后想要扭转就难了，因此他必须有足够勇气说出“不”字。

    思考良久，宋先生沉声说道：“那我们各退一步，部队可以不掌握疗伤液的配制方法，但岩石药业必须提供药效更强的疗伤液，我知道现在的疗伤液都被稀释过，这点你瞒不住我。”

    李岩当然知道这点瞒不住，他也没打算瞒，低头琢磨片刻，点头道：“这点没问题，但亲兄弟明算账，我虽然有一颗爱国心，但也不能太吃亏，毕竟公司有上百号员工要拿工资。”

    宋先生明白李岩的意思，这点他来之前就和领导谈过，开出一百元一瓶的价格。

    “尽管我不清楚疗伤液的成本高低，但这个价格不可能让岩石药业亏本，我说的没错吧？”宋先生面含淡笑说。

    李岩不可置否点了点头，一份正版疗伤液的成本不会超过五十元，以一百元的价格卖出去，有很大的利润空间，这笔生意值得做。

    “李董，有一点你应该能料到，这样神奇的治伤药一定会惹来各方势力的虎视眈眈，不乏外国别有用心的势力，如果配方落到他们手中，对整个华夏都会造成不小威胁。”宋先生循循劝说，还是希望能把配方拿到手。

    “这点就不劳宋先生担心了，我有百分百的信心肯定，除了岩石药业，这世上没有其他人能做出疗伤液。”李岩神秘一笑，淡然道：“准确的说，这世上只有我能提供完整的疗伤液药材，你应该打听到了，有两种材料是由我个人提供，而不是通过公司采购。”

    宋先生眉毛一挑，深深看了李岩一眼。

    他听出话中隐藏的意思，如果李岩出了事，制作疗伤液的材料不全，就无法再配制出这种神奇的药水。

    因此想要源源不断获得疗伤液，就必须保证李岩的安全，让部队成为他的保护伞。

    “好一个滑头的家伙，年纪轻轻就满肚子想法……”宋先生腹诽不已，眯了眯眼问道：“李董，你真的确定其他人无法复制出疗伤液？”

    “这点我可以用自己的性命担保。”李岩正色说道：“其实在国家机器面前，岩石药业的保密制度根本不值一提，说不定现在你们手中就有疗伤液的大部分配方，但你们有能力配制出疗伤液吗？”

    被李岩一问，宋先生脸色不太自然。

    还真被他说中了，部队里已经精确掌握疗伤液熬制过程，以及那些药材种类，但始终无法自己研制出疗伤液，经过上百次实验，都是以失败告终。

    “我比任何人都清楚疗伤液的重要性，说不定某些敌对国家已经派出间谍，准备窃取这份机密，不管来的是谁，都注定了空手而归。”李岩信心满满承诺道。

    一直没吭声的何志勇突然插进来说道：“有一点必须要注意，那些敌对势力无法自己研制疗伤液，势必会大肆采购成品，我提议严格审查代理商和经销商，并禁止私人大量携带疗伤液出入境。”

    何志勇提出的建议引起众人重视，这点李岩事先倒是没考虑过，不得不承认，何志勇所言在理，不能让疗伤液大量流入敌对势力之手。

    当然，免不了走私的情况出现，不过走私数量有限，不会产生多大影响。

    “李董，岩石药业太过重要，我先前注意了一下，发现你们这里防卫力量不强，有没有考虑过聘请一些身手好的保安？”宋先生忽然说道。

    李岩心头微动，之前没怎么注意这个问题，接下来岩石药业名声大噪，的确应该加强防卫。

