    

    稳住稳住，这不是才技能一吗？还有二和三没看呢！

    安博在心中安慰着自己，然后才继续往下看：

    技能二：滚石回旋冲击！出自《圣斗士星矢·冥王神话篇》男十八号天角星·罗克。

    技能说明：可操控巨石攻击！PS：此技能需要500KG抓举方可发动。

    技能前缀：必须触碰巨石。

    技能冷却：30分钟。

    ‘......’这不就是著名的手动土遁吗？！

    都不知道自己在期待什么，500KG抓举什么概念？56KG级奥运冠军的抓举才139KG！安博要是抓举有500KG，他还上个屁班，练举重不香吗？！

    技能三：绝对强制解除！出自《七大罪·诸神的逆鳞》男十八号吸噬之鬼·钱德勒。

    技能说明：将他人所设置的法术强制取消。PS1：只可解除实力相当的对手的法术，越级使用无效。

    技能前缀：触碰到法术。PS：可升级

    技能冷却：1小时

    ？！

    卧槽？！

    安博惊了，这还是那个坑爹的光幕酱吗？居然出了这等可升级的神技？！简直神迹啊！

    别管什么不能越级挑战，就算是平级单挑的时候，对方突然一个秘技法术偷袭，得意还没笑完，法术就被强制解除了。趁对手懵圈的时候，自己再抓住机会一刀过去，绝对能打出绝杀的效果啊！

    产屋敷耀载正说着话，突然看到安博弹了一下，便关心的问道：“安博君，是哪里不舒服吗？”

    “没有，只是腿有点麻了。”安博赶紧摇了摇头，压抑住喜悦之情说道。

    产屋敷耀载看了看外面，歉意的说道：“今天的会议有些拖延了，就先到这里吧！”

    “聆听主公的教诲，是我等荣幸。”夜光院兰华鞠躬说道。

    炼狱杏寿郎也鞠躬说道：“主公辛苦了。”

    “是各位辛苦了，其他事情明天再谈，今晚好好休息吧！”产屋敷耀载温和的说道，然后结束了这次会议。众人鞠躬之后，依次退出。

    安博耐着性子与众柱闲聊了两句，就匆匆赶回了自己房间。

    三选一，首先把手动土遁剔除掉，来头挺大作用挺小，什么破玩意儿！有那力气安博都能自己开发扔石头了。

    接下来就是截断和绝对强制解除了，这还用犹豫吗？！

    深吸一口气，安博慎重的在内心说道：‘我要技能三，绝对强制解除！’

    “叮！演员已选择绝对强制解除，祝您戏路宽广，我们下次再会！”

    随着光幕“呲”的一声消失，安博感觉自己的脑子里多了一段记忆，正是关于绝对强制解除的信息，包括了如何练习、如何使用等等。他赶紧闭上眼睛，细细体会。

    “很好，我已经迫不及待想砍只鬼试试效果了！”安博睁开眼睛，露出标准的龙王斜嘴笑。

    第二天，七柱继续开会，产屋敷耀载将情报整合，重新为众人安排了任务。考虑安博是新晋鸣柱，产屋敷耀载特地给他安排了一个相对来说简单一些的任务，这份良苦用心，难怪众柱对他忠心耿耿了。

    也就在这时，香奈惠亲手做的羽织也在‘隐’的帮助下，送到了产屋敷宅邸。跟羽织一同送来的，还有一封香奈惠的手写信。

    大概就是一些问候的话，表达了感谢，以及为安博晋升鸣柱而道贺。

    将信放到一边，安博打开盒子，从里面拿出叠好的羽织。香奈惠不愧是心灵手巧的妹子，羽织整体为金色，衣边细细的绣上了云卷状和雷电状的花纹，整体透露着一股高级感。

    “安博君在吗？咦！这件羽织很华丽啊！”就在这时，音柱宇髓天元来找安博，一眼就看到了安博手里的羽织，顿时眼冒金星的说道。

    “什么？”水柱清水白栀子跟在宇髓天元后面走了进来，看到羽织后惊讶的说道：“用的是上好的布料，这针线活，没个几年钻研可绣不出来噢！是哪家的女孩子啊？”

    “一个朋友。”安博笑了笑说道。

    清水白栀子眼尖，在羽织衣角内边看到了一只小巧的飞舞的蝴蝶。她眼睛一亮，微笑着说道：“可不止是朋友吧！”

    “嗯...”安博想了想说道：“我勉强算是救命恩人吧！”

    “原来如此。”清水白栀子捂嘴轻笑着。

    一旁的宇髓天元注意到清水白栀子的表情，立刻明白了过来，他可是有三个妻子的男人啊！怎么会不了解女孩子的小心思呢？

    不过宇髓天元也只是笑了笑没有点明，恋爱什么的，就是要自己发现才有趣啊！

    安博被两人笑的有点不自在了，他将羽织摊开，这才注意到背后绣了字。

    “四十四代目鸣柱啊...华丽！”看着背后的七个字，宇髓天元更加羡慕了，他准备回家让娇妻也给自己做一件，走动的时候，羽织随风摆动，太帅了！

    “是挺好看的。”清水白栀子笑眯眯的说道。

    ‘你们两个什么眼光？！哪里帅了啊！’安博眉角跳了跳，这羽织，跟用带妹的御神袍有异曲同工之妙。在漫展上穿穿还好，但穿这个走在大街上，是不是有点太嚣张了？

    “你还在犹豫什么？穿上啊！”热情的宇髓天元仿佛被张令铎附体一般，走过来抓起金色的羽织就披在了安博身上，如果这时候他再跪下高呼“万岁”的话，产屋敷事变就算成了......

    “所以，两位来找我是有什么事吗？”被迫穿上这件无比中二的羽织，安博有些无奈的看着两人问道。

    中二光环没有开启，看来还在产屋敷耀载的实力范围内。不愧是鬼杀队主公，果然强大！

    宇髓天元和清水白栀子对视一眼，然后宇髓天元惊讶的问道：“你还不会不知道石川县在哪里吧？”

    “我是路痴。”安博一本正经的说道。

    “我们三个任务分别在福井县、石川县、金沢（ze）县，有一条主道将三个县连接起来。只不过福井县最近，金沢县最远罢了。”清水白栀子只好给安博解释。

    “所以我和清水姐商量了一下，三个任务我们完全可以互相协助。”宇髓天元继续说道：“先到福井县，你们两位帮我。再到石川县，我和清水姐帮你。最后到金沢县，我们两帮清水姐。”

    “原来如此，我明白了！”安博点了点头，有些激动的问道：“什么时候出发？”

    开玩笑，安博最讲以理服人了，我不但人多还实力强，当然我有理啦！

    “看来安博君也是个憎恶鬼的人啊！我们下午出发怎么样？”宇髓天元看向清水白栀子问道。

    “我没问题。”清水白栀子笑着说道。

    宇髓天元见安博也点头了，便拍板道：“那就下午两点半，正门口集合出发！”        

