    第535章亲手报仇

    躲在凌暖身后的小姑娘，亲眼看到那个原本要上来抓她们两的男人被身边的姐姐一脚踹飞，这让她震惊得不要不要的。

    这个姐姐好厉害。

    那个脸带刀疤的老大，见自己的小弟被凌暖一脚踹飞出去，震惊之余愤怒不已，拔出随身携带的长刀，拿刀指着凌暖,凶恶吼道：“臭丫头，竟然敢伤老子的弟兄，老子先把你那条腿给砍了。”

    刀疤老大吼完之后才‘笨重’的挥刀砍上去。

    凌暖轻巧的用两根手指夹住砍来的长刀，双指稍稍用点力就把刀锋给折断了，然后将折断的刀锋飞射出去，准确无误射中刀疤男的肩膀，将他击飞出屋外。

    “啊……”

    刀疤老大被折断的刀锋射中肩膀震飞出屋外,重重的摔在地上，浑身的骨头不知道摔断了多少根，痛得动弹不得，嘴里直冒血。

    其他小弟见状，赶紧过来将他们的老大扶起来。

    “老大……”

    刀疤老大忍着剧痛在小弟的搀扶下慢慢起身，谁知才刚刚站起来就看到凌暖从屋里出来，吓得直打哆嗦，顾不得身上的疼痛，急慌慌说道：“走……走走走，赶紧走。”

    凌暖阴冷邪笑，“你觉得没有我的允许，你们走得掉吗？”

    “姑娘，得饶人处且饶人，何必要赶尽杀绝？我们也是可怜人，实在是被逼无奈才这样的。”

    “少为自己的恶行找理由，恶便是恶，没什么被逼无奈。”

    “我们也是实在没法过下去了，才成为盗匪，若是可以,我们也不愿意呀！西洲这一带，恶官当道，权贵横行，普通的老百姓根本没法活，越是穷苦的老百姓越没活路。你瞧瞧这白土村，五年前还是西洲盛产药材的富饶之地，如今简直就是人间地狱，每天都有人饿死、病死，还有的人受不了苦自行了结生命。我们其实是别村的村民，实在没路可活了才如此。”

    听了刀疤男这段话，只要稍微心软点的人，再加上智商欠缺那么一点，还真有可能被忽悠过去。

    只可惜刀疤男运气不好，遇到的人是凌暖。

    凌暖可没有因为这些可怜兮兮的话而同情刀疤男半分，上前一脚将他踹倒，然后踩着他的胸口说话，“你以为本姑娘会相信你说的那些鬼话？”

    “我……我说的都是真的。”刀疤男又吐了一口血，心慌至极。

    “你做盗匪这一行应该不到一个月吧。”

    “你……你怎么知道？”

    “一个月之前，西洲那些掌控大权的官员会让你们在他们眼皮底下搜刮好处？”

    “我……我不明白你说的是什么意思？”

    刀疤男是真的不懂凌暖话中的意思，被踩着心口极其难受，赶紧快要死了。至于他那几个小弟,早就已经吓得腿软坐地上，完全指望不上他们救他。

    原以为这次没白来，抢了个水灵灵的小美人，没想到却是个母老虎。

    早如此，他今天就不来白土村了。

    凌暖又用力踩了刀疤男一脚，踩得他喷出一口血，然后才讥讽说道：“一个月之前，誉王谋反被诛，他那些党羽一个个都被皇上处置得干干净净。西洲这边的官员大多都是誉王党羽底下的人，没了上头的保护伞，你觉得他们最近还敢嚣张行事吗？”

    即便凌暖已经说得如此清楚，刀疤男还是转不过弯来，“什么意思？”

    “意思就是，最近西洲的官员根本就没有多余的精力也没多大的胆子继续干欺压百姓的事。按理说最近西洲的老百姓日子应该相对好过一些。可是你却在这个时候干上盗匪的勾当，你这会居然还有脸跟我说逼不得已？”

    “这……”

    说得那么直白，刀疤男要是再不懂就是个蠢蛋了。

    难怪他最近做事挺顺利的，无论他干了什么，哪怕是杀人放火，官府那边也没一点动静，根本不管他。

    就因为这样，他的胆子才越来越做，做事越来越疯狂，没想到原因竟然是……

    “想不到吧？”凌暖加重脚下的力道，冷怒道：“就算你今天没遇上我，用不了多久，帝都城那边也会派人过来，到时候你的下场都是一个样。”

    “不……不是这样的，我……”刀疤男还想继续为自己辩解，结果话还没说完就被人一刀砍了脖子，“你……”

    那个躲在屋里的小姑娘，不知道什么时候出来的，拿着刀疤男那把断刀，冲过来往他的脖子上砍了一刀。

    小姑娘力道其实没那么大，刀子又有点重量，再加上过于紧张心慌，哪怕她用尽全力，砍出这一刀也没多少分量。

    这一刀若是砍在别的地方，定然不会对刀疤男造成多大的伤害，但砍在脖子上就不一样了。

    偏偏刀疤男被凌暖踩着心口无法动弹，所以硬生生挨了这一刀，临死之前极其不甘心的瞪着那小姑娘，万万没想到自己竟然是死在她的手里。

    小姑娘砍了这一刀之后，一直喘着大气，浑身冒冷汗，见刀疤男瞪眼断气死去，更是怕到不行。

    “我……我我杀人了。”

    凌暖收回脚，蹲下来抱着心慌害怕的小姑娘，好好安慰她，“别怕，没事的。这种十恶不赦的人本就该死，你这是替天行道。”

    得到凌暖的安慰，小姑娘紧张慌乱的心慢慢平静下来，哭着说道：“他杀了我阿爹，欺负我阿娘，还把我家里所有的东西全都抢走了，是个大坏蛋，我恨他，我恨死他了。要不是他，我的阿爹阿娘就不会死，我也不会变成没爹没娘的孤儿。”

    “那你现在已经亲手为你阿爹阿娘报仇了，从今以后，不要再带着仇恨活着，好吗？”

    “杀人偿命，府衙里的人会来抓我的。”

    “有我在，谁都抓不走你。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    凌暖刚说完这一句，后面就传来一道嚣张至极的声音。

    “小姑娘，你这话说得可不是一般的大言不惭啊！在我的地盘上动我的人，你觉得会有什么样的下场？”

    (本章完)

