    “不好意思前辈，我吃好，你慢慢吃。”

    像邢菲菲这种恶心的人，还是远离的好。

    看着墨婧婧转身离去的背影，邢菲菲气的差点儿将手中的纸杯捏到变形！

    “妈的，不识抬举的玩意儿！”

    邢菲菲再次压低声音，咬牙切齿的怒骂道，随即准备起身。

    现在的她，可没那个闲情雅致坐在这吃早饭。

    可她还没起来，一旁的花姐就伸手把她拉下，重新坐好，“菲菲，先别动，稳住，沉住气，苏穆好像往咱们这走来了。”

    “你说什么？苏穆？花姐，你怎么不早说，赶紧给我补个妆，我今天的脸色是不是不太好……”

    一听到苏穆这个名字，邢菲菲整个人瞬间紧张了起来，开始自查自己的仪容仪表。

    她想补个妆，把自己最完美的一面呈现在苏穆面前，可不料，苏穆那双大长腿很很是给力，三两下就来到她身边。

    坐在墨婧婧刚刚坐过的位置，

    他刚落座，一旁的张恒就忍不住在心底暗自吐槽他心机。

    他猜，要不是因为这个凳子墨婧婧做过，苏穆绝对不会主动过来的。

    “苏穆，你也来吃早餐？你那个凳子刚刚被人坐过，脏了，不如我们换个位置？慢慢聊？”

    邢菲菲捏着嗓子，声音嗲到让人掉鸡皮疙瘩。

    难得苏穆主动向她伸出橄榄枝，她一定要把握好这个机会。

    “不用了，在我眼中，这里是最整家餐厅最干净的地方。邢小姐不用花费什么心机，我过来只是有两句话要说，说完就走。”

    薄唇轻启，苏穆声音冰冷宛如北极寒冰，满是杀气，不带丝毫温柔。

    闻言，邢菲菲脸上的笑容瞬间僵了，脊背挺直，内心满是不好的预感。

    花姐也有同样的感觉，

    怕邢菲菲受刺激太多，行为失常，花姐努力压下心底的恐惧，拉着邢菲菲准备离开，“呵呵，苏穆，实在是抱歉，今天菲菲的戏份比较早，时间已经来不及了，我现在要带她去剧组化妆，有什么话咱们下次再聊。”

    说完，花姐准备起身，但，还是晚了一步。

    张恒那只有力的大手，放在她的肩膀上，将她按了下去。

    “花姐，你也是聪明人，不想让邢菲菲太难堪，就让苏穆把话说完。”

    这……

    花姐顿时变成了小鸡仔。

    “苏穆，你是为了墨婧婧的事情来的？我实在是想不明白，墨婧婧到底有什么好，为什么可以让你对她这么特殊，她凭什么？我哪点不如她！”

    既然逃不掉，邢菲菲索性直接把心底的疑惑问出来，

    苏穆固然可怕，餐厅里那么多人呢，她就不信苏穆可以为了墨婧婧，名誉都不要了，在这里对她怎么样！

    “呵～”

    一声冷笑，把邢菲菲最后的自尊狠狠的按在地上，踩碎。

    “你有什么资格与她相提并论？凭你是陈坤和王菲快活后的产物？凭你一路作弊，暗中对七八个女星动手脚，让她们以各种剧组意外事故导致伤残，失去和你竞争的能力，而得到的影后的头衔？”

    “邢菲菲，在我眼里，你连墨婧婧的一根头发丝都比不上，记住，要不是因为这是她与我合作的第一步电影，我不想让她这么长时间的努力付之东流，我一定会换掉你这个女一号，让你无法踏足娱乐圈。”

    “好自为之。”

    好自为之。

    说完最后一句话，苏穆转身离开，

    留下已经呆滞，浑身冰凉的邢菲菲。

    所以，她的不堪，她全都知道？

    他到底是怎么知道的？是谁告诉他的？

    答案在问题刚在邢菲菲脑海中刚产生的那一刻，呼之欲出。

    墨婧婧。

    餐厅的人都走光了，邢菲菲还像是一座石雕一样坐着，目光空洞，看上去格外吓人。

    “菲菲，你，你没事吧……”

    这一刻，花姐怕极了。

    “我没事，花姐，我累了，等拍完这部电影，我想休息一段时间。”邢菲菲回神，给人的感觉特别冷静。

    冷静的不正常。

    把花姐吓得心里更怕了，连忙点头，“好好好，我知道了，这两天我就把后面的工作都推了，累了咱们就好好的休息休息，不过，这部电影，咱们还是要拿出最好的状态，好好拍，不能再让人抓住任何把柄。”

    ……

    拍摄如常。

    墨婧婧的化妆间，小胡日常向墨婧婧和程梦转述自己听到的新八卦，“婧婧姐，梦姐，我听说王菲的两只手都伤了，肿的像块大面包一样，带着伤来拍摄的，而且她今天给人的状态，和昨天简直判若两人，有人说，她得罪人了，被人下黑手教训了！”

    “活该！这样的人就应该被人好好治治，要不然真是对不起我们家婧婧手上的伤！真是老天有眼！”

    这是程梦自从进组以来，听到的最让人开心的八卦了。

    大快人心！

    墨婧婧脸上倒是没有过多的表情，一颗心都在剧本上面。

    作为武打演员，带伤出演，实在是太正常了，加上昨天她对墨婧婧的故意刁难，剧组包括导演在内的工作人员，没有谁对她特殊照顾，嘘寒问暖的。

    唯一对她嘘寒问暖的，也就只有她的助理了。

    拍摄休息的空隙，王菲的助理凑到了她耳边，小声询问，“王老师，昨天您吩咐的事情都已经安排好了，现在要不要继续按计划进行？这次，我保证每个环节都不会出错，万无一失！”

    “闭嘴！不要再说了，计划取消！以后这种事情不准再提！”

    助理的话刚说完，就遭到了王菲的白眼和训斥。

    昨天一晚，真的是把她吓坏了。

    这个苏穆，狠起来实在是太可怕了，她的手到现在还疼着呢！陈坤下场更惨，丢了半条命，现在还在医院抢救。

    在没有彻底弄清楚苏穆的后台到底是谁，她不能再轻举妄动了。

    “好。”

    被她这么一训斥，助理也灰头土脸的走了。

    不得不说，苏穆这一下，好像确实挺有用的，接下来的拍摄，整个剧组风平浪静，全都在老老实实的演戏，没有再闹出什么幺蛾子。

    顺畅的让李导高兴的合不拢嘴。

    “卡！”

    “好！最后一场戏过了！”

