    第793章　二少爷的下落

    何荣是为数不多清楚二少爷失踪的，而她也更了解是什么致使的。

    进京汇报工作时，意外陈家族长留下了她，并告之将苏紫莹与她妈妈杀了。

    这让她大吃了一惊，苏紫莹可是还怀着孕，果然这大家族在利益面前，是极度冷血的。

    二少爷与苏紫莹感情那么深，经历了种种，最后却是这样的结局，又怎么能接受得了如此打击？

    对于他被追杀，同样没多大担心，认为他是躲在了哪里。

    但迟迟得不到他的消息，又担心是否真的出事了，或就此意志消沉下去，就派了张天方一众人去寻找了。

    高月偶然从梁幂哪里得知陈重失踪的消息，马上也联系人找起来。

    这要是人出了事了，她这个传媒公司总裁就当到头了。

    公司经常有解决不了的事情，她总不能一直寻求别人的帮助，就也养了一伙人。

    总之没有不透风的墙，这件事情流传了出去，江城的暗流开始涌动着。

    梁幂过年期间本想着去苏府拜年的，不管是二少爷，还是认得苏紫莹为姐姐，都该去的。

    只是回了老家，等回来时，这一家人都不见了，就从何荣那里得知了，当然苏紫莹的死没被告之。

    今天梁幂与她十四岁的妹妹梁曦晨一同出来逛街了，还听到了在询问陈重的事。

    “姐姐，你怎么对这个陈重念念不忘呀，听你询问了几次了，他是不是你的男朋友？从实招来。”

    粱曦晨睁着一双大眼，身材高挑，长得精致美丽，并不比当明星的姐姐差，只是相比较略微瘦一点。

    梁幂敲了敲她的脑袋道：“他都有老婆了，怎么会是我的男朋友，你还记得姐姐被封杀吗？就是他帮我脱了围，让我变得更红的，人要有感激之心，所以我才比较上心。”

    梁曦晨思考着道：“那他的能量一定很大了，我听说影视站副站长可不是普通人。”

    “当然很大了，不过他在陈重年前就不算什么了，这不是你该关心的，把你的学上好，考个好成绩才是重要的。”

    “我知道，不要总像个更年期妇女一样，对此喋喋不休了。”

    “你说谁是中年妇女？找凑了是不？”

    两人拌着嘴进了一家俏佳人的店里，打算买些圣洁化妆品。

    其实通过梁幂的关系，都会有人主动送给她，但就少了逛街的乐趣了。

    “老板，把你们柜台上的化妆品，一样给我来一个！”一个长着酒槽鼻的人，用很大的口气道。

    这人便是捡到卡的那个工作人员，迫不及待地带老婆来炫耀了。

    店员见对方衣着并不怎么样，而且还穿着标有乡化郊野公园的制服，真心高看不了。

    “先生，我们化妆品低的有几千块，高的有上万块，如果全部买下来得二十多万，您……”

    “怎么，狗眼看人低吗？你就知道我买不起吗？”酒槽鼻男不免高声地将那张卡拿了出来，“看看这是什么？永久免费消费卡！”

    店员本来被这样的辱骂心里很不爽，但见到这张卡就吓了一跳，连忙道：“对不起，先生，我马上给你装起来！”

    “老公，你真是有出息了，会有了这样的卡。”旁边一个村妇一样的女人欣喜道。

    酒槽鼻男不由得挺起了胸膛，这老婆一直嫌弃他工资低，可算出了会风头。

    梁幂正好关注到了这一幕，不由得皱起了眉头，因为这是在公司级别特别高的人才能享有的，忽然脑子一闪，就给何荣打了一个电话。

    何荣听说有一张永久免费消费卡在被使用，也触动了一下，马上让人联系为数不多的元老谁使用过，得到的答复都没有。

    那么只有一个可能，就是那张卡是二少爷的！如果不是遗失的，就是赠与出的。

    她一直很心急，陈重要是真的出事了，　她这个总裁也将坐的不安稳了。

    马上叫了张天方过来，一行人上车就到了那个化妆品店，并没有进去阻止。

    而是等着酒槽鼻男与他老婆手提着许多兜，满怀欣喜地出来。

    店长也特意让店员给他们送回去，刚出了门，就惊讶地看到了一辆车里的俏佳人总裁。

    正要打招呼，何荣一摆手，几个人下车就将两个尊贵的客人给拖进了车里，明白那两人应该是盗用的卡……

    车紧接着到了一个室内，将两个人放了出来。

    期间还在身上搜到了其它银行卡，包括匕首与银丝线。

    二少爷不可能将这些交出去的。

    酒槽鼻男与他老婆吃惊地望着周围的十几个人，站立随意却很有精神，素质比街头的混混强多了。

    “你们，你们这是要干什么？绑架可是犯法的，我劝你们做个好人！”

    梁幂与梁曦晨也跟过来了。

    梁幂见过这样的场面倒没有害怕，本想着妹妹会不适，打算让她离开，没想到她显得很兴奋，无奈地摇了摇头。

    一个漂亮的女人，不管多大年龄，很容易身边有男人围着，也很容易让她们学坏。

    梁曦晨就是如此，有着不小的虚荣心，谁都知道她是大明星的妹妹，好多人为她争风吃醋而大打出手。

    当见到今天的场面，就认为之前的是小巫见大巫了。

    她姐姐说这里的人可都是武道高手，还有一位钻石段位，那些男生一辈子也难望其项背。

    何荣坐在椅子上道：“回答出我的问题，就放过你们，说说吧，这些卡与武器，是从哪里来的？”

    两人都明白被抓来，肯定与卡离不开关系，但又舍不得放弃。

    酒槽鼻男迟疑道：“这是我朋友送给我的。”

    “你朋友叫什么名字，家住在哪里？说实话，不然会吃点苦头。”何荣没有功夫与他绕弯。

    酒槽鼻男心想着吃点苦头也没啥的，就继续道：“我与他不熟，他喝酒输给我的……”

    何荣冷笑了一下，二少爷的酒量她可是清楚的，而且总会保持清醒，又怎么会与这等货色打赌？转头示意了一下。

    其中一个黄金段位走了出来，拿起一把锤子，将酒槽鼻男的手拿了过来，一下就砸了上去。

    “啊……”酒槽鼻男极其痛苦地惨叫了出来，手直接被砸得稀巴烂了，没想到对方竟然这么狠，他老婆在一边吓得都尿裤子了。

    梁幂心惊了一下，这实在是太残忍了。

    梁曦晨见识到这一幕，不由得向后退缩着，学生终究是与社会人无法相比的。

    黄金段位淡淡道：“你说不说？”

    “我说，我说……”酒槽鼻男浑身颤抖着道，“这是我在乡化郊野公园的一处高坡下捡到的，至于谁丢的我不知道……”

    何荣目光一闪道：“安全员把乡化公园当成了重点，寻找过好几次，当时出了一件追杀案，你应该知道，有没有异常情况发生？”

    酒槽鼻男忍着疼痛，本想说没有，忽然想到了什么道：“在那个高坡下有一个管道，里面一直住在一个哑婆婆，突然间又多了一个年轻男子，因为领导说有安全隐患，就将他们赶走了。”

    “那个年轻男子有什么特征？或者有什么特别之处？”何荣不由得追问道。

    酒槽鼻男回忆道：“他好像很怕见到人一样，不过从外形看，并不像一个流浪的人，还是很有气质的。”

    何荣站起了身子，已经确定，管道里躲的年轻男子就是二少爷了，心里也为他感到伤心。

    “把他送到医院治疗，另外给予一百万，这件事我不希望你向别人提及明白吗？”

    “明白明白！”酒槽鼻男废了一只手，赚了一百万，还是觉得不亏的。

    何荣接着让人通过这个哑婆婆寻找，从监控以及她经常出没的地方。

