    许久，剑白楼才缓过神来，道：“既然如此，为师也就不跟你客气了。”

    说罢，剑白楼从储物戒中取出一个小瓶子，从小缸中舀走大概十分之一左右的血元。

    秦子凌让剑白楼再取一些，剑白楼摆摆手道：“足够了，到了为师这境界，这血元吃多了也没用。这么多的血元，其实我主要还是为锋子洛舀取的。他因为二十一年前那一战，被耽误太多。

    如今有这木系异兽血元，应该能弥补上许多，以后若再得些机缘，又有你的帮助，以他的天赋，还是有不小希望成就法元境界的。

    而你将来注定要成为一代开宗立派的人物，身边肯定要培养出一些真正能独挡一面的厉害人物。。这血元，以蒲景颜的实力恐怕还得不到，多半是青松给他准备的。以青松那薄情自私的性格，尚且为了培养人才，肯花如此大代价。

    你如今自己若暂时用不了那么多血元，也应该匀出去一些，用来栽培一些真正可靠又有潜力的人。崔山河根基扎实，不到三十岁就成为炼骨大师，今年也才三十四岁。若能在这个年龄再得到大力栽培，应该有望宗师。

    你那两位随从，我看天赋根骨都不错，至于萧箐就更不消说了。这些人你都应当趁着他们还年轻大力栽培。

    西云州在大齐国只能算是中等州偏下，强者数量相对少，想要获取优质资源的能力自然也就弱。所以这些资源都是会被集中用在先天天赋特别高，最有宗师潜力的人身上。

    但实际上，这天地间真正天赋奇高的天才又能有几个？很多其实还是要靠后天的大力栽培和自身的努力。

    那些中等偏上的州，四大上州还有国都的一些宗师，其实并不见得就是个个都是天赋异禀之辈，有相当一部分便是凭着过人的毅力和努力，生死磨砺, 还有大量的高品质资源硬生生砸出来的。

    这等人少了天才的骄傲张狂, 懂得珍惜来之不易的资源, 一步一个脚印，有时候反倒能走得更远。当然栽培当趁早，过了时机, 就算有大量资源下去也只是浪费。

    这也是大齐国那些顶尖大势力，不断有强者涌现的原因所在。天才可遇不可求, 但有足够的优质资源, 他们照样能不断栽培出强者来……”

    秦子凌静静听着, 不时颔首表示受教。

    这次比斗，秦子凌其实也已经意识到一旦到了清河郡这等“大地方”, 他帐下能真正独挡一面的人除了萧箐，几乎没有其他人。

    但以后，随着他展露得越来越多, 终究很多事情碍于规矩不便出手, 还是需要其他人出手。

    “你可知道五品异兽血元为何这般珍贵？功效比起四品异兽要超出许多？”剑白楼说教了一番之后, 又重新把话题转移到五品异兽血元上面来。

    “大体上看出来一些, 应该跟这血元中含有的那些符文有关系。”秦子凌回道。

    “没错。异兽到了五品，上古传承下来的血脉纯度相对于五品以下的异兽要高出一大截。上古灵兽, 神兽都是生而带有神通法力，这些异兽血脉一旦纯到一定程度，便能传承下来少许威力弱了许多倍的神通法力。

    武道者食用五品异兽血元功力能大涨, 甚至根基品质都会发生一些变化，是因为血元中带有较纯的上古神兽血脉。而炼气者食用血元, 除了要滋补身体，增长凝炼真元, 很大一部分原因是要借助它们血脉中的符文参悟可沟通天地之力的道法。最终将这些符文道法烙刻在法元之上，随时催动施展, 沟通天地之力。”剑白楼解释道。

    “原来如此！”秦子凌终于隐隐有些明白法元境界。

    “宗师的实力跟他们筑就的法元有着休戚相关。筑就的法元越纯粹凝炼，上面落下的符文道法越强大，宗师的实力就越强大。宗师有小、中、大之分。

    小宗师只能沟通天地之力施展一些威力较弱，覆盖范围较小的初级道法，中宗师强大一些，而到了大宗师便能沟通天地之力，施展五行雷法。

    雷霆天地之威, 至阳至刚，可破万法毁万物，一旦宗师能施展出五行雷法，便是大宗师。大宗师之后则是淬雷境界, 以五行雷法淬炼己身，这个境界的炼气者肉身便会变得很强大。

    再之后则是金丹境界，金丹境界是怎么一回事，为师也不清楚，这辈子也从没见过这等强者。你现在离那个层次还很遥远，多打听也无益。”剑白楼说道。

    “老师说的在理，我不会好高骛远，会一步一个脚印修炼上去的。对了，青松，判官府判官还有玄雾谷谷主，恨天老魔都是什么级别的宗师？”秦子凌先点头赞同，紧跟着又问道。

    到了他现在这个层次，恐怕很快就会对上宗师级人物。

    尤其这次他嫁祸给幽冥教，青松等人一旦锁定恨天老魔的老巢，肯定会纠集人马攻打。

    秦子凌还想参合进去，做个得利的渔翁，借恨天老魔的资源来栽培暗天和四头银尸，说不定就会撞上他们，自然要知己知彼。

    “为师已经二十余年没跟青松他们会过面了，不知道他们现在究竟到了什么层次。不过玄雾谷谷主彭行满当年就已经摸到了中宗师的门槛，现在估计很有可能已经是中宗师，其余人难说，大体上应该还是小宗师或者逼近中宗师。”剑白楼想了想回道。

    接下来，师徒二人又谈了些话，秦子凌便撤了玄天云雾旗。

    有关木煞地脉之事，秦子凌没告诉剑白楼。

    那木煞地脉并不适合金剑宗，没必要跟他提起。

    这次杀人，秦子凌不仅得了一份独角青奎蟒的血元，其他好东西，包括化元丹、炼骨秘药等都得了许多。

    毕竟单单文传森夫妇的身家就很丰厚（文传森死后，他的储物戒由侯寒雪收取），更别说还有一位副宗主和一位侯家家主，可想而知，他们身上带的好东西有多少！

    至于侯坤虎，好歹也是刚刚晋升的真元中期大炼气师，但他那点收藏，秦子凌现在都有点看不上了。

    不过有关这次其他收获，秦子凌没跟剑白楼提起，也没拿出来分。

    剑白楼和锋子洛伤势已经尽去，现在又得了一些五品异兽血元，锋子洛的修为应该能突破到真元中期境界。

    以锋子洛的天赋和剑道，真元中期击杀普通的真元后期大炼气师都不是什么大问题，又有剑白楼坐镇金剑。还有长老潘波现在也应该已经突破成为真元初期大炼气师。方槊郡那边的金一晨也已经是真元初期的大炼气师。

    可以说，金剑宗现在整体实力早已经发生了很大变化。

    再加上金剑宗本身也有些底蕴，所以接下来金剑宗弟子修行需要的资源，自是不需要秦子凌操心。

    秦子凌要优先操心的是自己这一摊子。

