    有着刻晴点火，虽然在层岩之中摸索了不少时间，不过好在最终还是找到了主干道，只是两人都有些困惑的是，走了许久，一直未在层岩巨渊之中遇到一名千岩军，这不由得让他们心中有些担心，莫不是出了什么事情？

    似是知道对方所想，李烨还是率先安慰刻晴道：“也许那一队千岩军已经勘测完成离开了层岩巨渊。”

    刻晴点了点头，即便两人心中都是明白，这一队千岩军大概率是遇到麻烦了，他们现在必须赶紧出去，要是真的空和荧不放过他们两个的话，那他们真是跑都跑不掉了。

    “为什么同样是旅行者，他们对你抱有如此大的敌意了。”刻晴喃喃道。

    李烨闻言只是摇了摇头，虽然这里的空和荧想要干掉他，但是并不一定能够代表真正的空荧双子的想法，倒是他有些担心刻晴，很明显，即便是空荧双子也是不知道七元素神之心，因此暂时不知道空荧对七元素神之心持有怎样的态度。

    但是当刻晴使用风元素神之心的力量之时，他们将其错认为风神权能，或者在那时的空荧心中，可能真的就把刻晴当成了巴巴托斯，甚至，可能是戴冠的风神。

    结果也摆在面前，他们对刻晴也有了敌意。

    剑锋也指向了刻晴。

    他是不是可以推测一下，两位旅行者将七神都看做了敌人，五百年前的时候他们不是朋友吗，难道当自己躲起来之后，七神和两位旅行者之间又发生了什么吗？

    当初空荧被天理打败的时候，他已经躲了起来，并未有窥见完整的过程。

    这也是刚才他问了一下刻晴要不要告诉岩神摩拉克斯的原因，如果刻晴打算告诉摩拉克斯，他也会想办法阻止刻晴。

    双子的剑锋指向刻晴让他明白，空荧视七神为敌人，他可不能保证七神是不是也视双子为敌人，他也是旅行者，那七神对他……是不是也视为—敌人了！

    “李烨，你给我的，究竟是什么力量了？”就在这时，刻晴忽然看向他，紫瞳之中能够看到她的认真：“让两位曾经的旅行者都对我拔剑相向，这股力量一定很珍贵吧，送给我，可我，没有资格接受啊。”

    刻晴认真的盯着他说道：“我是玉衡星刻晴，参加过七国与深渊讨伐天理的战争，我不渴求力量，只期自己做的更好，这股力量属于你，哪怕它再强大，也代替不了在渊下宫扔下去的那股帮助了我、成就了我的力量。”

    “它不是我自己的。”

    李烨愣了一愣，随即也是沉默了下来，而后，缓缓开口道：“它并不属于我，七元素本就是不属于旅行者的力量，包括我，也包括空和荧，我们来自提瓦特时空之外的世界，本就在来到提瓦特之前就

    被赋予了属于自己的真正力量。”

    “我能够通过这股力量使用七元素，却并不能到达七神使用七元素的高度，而你，理论上能够完全的使用它，即便是七神本身都是魔神而非普通人，你也能够使用出比他们更强大的元素力量。”

    刻晴美眸眨了眨，捂了捂心脏，在那里，她仿佛真的能够感受到七神造物般的能力全部汇聚于其中。

    李烨已经走了一段，回过头，笑道：“我想，如果在一千年前的魔神战争时期，当你也参与魔神战争并且将如今的七神全部刷下去取得最后的胜利之后，你能够掌握这股力量的全部。”

    “只是现在，没有了魔神战争，即便只是觉醒掌握一个元素的力量都需要一些过激的办法，更别说完全掌握与开发，你会很辛苦。”

    刻晴捋了捋秀发，下一刻，笑道：“我是刻晴，璃月七星中的玉衡，心有所向，日复一日，必有精进。”

    李烨点了点头，这就是他喜欢刻晴的原因，霆霓快雨，永远是争渡的激流，时代浪潮的革新者，哪怕只是须臾绽放光亮的闪电，呼啸而过的雷霆，却也证明，它们是美丽而洪亮的，带来及时雨，洒向提瓦特。

    ……层岩巨渊上层。

    凝光和甘雨站在层岩巨渊入口处，眉头微皱，千岩军和李烨、刻晴他们都是没有上来，莫不是在下面遇到了麻烦了吗？

    “凝光小姐，我要不要带人下去看一下。”甘雨问道。

    凝光摇了摇头：“里面有我们精锐的战士，璃月七星之一，还有一位旅行者，就算你下去也做不了什么，他们如果都是遇到了麻烦无法上来的话，那我们只能将整个层岩巨渊都是布控起来，以战争的姿态下去了。”

    “我总能感觉到，下面一定有什么危险的东西，岩石在颤抖，大地在呐喊，层岩巨渊从来没有发生过这种状况，实在是有些奇怪，不能小心大意。”

    甘雨点了点头。

    就在这时，两人眼中同时一亮，然而下一刻，脸色却是同时古怪起来。

    就连周围的千岩军也是一脸怪异的将目光汇聚过来。

    只见李烨一手公主抱，抱着刻晴走了上来，而刻晴闭着眼睛，脸色有些难看，也不知道是发生了什么。

    顾不得这一幕，见得刻晴的模样，凝光和甘雨急忙来到两人身前，凝光率先问道：“刻晴怎么了？”

    李烨无奈的摇了摇头：“我们在下面遇到了一些麻烦，刻晴受到了一些影响，具体的经过我们等会在细细详说，我先带刻晴回到璃月港，她现在的状态不怎么好。”

    “嗯，我派千岩军护送你们回去。”凝光说道。

    虽然此刻她很想知道下面发生了什么，但是现在刻晴的安危明显的更重要。

    只见在所有人都看不见的角度，刻晴悄然睁开了眼睛，看向李烨悄咪咪的眨了眨眼。

    李烨见状，顿时瞪了她一眼，刻晴急忙又是闭上了眼睛。

    李烨：“…………”

    刻晴：“…………”

    两人心中都是嘀咕了一番。

    

