    夙晨叶轻笑一声，扭头瞥了一眼前面不远处的白影一眼，嘴角缓缓勾起。

    “你！”天穹穹主神色狰狞，再也忍不住之前的微笑。

    亏他还想迷惑夙晨叶的心，这家伙根本从始至终都没有相信过他！

    “别废话了，要动手就动手吧，我也想在这儿给我母亲报仇！”

    夙晨叶并没有给天穹穹主任何好脸色，从一开始他就没想过两人还能和气的寻在一起说话，更没想过同穹主回天穹！

    相反，隐藏在记忆深处的那些仇恨翻涌出来，让他的情绪变得有些激动，眼神凶戾起来。

    当年，便是如今的天穹穹主之母，嫉恨雪妃容貌，设计陷害于她，致使她受尽屈辱，最后饱受折磨而死！

    而当时，那个站出来指证他母亲的人，便是眼前这个天穹穹主！

    正因如此，他与母亲双双被先主摒弃，这一切的罪魁祸首，就是眼前这个人！

    这些，天穹穹主可以忘记，他永远不会忘记！

    夙晨叶的表情太过凶狠，凶狠到对面的穹主心头也生起一股不安。

    他扭头看了一眼不远处的那个虚无白影，心下再有诸多的不甘，却也只能徒劳的捏捏拳头，又松开。

    他知道，正面对上，有那道白影在，即便他身上还有疫黑莲这样的宝物，也没有胜算。

    “既然你非要做我天穹叛徒，那的确没什么好谈的，不过，我拿你没办法，那你在乎的人呢？”

    天穹穹主面色一冷，嘴角勾起一抹邪笑，一股庞大的黑色力量萦绕身侧，化作一颗黑色炮弹“咻”的朝着云苏方向便掠了过去，那目标赫然是云苏！

    白影以为天穹穹主的目标是夙晨叶，便一直挡在夙晨叶身前，哪想到穹主会朝云苏动手？

    等反应过来，已经慢了半拍。

    以如今云苏神王巅峰的实力，对上穹主神尊巅峰，不死也得半残废！

    夙晨叶眼睛蓦地睁大，心也在这一刻漏跳了一刹，却有些来不及赶去。

    就在天穹穹主快要掠到云苏面前时，原本握爪往前抓的天穹穹主蓦地回身，一爪朝追过来的夙晨叶抓去！

    那动作又快又狠！

    “滋。”

    尖利的爪子抓破皮肉，立刻留下了三道伤痕。

    夙晨叶回来神来，立刻退身离开，天穹穹主却紧随而上，毫不犹豫！

    显然，他从一开始的目标就是夙晨叶，对云苏出手不过是转移注意力而已！

    不过，即便他如今已经是神尊巅峰，夙晨叶只是初入神尊，天穹穹主想要追上他，还是有些难度。

    所以转身的刹那，他便想好了接下来的打算。

    只见他随手从乾坤袋中掏出了一枚手心大小的蓝色圆球，双手极快的结了一印，那圆球便迎风而长，朝着夙晨叶便吸了过去！

    夙晨叶身影被那股力量拉扯得一顿，身后圆球已经靠近了些许，这吸力也越发的大了，大有不将夙晨叶吸入其中不罢休的势头！

    “君上！”看到这一幕的昼隐等人一急，却没办法赶过来帮忙。

    白影也在天穹穹主出手的瞬间，被紧随其上的一名天穹手下缠住，无法抽身支援。

    天穹穹主手中的这枚圆球不但有些非人的吸力，还有极为强大抑制真气的能力。

    夙晨叶此刻只觉得全身真气滞涩，运集不出一星半点，只能凭借自身肉体强横程度，对抗这样的吸力。

    但他知道，这样的方式根本撑不了多久。

    果然还是大意了，这天穹这么多年的底蕴与积累，其中的宝物多不胜数，难免就有这么强横压制力的宝贝。

    夙晨叶轻轻吐了口气，脸色微微一凝，正要拼最后一击，突然身后窜来一道气息，紧接着，那原本仿佛橡皮糖一样黏住他的那股力量瞬间消失了个干干净净！

    夙晨叶微微一愣，扭头就见一道熟悉的人影背对着他，双手撑起一道青色真气屏障，挡住了那圆球的吸力。

    “云苏？”

    夙晨叶难以置信的开口。

    云苏已经没空回答他了，那圆球的吸力如今已经从夙晨叶身上，完全转移到了她的身上！

    她动弹不得！

    而对面那长到人那么高的圆球已经追到了她的面前，那吸力也越来越强！

    支撑不住了！

    云苏心头轻轻叹了口气，扭头看了一眼夙晨叶，“别担心，我有生机之力护体，这东西伤害不了我！”

    云苏只来得及嘱咐这样一句，人已经不受控制的往圆球方向移动。

    一道蓝色光芒闪过空中，蓝色光球一合拢，便将云苏整个笼罩其中！

    “云苏！”夙晨叶大吼一声就要追出，身侧的昼隐急忙一把抓住。

    “那圆球古怪得很，君上，您如今是夫人唯一的希望，不可莽撞！”

    昼隐急忙开口劝阻，夙晨叶身子狠狠一颤，两侧的拳头捏得死死的，咬着牙没说话。

    他知道，昼隐说的是对的，他如今若是贸然冲上去，非但云苏救不回来，还有可能也被那圆球给收了。

    到时候，就没有人能够救云苏了。

    而彼时的天穹穹主皱眉看着蓝色圆球中的云苏，脸色沉下，“你怎么跑进来了？”

    他明明对准的是夙晨叶，想要拿下的人也是夙晨叶。

    眼看着就要拿下夙晨叶了，谁能想关键时刻云苏冲了出来，将圆球所有的吸力转移到了自己身上。

    夙晨叶没拿到，倒是将云苏给关了进来。

    “我的人岂是你说拿就拿的？”云苏闻言冷笑一声道。

    穹主沉着脸冷哼一声，“你别得意，这小圆世界可是一件神器，里面有多种对待真气师的方法，你既然进去了，就别想着再出来！”

    云苏闻言脸上却没有半点着急之色，看了一眼一边面色着急的夙晨叶，心念一动“呵呵”一笑道，“是吗？有本事你就试试！”

    被云苏这么一激，穹主咬咬牙，直接结印控制圆球，那蓝色圆球之上很快闪烁起了银色光芒，细看之下，竟是一条条纤细的雷电！

    神器之上的雷电，这雷电怎么着也是神雷，普通人挨一下就得死，即便云苏身为真气师，恐怕也支撑不了这么多密密麻麻的神雷！

