    “那不就得了，怕什么？要是你怕不保险，送点钱给那些娱乐报的记者，让他们第一时间写好影评，再写个不好不坏的影评，网络上就不管了，肯定有黑粉写影评的。这样，还能忽悠不少人进电影院。”方既明腹黑地说道。

    潘锐一阵无语，才说道：“还是你的手段多！”

    方既明笑道：“过奖过奖，基本操作。”这年头报纸还是主流媒体，但也在走下坡路了。所以，买几个记者写文章，实在是小事。

    “那要不要买通几个电视台的记者？”潘锐问道。

    方既明有点震惊：“你要是有门路，当然可以。”

    “简单，就找个因由，说调查暑期档的电影票房情况，让电视台的记者去采访，镜头扫过几个海报，然后找几个安排好的‘市民’，说他们正在看《我的野蛮女友》就行了。”潘锐也是腹黑的一把好手，嘿嘿地说出了自己的计划。

    方既明倒也想到了，只是没有潘锐的门路而已。不得不说，在京圈里，潘锐的影响力还是挺厉害的。“宣传嘛，只要有效就上，没顾忌的。”方既明说道，“你别好心办坏事就行。”

    潘锐吐槽道：“嘿，本少以前就是躲幕后的，现在主动下场了，你还嫌弃？”

    方既明笑道：“之前就是你没下场，所以票房不理想啊！”

    “有那么一丢丢道理。”潘锐有点郁闷，“主要还是电影拍得太烂，我都不喜欢看。”

    “教你一个乖，以后投资的时候，一定要拿下终剪权，觉得自己不喜欢看的，就要求改，改到自己喜欢为止。”方既明说道，“当然了，这一套别在我面前使，我不吃这一套。”

    潘锐：“……”

    ……

    不得不说，潘锐的办事效率高得吓人。咳咳，主要嘛，还是钞能力厉害，只要能用钱解决的问题，都不是问题。

    于是，《我的野蛮女友》在主流电影圈的竭力阻挡下，依然无可阻拦的通过了审核，连个磕绊都没。毕竟方既明拍的电影都没有什么违规的地方，审查也就轻松了，不到一周就审查完了，连修改意见都没。

    档期也顺带定下了，8月20日上映。

    嗯，没错，8月25日就是七夕节。

    宣传的时候也是打出了招牌——8月25日，来电影院看《我的野蛮女友》，过中国情人节。

    这是电影界第一次把“七夕节”和情人节绑定。

    当然了，现在才七月，离八月还远呢，方既明得准备期末考试了。

    唉，这做学生就是这点不好，哪里都逃不过要考试。幸亏方既明的电影拍完了，也制作完了，后面的课也是老老实实的上。就这，还差点没通过期末考试——平时的出勤分太低了。幸亏老师们手底留情，不然的话“方既明需要重考”肯定会上新闻的。

    在这段时间里，方既明又开始沉淀自己了——嗯，继续写剧本。

    这一次，方既明打算继续挑战喜剧。

    这个平行世界的喜剧真不行，除了七八十年代的香江电影，基本就没有正宗的喜剧了。主要是少了星爷那样的喜剧天才，少了引路人，自然就没办法。方既明呢，打算翻拍星爷的经典，自然要打磨剧本了。

    要说方既明最喜欢星爷哪部电影，那自然就是功夫了。

    这部电影可以说是星爷演技的巅峰，编剧的巅峰，和导演的巅峰，基本没法超越了。

    咳咳，只是那海量的资金投入，比如建一座猪笼城寨，还得拍完戏就拆，这投入太大了点。方既明估计，少说也要投资个十个亿才行。这还是保守估计的，要是没法回本，那就完蛋了。哪怕是方既明现在身家不菲，都觉得负担很重。

    所以保守起见，功夫还是往后再拍吧。

    嗯，方既明写的这部电影，是星爷早期的电影——《整蛊专家》。

    这是一部典型的无厘头喜剧，有笑有泪有感动，最适合过年的时候全家欢观看。当然了，里面有很重的香江元素，需要在编剧的时候改成内地的元素。这个技术，方既明早就轻车熟路了。

    《这个男人来自地球》、《我的野蛮女友》都是这样更改剧情的。

    只要不适合内地的情形，就得改。

    好在，香江的情况和内地非常像，最起码比棒子国那边像多了，所以改编起来基本没难度。最难改编的是《这个男人来自地球》，鹰酱的情况和中国的情况，基本就是南辕北辙。至于设定，也是仿造香江的设定就好。

    这会海归什么的，早不是新闻了。公司内部夺嫡戏份，就跟宫廷戏一样，观众就喜欢看这种桥段。而且，并不阻碍观众把自己代入进去，恨不得自己就是那个富家女，或者是华仔演绎的那个车文杰，不仅抱得美人归，还能登上人生巅峰。

    当然了，星爷的角色“古晶”才是重点。

    “古晶”的粤语，就是“整蛊”。“整蛊”的意思，就是整人。所以石班瑜配音的弯弯国语版，就是“整人专家”。方既明觉得，按照这个思路，主角的名字应该改成“任真”才对。至于在粤省、香江等粤语区上映时，就改成“古晶”吧。

    无伤大雅？

    方既明是这么觉得的，但也有风险，毕竟都改名了，国语版和粤语版不一样。

    “要不粤语配音还是用‘整人专家’好了，反正意思一样。”方既明想了想，觉得这个思路是可行。就是在粤语版里面，少了一些原汁原味的韵味。别看“整蛊”和“整人”就差个字，意思也一样。但细究起来，整蛊比整人的程度高多了。要知道，“蛊”是一种以毒虫作祟害人的巫术，听起来就怕那种，是不是比整人厉害多了？

    所以说，这也是取舍问题。

    再加上剧情问题，私生子之类的，这个有点敏感，不知道剧本能不能审核得过。

    要是再过几年，方既明是一点都不担心的。这个时期嘛，有点勉强。

    最后，就是“过期春chun%药”问题，这又是一个敏感点。还有药店买药那个戏份，暗示太足了，方既明都不知道怎么改好了。有些时候就是如此，香江的电影比内地开放得多。

    “头疼啊！”

    方既明有点抓狂了。

