    “很好，那我便陪你去会会那个土包子！”

    看到聂锋开出重酬条件，龙靖仇也是咧嘴一笑，似乎目的已经达到。

    “以表哥你的实力，收拾那个叫做费仁的小子一定不费吹灰之力....”

    起身而立，看到龙靖仇终于答应出手，聂锋也是拳头暗攥，随后奉承道。

    对方不仅是龙家大公子，同时也是皇城内外小有名气的天才武者之一，元力修为已至高星境三重，并不弱于皇室楚氏一族中的一些嫡系王子，以及三大九品宗门的精英弟子。

    再加上龙家背靠朝廷这座大山，哪怕是一些老牌高星境武者，如果不是万不得已，通常都不会选择得罪龙家，因此这一次聂风也是信心满满，势必要将费仁狠狠踩在脚底下，报仇雪恨！

    “费仁，你完了！”

    心中如是想道，聂风眼神瞳孔中浮现出一抹煞气。

    .....

    皇城郊外，两道身影一前一后地疾驰着，速度如风，赫然是龙靖仇和聂锋。

    “聂老弟，你确定这个费仁是离开炼药师公会了？”

    回头看向身后的聂锋，龙靖仇眉头微皱。

    如果不是为了聂锋承诺的报酬，以及给费仁这个引起柳潇潇注意的无名小子一个教训，他是不大愿意亲自动手的，毕竟元力修为达到高星境的层次，每一次突破都十分艰难，浪费时间的事情龙靖仇并不想干。

    “千真万确。”

    “表哥，我家族的探子前几日便来报，那个费仁早早便离开了炼药师公会，然后前往郊外的山脉中历练，至今未归！”

    面对龙靖仇的猜疑，聂风当即不敢怠慢，连忙开口道，似乎生怕对方反悔。

    “放心，既然那个小子出来了，那老子便不会让他回去！”

    闻言，龙靖仇冷冷一笑，漆黑的眼瞳中闪烁出一抹凶光，显然杀意已决。

    柳潇潇作为炼药师公会的天才炼药师之一，不仅美貌出众，而且背景不俗，其背后的柳家以及司徒列都是皇城内外赫赫有名的存在，自然不乏许多追求者，眼前的龙靖仇便是其中之一。

    虽然龙靖仇暂时还没有取得柳潇潇的青睐，不过在其内心深处却已经将柳潇潇视为禁脔，容不得他人染指，更不用说费仁这个来自其他郡城乡下的散修武者。

    而且根据聂锋的情报，费仁的元力修为不过高星境二重，反观龙靖仇却是高星境三重的元力修为，而且实战经验不俗，对上高星境四重武者都能较量一二，因此其自然不惧。

    .....

    密林中，费仁的身形缓缓停下，随后看向不远处。

    “有人来了？”

    就在刚刚，他突然感应到两股不弱的元力波动在朝自己这边袭来，而且其中一道元力波动十分熟悉。

    “聂锋那个家伙搬来救兵了么....”

    思索了片刻，费仁也是收回周身元力，脸色嘲弄。

    之前和他有矛盾的人无非是来自炼药师公会的宋元和聂锋，在丹塔中宋元早已被自己打怕，脸都扇成了猪头自然不敢再招惹自己，反而是他放了一马的聂锋极有可能过来寻仇。

    “小爷我好心放你一马，这回你执意过来送死可怪不得我了....”想到这里，费仁嘴角不禁轻轻上扬，露出一抹厉笑。

    武者的世界历来是弱肉强食，虽然他不想和聂锋背后的一流势力聂家为敌，不然对方既然屡次欺上门来，那他也不会客气，而且这些年追杀他的人几乎没有一个好下场！

    “唰！唰！”

    下一刻，密林中也是突然冲出两道身影，其中一人脸色白暂清秀，眉目有神，赫然是之前惨败在费仁手里的聂锋，至于他身旁的俊朗青年则是龙家大公子龙靖仇。

    “哟，这不是聂公子么，找我何事啊？”

    看到来人果然是聂锋，费仁随即双手抱胸，倒也没有逃跑的念头，语气戏谑道。

    实力只有中合境十重的聂锋不足为惧，反倒是对方身旁的龙靖仇有点威胁，龙靖仇的元力修为是高星境三重，而且同为天才武者，费仁想解决掉他至少也要花费一炷香的时间，因此他并不急于动手。

    “小子，你别太狂了！这回没有司徒老头和炼药师公会庇护你，看你往哪里跑！”看到费仁依旧是一脸淡定从容的模样，此时的聂锋也是脸色微怒，厉喝出声。

    “庇护？我说姓聂的，你是不是搞错了什么....”

    “当日在丹塔中，小爷若不是顾忌司徒前辈和炼药师公会的颜面，早就一掌将你拍死了，还有机会留你在这里和我逼逼赖赖呢？”

    闻言，费仁淡淡一笑，语气嘲讽道。

    “混账！”

    “表哥，这小子太狂妄了！还得请你出手！”

    虽然看不惯费仁的装逼，但是自知实力不济，此时的聂锋也是额头青筋暴起，随后朝着身旁的龙靖仇咬牙切齿道，恨不得对方立刻出手把眼前的费仁抽皮拔筋，杀一儆百！

    “呵呵，聂老弟切莫动怒，这小子只会呈口舌之快，他逃不掉的....”

    瞥了一眼身旁暴怒不已的聂锋，龙靖仇脸色阴鹫，随后摆手道，显然对于收拾费仁十分有信心。

    “小子，我可以给你一个活命的机会，只要你自断双臂乖乖给本公子跪下来磕头认错，本公子可以不杀你....”

    目光视线再度看向对面的费仁，龙靖仇拨弄了一下修长的指甲，语气冷漠，仿佛眼前的费仁已经是一个将死之人。

    “你又是什么人？”

    双眼微眯，费仁无动于衷。

    “龙家大公子龙靖仇你都不认识，果然是个乡下来的土包子！”一旁，龙靖仇还未开口出声，聂锋又是阴阳怪气道，脸色不怀好意，似乎十分希望看到费仁吃瘪。

    “什么时候人说话也轮得到苍蝇插嘴了.....”

    闻言，费仁不怒反笑，语气依旧嘲讽。

    “混账！你竟敢骂我？！”话音刚落，聂锋笑脸瞬间消失，当即又是勃然大怒，浑身上下涌出一缕缕元力，然而刚欲出手却被一旁的龙靖仇伸手拦住。

    “别中计，你不是他的对手。”

    龙靖仇语气淡淡，眼神中杀意一闪而逝，眼前的费仁正如他所料，不仅实力不弱，而且骨头也十分硬朗，显然不会轻易臣服低头，而且是个吃软不吃硬的主儿。

    “表哥....”

    看了一眼身前的龙靖仇，聂锋脸色愤恨不平，当即暗恨出声，同时身形退向后方密林，显然也恢复了一丝理智，并没有悍然朝费仁动手，那样只会白白送死。

    “这家伙倒是挺冷静，不过这可没用啊，只有强大的拳头才是绝对真理.....”

    瞥了一眼神情冷静，杀意毕露的龙靖仇，费仁也是舔了舔嘴唇，眼瞳中瞬间燃起一抹勃勃战意。

    如今达摩化千功和飞天遁地大法双双突破，他的实力也是如同水涨船高，提升了不少，寻常同阶武者根本不是他的对手，眼前的龙靖仇想要杀他，而费仁也何尝不想痛痛快快地打一场，试试自己如今的实力到底有多强！

    毕竟和一个同阶人类武者交手，远远胜过闭关苦修以及和魔兽厮杀，大部分的魔兽灵智低下，历练效果自然不如同阶人类武者之间的厮杀。

