    刚才所有人的注意力都在郑华和白盖身上，还以为陈北辰是郑华的跟班呢。

    这时，众人才发现了郑华身后的陈北辰竟然就是他口中的贵客。

    “陈北辰？”

    李梅、钱多多、陈娟三人看到陈北辰的时候，竟然惊呼了出来。

    与此同时，陈楠也不敢置信地看着张媛媛等人：“哥，竟然是她。”

    陈北辰早就发现张媛媛了，但是面色没有丝毫的变化。

    因为他对于张媛媛早就没什么感觉了。

    再次看到张媛媛，他的内心没有丝毫波澜。

    唯独看到白盖的时候，他的双眼微微一眯。

    白盖，清河白家的二少爷，也是京城白家的旁系。

    上一世，自己和白家的冲突正是因为此人而起，刚开始就是因为自己是张媛媛男朋友的缘故，白盖把自己恨上了。

    后来想找人报复自己，哪料到竟然不是自己的对手。

    被自己直接杀了，然后就牵扯出了京城白家的人，自己这才和白禹城等人结怨。

    最后在张媛媛的背叛下，自己被白家三大宗师围攻，自爆而死，可以说，前世的一切都是因为这个白盖而起。

    没想到这一世，和白盖再次见面竟然是在这种情况下。

    这时，刘梅等人也注意到了陈北辰。

    “陈北辰，你怎么在这里？”

    张媛媛皱着眉头看着陈北辰。

    陈北辰还没说话，白盖揉着下巴，他看着让自己下巴受伤的罪魁祸首：“媛媛，他是谁？”

    张媛媛脸上闪过一丝不自然：“一个以前的朋友！”

    “朋友？”

    白盖眼中闪过一丝孤疑，他虽然纨绔，但是不傻，看张媛媛的表情以及他舍友的表情就知道不是朋友那么简单。

    这时，刘梅说道：“白少，他就是张媛媛的前男友。”

    听到刘梅的介绍，陈北辰没有任何表情。

    张媛媛看了一眼陈北辰：“北辰，你怎么？”

    其实她是想问陈北辰怎么就成郑华口中的贵宾了？

    陈北辰没有理会他，直接向着贵宾通道走去。

    郑华也是察言观色的好手，他赶忙跟上了陈北辰。

    “等等，北辰，我也要回漠北，咱们一起吧！”

    张媛媛看到郑华对陈北辰这么恭敬，而陈北辰理都没理自己，她赶忙跟了上来。

    看到张媛媛跟了上来，陈北辰停住了脚步。

    看到陈北辰停住了脚步，张媛媛脸上闪过一抹得意。

    小样，还治不了你！

    陈北辰，不管你为什么成为贵宾了，但你是逃不出我的手掌心的！

    陈北辰转过身来，对着郑华说道：“把他们轰出去，我不喜欢有人跟在我后面！”

    “是！”

    郑华赶忙对着保安喝道：“还愣着干什么，还不照着陈先生的话做？”

    保安们应了一声，把张媛媛等人开始往外推去。

    “北辰，是我，张媛媛啊，我是陈北辰的女朋友，我看谁敢拦我？”

    张媛媛歇斯底里地吼道。

    保安们停住了脚步。

    这时，郑华看了一眼陈北辰有些不满的脸色。

    赶忙喝道：“没听见陈先生的话吗？还不给我赶出去！”

    “是！”

    很快，保安们就把张媛媛等人轰了出去。

    张媛媛满脸不可思议地望着越走越远的陈北辰，她似乎感觉失去了什么，而且还是再也不会回来的东西。

    刘梅望着陈北辰的背影若有所思，张媛媛看来是没机会了，但自己的机会貌似来了啊。

    看样子，这个陈北辰可比自己认识的什么白少，王少之类的牛批多了。

    要是抱上他的大腿，那这辈子岂不是荣华富贵享之不尽了？

    白盖虽然知道自己现在惹不起陈北辰，但是他的心里还是很不爽，他准备好好地探一探陈北辰的底细。

    这时，刘梅看了一眼脸色不好看的白盖：“白少，现在我们怎么办？”

    虽然白盖比不了陈北辰，但现在还是能用就用，自己回家还待靠白盖呢，所以现在还不是得罪他的时候。

    这可是茶艺师的必备技能，不放过任何一个备胎！

    听到刘梅的话，再想到刘梅毕竟伺候了自己不少日子了，白盖这才冷哼了一声：“我让人给你们买火车票。”

    这时，张媛媛先是看了看自己手中的花，再了一眼眼神阴鸷的白盖：“白少，我觉着我刚才还没想好，这是你的花！”

    说着，张媛媛把花递给了白盖。

    “啪！”

    白盖看着眼前的花，扬起手就是一巴掌，直接打在了张媛媛的脸上。

    “哼！臭表子，要不是你，我会得罪那么大的人物？现在把花给我，你这是看不起谁呢？你以为我白盖的花是那么好拿的？”

    张媛媛诺诺地说不出话来，她眼眶通红地捂住被白盖打了一巴掌的脸颊，满脸说不出的委屈。

    “哼！回去再收拾你！”

    白盖撂下一句狠话，直接走出了机场。

    跟在后面的张媛媛此时满脸的怨恨，都怪陈北辰。

    要不是他，自己怎么可能会被赶出机场？

    自己怎么可能会被白盖打呢？

    虽然她想知道陈北辰为什么会成为贵宾，但更多的是怨恨。

    对了，会不会是他从地窟里得到了什么？

    然后这个郑董才会对他那么客气？

    哼！男人果然靠不住，还给自己说什么没得到。

    不行，这是自己的，我一定要想办法得到陈北辰的秘密。

    要是陈北辰知道此事张媛媛的想法后，一定会感叹这个女人果然是本性难移。

    上一世就是为了谋夺自己的修仙功法才联合白家的人围攻自己，没想到这一世这么快就被她给惦记上了。

    ……

    另一边，郑华看着陈北辰走去了贵宾通道，马上要进入飞机之时，问道：“陈先生，那个白盖我只是和他的父亲有一点生意来往……”

    陈北辰摆了摆手，打断了郑华的话：“我和白盖是有一点恩怨，但是这些我都会慢慢地自己去解决的。”

    “是！”

    郑华赶忙点头。

    白盖在陈北辰眼中只不过是可以随时捏死的蝼蚁，更何况，他上一世已经杀了一次白盖了，这一世也不介意再杀一次。

    因此，现在自然没必要多管，自己真正的仇人可是在京城白家呢！

    待陈北辰上机之后，郑华打了一个电话：“和白家所有的生意都给我断了！”

    他可不傻，白家惹了陈北辰，以后肯定是要倒霉的，和白家的关系，这个自己可要断干净了！

