    第1940章：董仲舒与朱熹

    袁天罡曾帮助关羽过五关斩六将，而现在关羽都已经在洛阳了，他出现在洛阳自然没什么可奇怪的。

    作为李世民和刘协之间的联络员，袁天罡其实早就来到了洛阳，并一直帮助帝党暗暗壮大。

    洛阳会乱成这样，袁天罡也是幕后的操盘手之一。

    听到刘协想推自己出去，袁天罡怎么可能答应，果断拒绝道：“陛下，本帅还有更重要的事情去办，实在是分身乏术，还请陛下另择他人吧。”

    开玩笑，秦军的那些大宗师，可是一个都还没出现呢，他这个时候要是出去的话，怕是有命去没命回啊。

    袁天罡效忠的人是李世民，自然不可能为刘协这个傀儡皇帝，去秦军那么多的高手去拼命。

    见袁天罡拒绝的如此果断，刘协的脸色瞬间变得铁青，冷冷道：“袁先生，你我两家最大的敌人是秦昊，现在只有你我两家真正通力合作，你们唐军才能进得了这洛阳城。”

    袁天罡自然不可能吃刘协这一套，当即道：“陛下，本帅真有要事情要亲自去办。”

    “哦，何事需不良帅亲自出马？董某倒是很好奇呢。”

    一个黑衣人说道，随即脱下黑色斗篷，露出一张儒雅苍老的面孔。

    “朱某其实也很好奇。”

    另一个黑衣人也露面了，同样是一张苍老的面容。

    这两人的年纪虽已过壮年，但袁天罡可不敢小看他们，毕竟这两人可都是儒家的大宗师，他们正是董仲舒和朱熹。

    董仲舒一生历经三朝，度过了西汉的极盛时期，系统地提出了“天人感应”、“大一统”学说，“罢黜百家，独尊儒术”的主张被汉武帝所采纳，使儒学成为中国社会正统思想，影响长达二千多年。

    董仲舒以儒家宗法思想为中心，杂以阴阳五行说，把神权、君权、父权、夫权贯穿在一起，形成帝制神学体系。

    朱熹南宋理学家，儒学集大成者，世尊称为朱子，也是唯一非孔子亲传弟子而享祀孔庙，位列大成殿十二哲者中，受儒教祭祀。

    朱熹的理学思想对元、明、清三朝影响很大，成为三朝的官方哲学，是中国教育史上继孔子后的又一人。

    董仲舒和朱熹其实都早早的出世了，不同的是前者特殊百召隐藏人物，而后者则是诗人百召的隐藏人物，而同样的是都被植入成了亲汉一方，并且还都是儒家的人。

    董仲舒被植入到了董承所在的董家，而朱熹责备植入到了朱儁所在的朱家，都是大汉的死忠党。

    在贾诩的谋划下，早在百官归朝之时，董朱两家就已被黑冰台灭族，并且嫁祸给了李世民。

    得知家族惨遭灭族，所有亲人都惨死，董仲舒和朱熹自是悲愤欲绝，想要向李世民报仇雪恨，但奈何李世民有道家罩着，哪怕是他们两个大宗师也不敢妄动，只能用笔和文章往死力抹黑李世民。

    李世民被骂的最惨的那段时间里，董仲舒和朱熹就是出力最多的键盘侠，却没想到多年之后才知道仇家可能不是李世民，他们这么多年可能骂错人了。

    一时间董仲舒和朱熹的心情都有些复杂。

    董朱两家虽然已经没了，但董仲舒和朱熹依旧向着大汉，在加上灭族大仇很可能是秦昊干的，秦军才是他们真正的仇人，所以他们才会出山前来支持刘协。

    就这样，刘协得到了两位大宗师的支持，而董仲舒和朱熹才是他真正的底牌。

    正是有着两位大宗师的支持，刘协才有李世民平起平坐的资格，并且还打算在和夺取洛阳后继续加深合作。

    有了董仲舒和朱熹作为后盾，刘协的底气也足了很多，看着袁天罡淡淡道：“袁先生，请给朕一个解释。”

    袁天罡不由露出为难之色，随即阴沉着脸说道：“本帅的部下接触到了一个人，他可以帮助咱们打开城门，迎城外的大军进来。

    本来都已谈的差不多了，可此人却突然改变态度，想要跟大的酬劳，并且还要亲自见到本帅。”

    刘协和董仲舒朱熹相视一眼，见两人都点头，知道袁天罡不会在这个问题上撒谎，于是问道：“此人是谁？”

    袁天罡神秘一笑道：“此人陛下也认识，他出身秦家，并且还贾诩有过节。”

    刘协思索片刻后，很快就露出了然之色。

    这三个条件之中，单一符合的都不多，而三个都符合的人，在他印象中也只有一个而已。

    “若是那位的话，还真有可能被你们策反。”刘协沉吟道。

    刘协本来是想把袁天罡推出去，利用他大宗师级别的高超战力，等大退了秦军的反击后，再吸引秦军高手的火力，可现在袁天罡确实有更重要的事。

    策反秦军打开城门的重要性，并不比攻陷秦王府低。

    刘协也不可能拦着不让袁天罡去。

    既然袁天罡指望不上，那也只能指望自己的人了。

    “董师，朱师，此事拜托你们了。”刘协说道。

    董仲舒和朱熹相识一眼后，齐声道：“老夫仅遵圣命。”

    刘协不知道的事，董仲舒和朱熹离开后，有个人护卫悄悄的离开了。

    与此同时，秦王府这边。

    在亚瑟、乔峰、苏宝凤等多方的通力合作至下，终于再次将叛军给打退了。

    叛军除了留下上千尸体外，也未能踏过秦王府大门半步，但同样的亚瑟这边也伤亡惨重，两百余飞虎精兵直接伤亡过半，只剩下将近百余人了。

    “乔帮主，多谢了。”

    亚瑟抱拳一礼向乔峰表示感谢，而乔峰则拍着胸脯道：“将军不必如此，大丈夫，保家卫国，乃理所应当之事。”

    亚瑟点点头，心中对乔峰的敬意，有上了一个台阶。

    紧接着，亚瑟将目光转向苏宝凤等人，这些将门虎女打仗的时候天不怕地不怕，可在面对亚瑟时却罕见的露出了拘谨之色。

    不紧张不行啊，这是娘子副统领，偶像啊有木有！

    亚瑟见此展颜一笑，轻声问道：“你们可愿加入娘子军？”

    苏宝凤等女先是一愣，随即偶读大喜过望，疯狂点头道：“愿意，太愿意了，做梦都愿意啊。”

