
　　永生大世界，乱神海中。

　　苏离本来隐藏在一处隐秘虚空之中，等待神族大军打开鬼武圣君的墓葬，突然之间一道仙图从无尽虚空中显现在苏离身躯之中。

　　正是自完美世界归来的万界王图。

　　“很不错。”

　　苏离看着这一件万界王图进入了他的晶体神国之中，关于完美世界无数的道与法，也都在这一瞬间落入了苏离的身躯之中。

　　立刻他的体内元始灵脉燃烧，完美世界种种道法都发生了翻天覆地的变化。

　　苏离得到的十凶宝术,在这一刻化作了一个个的小人儿，紧接着又化作了一尊尊的圣贤，又往着一页页的文明史发展而去。

　　而他得到的仙古之字，大道之眼，异域诸多道法神通，也都各个发展变化,与元始灵脉结合，在他的晶体神国之中形成一道道的仙阵。

　　这一刻苏离体内的元始灵脉疯狂燃烧,不过那元始灵脉与大道之言结合之后，使得他的实力大大提升。

　　甚至在他的体内无数晶体神国之中，也衍生出了一個类似于完美世界的国度，整个国度放大看去，成了一页书。

　　完美世界的文明史。

　　苏离站立在一步步文明史上，感觉到了自己的强大，他虽然还是半步祖仙的境界，但是距离祖仙也就是差一些灵脉的事情。

　　现在只要有元始灵脉，王阶灵脉，他就有可能晋升。

　　“一页草，也可斩日月星辰，一株柳，也可破灭万法，一根蒲公英,也能吞噬诸天。”

　　苏离若有所得,力量与境界都有提升。

　　“方羽，你的实力？”

　　在苏离身边,虚暮云感受着苏离的气息,似乎在一瞬间提升了许多,身上蕴含了一种古老沧桑，仿佛见识了无数的文明一样的感觉，但是她又不确定。

　　“刚刚若有所思，若有所悟，实力有些提升，看着吧，神族大军很快就要破开鬼武圣君的墓葬了。”

　　苏离传递神念道。

　　果然，就在他话语落下，神族大军之中诸多的金仙统领，各个都开始吟唱诡异的声音，瞬息之间在他们的头顶之上，凝聚出了一尊始祖巨神，这尊巨神手持大斧，开天辟地，突然向下一劈！

　　轰隆隆！

　　无数白骨大山都被一下子震荡开来，狂暴可怕的气流，弥漫向了许多虚空,甚至把一些空间中隐藏的金仙高手嗯震荡了出来。

　　那巨大的骨冢一个颤抖,紧接着一块巨大的骨碑，缓缓挪移开来，一个深深的地道显现了出来。

　　那地方幽深，黑暗，不知道里面藏了什么强大的存在，但是一股宝藏的气息，死灵的气息，都翻翻滚滚涌现了出来。

　　苏离立刻之间闻到了许多灵脉的气息，甚至还有王阶灵脉的气息。

　　一阶灵脉的气息，不止一条。

　　而王阶灵脉的气息，更是令苏离心动。

　　苏离刷的一下，爆炸而起，这一刻催动了自由之翼，世间自在王佛，速度快到了极致，在那墓穴打开的瞬间，直接穿梭了进去，无影无踪。

　　在他的一些晶体神国之中，那晶体神国都化作了一种鲲鹏的形体，无数个鲲鹏形成了一座座晶体神国，一个展翅，增加了许多的力量。

　　鲲鹏宝术经由苏离这个境界，也显现出一些威能来，不过他却比不得自由之翼和世间自在王佛的符箓。

　　嗖嗖嗖……

　　与此同时，在这一刹那，又有许多的波动在虚空中响起，那是一个个的金仙高手，趁着神族大军打开鬼武圣君墓葬的刹那，冲入骨冢之中。

　　什么叶轩辕，金阁少主，紫微宫的太子，牧野家族的高手等，通通进入了墓穴之中，

　　而那些稍微差了一步的高手，则立刻被神族金仙统领阻挡在外，展开了厮杀。

　　一些金仙高手立刻陨落，无数的神通，法宝，在神族的半步金仙大军，金仙统领联合攻击之下全部破灭，随后被镇压了下去。

　　这一场寻宝，一开始就有了金仙高手的陨落，强横的金仙霸主在此时也不再拥有了一切时空永恒自在的属性。

　　有几尊十分强横的金仙还要冲过来，但是虚空中出现了无数的白发，每一根白发都是无数个宇宙，直接一下就洞穿了那些金仙的身体。

　　这些金仙霸主都被定在虚空之中，瞬息之间成为了一具干尸，所有的生机都涌入了白发之中。

　　天妃乌摩来了。

　　苏离也看到了这一幕，对于天妃乌摩他极为忌惮，这一位在远古时代已经晋升为天君，虽然被鸿蒙道人打的陨落了一次，但是转劫归来之后依旧十分恐怖，而且她的分身太多，不好惹。

　　当即，苏离立刻往前而行，同时推算起墓葬之中的种种，最有可能蕴藏宝贝的地方，尤其是鬼武圣君的残图。

　　整个墓穴十分巨大，四通八达，如同迷宫一般，墓穴周围的墙壁，都是坚固无比的骸骨炼制而成的，上边显现出十分沧桑的痕迹，经历了无穷岁月的洗礼依旧不朽，没有任何毁坏的气息。

　　而在墙壁之中，蕴含有十分强大的禁制，根本不容许穿梭。天籁小说网

　　苏离就看到后来者准备穿梭墙壁，但是一接触到墙壁，里面就出现一尊白骨大手，狠狠地把这尊金仙高手抓去入了墙壁之中。

　　啊！

　　这尊绝世金仙立刻发出凄厉的惨叫，所有人都知道他已经凶多吉少了。

　　“这骨冢墙壁，万万不能触碰，里面隐藏了无数厉害禁制，更有远古神魔被炼制其中，一旦接触，就会被击杀！”

　　“这里危险重重，少主可要千万小心！”

　　“牧野家族的所有人听着，不要轻举妄动，这里危险重重，必须步步为营，这座远古墓穴，对神族无法造成伤害，因为鬼武圣君是神族的存在，不会伤害神族！”

　　“那我们在这墓穴之中，还怎么和神族厮杀？”

　　“我们只要收取墓葬之中一条条灵脉，让墓葬之中的阵法运转缓慢，最后彻底停止运转，到时候，这里就是埋葬神族大军的地方，每击杀一头神族，都可以得到天庭的赏赐。”

　　“杀杀杀！”

　　无数神念在墓葬通道之中交织着，苏离都听到了耳中。

　　他的身后，还有源源不断的神族高手涌入，与一些绝世金仙战在了一起，整个墓葬之地越来越复杂。

　　就在神族大军也进入鬼武圣君的墓葬之后，墓葬之中的元气都开始沸腾起来。

　　“不好，这里的空间越来越凝固，大量的人进入其中，理发了禁制！”

　　“再这么下去，只怕我们都要藏身不了，从空间中被挤出来了！”

　　虚暮云和碧鱼儿感觉到周围的元气动荡，不由得震惊起来，因为在这种沸腾元气震荡一之下，她们自身被极大的压制，差点从虚空中被挤压出来。

　　“倒不要紧，应该是神族的大军气息与鬼武圣君的元气震荡，引起一种时空潮汐，我们现在只需要收取一条条灵脉，减缓大阵的力量。”

　　苏离说话之间，全身的仙力再次一变，化作一种终结的力量，那是诸神黄昏，终结圣王的力量。

　　同时他似乎是感应到了什么，在一处隐秘的通道之中停留下来，一掌轰出。

　　咔嚓。

　　这一掌所过之处，居然没有激发隐秘通道的禁制，而是一道暗门打开，露出了其中的石室。

　　石室之中，璀璨光芒如同一条银河在流淌，无数星河点点的光芒，与周围黑气森森的墓穴大不相同。

　　“一条一阶灵脉！”

　　虚暮云惊讶开口道。

　　这的确是一条一阶灵脉，极其强横，源源不断，似乎银河，更是能够从虚空中抽取元气，补充自身，似乎产生了灵性，要开始自己修炼一般。

　　同时这条一阶灵脉也散发出许多元气，渗透进了墙壁之中，维持着一些阵法。

　　“不错，不错。”

　　一条一阶灵脉，那是不错的东西，如果在完美世界仙帝有一条一阶灵脉，只怕黑暗本源都能被他直接驱逐出去，而不用做出让其他生灵吸收黑暗，他吸收生灵纯净本源的事情。

　　一阶灵脉，在天界也是好东西，灵脉属于硬通货，什么都可以换取到。

　　就算是上品仙器，也可以用灵脉买到。

　　苏离也不嫌弃自己灵脉多，立刻伸手一抓，就把这一条一阶灵脉抓入了身躯之中。

　　随后他就要前行，去往下一个地方。

　　但就在他出了这个石室之后，突然之间一个老者从远处飞来，见着苏离大吼一声：

　　“小子，快把你收取的东西交出来，这里的宝物已经被我们金阁少主看中了，金阁少主乃天庭太子，他的意志，没有人可以违背，否则都得死。”

　　说话之间，老者的头顶之上飞出了三座元气大山，朝着苏离，虚暮云，碧鱼儿镇压了过去，那元气大山似乎是从太古直接挪移过来的，镇压而来，可以破灭一切存在。

　　“哦？遇我不拜，真命已失，你可以死了。”

　　苏离看也不看，刷的一下就出现在了这个老者身边，一下子就将他打爆，所有的血肉，金仙法则全部炼化。

　　这个老者也是一尊金仙，老牌金仙，法力很强，和八庵老人相差不多，也难怪这样狂傲。看不起年轻人。

　　但是，他也就是被苏离一招击杀的弱小金仙，根本不是苏离的对手。

　　“废物一样的东西，居然在我面前放肆。”

　　苏离摇了摇头，继续往前而去。

　　“方羽，这一个老者是金阁少主的一个护法尊者，叫做七步追魂尊者，性格火爆，一言不合就杀人，曾经是一位邪派的教主，后来被金阁主人收服，成了金阁太子的随从，没有想到今日被你一招击杀。”

　　碧鱼儿开口道，神态里满是赞叹。

　　这种老牌的金仙，对于她而言杀起来可没那么容易，但是在方羽面前，被一招击杀。

　　不过在这里杀了也就白死了，如今这里鱼龙混杂，谁死了都可以推给别人，死了也是白死。

　　“我们继续寻找宝藏。”

　　苏离不可知否，此时这一尊老牌金仙的所有金仙法则，精气，神通，还有法宝都被他炼化，用来补充自己的晶体神国。

　　自从他的血肉化作晶体神国之后，就像是一个大胃王，怎么吞噬元气都不满足。

　　一般的金仙如果对他出手，那他只好杀了，补充自己的元气。

　　这里不比完美世界，在完美世界时，杀伐用处不大，除非是杀戮准仙帝，仙帝，否则苏离都不怎么动手，他去这种世界是要见识不同世界的大道至理，世界文明。

　　而回到永生大世界，金仙法则对他有用，他该杀绝不会手软。

　　“方羽，你现在真是越来越强大了，这种老牌金仙一招就杀死。这一次如果你能够得到一条王阶灵脉，只怕都要突破到祖仙境界了。”

　　虚暮云此时开口道，也十分的感慨。

　　“王阶灵脉，的确一定要试一试，就算是拼命也得试一试。”

　　苏离的晶体神国之中，无数圣贤都在推算，八部浮屠也在推算，要算一算王阶灵脉在什么地方。

　　王阶灵脉，太珍贵了，就算是一万条一阶灵脉，也比不得一条王阶灵脉，这并不只是元始之气的差距，更为重要的还是品质的差别。

　　王阶灵脉，蕴含有独特的祖灵之气，王者的本源气息，有了一条王阶灵脉的话，苏离立刻就能晋升天界的大富豪，他想要晋升祖仙，也必须要有王阶灵脉。

　　否则就算是领悟了无数文明史，也不可能晋升为祖仙。

　　就在苏离离开了这石室，前往寻找王阶灵脉的时候，石室之中，突然进来了一群人，为首的一人头戴金冠，身穿金色衣服，气息十分强大。

　　“金太子，这石室之中的一条一阶灵脉，已经被人收走了。”

　　在这金色衣服的年轻人身边，一尊中年高手开口道。

　　“七步追魂尊者呢，怎么做事如此荒谬，说是探路，却人都不见了。”

　　那个金色衣服的年轻人扫了石室一眼，手指一弹，石室中的时间，居然有微微倒流的痕迹。

　　啊！

　　在时光倒流中，传递出一声惨叫。

　　“他遭遇了毒手！是谁干的。谁敢杀我的人，我要他九族全灭！”

　　这个年轻人顿时脸色变得无比阴沉。

　　“他死也就死了，金太子何必生气，一个奴才而已，出生邪门歪道，贪功冒进，就算是死了也没什么可惜的，以金太子您的声望，只要说一声，想要投奔您的绝世金仙又何止千万？”

　　又一个金仙阿谀的道。

　　这个金仙，实力和一些天才金仙不能相比，不过也相当于天泉门主之类的金仙水准，体内蕴含上万道金仙法则，斩杀千百个半步金仙都不成问题，放到天界一些偏远大州，也可以成为一方霸主。

　　不过，现在在金阁太子身边，就是小随从。

　　当然，在金阁太子身边当随从的好处，也要比偏远大州当霸主来的好，偏远之地当霸主，最多就是能够霸占一道一阶灵脉，建立一个小小的门派，养出一些半步金仙，玄仙来。

　　但是在金阁太子身边放随从，那是可以汲取到王阶灵脉之气的，万一经历无数岁月之后，有了一点机会可以晋升位祖仙，比起在偏远大州金仙老死强多了。

　　“金阁太子，此人居然敢杀死您的随从，您必须要斩杀他，谁敢挑战我金阁威严，通通杀死！”

　　“金阁太子，何必在他身上浪费时间呢，我看您还是应该斩杀玉府太子慕容士，听说他也进入了骨冢之中，如果我们能够寻找到他，斩杀了他，来个死无对证，就算是他爹也没有任何用。”

　　又一尊老者金仙道。

　　“是啊，那小子居然敢跟太子您作对，他哪里知道太子您已经得到了一门上古至宝，金元古钱，是多宝天君遗留下来的一枚钱币，被您炼化之后，金帝之道到达了极致，演化出了玄金神国，随即击败他，不成问题。”

　　又一尊金仙讨好说道。

　　“这倒的确如此，不过敢对付我金阁的奴才，那也不行，必须要诛灭他的九族，将他的门派所有人贬为奴隶。”

　　金阁太子情绪缓和了一些，手指在虚空之中绘画出一条又一条金属一般的线条，似乎要凝聚出一个人影来。

　　但是那个人影还没有凝聚完全，一股可怕的力量就降临了下来，化作了一只大手一下子就将金阁太子捏爆。

　　“还要算一算我是谁么，帝不可算，算之必死。”

　　那只大手一下子捏碎了金阁太子与周围的所有金仙，随即消失不见。

　　“方羽，伱也太强了……”

　　一处所在，虚暮云与碧鱼儿都在颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百九十七章 回归永生界，帝不了算免费阅读。https://xs.23sk.com 