    第6351章 大事   

    “老师，我相信天不绝人，世上没有绝对的死路。”

    陈六合无比肯定的说着，眼中充满了希望和坚定。

    

    在这个危难当头的时刻，陈六合的眼中仍旧看不到半点的灰败和绝望，依旧是那般的锐利和明亮，宛若夜空上的星辰一样，令人动容。

    

    龙神看着陈六合，轻轻的点了点头，对陈六合的表现很是欣慰与满意。

    

    顿了顿，他忽然想到了什么，话锋一转，道：“有一件事情我想应该告诉你。”

    

    “不久前，我收到情报，太上家族那些人，已经对离天宫展开了行动。”

    龙神说着。

    

    陈六合跟奴修两人都是心头一惊，陈六合眉头一凝，道：“好快的动作。”

    

    “在关于你的这件事情上，他们眼里揉不得半点沙子，任何胆敢跟你有关联的人，都会成为他们铲除的对象！更何况，离天宫如此明目张胆，协助你夜袭古家。”

    龙神淡淡的说着。

    

    “离天宫现在的情况怎么样了？”

    奴修问道。

    

    “这次是由太史家的强者亲自带队，集结了古家、秦家、帝家、轩辕家，出手的一共是这五大家族，只有瑞木家和闻人家还在按兵不动。”

    龙神道。

    

    奴修的面色再次一沉，在如此强大的实力之下，离天宫的下场应该可以想象得到。

    

    “离天宫覆灭了？”

    奴修深吸口气，问了句。

    

    “离天宫虽然被血洗，整个宫门都被捣毁，伤亡无数，但并没有彻底覆灭。”

    龙神道。

    

    “怎么说？”

    陈六合挑了挑眉头。

    

    “狡兔三窟，离天宫的动作很快，在第一时间应该就已经把宫门内的核心迁移了出去。”

    

    龙神说道：“所以，表面上看起来，离天宫似乎是被铲除了，实际上，离天宫的根本还在，只不过不知道藏匿到了什么地方。”

    

    听到这话，陈六合跟奴修悬起的一颗心算是稍稍落下去了几分。

    

    “呵呵，这个离天宫，的确是有两把刷子，看来早就做好了最坏的打算，给自己留了一条后路啊。”

    奴修说道，这对他们来说，无疑算是一个好消息。

    

    要知道，他们现在最需要的就是帮手，离天宫如果轻而易举的被铲除了，那绝对是一个损失和遗憾。

    

    “这几天，你们行事小心，都要谨慎一些，太上家族的强者随时都有可能踏入炎京。”

    龙神说道。

    

    “他们还敢来炎京？”

    奴修问道。

    

    “从今天开始，炎京对他们来说就已经不是什么不可涉足的龙潭虎穴了！他们自然来得。”

    龙神道。

    

    “哼，我倒是希望他们能来。”

    陈六合狞笑了起来，在炎京，谁都不敢闹出太大的动作，因为一旦触碰到了国度的敏感神经，谁都要吃不了兜着走。

    

    只要太上家族心有顾忌，不敢肆意妄为，陈六合就不至于惧怕了他们。

    

    龙神没有在病房滞留太久，很快就离开了，至于是去做什么，不用问也知道，自然是去跟最顶层的那些大佬们斗智斗勇去了。

    

    目前谁都知道，整个事情最关键的环节，就在于国度方面的态度。

    

    只要他们还能对陈六合稍作庇护，那陈六合的情况就会安全太多太多。

    

    只要国度选择抛弃陈六合，那后果可想而知。

    

    病房内的气氛沉重，压抑无比，像是快要让人喘不过气来了一样。

    

    目光在黑沉无比的奴修跟鬼谷脸上扫过，陈六合咧嘴一笑，开口道：“好了，又不是什么大不了的事情，对这一天的到来，我们不是早就已经做好心理准备了吗？”

    

    “天还没塌，我还没死，没必要哭丧着一张脸！不过就是危机嘛，没什么了不起的，咱们以前经历危机的时刻还少了？

    哪一次不是化险为夷险死还生？”

    陈六合笑吟吟的说着。

    

    “亏你还笑得出来，你知道，这次不一样。”

    鬼谷无奈的摇了摇头。

    

    陈六合笑得更洒然，道：“有什么不一样的？

    不都是想要我的小命吗？

    不都是生死一线啊？

    要我说啊，都一样。

    何况，我以前那么羸弱的时候都没怕过他们，现在我比以前强多了，就更没必要怕他们了。”

    

    “哼，本事不大，口气倒是不小。”

    奴修没好气的瞪了陈六合一眼，对这个没心没肺的家伙的确有点无言以对，这样的时刻还笑得出来，恐怕也就只有陈六合了。

    

    “安心吧，最坏最坏的结果，也就是我惨死在这场争斗之中而已，但哪怕就算我死了，我也一定会想办法让你们脱身，让你们活下去的。”

    说这句话的时候，陈六合面色变得严肃了起来，非常认真且郑重。

    

    闻言，奴修跟鬼谷两人都把眼睛瞪了起来。

    

    奴修怒斥道：“小子，你以为老夫是怕死吗？

    你认为老夫是贪生怕死之辈吗？

    老夫是怕你死，你死了倒是没什么，一条狗命而已，可你们陈家就彻底泯灭了，你甘心？

    你下去怎么面对陈家列祖列宗？”

    

    “要是怕死，早就不会跟你沾上半点关系了。”

    鬼谷也是冷笑道：“活到了我们这把年纪的人，早就已经活够本了，死对我们来说并不是什么太可怕的事情。”

    

    陈六合道：“努力了这么多年，到后来才知道自己要为什么活着，自己活着的意义又是什么。

    我已经好不容易活到了现在，怎么甘心倒在了这里？

    我的努力，不是无用功的。”

    

    “所以，你们尽可能的放心吧，只要我还没有咽下最后一口气，我就一定不会放弃不会绝望，这一战，不论成败，我就算是用牙齿咬，也一定会咬下他们一块血肉来！我要让他们惨绝人寰。”

    

    陈六合咬着牙关，每一个字眼从牙缝中蹦出，宛若雷霆一样，蕴含着慑人的力量。

    

    .......   

    今晚的炎京夜空格外幽暗，就连城市中的明亮灯光，都无法把这沉沉的夜色给穿透。

    

    大雨滂沱，没有停止，反倒是越下越大，偶有滚滚雷声响起，有闪电划过夜空。

    

    炎京国际机场，在一个多小时前，一排战部的军用卡车疾驰而至。

    

    

