    吸溜！

    罗昊咬住塑料吸口，又吸了一口带着浓郁青苹果味的果冻，在心中嘀咕着等到自己家那两个小的出生以后，是不是要打着那两个小家伙的幌子，然后在家里也买一些。({八一〔〔小说〔{?网{ Ｗ〉ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ这东西虽然添加了不少的食品添加剂，不过味道确实挺不错的，难怪那么得宠。

    就在罗昊和李然两个人拿着“吸吸冻”吸溜得正愉快的时候，罗昊放在桌子上的对讲机中传来焦国生的声音，“小罗，立刻到我帐篷来一下。”

    罗昊和李然对视一眼，扔掉手中的“吸吸冻”空壳，转身跑进别墅，抓起桌子上的对讲机，回复了一句后，朝着焦国生所在的帐篷跑去。

    “老焦，什么情况？”

    罗昊和李然跑进焦国生帐篷后，现焦国生正对着帐篷中的电子屏看着上面的地图，帐篷中除了焦国生以外，曹正文和叶梓筱也在帐篷中，帐篷中的气氛显得有些凝重。

    焦国生扭头对着罗昊和李然招了招手，说道：“你们过来看下。”

    焦国生将电子屏上的一块地图放大，用触屏笔将那块区域给圈了出来，说道：“这个村庄在营地西南方向五十公里的位置，我们一支医疗队在前往村庄，对村庄中村民的疫情治疗状况接受检查时，遭到了武装袭击。”

    “又是抢药品？”罗昊问道。

    “不是！”焦国生摇了摇头，严肃的脸上闪现过怒意，握紧拳头说道：“杀人！纯粹的杀人！没有任何理由，没有任何额外目的，这些武装人员进入村庄后，拿着枪就是扫射！整个村庄两百多口人，死了一半，剩下的一半也有大量的伤员。我们的医疗队，三名医疗队员当场死亡，三名重伤，只有一名医疗队员侥幸逃过了一劫，用手机报告了情况。”

    焦国生点开桌子上的电脑，打开一个文件夹，说道：“这是那名医疗队员用手机所拍下的，当时现场的照片。”

    罗昊拿过鼠标，将照片点开，仔细地看着。前面几张照片中所出现的都是黑人武装分子，穿着打扮各异，手中的武器也是具有标志性的ak-47自动步枪，而随着照片逐步往后翻，罗昊和李然的脸色都变得严肃起来，因为他们在照片中看到了抽着雪茄烟的康德拉。

    康德拉左手夹着一支雪茄，右手握着一把银色沙漠之鹰，用脚踩着一个村名的胸口，把沙漠之鹰的枪口对准了村名的脑袋。这张照片拍摄的距离很近，看得出这名幸存的医疗队员在拍摄照片的时候，内心十分恐惧，拍出来的照片因为双手的抖动，而有些晃动。

    罗昊和李然两个人对视一眼，继续往下翻着照片。“新民主自由军”现在跟“暗月”是穿同一条裤子，既然康德拉出现了，那么姜伟也应该会出现。

    罗昊手指不断地点击着鼠标，翻看着照片，果然在后面的几张照片中，看到了蛊毒、“暗月”成员，还有姜伟的身影！

    虽然姜伟身上穿着吉利服，而且只是被拍到了一个侧面，可是罗昊还是一眼就认出了他！

    “看来我们要去那个村庄一趟了。”罗昊松开鼠标，对焦国生说道。

    焦国生点了点头，说道：“我也是这个意思，才把你们叫来这边。如果只是普通的武装袭击也不会麻烦你们，可是出现了雇佣兵，那事情的性质就不一样了。叶医生会带上医疗队跟你们一起前往村庄，对那里的伤员进行救治，撤离。”

    “我的队员需要十分钟的时间进行准备！”罗昊对焦国生说道。

    “十分钟后，车子会在营地大门口等你们！”焦国生跟罗昊握了握手，说道。

    罗昊和李然对着焦国生敬了一个礼后，转身离开了帐篷，集合队伍准备出。

    龙隐部队的动作很快，十分钟后，全副武装的十名特战队员爬上了营地大门口的一辆卡车。这次来维和营地的有a组和B组两个战术小组，加上以龙隐部队编外人员临时返回龙隐部队的肖天行，总共有十三个人；不过因为齐凡、徐旭东、李毅峰三个人护送p病毒回国，还剩下十个人。

    龙隐部队上车后，车队立刻向村庄的方向出。村庄距离维和营地有五十多公里的路程，而且中间的路途并不算平坦，汽车不好开，坐在卡车中的罗昊、周柏等人觉得自己一路都是在颠簸。

    卡车车厢中，罗昊把插在战术背心中的备用弹匣拿出来，从战术背心侧边的小袋中拿出黑胶布，把两个弹匣裹在一起，刚才在维和营地因为要抓紧时间集合，没有多余的时间处理这些小细节，所以只能利用在汽车上这段时间，完成这些战斗前的准备工作。

    罗昊用牙齿咬断胶布，把缠好胶布的备用弹匣重新塞回战术背心中，就在罗昊又从战术背心中拿出两个弹匣，准备用胶布缠裹固定的时候，他抬头看到坐在自己对面的李然闷声不吭的坐着，思考着些什么。

    罗昊用脚踢了一下李然的脚，问道：“在想什么呢，这么出神？”

    “我在想幽鬼这么做的目的是什么。”李然抿了抿嘴唇，说道：“幽鬼不会做无用功的事情，他带着目的去做每一件事情，那么他这次武装袭击村庄的目的又是什么？”

    李然最后的那个问题既是在问罗昊，也是在问他自己。

    “仅仅只是为了杀人吗？”

    李然轻轻摇了摇头，否认了自己的这个猜测，说道：“幽鬼虽然在动手的时候心狠手辣，但是他不是嗜杀的人。所以，幽鬼这次带人突袭那个村庄绝对不是仅仅是为了去杀人，如果要杀人哪里都可以，为什么偏偏要选择去那里？”

    “你会不会想多了？”周柏对李然说道：“说不定幽鬼是因为弄丢了一支p病毒，为了泄而杀人呢？”

    “如果是为了泄而杀人，那他为什么不把全村的人杀干净，而是留下了一半？”李然对着周柏反问道。