    <!--go-->    对于这一次的合作，晦暗之主显然十分满意。

    但他不知道的是，陈恒对此也同样如此。

    对于晦暗之主而言，这一次合作，他基本没有付出太多东西，就获取到了一个世界的坐标，可谓是大赚特赚。

    但对于陈恒而言，他同样也没付出什么，不过是一个暂时派不上用场的世界坐标罢了，这玩意他手中要多少有多少。

    倒是晦暗之主这个绝佳的工具人，对于陈恒而言有着不可代替的价值。

    毕竟从当前情况来说，想要找到一个如同眼前晦暗之主一般强大的工具人，还真的不容易。

    当然，这一次的事也提醒了陈恒。

    “对我而言，那些世界坐标基本无用，有许多都超出了我此刻的实力范围........”

    站在位于卡其的宫殿之内，陈恒若有所思，心中闪过种种念头：“但对于其他人来说，可就不是这样了.......”

    对于陈恒而言，那些实力强大，他暂时无法攻略与应付的世界十分麻烦，食之无味，弃之可惜。

    但对于这个世界的其他人来说可就不是这样了。

    对这个世界的那些神祇来说，这世界坐标还是很香的。

    如果对面的世界还是个强大到暂时无法对抗的世界，估计这些人还要不惊反喜，就如同此前的晦暗之主一样。

    因为世界越是强大，就代表世界本身的潜质越强，能够承载的强者也就越是强大，其价值自然也越大。

    至于这其中潜藏的危险？

    与可能得到的东西比起来，能够算得了什么？

    强者的道路之上，怎么可能没有牺牲？

    对于这个世界的正常强者而言，他们一路走来，什么时候不是历经风霜洗礼，历经了种种危险，才最终成就的这一身实力？

    对于他们而言，危险本身并不算什么。

    若是眼睁睁看着机遇从身前走过，却不去争取，那才是一件痛苦的事。

    “这么想想，或许这工具人也并不难找........”

    站在原地，陈恒陷入了思索之中。

    他想要寻找工具人，主要是想要借助工具人的力量，帮助他去其他世界搜集源力，也就是所谓的模拟点。

    想要成为陈恒心中满意的工具人，那实力必然要足够强才行，不然很容易就在其他世界的排斥力量之下扑街。

    如果真是这样，那就算是亏本了，不仅白白耗费了用来传送的模拟点，还什么都得不到。

    所以进行传送者，最好是实力强大，经验丰富，意志坚韧的存在.......

    而这个世界的那些强者，似乎完美吻合了这个条件.......

    想到这里，陈恒脸上的笑意逐渐浓郁了起来。

    这一刻，他要感谢一下晦暗之主，感谢他打开了陈恒的思路。

    不然的话，他恐怕还要老老实实的发育一段时间，才会想到这里。

    不过思路有了，想要将其实践下来，却还是有些困难。

    至少第一个麻烦就是，该如何去找那些合适的工具人？

    诸神世界的强者的确不少。

    按照晦暗之主此前的说法来看，在这个世界上，此刻尽管诸神还处于虚弱之中，大多数甚至都还未复苏，仍然处于永恒的沉眠之中。

    但是其余的那些强者数量可是不少。

    只是相对来说，这些强者基本都躲在一些隐秘的地方，或是各个隐居之地，亦或者是独立的半位面之中。

    之所以如此，是因为过往的时代里，因为诸神沉寂的远古，诸神世界的环境愈发恶劣，元素粒子的浓度不断下降所导致的。

    身处于恶劣的环境之中，会对人产生种种恶劣的影响，严重的可能会导致寿命缩短，无法活到相应的时间。

    正因为如此，所以在过往的岁月里，各个强者基本都隐藏起来，或是隐藏在各个半位面之下，在其中杜绝主世界环境的影响。

    如同陈恒这般直接出现在主世界之中的存在，相对稀少。

    当然，伴随着诸神世界的环境逐渐复苏，这些存在多半也会逐渐活泼起来，再次出现在各个地方。

    不过很显然，这并非是现在，而是以后。

    陈恒可没有耐心慢慢等。

    所以对于陈恒而言，他想要找到数量足够多的工具人，首先就要找到一种可以直接与那些工具人联络上的手段。

    不然的话，还是会有些麻烦的。

    “直接找到那些史诗，乃至于传奇等阶的存在太过于困难了........”

    站在原地，陈恒心中思索，随后心中闪过种种念头。

    直接亲自去找那些史诗存在，这毫无疑问，是一件十分困难的事。

    一般而言，能够修行到这个层次的存在，基本都是老狐狸，轻易不会暴露出自己的大本营所在。

    那些虚弱的诸神更是如此。

    毕竟在诸神虚弱的时代里，想要找到沉睡的诸神本体，借此获取神格的强者可是一点不少。

    纵使为了自己的安全着想，那些高高在上的诸神也必须小心稳妥，将自己隐藏的足够好。

    直接找到这些人，对于陈恒而言并不现实。

    他若是真的有这种能力，也不需要再找什么工具人了。

    估计自身直接就已经是神祇中的绝强存在了，哪里还需要其他工具人来进行辅助。

    既然如此，那便换一个思路。

    既然不能直接找到那些隐藏的存在，那就让那些隐藏的存在主动来找他。

    这样同样可以达到目的。

    而想要达到这个目的，相对来说却要容易许多。

    站在原地，陈恒思索了片刻，随后挥了挥手。

    在其手中之上，伴随着陈恒的意念流转，一点紫色的光芒绽放，其中有一股莫名的力量呈现而出。

    “成功了.......”

    望着手中紫色的印记，陈恒脸上露出微笑。

    眼前这紫色的印记，是陈恒通过模拟器的力量模拟而出的坐标，相当于模拟器的子体。

    伴随着陈恒的实力增长，陈恒对模拟器的操纵能力也在提升，因此才能在此刻做到这样的事。

    若是在过去是不行的。

    毕竟那时候，陈恒的实力还不够格，仅仅只能被动的使用模拟器罢了。

    眼前这紫色的印记，在某种程度上代表着模拟器的部分权限。

    借助着这部分权限，使用者便可以与陈恒一般，使用模拟器的部分功能。

    当然，这部分能力并不齐全，仅仅只有穿梭世界一项罢了。

    而且所穿梭的世界，多半也是陈恒所指定的。

    当然，模拟出这印记，对于陈恒而言消耗同样不小。

    仅仅只是这么一枚印记，便需要数百模拟点。

    不过好在，这印记是可以重复使用的，只要凝聚而出了，便可以一直存在下去。

    当这印记的所有者陨落之后，这道印记便会被剥夺而出，再次出现，可以被其他人所使用。

    换句话说.......

    陈恒脸上露出了微笑。

    印记可以重复使用，当印记的使用者陨落之后，这枚印记就会被其他人所发现，从而继续被使用下去。

    按照大鱼吃小鱼的规律而言，能够杀死印记所有者的存在，必然是比印记所有者更加强大的........

    这样一轮轮下去，最终这枚印记，必然可以落到让陈恒满意的工具人手中去。

    甚至，陈恒还可以做一点手脚，让这印记主动暴露而出，吸引其他强者的注意，让印记所有者被其他人觊觎。

    届时，印记所有者要么变得足够强大，强大到足以抗衡其他人的觊觎，要么便成为更强者手中的战利品，被更符合陈恒条件的人使用。

    “思路上应该是没问题的.........”

    站在原地，陈恒仔细思索了片刻，随后心中闪过了种种念头。

    按照这个思路，这些被凝聚而出的印记，最终多半是可以发挥出足够作用的。

    其中唯一存在的风险，就是陈恒自己可能会暴露了。

    但是这个风险，在陈恒看来是可以接受的。

    模拟器的力量是陈恒的根源，是连神祇专属的神性都可以吞噬转化的存在，其层次多半还在位于神祇之上，是层次更高的存在。

    在此前，陈恒已经在晦暗之主身前试探了，在其面前直接使用了模拟器的力量，将其传送到另一个世界之中。

    但对此，晦暗之主却毫无反应，显然是并未发觉什么。

    同为神祇，既然晦暗之主是如此，那么想必其他神祇也同样如此。

    再者说，纵使被发觉了，在陈恒看来也可以接受。

    为了保命，他所准备的后手很多。

    只要不是第一时间将他所有的分身全部抹除掉，他便可以一次次重生，再度归来。

    甚至他的分身，还位于其他世界之中。

    想要将他彻底抹去，除非拥有跨越世界的能力，在茫茫混沌之海中找到陈恒的所有分身。

    如果这个世界的诸神，真的拥有如此恐怖强悍的伟力，那么陈恒也就认栽了，不用多说什么。

    风险相对可控，而收益呢？

    陈恒思索了片刻。

    这个计划若是可行，诸多工具人一同帮助陈恒动手，陈恒的收获必然会十分惊人。

    毕竟在过去，他仅仅只有一个人，等若是一个人在不断进行模拟。

    如今却是一群人。

    在效率上自然不可同日而语。

    而只要拥有足够多的模拟点，那么对于陈恒而言，便可以用最快的速度变得强大起来。

    不需要太长时间，仅仅只需要几年，或许这个世界的所谓诸神，便不需要再惧怕，可以直接横扫。

    想到这里，陈恒最终下定了决心。

    “为了预防万一，便先从其他地方开始吧.........”

    他望着远处，看着外界的天色，脸上露出了笑容。

    很快，几枚印记被凝聚完成，迅速被陈恒送往了其他地域之中。

    而这几枚印记，显然将发挥十分重要的影响，甚至在某一程度上改变这个世界。

    ..................

    夜间的风暴十分喧嚣。

    奥罗帝国之内。

    在某一处山峰之上，此刻一道紫光略过。

    这里本是一处十分寻常的地域，并没有什么出奇的什么，四周也并未有什么强者存在。

    但是在此刻，这处区域却一下子光华大量，有神力的气息闪烁与爆发。

    随后，在众多凡人惊愕的视线注视下，大量的紫色星光如同一颗颗星星一般闪烁，随后散开。

    “那是什么东西？”

    眼前的景象十分惊人，以至于让方圆数百里范围之内的人都可以看见。

    无数人都能够看见这璀璨的场景，从中明白了许多东西。

    “有神力的气息.......”

    诸多祭坛之内，有许多祭祀抬起头，脸上露出了骇然之色：“那是一位神祇所留下的遗迹么？”

    “还是其他什么东西？”

    很快，在有心人的推动之下，消息很快传了出去。

    在奥罗帝国之内的某处遗迹中，有与神祇有关的秘宝出现，此刻正在扩散。

    消息传出，吸引了不少存在的注意。

    而那一日从遗迹中冲出的紫色碎片，也吸引了许多有心人的注意。

    有人曾经亲眼目睹，那些紫色碎片曾进入到其他人的身上，在那些人身上留下了一道独特的印记。

    无一例外的是，这些被紫色碎片所选择的人都陷入了昏迷之中，其额头之前还出现了一道道紫色的星痕印记。

    除此之外，似乎并未有其他什么作用。

    不过这并不影响世人的疯狂。

    在这个世界，任何与神祇有关的东西，都是绝对的珍宝。

    人们有足够的理由相信，那些紫色的星痕绝对拥有其他未知的作用，只是还未被人所发觉而已。

    这无改其价值，同样引起了许多人的追捧。

    一时之间，不知道多少人向着那处区域探索，想要将那些拥有星痕的人搜罗起来。

    而在常人不知道的地方，这件事的始作俑者便在附近看着这一幕场景的发生，看着这一切，脸上露出了满意之色。

    “应该差不多了........”

    站在原地，陈恒望着四周人那疯狂的热议场景，还有那些祭祀们的疯狂，满意的笑了笑。

    他知道，事情到了这个程度，已经不需要他再多做什么了。

    等到时间不断过去，那些星痕的作用被人所发现之后，这些人恐怕便是更加疯狂了。

    到了那个时候，不用陈恒多说什么，这些人也会疯狂抢夺这些印记，不用陈恒再费心了。<!--over-->

