    “呼————！”

    在星黎殿的其中一条回廊里，一道身影正如疾风一般掠过，携带着呼啸的风声，以惊人的度，穿过这片空间。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以最快的度奔驰在了星黎殿的回廊中，方里的目光径直的望向前方，内心则是开始急转动了起来。

    对于方里来说，想逃出星黎殿，最开始的考验便是得找到出去的路。

    不然的话，那就只是在星黎殿里打转而已，永远都别想离开。

    至于像刚刚那样，直接破坏天花板跑出去，那肯定行不通。

    毕竟，星黎殿是一座移动要塞，周围有结界，不止有城堡，还有一片广阔的土地。

    在那里，肯定有许多红世使徒在看守。

    一旦直接从上空冲出去，那一定会被从四面八方包围过来的军队给淹没。

    “所以，先得找到出去的路。”

    这一点并不是很难。

    无论是什么样的地方，必定有从外面吹进来的风。

    根据空气的触感与风向的大小，乃至对气流的感应，即使不知道这里的地形，那也可以判断出哪里是通往外面的天空的道路。

    这是曾经在武侦高里学到的知识，用于在封闭的地形遇难或者是遭遇到犯人的禁锢时的逃生应用。

    在这样的情况下，方里一边微微闭上眼睛，一边感觉着周围的气流的变化。

    旋即，在方里的脑海中，便是渐渐的形成了一个简易的路线图。

    “这边！”

    下一秒钟，方里在没有睁开眼睛的状况下，陡然一个转折，跃进了一旁的回廊，继续以如疾风般的度奔驰在其中。

    一路上，方里前前后后均都遭遇到了不少的岔道。

    但是，每一次遇到岔道，方里都毫不犹豫的选择了气流流向比较明显的一边，依旧连眼睛都没有睁开，狂奔在了一条条的回廊里。

    照这个趋势继续下去的话，那方里迟早都会找到通往外面的入口。

    如果敌人没有现方里的话。

    “————！”

    某一刻，方里突然睁开了眼睛。

    只见，在回廊的前方，一个个奇形怪状的生物突然从四面八方冒了出来，就像是在城堡中巡逻的士兵一样，手持武器，现了冲过来的方里。

    这些奇形怪状的生物，有的像人，有的像兽，身上的气息虽然不是很强烈，数量却非常的多。

    赫然，便是「化妆舞会」的红世使徒所制造出来的磷子。

    现了方里的磷子们相继的喊出声。

    “在那里！”

    “人类！”

    “给我停下来！”

    “抓住他！”

    无论是像人还是像兽的磷子，均都对着猛冲而来的方里目露凶光，张牙舞爪的扑了过来。

    方里的事情，在「化妆舞会」中还不是鲜为人知，只有一些高层和相关人员才知晓其存在。

    至于其余的成员，只是知道有一个人类被关在了星黎殿的深处而已，除此之外的事情一概不知。

    既然如此，这些被当成便利的仆人和帮手来使用的磷子自然也不可能知道方里的能耐。

    在这些磷子看来，眼前的人类只是一个不能吃掉的食物而已，否则主人会不好交代。

    理所当然，没有任何一个磷子会认为自己奈何不了一个人类。

    正是因为这样，这些可怜的磷子并不知道，他们即将面对的是一个何等可怕的存在。

    眼看着一群磷子张牙舞爪的往自己的方向扑来，方里叹息了一声，随即，眼神陡然变得冷漠。

    “嘭————！”

    在空气的炸裂声之中，方里踩碎了地面，身形化作一道残影，暴冲向前。

    锋利的匕早已握入手中。

    冰冷的魔眼早已显现而出。

    “好久没有大开杀戒了……”

    带着这样没有任何情感的呢喃声，方里一个暴冲向前，迎向了来袭的磷子军团。

    “闪鞘-八点冲！”

    无数的刀光在方里的身周乍现。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    宛若一阵携带着利刃的疾风冲进了人群里一样，鬼魅般的身影直接掠向涌来的磷子大军，匕化作无数的斩击，在**的撕裂声中，将来袭的磷子全部斩成两半。

    “什…？！”

    “不…！”

    “啊…！”

    惨叫声开始在人群中响彻了起来。

    伴随着的便是代表存在之力消散的火苗似鲜血般四溅而开。

    方里就这样直接冲进了人群里，一对冰蓝色的魔眼转动着，将周围的一个个磷子的死线都给纳入视野之中，手中的月刃则是化作千万道的刀光，不断的自方里的身周乍现，划向四面八方，落在了一个个磷子的身上。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    利刃贯穿**的声音在不住的响起。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    磷子们的惨叫声在不断的回荡。

    所有靠近到方里身周的磷子全部都被肉眼根本捕捉不到的高斩击像切割纸张一样轻而易举的一刀两断，带着代替鲜血溅射而起的火焰，出惨叫，变成了一堆残肢断骸。

    那一幕，简直就像是有一台绞肉机冲进了人群中一般。

    如果不是因为使徒和磷子都不会流血，只会流出代表鲜血的存在之力的火焰的话，这里早已变成了血腥的地狱。

    而在这样的状况下，方里的度却是丝毫不减，一边继续如疾风般向前冲着，一边挥出无数道的刀光，将拦路的磷子通通斩杀。

    “嘭————！”

    没过多久，方里的所过之处，地面堆满了磷子的残肢断骸，似火焰般燃烧而起，化作灰烬，灰飞烟灭了。

    张牙舞爪的扑向方里的磷子当中，还没有来得及靠近方里，侥幸多活了一会的那一部分震惊的看着这一幕。

    “不…不可能！”

    “一个人类…！”

    “这…这怎么可能呢？！”

    然而，在众人的面前上演的单方面的屠杀，却是告诉了在场所有的磷子，他们所面对的现实。

    眼看着方里睁着一对冰蓝色的魔眼，以极为可怕的度一边冲杀，一边突围而来，一群磷子纷纷大叫出声。

    “主人！”

    “快通知主人过来！”

    “这个人类…这个人类…！”

    “不！”

    在饱含恐惧与绝望的悲鸣声之下，最终，没有一个磷子存活下来。

    方里就像是踢开挡路的小石子一样，冲出了回廊。