
　　远远的张大柱就看见杨二妮在那儿摘枣。

　　旁边趴着一坨东西，原来是大花蟒，它在保护杨二妮呢。

　　大花看见了张大柱，缓缓的爬向他，乖乖的向张大柱吐了吐蛇信子，表示开心。

　　张大柱摸摸大花的头，就当是表杨它了。

　　杨二妮看见张大柱高兴地跳了起来说：“大柱哥，你这几天上哪去了？我都担心死了。”

　　“我去卖枣了，这回咱们多摘一些，我现在有了小货车，还找到了销路。”

　　“大柱哥，你真厉害，真是太好了。”说着就来抱张大柱。

　　张大柱也没客气，抱起杨二妮感受着她少女的气息。

　　原地转了好几圈，才把她放下了。

　　两个人高兴了一会，又稳定了一下自己的情绪，才开始摘起枣来。

　　忙了一下午，不知不觉到了傍晚。

　　张大柱直了直身子说：“二妮，咱们回家吧，今天咱俩这么累也没摘多少！现在，我有车了，得想个法子多摘一些，咱们好多卖些钱。

　　杨二妮点点头，感觉张大柱说的有道理。

　　这些枣要是过了成熟的节气，就不新鲜了，还真得想个办法，快一点摘完它们。

　　正说着，张大柱就听见“轰隆，轰隆”的打雷声。

　　抬头看看天，只见东面黑压压的一整片乌云压了上来。

　　“二妮，快、快收拾，收拾，来雨了，我们得马上出这个黑煞沟，看起来这场雨不能小了！”

　　还没等张大柱他们收拾完。

　　又听见“轰隆隆，轰隆隆”两个闷雷，豆大的雨点砸了下来。

　　张大柱忙把自己的衣服脱了下来给杨二妮披上。

　　观察了一下地形，还是没能找到避雨的地方。

　　这时大花爬到了张大柱跟前。

　　摇了摇尾巴像是说“给我走”似的，往前爬去。

　　还不时的回头看张大柱和杨二妮跟没跟上。

　　张大柱让杨二妮把摘得枣全部抬在自己的肩上。

　　这些枣少说也得三百来斤。

　　就看张大柱扛着三百来斤枣跟没扛东西一样，轻松的跟在大花的后面。

　　杨二妮惊讶的嘴都闭不上了：大柱哥是怎么做到的，简直就是神力呀！

　　之前也没发现大柱哥这么有力气呀！

　　杨二妮还没缓过神来，大花就把两个人带到了一个山洞。

　　这个山洞要是没有大花领路，张大柱还真找不到。

　　洞口长满了草，绿油油的把洞口挡的什么都看不见了。

　　山洞很深，也够高，张大柱在山洞里也只是稍稍底下头就能走动了。

　　杨二妮更是能在山洞里来去自由了，根本不用担心磕到头。

　　枣也都能放进山洞里。

　　山洞里还有一些干草和干的树枝。

　　张大柱和杨二妮的衣服已经全湿了。

　　都冻得瑟瑟发抖了。

　　在山洞里找了一些干柴。

　　张大柱拿出了打火机，点着了一个火堆。

　　喊杨二妮过来烤火。

　　两个人的衣服湿透了，坐在火堆边还是冷。

　　“要不你把衣服脱了烤烤吧，要不太冷了”张大柱看着杨二妮笑着说。

　　杨二妮也想烤烤衣服。

　　可是她没有在男人面前脱过衣服呀。

　　虽然她很喜欢张大柱。

　　张大柱看着犹豫的杨二妮。

　　明白杨二妮在担心什么。

　　起身向外走去：“你先烤衣服，我出去等你烤完再回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　外面正下着雨，杨二妮怎么舍的让张大柱淋雨。

　　可是自己真的太冷了就说：“大柱哥，你不用出去，你把头转过去就行。”

　　张大柱嬉笑着说：“啊！你还挺信得着我，不怕我偷看呀？”

　　杨二妮小脸通红的说：“我相信你，大柱哥。”

　　其实，杨二妮也不怕张大柱看她。

　　自己本来就喜欢张大柱，现在张大柱要是想对她图谋不轨，她都愿意。

　　只是自己不能这么说，显得自己不够检点，怕张大柱看不起她。

　　张大柱把头转向了洞口。

　　脱衣服的时候杨二妮还时不时看向张大柱。

　　怕张大柱偷看她。

　　可是直到她要烤干衣服，张大柱也没回头看她。

　　杨二妮从心里更加喜欢张大柱了。

　　认为张大柱是真正的正人君子。

　　她这时到希望张大柱能偷偷看她一眼，说明自己是有魅力的。

　　可张大柱一直都没回头，杨二妮有点失望。

　　张大柱面向洞外心想：我要是想看你，还用你脱衣服么。

　　不过，在只有他们俩的山洞里。

　　想着漂亮的杨二妮烤着火。

　　张大柱还是难免有点小激动。

　　不知道火光下的杨二妮是不是更加漂亮呢？

　　等了一会，听见了“嗖嗖索索”的声音。

　　张大柱知道杨二妮在穿衣服就说：“你好了么？”

　　“好了，大柱哥，你也烤烤吧。”

　　张大柱这才走到了火堆旁，脱下了衣服烤了起来。

　　天色更晚了，雨还是没有停的意思。

　　两个人又坐了一会儿。

　　杨二妮打了个哈气说：“大柱哥，我困了。”

　　张大柱说：“要不你躺在我腿上睡一觉吧，我看这雨没有停的意思。”

　　杨二妮想了想说：“好呀。”

　　然后走到了张大柱身边坐了下来，把头枕在了他腿上。

　　幸福的睡着了。

　　张大柱看着火光照在这丫头的脸上，看起来朱面若花，粉肌如霜，真是好看！

　　现在的杨二妮睡得正香甜。

　　身体随着呼吸上下浮动着，像是一个乖巧的小猫一样。

　　虽然这丫头只有十七八岁，可是发育的还真不错。

　　张大柱像欣赏美女图一样正看的起劲呢。

　　杨二妮这时应该是一个姿势太累了，翻了一个身。

　　慢慢的往张大柱的怀里挤了挤，把自己整个上半身都靠在了张大柱怀里。

　　嘴里还嘟哝着：“大柱哥，我好冷呀，你抱抱我吧。”

　　张大柱嘻嘻一笑，这等艳遇，张大柱岂能放过。

　　就张开双臂把杨二妮搂进怀里了。

　　杨二妮这时反手紧紧的搂住了他。

　　张大柱想了一会说：“傻丫头，别多想了，睡觉吧。”

　　面对张大柱的坐怀不乱。

　　杨二妮有点伤心，难道大柱哥真的不喜欢自己么？

　　其实张大柱也是在控制自己。

　　这种暧昧的环境，怀中还搂着这么漂亮的女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第22章:　和二妮避雨免费阅读。https://xs.23sk.com 