    怪物的美好生活236、两封信“小方，我走了，去给我媳妇和大哥报仇。不然，我这辈子都不得安生。我会回来的，可不知道是什么时候。他们四个人跑了，这天地这么大，我不知道，找他们要找到哪年、哪月。不过，就算追到天涯海角，我也要找到他们。

    　　小方，我走之前，会杀很多人。都是害死我媳妇，和大哥的仇人。我变了，我敢杀人了。已经不是以前那个我了。这样的我，你还喜欢吗？你还要等吗？如果，你不喜欢这样的我，千万不要再为我浪费青春了。而且我现在，也不敢对女孩子，再动感情。我怕……!那种疼痛，我实在没法忍！太疼了。我现在终于明白，什么叫“生不如死”了。

    　　小方，不管你做什么决定。等我能回来的时候，就算做不成夫妻，咱们也是好朋友。我劝你，还是先回家吧！在我家那儿，会想起太多的伤心事。不过，当你收到这封信的时候，我已经在去你家山府的路上。我要先去那儿，找找那四个老畜生。你不要来找我，你也找不到我。

    　　我托我太爷，送你回家，我怕你再遇到危险。这次，我真的没法再去救你了。你回到家，就好好在家里练武啥的，别到处乱跑，你那引怪的体质，我还真不放心。

    　　如果，我报完了仇，心里能过了这道坎。到时候，不管咱俩多老，只要你还是单身，不管你是不是离异啥的，只要你愿意，我都会回来娶你，反正我这也是二婚。但我劝你，现在最好不要等我，人的寿命就那么几十年，大好的青春时光，就更少了，你没必要为我这个怪物浪费掉。

    　　还好，那天晚上，咱俩没发生关系。不然，我就更对不起你了。那天晚上，不是我不想，是我心里有道坎，我怕我媳妇难过。其实，那天晚上，我媳妇说：让我把她藏在心里，就能过了那道坎，咱两就能做真夫妻了。而我现在，也只能把她藏在心里了。可我却不知道，自己能不能过另一道坎。

    　　啰啰嗦嗦的写这么多，我只想对你说，我心里有过你，我喜欢过你！但是，我觉得我的心快死了，我不知道，还能不能再过正常人的生活。自打我回来，心里想得就是杀人，这回我可能，真的变成怪物了。

    　　好了，就说这些吧！不管以后，我变成什么，都绝不会伤害你。也祝你，一切顺利，生活幸福。”

    　　方涵清看太史言的信，已经是珠泪连连。这时已经是上午9点了。范修文按照太史言的安排，等着段家人到来。结果不出太史言所料，段祈丰和段稷合等人，真在8点半左右，就到了这里。范修文把这才把两封信分别交给他们两人。

    　　而段祈丰那封信中，写得要少一些：“太爷，爷爷，爸：对不起，我在信里，给您老几位磕头你了！

    　　我今天晚上，要杀了那些，害死我媳妇，和大哥的人。这违反了咱们这府规，但我管不了那么多了。我心里恨他们，恨不得把他们抽筋扒皮，吃他们的肉，喝他们的血。只能求您老几位，多多原谅了！我还要去追那4个老畜生，我不能让他们活在世上。搞不好，他们又跑哪儿去祸害别人。

    　　太爷，你要是有空，受累把小方送回家吧！我们暂时没法结婚了。我现在，已经不知道，自己还算不算个人了，我可能真的要变成怪物了。昨天晚上，曾有那么一会，算了不说了。不过您老几位放心，如果以后再有这种倾向，我就想一切办法自杀。但这事，您千万别告诉小方，她会伤心的。

    　　太爷，爷爷，爸：我媳妇、大哥死了，我也做不成孝顺孩子了。我万分感谢你们给了我一个家，你们永远都是我的亲人。如果以后，我还能当个人回来，我一定好好孝敬您老几位，弥补我的过错。

    　　说了半天，还得麻烦你老几位，帮我照应着点文修，他就是我的亲弟弟。还有李家那姐两，她们也怪可怜的。外带帮我跟表哥表弟说声：抱歉！以后不能一起玩了。要是我能回来，会再找他俩玩的。不过那时候，可能我们都老了，也许玩不到一块了。不过，我们还是好兄弟。

    　　就说到这吧！再给您老几位磕头了，祝您老几位，身体健康，长命千岁！

    　　段家的三位长辈，看完这封信，都是长叹一声，唏嘘不已，心中莫名的难过。

    　　方涵清擦去了眼泪，“扑腾”跪倒在段祈丰身前，说道：“太爷爷，言哥说要先去八绝山府，找那四个老贼。求您带我去找他吧！求您了！”说着就不停的给段祈丰磕头。

    　　段祈丰急忙扶起她，又是一声叹息：“涵清啊！如今的小言，可不是我想找，就能找得到的。而且，就算侥幸碰上，他也不会跟我们回来，除非他杀了那四个老家伙。昨天晚上，他一夜间连杀9人，手段极其残忍，他真的变了！只希望，他心中还能存下一份善念，不然这天下，就真的多了一个绝世的怪物，没有人能挡得住他。”

    　　段稷合也说：“是啊，涵清，几千年前，那灭世凶妖，为祸世间，凶狠无比，凶威盖世。我们两座山府的先祖，出动12位绝顶高手，才除去这个祸患。此时，以小言的实力，就算出动在多几倍的高手，也挡不住他。我们又如何能找到他？只能听天由命了。”

    　　其实，段稷合这么说话，心中也是忧心忡忡。太史言的信，是杀人前写的。但这杀人前，和杀人后，这人心性的变化，有时候，都可能判若两人。何况，太史言用那么残忍的手段，连杀了9人。

    　　方涵清又跪在地上，急的又是声泪俱下：“太爷，爷爷，言哥不会的，言哥永远都不会变成那种怪物。他给我的信中，我看得出他还很关心我，他心中还有善念。求您……！”

    　　这时，李婉初在一旁说道：“小清，你不要难为太爷和爷爷了。现在这世上，小言兄弟不想让人找到，没人能找的到他。不过我相信，他会回来的，他也不会变成怪物。咱们要做的，只能是等待！你说，他在信中，还关心你，他一定会回来找你。如果你冒然出去找他，一旦遇到了不测，他回来找不到你，该有多难过啊！除了珊妹，你可是和他最亲近的人了！就算为了他，你也要好好保重自己！”

    　　方涵清听了这番话，还真就觉得很有道理，也就暂时放下了，去找太史言的念头。不过她觉得李婉初，对段家的长辈的称呼，有些不对，但也不及细想。她想着：就听太史言的安排，先回家吧！

    　　段祈丰说他马上给聂凤琴飞隼传书，如果八绝山府那儿，能来接一趟方涵清，他就省得再跑一趟了。这太史言一夜之间杀了9人，打断了无数条腿，这会儿山府各门派正乱乎着呢，他现在可是忙的要命。

    　　等到第二天，段祈丰接到聂凤琴的传书。说方世清已经在路上了，来接方涵清。段祈丰这才松了口气。时间就这样一天天过去。两座山府也重新归于了平静。		

