    田氏说道：“我知道，你管着不少铺子，最是能干的。”

    “我不过是瞎忙罢了。”云舞谦虚笑着，“舅母，怎么没见着萱萱？”

    “萱萱最近身子不适，在家里头歇着呢。”

    “是吗，有没有请大夫瞧瞧？”

    “瞧了，没什么。进去再说。”田氏言语中，似乎太想外头说这事。

    云舞忖度着，是有什么隐情。

    她便扶着田氏的胳膊，与她一道去平乐苑见云黛。

    云黛正撺掇着红豆，保兴和连运连升几个，围在一起打麻将。

    麻将牌是她用纸笔画出来，叫工匠照着做出来的。

    她抠门，用小木块做的。赵元璟见了，特意从库房取出一整块没有雕琢的玉料，让工匠做成一整副麻将牌。

    这会儿她们就在研究这套玉麻将呢。

    这玉的手感微凉有质感，碰撞时发出的声音也极为悦耳。

    不说玩的过程，单是摸着这副精美的麻将牌，就是一种享受。

    “这是什么新鲜玩意？”田氏走过去，新奇的打量着。

    红豆几个忙都站起身，把位置让给田氏和云舞。

    云黛也跟着站起身：“舅母快来，我教你玩这个。”

    田氏忙上前一步，扶着她，说道：“你快些安安稳稳坐着吧。看你这个肚子，虽说是怀的双胎，倒也不是特别大。”

    云舞笑道：“黛儿生的纤细，也不显怀。”

    “这才是福气呢。生完了还跟小姑娘一样。”田氏笑着问，“近来觉得如何？”

    “都很好，没什么不舒服的。”云黛拉她坐下，又让云舞也坐，“今天舅母和姐姐是约好了一起来的？”

    “刚巧在门口遇上的。”云舞说着把手里的盒子递给红豆，“我来送这两个月的账目，红豆姑娘过目。”

    红豆忙接着。

    云黛说道：“姐，你不用每个月都亲自送过来。到年底一起结算也行。”

    “傻子，我这不是正好来看看你吗？”云舞笑着又递过来一个包袱，“这里头都是我闲着没事，给两个孩子做的小衣裳小棉袄，都是用的顶好的料子。”

    云黛把包袱解开，里面整整齐齐叠着一摞的小衣服小裤子，还有小袜子鞋子。

    田氏拿起一个小袄子看，惊叹道：“这针脚手艺，可真好。云舞真能干。”

    云舞笑道：“我也不会别的，这些年在家就做些针线。做的不算好，倒是熟练的很。”

    云黛道：“姐，我不是说了，不让你熬眼睛做这些吗？这些东西，宫里头都有人准备好的。”

    “她们做的，跟我做的哪能一样，都是我做姨母的心意。”云舞笑着说，“等你生的时候，我是一定要进宫陪着你的。”

    姐妹俩说了一会儿话，云黛怕冷落了舅母，就拉着她们倆坐到桌边，随口问道：“舅母，萱萱呢？”

    自从鲁王暴毙后，朝廷心知肚明是明萱为了侯府大义灭亲，只是口头上训斥了几句，责令她闭门思过，也就罢了。

    算是高高举起，轻轻放下。

    明萱也就顺理成章的留在了忠勇侯府。

