
　　游亚中的出现让现场久久无法安静下来。虽然他现在还算不上KPL最大牌的那一档选手，但这里也不过是大学的一次社团活动，能请来这种职业战队的主力战将，换在很多大学那都是无法想象的事，更何况这还游亚中第二次到访，现场观众都有一种与有荣焉的激动。

　　台上的游亚中此时也是笑容满面，频频朝台下挥手致意，颇有些享受。毕竟只是在天择队中就有司职中单的队长周进和擅长射手的张时池名气比他大得多。跟天泽队一起出去活动，掌声和欢呼多是献给这二位，这才职业生涯第二个年头的游亚中，独自迎接众人敬仰的时刻并不多。23sk.Com

　　似乎是体谅到游亚中的心情，苏格站在一旁并不急着叫停现场的喧嚣，而是跟着大家一起朝游亚中鼓着掌。直至现场的喧嚣自然冷却了一些，他才重新把话筒拿到嘴边。

　　“这个……我们也是难得请到顶尖的职业选手，多少给我们讲两句吧？”苏格说道。

　　游亚中保持着微笑，从苏格手中接过了话筒。

　　“大家好，我是游亚中。”他说着，向台下深鞠了一躬，顿时掌声尖叫又起。游亚中保持了两秒，这才直起身，目光很快落到了他一台就已经看到，前排就坐的何良身上。

　　何良只是学生处的一位日常工作人员，但因为前职业选手的身份，被王者社团邀请参与他们的活动是经常的事。何遇因为身在浪7，不是王者社团的成员，反倒与何良在这种校园活动中没有过什么交集。此时看到游亚中和何良一个台上，一个台下，何遇心里猛得就是一酸。

　　台上游亚中心中何尝不是百感交集？曾几何时，他就是这样坐在台下，坐在场外，直勾勾地看着何良在场上比赛，一场又一场，他不知心里多少次幻想过两人角色对调的场面。可是真等到自己可以上场那天，何良却已经彻底离开了天择战队，离开了KPL，他终究没能在台上这样看过何良。

　　谁知这埋藏多年未了的心愿，竟然在这样一次微不足道的校园社团活动里实现了。看着何良，游亚中保持着笑容不变，甚至更加亲切了几分，冲着何良在的位置挥了挥手道：“还有我的前辈，您好。”

　　“唔？……”台下顿时响起阵阵恍然声。何良毕竟是过去式，就算知道他昔日身份的人也不会特别在意的放在心上。此时听到游亚中这一声问候，又看到那方向坐着的何良，不少人这才猛然想起，何良以前不就是天择战队的打野？所以现在游亚中所接替的不正是何良的位置？

　　更有关注KPL有两个年头的玩家，立即想起了当时天择战队一换打野便立即拿下总冠军的话题。

　　不过这话题尴尬的只是何良，站在台上的游亚中却是春风得意。在特意问候了一下何良后，便开始了他的讲话，无非就是很高兴受邀来到这里一类的场面话，台下何遇已是一个字都听不进去。

　　游亚中这声居高临下的问候，像是施舍，像是怜悯，是扎人不见血的软刀子。

　　他探了探身，朝着哥哥何良在位置看了看，可以太侧面了，他看不太清何良此时的神情。

　　台上游亚中的寥寥几句话也已经讲完，这时花容战队的魏欣然款款走到了台上。

　　“感谢我们的游亚中大神，接下来也要辛苦你了。”魏欣然走过来后说道。

　　“啊？”刚刚把话筒还给苏格的游亚中一脸愕然。

　　“亚中大神难道不知道，我们的苏格会长就是接下来要争冠的两支队伍之一的队长，他是要披挂上阵的，所以我们这解说嘉宾的位置可就空缺下来了。不知道有没有这个荣幸，可以请亚中大神帮忙解说一下这局比赛呢！”魏欣然说。

　　“啊呀……这个……我怕说不好呢。”游亚中说道。

　　“如果我听得没错，亚中大神这已经算是答应了吧？”魏欣然笑着道。

　　“我试试吧。”游亚中一脸的无奈。

　　“感谢亚中大神，会长您可以去忙了。”魏欣然一边说着，一边故作嫌弃地开始驱赶苏格。在现场一片笑声中，苏格将话筒又交还给了苏亚中，微笑着站到一旁。

　　“那么，话不多说，下面就有请我们本次校际联赛决赛的两支队伍上台。”魏欣然说完，游亚中和苏格一起带头鼓起掌来，Suger战队场上四人立即起身，朝着台上走去。浪7四人此时却是面面相觑，这都要上台了，莫羡竟然还不见人。

　　“这怎么办？这怎么办？”周沫紧张得语无伦次。

　　“先上台再说。”高歌说着，带头站起身来。

　　“可能在路上。”何遇说道。

　　“你电话问问吧？”周沫的眼神几近哀求，何遇点头，正要拔通电话，就听这边正站起身的祝佳音已经通上话了：“喂？莫羡吗？我佳音啊，比赛要上场了，你怎么还没来？”

　　“哦？在路上了？”

　　“好的，你尽快吧。”

　　三两句说完，鄙夷地看向何遇和周沫：“什么时候了，还磨磨唧唧的。”

　　“你看，我就说在路上吧？”何遇一脸我就知道的表情对周沫说道。

　　周沫这次总算是长松了口气。这只要来就好办，迟个几分钟什么的那都好解释。

　　随后四人走上台去，台上台下看着他们的人数自然是要诧异起来。

　　“怎么这一队只有四位选手吗？”游亚中惊讶地问着。之前的那些讲话啊包括魏欣然邀请他做解说嘉宾之类的都是台下商量好的。但是一队只有四人，这是个什么环节他就不知道了，下意识地好奇问道。

　　台下观众也是不明就里，只有赵进然在观众席的某角落奋然站起身来，撸起袖子道：“看来是我闪亮登场的时候了。”

　　说完就开始跟身旁的人换位往外走，台上也正听到浪7这边高歌给出的解释：“还一位正在赶来的路上。”

　　“听到了吗？就是说我呢，麻烦让让。”赵进然顺势就对拦在他旁边的人说着。

　　一时间不少人朝他看来，站在台上的众人看得更是清楚，周沫诶诶了两声也不知说什么，高歌却是一把抓过了话筒，对着全场宣布：“赵进然不是说你，你坐下。”

　　“啊，不是说我吗？”赵进然听到，下意识地跟高歌对话了一句，声音自然是无法传到台上去的，不过脚步总算止住。

　　周围传来一片哂笑，赵进然却丝毫没有露怯，又回到自己座位，一边如释重负地坐下抹汗，一边大声道：“原来不是要我上，看来他们是想让Suger输得慢一点啊，真是太坏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十四章 不是说你免费阅读。https://xs.23sk.com 