    众人此刻也都聚精会神的看着丁哲和谢心远之间的战斗，他们之间的战斗，精彩程度丝毫不比凌风和袁明轩的差多少。

    只不过凌风和袁明轩之间的战斗声势更加浩大，看起来威力更强一些，但若是论精妙绝伦，谢心远和丁哲那边的战斗却是要更胜一筹。

    毕竟这两个人之间是枪法对决，精彩无比。

    至于对战双方的背景，一个是刀圣亲传弟子，一个是枪仙最得意的关门弟子，这两个人的身份背景都不一般，不相上下。

    只是让众人没想到的是，这两个人的对手竟然都是天玄宗的弟子，此刻在场的众人对天玄宗充满了兴趣。

    众人不再是之前那样看不起这个东域的小宗门，反而是都在打听天玄宗到底是一个什么样的宗门？一个宗门之中，竟然会出现三个如此出色的弟子。

    虽然叶红裳败给了袁明轩，但是众人也察觉到了叶红裳的强大，没有人敢小觑她。

    至于凌风和谢心远，那就更不用说了，一个在枪法上能够跟枪仙弟子不分伯仲，难分难解，另一个更是直接用剑打败了刀圣亲传弟子，这等天赋实力实在是令人觉得不可思议。

    此刻，所有人的心中对天玄宗都充满了好奇，甚至一些人开始从东域的人的口中打探天玄宗的情况。

    只是让众人有些无奈的是，即便是东域的人，对于天玄宗也不是很了解。

    最后众人只知道天玄宗是东域的一个小宗门，宗门弟子稀少，但个个都是天骄。

    谢心远和丁哲两个人谁也不服谁，都不服输，甚至两个人体内灵力都要消耗一空了，站都要站不稳了，依然没有放弃。

    枪仙陈庆看到这里，不由得皱起了眉头，有些担心自己徒弟的安危，若是这么下去，丁哲很有可能会力竭，到时候很容易出现问题。

    陈庆喃喃自语的说道：“师兄啊师兄，你这徒弟的实力当真给了我惊喜。”

    张凌虚此刻同样有些担心谢心远的安危，若是当真出点什么事情的话，那他回去可就没有办法跟徐兵那家伙交代了。

    莲花峰虽然弟子数量是天玄宗最多的，但真正得到徐兵真传的还是谢心远。

    不管是谁，只要是天玄宗的弟子，张凌虚就不能让他有事。

    张凌虚看了眼陈庆，提议道：“不如此战就算他们两个人平局吧，他们两个人的实力不相上下，若是真想分个胜负的话，也等到以后再说吧。”

    “好，就按照你说的办吧，”陈庆点了点头说道。

    “那就动手吧，让他们两个人住手，”张凌虚说道。

    独孤败天闻言点了点头，紧接着一挥手，只见到洞天内正在激战的两个人，瞬间消失在了其中，再一次出现之时，已经出现在了高台之上。

    陈庆立刻上前查探丁哲的情况，张凌虚同样上前查看谢心远的伤势，看看有没有受伤。

    谢心远和丁哲两个人此刻都喘着粗气，战意十足，气势强大，但身上的灵力波动却是弱了很多，两个人都凭借着意志力在坚持着。

    如今见到突然间出来了，两个人都是一愣，异口同声的问道：“我输了？”

    两个人都不甘心，不想输给对方，谁也不想自己输。

    “你们谁都没输，这一战算是平局！”独孤败天在一旁笑呵呵的说道。

    陈庆检查了一下丁哲的状态，见到没有大碍不说，丁哲的修为境界还有隐隐要突破的架势，不由得满意的点了点头，自己这徒弟如何他自己最清楚。

    他这个徒弟一心只追求武道极致，心无旁骛修炼枪法，未来成就不可限量。

    丁哲有些不服气的说道：“师父，为什么平局？在给我一点时间，我必胜无疑。”

    “哼，”谢心远冷哼了一声，看了丁哲一眼说道：“在有不到两分钟，你必败无疑。”

    “大话谁都会说，凭你想要战胜我？”丁哲不服气的冷哼了一声。

    谢心远冷声说道：“不服气的话，我们继续！”

    “去就去，我怕你？”丁哲顿时一瞪眼睛，就想要继续与谢心远对决，今日这两个人非要分出胜负不可。

    “够了！”

    “老实点！”

    张凌虚和陈庆先后分别呵斥了一下自己的弟子。

    张凌虚沉声说道：“这又不是生死战，没有必要非要拼个你死我活，等到修为实力提升了，你们在继续比试也不迟！”

    谢心远闻言不在继续说话了。

    陈庆瞪了丁哲一眼说道：“你给我老实点，老老实实修炼，你比别人修为高一个境界，只打个平手，你不觉得丢人，我还觉得丢人呢。”

    丁哲被骂了之后，只好低下头不去说什么。

    “你们两个人就在这高台之上好好恢复一下状态吧，算你们两个人一起晋级了！”独孤败天说道。

    凌风和叶红裳见到谢心远没有大碍，这才松了一口气，紧接着继续观战，由于剩下的人比较少了，实力相差都不是很大了，所以对决的精彩程度要比之前好了许多，时间自然而然的也就更长了。

    凌风正好趁着这个时间，快速恢复自己的修为实力，调整自己的状态。

    而有了之前凌风和袁明轩之间的精彩战斗之后，众人再看其他众人的对决，却是觉得有些索然无味了。

    一时间众人都觉得有些提不起兴趣，实在是对决双方的实力还是有些些许差距，跟凌风与袁明轩之间那种势均力敌，实力强大相比差了很多。

    众人一时间开始期待，期待着接下来一轮的对决，毕竟接下来一轮只剩下十三人，算上平局晋级的谢心远和丁哲，也只有十四人。

    这十四人无一例外都是神游境，基本上都是各域最顶尖，最有名气的高手。

    所有人都在期待着接下来一轮的对决，这一轮对决将会格外的精彩。

    “好了，剩下的人上来抽签吧！”独孤败天笑着说道。

    凌风等人继续上前抽签，吴良和金鑫也在其中，吴良的运气比较好，上一轮的对手只是一个元神境，虽然战斗力很强，但还是被吴良给打败了。

    金鑫的对手竟然是典褚，作为体修的典褚实力很强，不过金鑫也没有跟典褚正面对决，而是仗着各种护身法宝，硬生生挡住了典褚的攻击，将典褚给生生困住了。

    典褚有力无处使，最终只能无奈认输了。

    凌风三个人走上高台，吴良一边走一边祈祷道：“让我在抽中一个元神境的修士吧。”

    金鑫在一旁笑着说道：“你小子就别在这里想美事了，现在剩下这十四个人，修为最弱的恐怕就是我们两个人了。”

    吴良紧接着又嘟囔道：“那就让我的对手暴毙吧。”

    凌风和金鑫闻言有些无奈的摇了摇头，这家伙真是让人无语了。

    等到众人抽完签之后，独孤败天沉声说道：“给你们两个时辰的时间调整状态，两个时辰之后，对决正式开始。”

    众人闻言点了点头，紧接着相互之间开始确认自己的对手。

    吴良好奇的看着凌风手中的号码球问道：“你是几号？”

    “六号！”

    吴良见状顿时眼前一亮，有些兴奋的说道：“这一次可是有好戏看了，你竟然跟天剑宗的徐天辰同组对决。”

    吴良一激动，说的声音有些大，在场的众人也全部都听到了。

    在场众人顿时一片哗然，所有人都提起了兴趣，十分兴奋的看着凌风和徐天辰。

    “这一次可有好戏看了，凌风竟然对战徐天辰！”

    “一个是天剑宗剑法实力排名第二的高手，一个是剑法极强，刚刚打败了刀圣弟子的凌风，这两个人的剑道对决，一定十分精彩。”

    “可不是嘛，这两个人之间的对决，就能够看出来，到底是谁的剑更强。”

    众人这边议论纷纷，天剑宗的人闻言却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，沉声说道：“那还用问吗？当然是我们天剑宗了，若是比剑，谁能比得过我们天剑宗？”

    “就是，徐师兄出手，打败这个什么凌风岂不是轻轻松松？”

    徐天辰也没想到，自己的对手竟然会是凌风，徐天辰冷笑着说道：“正好，我正要好好教训一下这小子，没想到竟然真的遇上了，这一次就算他倒霉。”

    徐天辰甚至直接朝着凌风这边走了过来，挑衅的说道：“看来你这一次的好运到头了，遇到我，你注定要被淘汰。”

    凌风闻言十分不屑的看了徐天辰一眼，讥讽道：“这句话也正是我想跟你说的，你就等着被淘汰吧，你们天剑宗这一次，恐怕没有人能够晋级下一轮了。”

    “笑话，比剑，没有人能够是我天剑宗的对手，”徐天辰说道。

    凌风闻言冷笑着说道：“是啊，没有人比你们更贱了。”

    凌风故意在‘贱’字上加重了语气，谁能贱得过你们天剑宗呢？

    徐天辰闻言还以为凌风服了，刚想要得意的仰起头，结果听出了凌风话里有话，顿时大怒，眼中闪过一道寒光，冷声说道：“小子你给我等着，一会儿看我怎么收拾你。”

    “你真当我怕你不成？”凌风不屑的冷哼了一声。

    “你小子别嚣张，等一下有你哭的，”站在徐天辰身边的天剑宗弟子开口说道。

    凌风闻言看都懒得看他们一眼，不屑的说道：“淘汰了的人，就老实的闭嘴吧，你们没有资格在这里说话。”

    “你！”

    天剑宗众人闻言顿时大怒，指着凌风就要发怒。

    凌风眼中闪过一道寒光，冷冷的看着这些人，“怎么？不服气？不服气的话，我先跟你们过过招？”

    众人面对凌风的挑衅，一时间却是不敢应战，他们自然知道凌风实力强大，他们肯定不是对手。

    这一次前来之人，除了徐天辰之外，没有人是凌风的对手。

    一旁的吴良等人见到天剑宗的人不敢说话了，顿时哈哈大笑了起来，四周的众人也跟着起哄。

    一时间众人放声大笑，嘲笑着天剑宗的众人。

    天剑宗众人愤怒至极，但却不敢跟凌风动手，徐天辰脸色变得异常难看，冷冷的看了眼四周的众人，吓得大部分人都闭上了嘴。

    徐天辰冷哼了一声说道：“我们走！”

    徐天辰带着天剑宗众人朝着一旁走去，临走的时候，冷冷的看了眼凌风，咬牙切齿的说道：“小子，你给我洗干净脖子等死吧。”

    “等死？”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，嗤笑道：“若是这里让杀人，你第一个死！”

    一旁的众人见到凌风和徐天辰之间，没等真正动手呢，就如此火药味十足，一时间众人都显得非常兴奋，一个个都十分的激动，迫不及待的想要看两个人之间的剑道对决。

    高台上的徐山冷哼了一声说道：“你倒是收了一个牙尖嘴利的弟子，只是不知道他的剑道实力，有没有他的嘴厉害。”

    “有没有我不知道，但是我知道肯定比你那孙子厉害，”张凌虚漫不经心的说道。

