    夏炎此刻既恼怒又尴尬，自己的心思被拆穿，实在有些没面子。

    陆尘瞟了此人一眼，突然道：“特使大人要是对在下有什么不满，大可以直接说出来，不必拐弯抹角！”

    “哼！我堂堂禁卫军统领，需要对你一个小小的天元境修士有什么不满？你未免也太看得起自己了！你以为你是谁？”

    夏炎极力否认，但很显然，他说的这话，并没有人相信。

    陆尘不置可否，却也并没有多说。

    但这个时候，卫平却突然来了兴趣，他也对于陆尘这个近年来突然崛起的王朝新秀，感到十分，奇。

    当初，陆尘参加龙虎榜之战，卫平却并没有在皇城，而是被派去执行任务，并没有亲眼所见。

    这个时候，他突然想看看，这个陆尘，到底有多大的能耐。

    正好，夏炎似乎对此人颇有微词，不如借着这个机会，一睹为快。

    反正，皇帝陛下派他们前来带陆尘回去皇城，并没有规定时间，暂时停留片刻，倒也无妨。

    “这夏炎是做像夏侯玄的人，听说陆尘和那夏侯玄之间有仇怨，难道这夏炎要借此机会，除掉这陆尘？”

    卫平突然心中一动，对于这夏炎，卫平心中其实一直心有防备。

    卫平是对皇帝陛下忠心耿耿，而左相夏侯玄，暗中培养势力，和朝中大臣多有勾结，权势滔天。

    皇帝陛下一直对此看在眼里，却并未表明态度。

    所以，卫平心中猜测，或许，相比于这陆尘，左相夏侯玄对皇帝陛下更有用，否则的话，要动他，早就动了。

    事不关己，卫平乐得看热闹。

    “我说夏兄，咱们也不必急着赶路，倒不如就在此停留片刻，你爱人之间若有什么矛盾，不如痛快解决了，这样也好，省得一路上影响心情，如何？”

    卫平突然提了一个建议。

    听到这话，夏炎愣了一下。

    “如何解决？”

    夏炎下意识地接住了话头。

    这话一说，陆尘又看了他一眼，眼神中带着不加掩饰的鄙夷之色。

    刚才还不承认自己对陆尘有一件事，这会儿答应的倒是痛快。

    余下的八位天命境第九层修士，虽然一个个面沉如水，假装没有听到，但其实心中仍然想笑。

    夏炎顿时觉得更尴尬了，无比恼怒地瞪着陆尘，道：“一个小小的青州城城主，居然如此嚣张，什么龙虎榜双榜第一的天才，我看也不过如此，有能耐，跟我手下的禁卫军比试比试？”

    陆尘微微皱眉，他没有想到，这夏炎居然真的要动手。

    而且，他自己不出手，却是让他手下的天元境高手对付自己，简直是有些太小看人了。

    “不必了！”

    陆尘面色平静，却是一口回绝了。

    夏炎闻言哈哈大笑，一脸嘲讽之色，看着陆尘，十分不屑的道：“什么龙虎榜双榜第一，什么千年以来大夏王朝最杰出的天才，狗屁，就这胆量，竟敢妄称天才？”

    旁边的卫平看热闹不嫌事大，甚至在一旁起哄，道：“错了错了，不仅仅是大夏王朝，甚至将来是天元大陆万年难出的绝世奇才，夏炎兄可不要搞错了哦！”

    “哈哈哈哈！简直是天大的笑话！”

    夏炎忍不住笑出声来。

    那八名天元境第九层的修士，似乎也没有想到，陆尘居然直接拒绝，说起来，他们和陆尘境界相同，如果陆尘真是传言中那么厉害，应该没有理由拒绝。

    难道真的怕了？他们修炼到天元境第九层，已有许多年，实力自然不必多说。

    陆尘天才之名，天元大陆谁人不知？甚至有传言，陆尘如今的实力，可以和神通境高手一较高下。

    但没有亲眼见过的人，是绝对不会相信的。

    在场的所有人都不相信。

    包括卫平。

    “好吧！既然太守大人有如此兴致，在下自当奉陪，其实我想说的是……”

    陆尘的话还没说完，却被夏炎直接打断。

    “废话少说，也别说本大人欺负你，我这八个手下，你随便挑一个，就当是个乐子！放心，不会要你的命，皇帝陛下亲自点名要见你，自然不会让我们带个死尸回去！”

    夏炎的语气，变得无比阴冷，满脸嘲讽之色，似乎确定了陆尘不敢出手，是因为没有把握。

    陆尘心中暗暗叹了一口气。

    其实他想说的是，也不用挑他那八个手下了，就让夏炎自己来吧。

    但是，夏炎自以为是，根本没想到，陆尘就连他也没有放在眼里。

    在陆尘的心中，神通境真正的高手，除了自己的师尊司徒明月，也就皇城那些真正的高人，或许值得自己全力出手。

    比如当今皇帝陛下。

    但是，这话不说也罢。

    “既然如此，那就来吧！”

    陆尘豁然起身，看着夏炎身后的那把人，随便指了一个。

    “我？”

    被挑中的那个天元境第九层的修士，问了一下，突然笑了起来。

    “看来你很不走运啊！居然挑中了我，好吧！亮兵器吧！”

    此人手腕一翻，手中突然出现一把巨大的斧头，重若千钧，看起来极为不凡，给人一种无比厚重的感觉。

    武器在手，此人的气势一变。

    所有人都散开，但卫平一直布置这结界，并没有放松，他不想让陆尘趁此机会，传递消息出去。

    只不过，他也没有刻意使用结界去压制，以便让这二人发挥出最强的实力。

    此刻众人所在是一片荒芜之地，没有人烟，倒也不必担心被人发现。

    即便被人看到，那也没什么。

    卫平控制结界变成一片虚无，从外面看起来，此地空无一物，并没有任何人存在。

    当然一旦闯入其中，便会发现，这结界中气势碰撞，滔天的威压来回肆虐，极为恐怖。

    陆尘离着十丈之远，目视着对方，摇了摇头，道：“不需要！”

    此言一说，卫平等人倒是愣了一下。

    陆尘居然如此托大，面对禁卫军统领手下的高手，居然连兵器都不用，这也太狂妄了。

    “哈哈！孟雄，他居然自己找死，那你就成全他，记住，打残了可以，留下一条命罢了！”

    “属下遵命！”

    孟雄原本一副憨厚的脸庞，突然变得无比暴虐，他是真的被惹怒了。

    陆尘居然如此小瞧于他。

    是可忍孰不可忍。

    作为禁卫军统夏炎坐下的第一高手，孟雄无比自豪，自认为在天元境第九层这个境界，自己的实力，即便不能排进前五，至少也是前十的水准。

    这是放眼整个天元大陆。

    孟雄绝对有这个自信。

    当初龙虎榜之战，陆尘曾经击败过天元境第九层的高手，而那个时候，陆尘本身只有天元境第六层的境界。

    很多人都觉得，陆尘天赋太过变态，若是达到天元境第九层，实力恐怕更为恐怖。

    但孟雄却不以为然，他早在天元境第六层的时候，同样也能击败天元境第九层的高手，这并不算什么。

    真正的绝世天才，都有跨越境界战斗的本事，否则，根本不配被称为天才。

    “我倒要看看，你能狂妄到什么时候？”

    孟雄直接抢先出手，双手握住巨大的斧柄，直接毫无花哨的一斧头，朝着陆尘狠狠的劈了过来。

    狂暴的元力，化为一把巨大的斧头，直接砍向了陆尘，带着无比可怕的力量。

    这一斧头，能将一座山直接劈成粉碎。

    在所有人看来，陆尘根本无法力敌如此狂暴的力量，唯有躲避。

    也正是如此。

    陆尘瞟了一眼这孟雄，这一斧头，的确很强大，恐怕寻常的天元境第九层修士，根本挡不住，但对陆尘自己来说，这一招，实在是太慢了。

    虽然陆尘有信心，靠着自己肉身的强度，便足以挡下这一招，但是，根本没有必要。

    眼下这些人并不知道自己的真实实力，那么，能不暴露，还是不暴露，

    陆尘不知道去了皇城之后，会发生什么事，多一份底牌，就多一份把握。

    于是，陆尘直接移动身形，闪避开来。

    这一斧头，直接劈在了陆尘的身侧，强大无比的力量，直接将这地面劈出了一道深不见底的裂缝。

    大地都似乎震动起来，若不是卫平控制结界，只怕此刻就是地动山摇。

    在这一瞬间，陆尘冲了出去，其速度之快，让孟雄大吃一惊。

    他还来不及重新举起斧头挡住，陆尘已经到了他的面前，只是很随意的挥出了一拳，砸向了孟雄。

    孟雄大惊失色。

    这一拳，看似寻常，但却让孟雄感到了一丝危险的气息，他急忙气沉丹田，身躯猛然往下一坠，同时手中的斧头，挡在了身前。

    陆尘这一拳，只不过使用了三成的力量，速度也并不快，他虽然对夏炎很是厌恶，对他手下的这八名禁卫军，同样没什么好感。

    但是此刻，陆尘也懒得杀人。

    随便打发就是了。

    陆尘连杀他都觉得脏了自己的手。

    这一拳，正好砸在了孟雄手中的斧头之上。

    孟雄原本心中稍稍一松，此人的拳头虽然快，但自己还是挡住了。

    况且，对方赤手空拳，和自己手中的极品灵器斧头碰撞，吃亏的反而是对方。

    “简直愚蠢！”

    孟雄反倒认为，陆尘狂妄自大，选择不用兵器，根本是自寻死路。

    谁知道好这一拳轰在他的斧头之上，突然一股无比可怕的力量，从斧头上蔓延，瞬间爆发。

    这可怕的力量，简直是孟雄生平仅见。

    只一拳，就将他砸的飞了出去。

    孟雄握住斧头的右手，虎口崩裂，差点连手中的斧头都握不住，浑身巨震，体内元力翻腾，忍不住直欲吐血。

    仅仅一拳，就将孟雄打得直接愣了。

    卫平和夏炎看到这一幕，也是惊呆了。

    他们自然知道陆尘的实力，远远不止刚才随便打出了一拳，竟然还留有余力。

    但也没有想到，这一拳，居然如此大的力量。

    孟雄可是以力量见长，本身也是炼气炼体双修，虽然他的练体境界并不高，但他天赋卓绝，从小就以力气见长，却没有想到，连陆尘这一拳也没有挡住。

    若不是有他手中的极品灵器斧头挡住，这一拳若是结结实实的打在孟雄的身上，那后果，恐怕更严重。

    “还要再打吗？”

    陆尘瞟了一眼孟雄，却准备收手了。

    跟这种人做无意义的战斗，根本就是浪费时间，陆尘觉得，还不如趁此机会，多吸收一点灵石修炼。

    然而，陆尘如此冷淡的态度，却是更加激怒了孟雄。

    身为禁卫军统领坐下的第一战将，孟雄性格极为自负，在军中从来都是好勇斗狠，绝不服输。

    除了神通境高手，从没服过谁。

    让他亲自承认自愧不如，那比杀了他还难，更何况，面前的陆尘，只不过是一个修炼的二十年不到的家伙。

    这要是直接开口认输，是不是丢尽了脸面？以后在禁卫军中，怎么混？况且，自己的顶头上司夏炎，就在眼前看着，身后的一帮兄弟，也在看着自己。

    绝不能丢脸。

    “放屁！这一拳不过如此，老子还没输呢！”

    孟雄大喝一声，挥舞着斧头，再次冲上前来，这一次，他使用了十二层的功力，速度大增，出招更加的灵活多变。

    这一斧头，朝着陆尘横扫而来。

    倘若陆尘躲开，孟雄还可以随时变招，况且，他还有另外的手段没有使出来。

    修炼到天元境第九层这个境界这么多年，境界无法提升，打不到神通境，许多人便开始修炼武技。

    所以像孟雄这等成名已久的人物，所掌握的武技，五花八门，很多人都涉猎极广。

    只要能增强实力，什么都可以修炼。

    孟雄就是如此。

    他这一斧头很少而来的同时，另一只手，却突然出现了一把长剑。

    很少有人知道，孟雄除了这一把斧头之外，还有不少的兵器。

    而且，十八般武技样样精通。

    陆尘却是面色平静，仿佛并没有将这一招放在眼里，他的身躯轻轻一扭动，人已急速后退。

    而孟雄手中的斧头，却是突然脱手而出，盘旋着朝着陆尘砍了过来。

    而他本人，一抖手中的长剑，化为一道流光，冲向了陆尘。

    “呵呵！孟雄终于拿出了自己的绝招！”

    “想不到，孟老大居然还会剑法，倒是从来没有见过啊！”

    “这陆尘倒是有些手段，居然逼得孟雄大哥使出了自己的底牌，呵呵，这下有好戏看了！”

    然而，陆尘的眼中，却闪过一丝不屑的神色。

    在自己面前用剑？简直是自取其辱。

