    歌声犹在耳，可方醒的话却如同是惊雷般的炸醒了朱高煦。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    缓缓走到栏杆边上，也许是秦淮河的风情感染到了他，朱高煦难得的忧郁了。

    “我是老二，而且靖难之役我多次出生入死，连父皇都说要我好好干，以后我大哥的身体不好……”

    那是你爹死里逃生后的胡言乱语好不好！

    方醒觉得朱棣也是够可以的，明明长子在世子的位置上坐稳了，可他还要自己弄些乱子出来。

    “可等父皇进了金陵城，却把这事给忘了。”

    朱高煦怅然的道：“我大哥从小就笑眯眯的，谁都不怕他，可到了金陵城后，那些堂兄弟都欺负他长得胖，叫他胖子……”

    朱高煦的声音有些低沉：“那时候三兄弟我最厉害，所以每次我都和那些骂他的人打架，然后被皇爷爷责打，可当他问我原因，我每次都咬牙不说……”

    方醒微微转头，不去看朱高煦那有些微红的眼睛。

    “……后来，老三劝我别闹了，不然父皇会收拾我，可我就是不服气！”

    朱高煦的性子有些逆反中二，劝他别闹了会是什么结果？

    方醒活动了一下身体，免得跳下水后抽筋，然后才淡淡的道：“王爷，你这性子也只能去沙场征战，治国……怕是够呛！”

    说完方醒就看到载着刚才歌者的画舫缓缓而来，就双脚绷紧，随时都准备跳下去。

    哥这次劝解你了一番，算是偿还了你在兵部的照拂，大家以后互不相欠罢，免得我想到你最后被变成烧烤心中不忍。

    可等了半饷，朱高煦一点动静都没有，方醒觉得真是活久见了。

    难道他喝多了？

    朱高煦抬起头来，苦笑道：“你说的我都知道，要是我上去的话，这大明说不定就乱了。”

    哟呵！

    方醒仔细盯着朱高煦，觉得这货不会是在刚才被人给夺舍了吧。

    朱高煦一脸纠结的道：“我只是心有不甘罢了。”

    合着你是在闹别扭啊！

    方醒摇摇头，看到正好过来的画舫，就吹了声轻浮的口哨，喊道：“嗨！美人，再来一曲吧，咱这里可是有个豪奢的家伙！赏钱少不了你……”

    里面刚才还有零星的琴弦抚动声，等方醒的喊声一出来，就变得静悄悄的。

    方醒和朱高熙面面相觑，朱高熙低声道：“这可是你惹出来的事，别找我，我里面还有两个呢！”

    经过一番话后，朱高熙已经忘记了自称本王。

    方醒微笑道：“当然，一人做事一人当，不过…若是那女子貌美如花呢？”

    朱高熙犹豫了一下，最后豪爽的道：“大丈夫说话算话！不过我就担心你勾搭不上船上的女子，到时候我可会出手。”

    方醒不屑的道：“想我方某万花丛中过，片叶不沾身，不过是一个女子，你且等着，看我的！”

    正好两船平行，方醒一回头，就看到对面揭起了帘子，他就干咳一声，搜肠刮肚的想着自己记得的诗词……

    对面的灯光很亮，肯定是点了不少大蜡烛。方醒的视力不错，等那掀帘子的女子闪开后，就酝酿了一下情绪，准备吟诗一……然后就目瞪口呆的把诗词给忘光了。

    对面船舱里的男子急的说了一句话，然后帘子就被放下来了，隔断了双方的视线。

    朱高煦刚才没注意，只是在想着心事，这时看到方醒呆滞的模样，就羡慕的道：“那女子可是美貌无双？”

    方醒晕乎乎的道：“啊？对，美貌无双。”

    等回到了船舱里，方醒还是有些魂不守舍的，连那个朱济熿频频打量着他都不知道。

    静月看到这模样，就低声问了朱高煦。

    朱高煦大笑道：“没事，方醒刚才遇到了一个绝色美人，此刻定然是在回味无穷啊！”

    静月闻言和朱高熙换了个不屑的眼神，心想，老娘就知道没有男人不偷腥的，你方醒不过是假道学而已，装什么圣人！

    朱济熿闻言就挑挑眉，摸着短须道：“方先生可是看中了哪位女子？给本王说说，明日当会送到府上。”

    这话咋就那么像是招揽呢？而且先去这货可是叫的方醒，怎地出去外面一趟就改口了呢？

    方醒瞟了那个笑吟吟的静月一眼，打个哈哈道：“王爷还是叫我方醒吧，不然我担心被人抓住了口舌之罪。”

    朱济熿怔了一下道：“方先生何必如此，本王听说你算术无双，而且还是我那侄子的老师，当得起这个称呼。”

    侄子？

    方醒不禁打量着这位郡王，心想你的口气倒是大，可你却不是朱棣的儿子。

    朱高煦一边听两人说话，一边叫人来唱曲，马上就把气氛弄得热烈起来。

    琴声撩拨着心弦，舞姿摇曳，吸引着男人们的眼神，而静月则是去了下面。

    方醒显得有些心事重重的样子，和朱高煦两人喝了一壶酒，然后就起身道：“方醒不胜酒力，暂且告退了。”

    朱高煦一把就拉住方醒不让走，朱济熿也是斜睨着道：“方先生这是不给我和二哥的面子吗？”

    方醒淡淡的道：“方某平头百姓一个，当不起，再说家中人还在等候，抱歉得很。”

    朱高煦看到方醒意态坚决，就起身道：“好罢，我送你出城。”

    别人在夜禁难以出门，可朱高煦却没有这个忌讳。

    朱济熿面色如常的道：“今夜静月可是专门等候二哥，那何不如让小弟去送呢。”

    方醒心中的警惕到了最高，退却道：“不必了，我自有出去的方法。”

    说完方醒对朱高煦拱手道：“夜深露重，王爷小心着凉了。”说着他给了朱高煦一个意味深长的眼神，转身就走。

    朱济熿一下就追了过去，留下了思索中的朱高煦。

    方醒到了下面，就看到辛老七正和小刀把守着木梯的两边，而那几个大汉都鼻青脸肿的，一看就是被揍了一顿。

    看到方醒下来，小刀笑嘻嘻的道：“少爷，少夫人肯定在家中等急了，回去不会罚我和七哥明天不许吃饭吧。”

    方醒点点头：“那可说不准。”

    两人护着方醒到了船边，辛老七对船工道：“老哥，麻烦靠一下岸，我们要回去了。”

    船工急忙就吆喝起来，几人配合，慢慢的把船朝着岸边驶去。

    这时朱济熿也下来了，他招手道：“方先生且等等，待本王送你。”

    方醒回身拱手道：“王爷不必了，方某能出城。”

    朱济熿的表情就更亲切了，热情的道：“要的要的……”

    “不用了，我送他出城！”