    第318章 女孩的过往   

    “不陨神国，那是什么东西？”

    

    玛莲娜被杨牧凌厉的眼神吓一跳，眼神畏惧地问道。

    

    杨牧心中想着，如果玛莲娜直接回答不是，那么大概率就是“不陨神国”成员。

    

    而眼下玛莲娜的回答，再加上神态，让他意识到自己可能神经绷得太紧，疑神疑鬼。

    

    “我真的没对你撒谎！”

    

    玛莲娜看出杨牧怀疑她，咬了咬嘴唇，“我家以前其实很有钱的，那个卖药的，他是故意找我麻烦。

    他觉得我可能还藏有很多钱，所以想要试试看能不能从我身上赚大钱，但我真的没钱！”

    

    “你家以前很有钱？”

    

    杨牧一怔，左右扫了眼，没发现其他人影，“对了，你父母呢，他们都不在家？”

    

    “他们都死了，就只剩下我和弟弟。”

    玛莲娜回答道。

    

    “呃……”杨牧望着一脸坚强的玛莲娜，尴尬道，“抱歉，我问了不该问的话。”

    

    玛莲娜呆住，心道这人真是奇怪，自己现在只是个穷鬼，又是个小孩，他那么厉害，却竟然愿意给我道歉？

    

    “你愿意听一听，我家以前的事情吗？”

    玛莲娜迟疑着说道。

    

    杨牧这才明白，她并非不愿意说，而是怕自己压根没耐心去听。

    

    从这个细节可以看出，她之前想必吃过许多苦头。

    

    杨牧点头：“你愿意说，我便愿意听。”

    

    随着玛莲娜的讲述，杨牧很快知晓关于她的故事。

    

    玛莲娜出生于一个富商之家，从小锦衣玉食，她的英语是跟父亲专门请来的家庭教师学的。

    

    只是，幸福的生活并没有持续下去，两年前，玛莲娜的父母忽然得了重病身亡，留下她和弟弟两人和诺大的公司。

    

    后来，她的亲叔叔上门，说她父亲去世前犯下巨大的决策失误，导致公司如今欠下大笔债务。

    

    玛莲娜和弟弟不过是几岁的孩子，根本反抗不了，甚至连询问是什么债务，人家都懒得回答。

    

    最终，公司没了，也被从别墅里赶了出来。

    

    杨牧听完，心中感慨，这女孩的经历比自己还要坎坷，自己是小时候一直很穷，玛莲娜则小小年纪就经历人生的大起大落。

    

    “我说的，都是真话。

    现在，你可以给我一笔钱，让我去找莱恩买药，医治我弟弟吗？

    我发誓，这钱算是我借你的，以后一定会还给你！”

    女孩一脸恳切地望着杨牧。

    

    杨牧摇头：“我不会给你钱。

    那个莱恩根本是在试探你，如果你真的给出一千美金，你以为这件事情就算完了？

    

    他会猜测你身上还藏着更多的钱，下一步，他或许就不只是要你的钱，甚至还要你们姐弟的命。”

    

    玛莲娜听得傻眼，越想越有可能，心中一阵后怕。

    

    她经历再多的事情，却依旧是个孩子，对这个世界的丑恶，还是不够了解。

    

    “不过你放心，我会把你弟弟治好。”

    

    杨牧说着，从身上取出几根银针。

    

    玛莲娜还没弄清楚什么情况，就见杨牧已经把几根银针，刺入到弟弟诺亚的身上。

    

    “你干什么？

    不要！不要伤害我弟弟！”

    

    她何曾见过这种治疗方式，那么细长的金属针，刺入人体，这不是杀人吗？

    

    玛莲娜实在想不明白，为什么这个刚才还表现得很友善的男人要害自己弟弟，当即扑向杨牧，想要把他推开。

    

    杨牧左手伸出，摁住她脑门，她像是前冲却被摁住的斗牛一样，丝毫无法再前进一步。

    

    “害你弟弟对我能有什么好处？”

    杨牧说道。

    

    玛莲娜愣愣望着杨牧，这点她也想不明白。

    

    “姐，姐姐……”   

    耳边，传来对玛莲娜而言，犹如天籁般的声音。

    

    她身体一颤，朝诺亚看去，便见诺亚竟是睁开眼睛，正看向自己。

    

    诺亚看起来依旧极为虚弱，但身上那不健康的潮红已经消退，整个人的气色要比先前好了太多。

    

    “他已经退烧了，接下来，只需要好好休息就行。”

    

    杨牧收起银针，考虑到小男孩根本没条件去进行下一步的调养，他索性将一丝真气渡入小男孩体内。

    

    如此一来，小男孩只需要正常睡一觉，醒来后，便能完全恢复过来。

    

    玛莲娜看向杨牧，眼睛发亮，这一刻，杨牧在她眼里，背后仿佛有万丈光芒，是那么的耀眼。

    

    她语气虔诚：“您……您是上帝派来拯救我们的天使大人吗？”

    

    “天使？”

    杨牧笑出声，摇头，“我不信上帝，我也不是那种鸟人。”

    

    他取出钱包，从里面拿出一千美金，放到玛莲娜面前。

    

    玛莲娜疑惑地看着他，不明白他是什么意思，既然已经治好自己弟弟的病，那为什么还要给自己钱？

    

    “你弟弟大病初愈，总要让他吃点好东西补补身体。

    这些钱你留着，就当是我借给你们姐弟的，长大后再把钱还给我就行！”

    

    杨牧完全可以给玛莲娜更多的钱，但那对玛莲娜来说，或许反而是一场灾祸。

    

    虽说是借，但根本没告诉对方要去哪里还，这么说不过是担心对方不愿意接受。

    

    将钱给了玛莲娜后，他起身离开，不打算继续在这边停留。

    

    他可不是来这边旅游的！   

    刚走出屋子，他身后传来玛莲娜的焦急的声音：“您等等！”

    

    杨牧转身看去，看到让他诧异的一幕。

    

    只见玛莲娜将她弟弟背着，气喘吁吁地跑来。

    

    “你还有什么事？”

    杨牧不解道。

    

    玛莲娜反问道：“大人您接下来是要去哪？”

    

    杨牧道：“去富人别墅区找人。”

    

    玛莲娜喜道：“那太好了，以前我就是住在那边的，我可以给您带路！”

    

    有人带路，那倒是再好不过，但杨牧看玛莲娜这阵仗，却感觉有些不对劲，你把你弟弟背着一起跑来，是什么意思？

    

    玛莲娜解释道：“我担心之前那几个人跑回来报复！”

    

    杨牧露出恍然神色，也对，如果自己离开，那几个家伙来报复，的确很麻烦。

    

    “既然如此，那你帮我带路吧，后面，我会给你安排另一个住处。”

    杨牧心想送佛送到西，再帮这对姐弟一把便是。

    

    玛莲娜带着杨牧朝富人区走去，路上不时瞥杨牧一眼，眼底深处带着期盼和担忧，也不知在想些什么。

    

    

    

