    不过在听说《明日之光》是他的作品时，也就对这个布里恩有了一个初步的印象。

    明日之光听着似乎是科幻片，但其实不是，它是一部很有名的励志片，讲述的是一个生活在社会中下层的M国男职工在经历失业、妻子与之离婚、孩子重病的绝望后，如何一步步寻回光明重获新生的故事。

    这个电影似乎是五六年前的了，那时候在国内上映的票房就不低，所以江小白对它有些印象。

    “那有说要找我演什么角色吗？”江小白问。

    “没有，打电话的是布里恩的助理，只说是有工作上的事要联系你，并没有说具体什么工作，但能被对方找到就肯定是好事，我先提前恭喜你了。”

    说完事情，卡门就挂了电话。

    江小白则是去看起了有关布里恩导演的资料。

    这个导演走的不是大制作大场面的路子，他拍的片子更重在叙事，片中的人物往往感情细腻，多有一些感动人心的桥段来赚人眼泪，却又不会刻意矫情，正是这种感情才会更打动人。

    不过因为他拍的并不是商业爆米花电影，所以知名度没有前者那些导演大，票房也稍弱一些，但论口碑他是绝对不差的。

    看完后江小白却是皱起了眉。

    她想在网上搜一搜有关于布里恩新电影的事，但是奇怪的是并没有相关新闻，没有见到他有筹拍新电影的消息。

    这就有些奇怪了，按理说电影都是先定主要演员的，定完后也就可以官宣了，至于配角之类的可以在之后慢慢找，甚至可以在拍摄的时候同步寻找，他现在找到自己，那么理应主角们已经定下，网上也应该能找到相关动态的。

    可事实上却没有。

    是的，江小白肯定自己就是配角，因为她不可能在这样一个导演的戏中饰演主要演员，老实说，她还没有这个资格。

    她在戴恩的《破晓之战》中算是一名戏份比较多的配角，真要勉强算也能算是主角之一，毕竟那部电影的设定是有五个族，江小白就是其中龙族的“代言人”，说她是主角之一也不算过分。

    但那是因为戴恩是个扑街导演，他的剧也是个扑街剧，要投资没投资，要演员没演员，这种情况下才能轮得到自己！

    否则哪怕自己在国内再有名，在国际电影里也很难仅靠个人实力拿到大片里的女主角。

    况且她在国内也不是顶尖的存在，论在世界上的影响力，有的是人比她强，她只能算是个年轻的后辈。

    找了半天，江小白也只得放弃的放下了平板。

    她本想着如果能自己找到新电影的相关资料，那也能提前做一些准备，一个电影里的外国面孔往往不会多，只要找到电影的基本介绍，那江小白也许就能锁定角色，这样在今晚准备一番，明天接到电话也不会一脸抓瞎。

    但现在看来是没戏了。

    江小白摇摇头，给董冉打了个电话，把情况先跟她报备一声，然后就睡觉去了。

    第二天拍戏时，董冉直接来到了片场。

    “这个工作机会有些激动人心，虽然不知道角色是什么，但不妨碍我的期待。”董冉对江小白说，“所以我干脆过来了，这样接到电话也方便咱们探讨。”

    走出国门能接国外的戏是一个突破，但国外的戏也有高下之分，布里恩在M国导演里也许不是顶尖的那一类，但绝对是个知名导演，这比起戴恩来说已经强了一百倍，只要江小白能接演，那就算是一个更大的突破了。

    只有在更大的舞台上才能展现自我，想要走到世界上更多人的目光中，就只能站到最高处，这无疑是一次好机会。

    所以董冉想想也有些兴奋，昨天在接到江小白电话后她就决定今天来剧组。

    “小白姐稳住，你好好拍你的戏，不要影响到工作。”明珠提醒。

    她在听到消息后也很激动，很替江小白开心，不过她是助理，再激动也不会影响到什么，可如果江小白也这样，那上午的戏拍起来怕是有些艰难。

    “放心，我稳得住。”

    江小白笑着说。

    期待肯定是有的，但对她的影响却没那么大，昨天接完电话后她不还是很快入睡了吗？而且还睡的很香，一觉到天亮。

    想当符师就一定要耐得住性子，可以有心绪起伏，但一定要有随时将其稳住的能力，否则即使当成符师上限也不会太高。

    果然如她所说，上午拍戏时江小白仍然在状态里，通过率如往常一样，任谁也看不出她有心事。

    只是……

    一上午，董冉的电话也没有响。

    拍完一上午的工作，到了中午吃饭时，江小白就看到董冉和明珠有些忧心不安。

    “小白姐，电话没有人打，会不会是对方换人了？”明珠不太有信心的问。

    “别这么想，不一定的。”董冉安慰起来，“导演那边很忙的，很多事情需要布置，不一定会随时想着一个配角的事情，我们再等等就好了。”

    “嗯！”明珠重重点头。

    “别有什么压力，有机会更好，如果没有，再我就再努力一些，争取将来会有更大的机会。”江小白笑道。

    “就你这样的心性，想不火都难。”董冉都有些感慨了，“想想你刚进圈子里的焦躁，再看看你现在的样子……你进步成长的太多了，所以红不是没有原因的。”

    江小白听后沉默下来。

    这……

    还真不是因为这个。

    “小白，洛拉的电话。”

    韩昱安朝着江小白招了招手，指指他正亮着的手机。

    “来了。”

    江小白应了一声，走近后就从韩昱安的屏幕里看到了可爱漂亮的小洛拉。

    “小白师父中午好呀。”洛拉笑兮兮的打招呼，“最近好像又有变漂亮呢！”

    “你也是。”江小白笑说：“打电话过来是想你爸爸了吗？”

    “我一天不给老爸打电话他就担心的不得了，他老说我离不开他，但我觉得是他离不开我才对！”洛拉说着就皱了皱鼻子。

