    第262章凯厄斯！你有毛病啊！

    以骨灰铺筑的花园道路到了尽头，辛西娅这会确定地面上再没有什么奇怪的东西了，取而代之的是光洁的黑曜石地面，尽头连通着一扇黑雾缭绕的地狱之门。

    它的顶端高耸入浓稠透不进光的黑暗，门的两边皆是一片黑色浓雾缭绕，无数亡灵蜂拥而去。

    辛西娅的脚小心翼翼的踩到了地面，她依旧牵着凯厄斯的手也不敢放开，置身于亡灵堆中等着排队进入那扇大门。

    不少路过他们身边的亡灵都会停下脚步回眸看他们两眼，但凯厄斯面无表情一副生人勿进的模样，直接打消了所有亡灵试图上前来讨好的心思。

    唯独一个脑袋上有一长条狰狞伤口，还在滋滋冒血的亡灵飘到了辛西娅身边，在她耳边低语了句谢谢就飞速钻入了前面的队伍里，这搞得她有点不明所以。

    那扇紧闭的大门发出一声沉重的低吟，门在所有亡灵的期待眼神中向两边开启，里面吹出来一股飓风，狂风让辛西娅眯起眼睛，只看着无数亡灵都被风吹上了天，一部分的骨头都脱离身体吹飞了出去在空中乱晃荡，场景十分诡异。

    凯厄斯平静的说：“你如果害怕我们可以返回。”

    辛西娅望向远方，看着地狱之门已经打开了大半，“没什么好怕的，我以后也会经过这里。”

    凯厄斯骤然停住脚步，收紧的手指一下将她的手臂拉扯回来，他咬牙切齿的问，“你宁愿去面对死亡，也不想呆在我身边？”

    辛西娅吃痛的皱起眉，“凯厄斯、你弄疼我了。”

    “你感觉到疼了？”凯厄斯的嗓音放缓，融入黑暗之中，“我也疼。”

    他的力气一点都没小，辛西娅抬起眼，眼眶微微泛红，白嫩的脸上泪水滑落。

    她真疼哭了，真想怯弱的向他投降算了，向他坦白一切，可她更惧怕死亡，她确实是个自私鬼。

    凯厄斯凝视了她好一会，酸胀的痛感被他狠狠压下去，他放松了拉着她的手，又伸手抹去她脸上的泪水，声音低沉坚定，“我不会给你死亡的权力。”

    辛西娅深深吸了一口气，抖着唇说：“你是不是太自私了，光明神从来都是无私的。”

    被黑暗笼罩面庞的凯厄斯轻笑了一下，越是难过，他的情绪就愈发的平静，“我只是不想你离开。”

    “砰砰砰！”

    前方忽然传来了物体撞击的声响，辛西娅下意识的转眸望去，她湿漉漉还在掉眼泪的眼睛，朦胧的视线里看见前面的亡灵在尖叫逃窜，有一坨黑色的东西正在急速向他们狂奔而来，一路顶撞散了无数亡灵身体，将他们的骨架撞的支离破碎，画面恐怖极了。

    那是...什么？

    辛西娅一时间忘了哭，将注意力全部转移到前面，她看见了亡灵堆里面脱颖而出的一颗硕大黑色狗头。

    只是一条狗而已，这似乎没什么稀奇的，直到她又看见那些分散的亡灵堆里，又左右冒出来了两颗一模一样的狗头。

    她这会连悲伤都忘了，直勾勾的盯着那体型庞大基因突变，拥有三个脑袋的狗甩着舌头飞溅着唾液向她冲来。

    “那是...什么？”

    凯厄斯见她看傻了，如实回答，“送你的狗。”

    送她的...狗？！

    它那溅口水的模样分明是想吃掉她吧！

    辛西娅看着它马上就要冲过来了，惊叫一声手脚并用跳上了凯厄斯的身体，她像只树袋熊般两腿死死卡在他的胯骨上，双手抱着他的脖子，“凯厄斯！你有毛病啊！你送我这个干嘛！”

    她受不了的骂出声，整个人扒拉在他身上瑟瑟发抖。

    她的反应和凯厄斯预想的不太一样，但她投怀送抱的行为对他很适用，凯厄斯单手环住她的腰，也没介意她骂他的话，只看着那头笔直跑来的三头犬，淡声问，“不喜欢？”

    “谁喜欢有三个脑袋的狗啊！”她红着眼看上去又要哭了。

    心脏被她的可怜模样触动，凯厄斯单手环着她，一手朝着最中间的那只狗头隔空挥了一巴掌。

    伴随着嗷呜一声的痛呼，那只大狗直接被凯厄斯一巴掌甩飞了出去，在地上翻滚几圈压扁了不少亡灵才停了下来。

    “好了。”他轻抚着她的背部，轻声安慰。

    那只狗趴在地上，六只血红色的眼睛里泛着人性化的楚楚可怜，它看上去也不知道自己为什么平白无故的被打了一巴掌。

    辛西娅的身体还是控制不住的抖了一下，这只狗无论是体型还是基因突变的脑袋，都让她感到恐惧。

    凯厄斯没有错过她的眼神，他很快就对爱神拟写的那本书在心底发出了质疑，耐着性子拍了拍她的脊背，“只是一条狗。”

    辛西娅的心脏砰砰直跳，直到狗被他们甩在了身后远远的也没跟上来，她才逐渐冷静，用着平静的语气试图掩饰自己的丢人行经，“没人会喜欢那吓人的玩意儿。”

    “你喜欢什么？”凯厄斯问她，“我都可以满足你。”

    辛西娅只要微微抬脸就能挨到他的脸上，她盯着那无瑕疵的皮肤半晌，“没什么喜欢的。”

    凯厄斯嘲讽她，“谎言。”

    辛西娅默默收回目光。

    地狱太危险了，这回她无论如何都不想从凯厄斯身上下来，她的内心不禁感叹要见一面乔伊斯实在太不容易，而乔伊斯一路从泥潭来到这里进入地狱等待转生，想必也经历了不少苦难。

    凯厄斯抱着她踩踏过那些被三头犬碾碎的亡灵身体，走进地狱之门。

    一阵黑雾弥漫在眼前，几秒钟的缥缈后就丝滑的散去，一艘华丽而精致的大轮船停靠在黑河水的码头上。

    死亡河水里翻滚着大量的惨白骨头，亡灵的哀歌不断在水面上唱响。

    凯厄斯带着辛西娅踏上夹板，一身黑色长袍的船长看见黑暗中唯一的发光体走上船，走过来恭敬的低下脑袋，“光明神。”

    黑暗神死亡，光明神统治地狱，自然里面存在着的所有工作的小神都听命于他。

    ?  ?票票又少了

    ?      (╯‵□′)╯︵┻━┻

    ?      有月票嘛，投几张，要跌出去了

    ?      ε=(′ο｀*)))唉

    ?  

    ????      

    (本章完)

