    外面的说话声越来越近，苏城在大殿之内心急，目光瞬间就看向了慈航道人神像下面的供桌，但是看那供桌的桌布不过一尺，根本不能像电视剧中那样，躲藏进去，左顾右看，又听人声将近，一时心急，干脆便躲在了慈航道人神像之后。

    平息静气，苏城运用【血躯】，自身的温度迅速下降，躲在这慈航道人的神像背后，无声无息，但是左右并无遮掩之处，一旦有人来到侧面，很容易就能看到苏城。

    现在的苏城，只能是听天由命了。

    并且在适才他们说话中，苏城感觉听到了天大秘密，那就是关于观世音菩萨现世的事。

    以及他好像莫名其妙的牵扯到了这件事情之中。

    “怎么回事？这殿里面当值人手呢？”

    进门的和尚声音震怒。

    “不定去哪里偷懒了。”

    后面又有声音道。

    “混账！”

    和尚声音怒斥道：“在这时候，怎么还有人敢偷懒？”

    苏城就在慈航道人的神像之后，听着前面脚步轻渡，几次都到了神像边缘，只要再往前走一两步，可能在转身之时，就能看到苏城，但是那个人偏偏扭过身去。

    “迎驾之事准备的如何了？”

    和尚又问道。

    “一切都已经准备妥当，只等着子时以后，我们便能去迎接庄王。”

    后面的声音说道。

    迎驾庄王？

    苏城在神像之后，一点声音都没有发出，静静的听着前面的密谋。

    楚庄王可是这天下间有数的雄主，楚国能够发展到今天这般，少不了楚庄王这个推手，但是苏城在这里听到的，是这些人要“迎接庄王”。

    结合昨天晚上见到的那个鬼，这一个迎接，多半就是将庄王的鬼魂接走。

    苏城心中乱七八糟，但是气息不见丝毫紊乱。

    殿内有人说道：“前些日子，我去阴曹地府，翻看生死薄的时候，看到庄王尚有三年阳寿。”

    这该是真的。

    苏城心中暗道，历史上面的楚庄王是在庄王二十三年死的，而现在是楚庄王二十年，若说有三年阳寿，却也合得上。

    “楚庄王问鼎中原，杀人盈野，罪孽深重，该当有此一劫。”

    和尚在前面说道：“等到观自在菩萨现世之时，自然能让他迷途知返，待到那时候，当会让他回来，那时候的他便知道世间因果报应，自然就会行善积德，将楚国这千里恶土，变成净土佛国。”

    “今夜回去之时，鬼兵不必全点，一些心中有执念的鬼物想要留在人间，便让他们在人间一段时间吧，黎明之前的那一段时间，正是最黑暗的时候，等到观世音菩萨降世之后，自能够降妖伏魔，还这世间一个清净。”

    和尚在前面微微到来，将事情一件件的安排下去。

    苏城身在慈航道人的神像之后，却是越听越吃惊，眼下慈航道观所做的一切，都是在为观世音菩萨降世而做的铺垫，甚至连他本人，可能都是菩萨降世的踏脚石，而为了菩萨降世，这些人甚至不惜在人间留下鬼物。

    看样子，像是苏城昨夜所看，那个老汉杀了周顺生以及他自己儿子的事情，也是和尚为观世音菩萨降世所做的铺垫。

    在观世音菩萨来到郢城之前，这郢城里面妖魔鬼怪越多越好，如此等到观世音菩萨来的时候，才能够普度众生。

    “回去都做准备吧。”

    和尚在前面说道：“皇宫那边已经开了宴席，等到亥时，我们一并进入皇宫，将庄王接出来。”

    “是。”

    “是。”

    外面有两声应道。

    “从是西方，过十万亿佛土，有世界名曰极乐。其土有佛，号阿弥陀，今现在说法。舍利弗，彼土何故名为极乐?其国众生，无有众苦，但受诸乐，故名极乐……”

    和尚端坐在慈航道人的神像之前，口中念念叨叨，经文之中，大有慈悲之意。

    苏城背靠在慈航道人的神像之后，眼睛扫视两边，平心静气，默默的听着前面和尚念诵经文。

    【心所法抗性+1】

    【心所法抗性+1】

    苏城内心之中，逐渐浮现了这样的信息。

    心所法？

    苏城凝神感知，穿越之前，他在一个寺庙游玩的时候，免费领了一些佛经，在家中的时候闲来无事也琢磨过，所为的心所法，应该是大乘佛门五位百法之一。

    五位百法，是大乘佛门对一切宇宙万法的分类，其中的五位，分别是【心法】【心所法】【色法】【无为法】还有一样名字比较长，苏城已经记不太清楚了。

    【心所法抗性+1】

    【心所法抗性+1】

    这样的信息时不时从苏城的心中浮现，苏城背靠慈航神像，乐的挂机加抗性，如是闭着眼睛，静静的听着外面和尚念诵。

    只不过这样的静谧没有持续多久，在心所法的抗性加到了二十左右的时候，苏城发现了不对劲。

    他对于【血躯】的掌握正在不断退化，他对于体温的掌握也越来越吃力了。

    不对劲……

    苏城检查自身，感知自己身体。

    每当他挂机加抗性的时候，自身的血躯就会出现一定程度的退化，但是当他专心致志应用血躯的时候，这一点退化很快就弥补过来了。

    抗性的增加，应该是依靠自身的修为转换的。

    幽冥血海经和玄门，西方教的经咒都有冲突，在修行幽冥血海经之后，就不能再修行佛道法门。

    “南无阿弥多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他。阿弥利都婆毗。阿弥利哆。悉耽婆毗，阿弥唎哆。毗迦兰帝。阿弥唎哆。毗迦兰多。伽弥腻。伽伽那。枳多迦利。娑婆诃……”

    前面的和尚念诵了这一段经文，而后猛然起身。

    【西方往生咒抗性+1】

    苏城心中明悟。

    “我们走吧。”

    在正殿的和尚起身说了一句，向着外面走去。

    苏城一直在神像后面，听着外面“哗哗哗”的盔甲抖动声音，乱嗡嗡的脚步声音尽皆没有的时候，才小心翼翼的探出了头。

    “呼……”

    苏城长出了一口气，能够在这个地方躲到现在，还真是幸运啊。

    转过身来，苏城看向了慈航道人的神像，只见在他看来，那慈航道人神像的眼眶处，忽然便流出来了两行泪水。

