
0584

说定这些事后，陈西继续向门外走去，这时林海再次叫住了他：“安保问题，谁来负责？我是说除了M国人自己提供的安全保卫以外，我们能带多少武装人员去纽约？你觉得这次会议安全么？”

“应该会比较放心吧？”想了想，陈西回答道，“至少之前像这样的会议，M国人还没有出过问题。”

“M国人连总统都被人干掉过好几个，所以安全问题我可不太放心。虽然我是不怕有人对我本人搞什么暗杀，但处理这种事总是很麻烦。”

“那你带上卫队应该就够了。科宁斯现在已经干得很不错了，他能应付这个任务。而且你的卫队有50名经验丰富的老兵，加上M国人自己的安保力量，也足够应对各种暗杀情况了。”

“那好吧，安保的问题就交给科宁斯，你负责参加会议的事。至于我，就当去纽约旅游了。不过在此之前，我还得给家里请假。”

“又要给家里说出国公差了？”

“不，公司培训。总是出差，这个借口可不怎么好，出入境记录可是很麻烦的东西。”林海耸耸肩，一脸的无奈样，“修改那些记录次数多了，总会出什么纰漏的，还是这样比较好。”

——————————————————————————————

“为了不引人注意，我们先将搭乘私人飞机，降落于肯尼迪国际机场，转乘地面车辆去联合国总部大楼里露个面后，就可以离开了，之后两到三天的时间内，是我们的自由时间，这个时间长短取决于会议的进展情况。”一架正飞向纽约的波音公务机3上，科宁斯拿着数据板正向林海解说他们抵达目的地后的行程。

“陈西他们什么时候到纽约？”林海坐在离航窗最近的位子上，目光直盯着外面的风景，头也不回的说道。

“士官长和谈判小队……”科宁斯看了一眼时间，继续回答道，“他们半个小时前就已经到达了肯尼迪机场，如果没有什么意外，他们会先到联合国总部附近预定的酒店住下，做一些会议前的准备。安保方面他们也是自己负责，不用我们再过于操心了。”

“这次多少要注意一些。”这时林海才回过头来，看着科宁斯说道，“我不太相信M国人，他们有可能会使什么阴招，比如说扣压我之类的事，比起什么声誉受损和扣下我后能从我们手上得到更多先进技术的事，他们不见得不会做这种事。除此之外，做为思晶人忠实走狗的神圣兄弟会，也难免会在这次会议期间搞出点什么风波来。”

“这一点我想应该不用担心。”科宁斯说道，“发生第一种情况时，我们将护卫您前往维恩生物科技公司总部，那里有足够的防御力，足以支撑到李白上校驾机抵达。而且维恩生物科技公司总部正好也在曼哈顿区，和联合国总部同样都位于第一大道上，就算步行，十分钟之内也能到达。至于神圣兄弟会可能进行的袭击，光是M国方面提供的安保计划，就不用太过于担心了。他们在纽约准备了六十台对地监听仪，整个纽约大城区都在监听仪的工作范围之内。除此之外，三个重装师的地面兵力也在纽约附近集结，加上周围密集的空军基地，就算是思晶人亲自出手，也能把它们打回去，当然这得看思晶人有多认真了。另外，会议期间，代表们入住的酒店和会议场，都会被纽约警方加派警力警戒，所有入住酒店和会场附近的大楼顶部，都计划安排狙击小组守卫，要进入这些区域，不管是行人或者车辆，都要进入三次以上的安全检查，空中也有相应的直升机进行巡逻，所以暗杀也不太好使。之所以M国人要把会谈安排在一个月后，除了大家都需要准备会议时使用的资料外，安保也是他们要准备的。”

“基本的安全看来应该没什么问题了。”林海点点头，又看了一眼机舱外，远处已经能看到城市的轮廓了，这说明要抵达纽约了。

坐了一会儿，林海又说道：“M国人安排，我们不用担心思晶人或者神圣兄弟会的袭击了，这次卫队要注意的，就是防备M国人可能会对我们下手。”

正在用数据板整理情报的科宁斯立刻回答道：“是的，我们的安保计划也是主要针对的这一块。所以请不用担心，虽然我们明面上只有50人，但在纽约，我们可并不只有这50人。”

“希望这次就只是开个会，不需要动用到其他部队。”林海再次沉默了起来，一直到飞机降落在机场中。

“长官，您看。”下了飞机后，科宁斯伸手指了指远处另一架正在降落的客机说道，“那是其他国家元首的飞机。”

听到这话，林海回头看了一眼，对方降落的跑道已经被封闭起来，普通人根本无法接近不说，一条红毯和登机梯也早已准备就绪。

“与我们关系不算很大，不过可以帮我们吸引别人的注意力。”林海说道，由于要保持低调，他们乘坐的公务机是和其他人的公务机一样，混在等待降落的机群中按正常流程降落，所以没人知道铁鹰的大头目已经到达了M国，而且正混在一些同样乘坐私人公务机到达肯尼迪机场的人群里，悄悄的登上了由十辆外形一致的越野车车队，就连M国人都不知道。毕竟回复他们的时候，只是说铁鹰的指挥官会到场，但具体时间却没有告诉他们。

“看起来，是Y国人呢。”科宁斯又说道，“应该是他们的首相。”

“大概吧，仪仗队都出动了。”林海坐上车，又看了一眼对方，“人还没有出来，大概还要折腾一会儿，我们先离开这里。”

“需要帮您取下假脸么？”

“等到了联合国再说吧。”林海摸了摸脸，由于不能在普通人聚集的地方戴上那么显眼的金色面罩，又不可能在M国这种到处都有监控的地方露出真面目，下飞机前，林海脸上戴着一层所谓人皮面具的东西，也就是一张假脸，与他真实面孔完全不同的脸。

“现在Y国人到了，交通可能会受到一些影响，不过我有安排其他路线。”

“那就出发吧。”林海叹了一口气后说道，“想到要在这里等到会议结束，就觉得浑身难受。感觉我像是得了被害妄想症一样。”

“这只是错觉罢了。”科宁斯笑道，“这只是说明您对那些元首们没什么好感。看看这个。”一边说着，科宁斯又指了指机场外，那些警戒中的M军士兵，“这些家伙的装备比穆特基地的同伴要好上很多啊，M国人果然还是把最好的东西部署在国内了。”

“哦，动力外骨骼嘛。”林海摇摇头，“我们也不是第一次见过这种东西了。之前在亚尔文森的时候，M军特种部队就装备有这东西。现在看来，这些士兵装备的和之前看到的并没有多大区别，只是现在M军已经将它们量产化了，可以大批装备部队了。”

科宁斯笑道：“没错，这些很多都还是简化版本，只提供了最基础力量辅助功能，没有增加任何防御功能，只有少数人和机枪手才装备有装甲板的装甲动力外骨骼。不过已经不错了，至少现在我们看到的M军士兵，所有人都有一套动力外骨骼。”

“还是有些奇怪。”林海仍然摇头说道，“这个时候就把部队派到明面上来，也未免太过小心了点儿吧，虽然是迎接Y国首相，可是现在就把正规军给派出来进行护卫……那还要准备那么多警察干什么？”

“谁知道，大概这次来了不少国家元首，M国人怕出任何意外才出此策吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691894"  chaptername="0584  XX陷落（一）">加入书签</a>
</div>
