    “继续，不要让它喘息！”

    方姓青年一边大吼，一边催动血剑深刺。

    夔龙还有反抗之力，无数雷光涌入伤口处，导致血剑无法刺入更深。

    方姓青年所以召回血剑，在秦桑等人的配合之下，继续攻击。

    夔龙疲于招架，身上的伤口越来越多。这次可不是之前的皮外伤，每一道都深可见骨，并且残留下血气，令它血流不止，无法恢复。

    战斗还在持续，但胜负已定。

    秦桑暗暗松了口气。

    交战的过程中，他们的真元不断被晶碑吞噬，尸丹已经枯竭了，秦桑被迫开启了自己的金丹。

    其他人没有外丹可用，消耗更大，他们之前一直在担心，看到终于要胜利了，宝物也将到手，脸上不仅露出轻松的笑容。

    方姓青年表面上兴奋至极，眼中闪烁着贪婪的光芒，但心中已经紧张起来，甚至包括肉身，也在紧绷。

    谁也没有发现，他在攻击夔龙的同时，余光一直瞥向岛外，夔龙出现的方向，似乎在等待着什么。

    其他人茫然不知，依旧在急攻夔龙。

    囚笼越缩越紧。

    马德宝催促方姓青年不要留手，全力催动血剑，尽快诛杀夔龙。

    夔龙的反抗开始变弱了，胜利似乎就在眼前。就在这时，远处的乌云中忽然闪烁起数个光点，在黑夜中非常显然，以极快的速度向战场飞来。

    “都住手！”

    一声大喝远远传来，在雷霆雨夜隐约可闻。

    众人几乎同时发现了光点的存在，一眼便看出来这些是修士的遁光，而且来者的实力不弱，至少都是结丹期修士。

    听到喝声，众人下意识放缓攻势，互相看了看，神情都带有几分意外和紧张。

    大海之中，无人约束，虎口夺食这种事再正常不过。

    他们猎杀夔龙，战斗虽然激烈，但因为准备充分，没有浪费太多时间，交战的过程并不慢，却不料这样也能引来其他修仙者，而且实力这么强！

    秦桑等人纷纷看向方姓青年。

    对方来者不善，实力不弱，若有意争夺夔龙，免不了又是一场大战。

    他们操纵天寒风烈阵这么久，真元已经消耗了很多。

    夔龙死后，尸体全归方姓青年所有，他们什么也分不到，谁也不想为了外人，在状态不好的情况下和人拼命。

    况且此时夔龙还未杀掉，同时面对这些人，可谓是内外交困。

    方姓青年紧握血剑，一言不发，死死盯着那几道遁光。

    ……

    小岛远处的一片海域中，几道穿着黑袍的人影潜伏在水底。

    这些人身体融入海水，跟着水面起伏，气息极为隐晦。他们的视线透过水面，能隐约看到岛上战斗的情景。

    这时他们也发现了那些不速之客。

    “来了！”

    二师兄声音低沉，传音其他人，“快！祭起兽王幡！”

    众人一言不发，在水面下盘坐，围成一个圆。

    在他们周围，凭空出现了许多旗幡，这些旗幡早就在了，围绕着他们旋转。旗幡的质地是金色，表面都画着一头妖兽，每一杆旗幡都不相同。

    仔细一数，竟足有八十一杆之多！

    在他们的催动之下，旗幡上的妖兽仿佛活了过来，发出无声的咆哮，一股奇异的力量迅速串联所有旗幡。

    这些人中，每个人各自操纵一部分旗幡，唯有二师兄掌控的最多，足有其他人的两倍，非常吃力，呼吸粗重。

    “二师兄，那些人中不会有元婴老鬼吧？万一……大师兄他不会出事吧……”

    布好大阵，他们依旧没动，等待时机，一个师弟怯生生问了一句。

    二师兄狠狠瞪了过去，“乌鸦嘴！以大师兄的智慧，怎么可能不做防备？若真有元婴老鬼，大师兄早就脱身了！从现在开始，所有人全力催动兽王幡。记住，不许放跑一人！”

    “是！”

    ……

    小岛上。

    众人看着方姓青年，等待他决定。

    方姓青年的脸色一阵青一阵白，狠狠瞪了眼飞来的遁光，御使血剑猛刺夔龙，同时厉声道：“杀！”

    “来人速度很快，实力不弱，怕是来不及斩杀夔龙了……”

    裘季出声提醒方姓青年。

    其他四个人也没有动，天寒风烈阵自行旋转，寒气困锁夔龙，但没有进一步压制。得不到天寒风烈阵的配合，血剑的威力发挥不出来。

    在夔龙搏命地反击之下，屡屡无功而返。

    楚恒作为阵眼，盘坐在晶碑上操持灵阵，紧闭双目，一言不发。马德宝眼睛滴溜溜乱转，给了秦桑等人一个眼色，出言赞同裘季的判断。

    一直沉默寡言的罗昆也发声了。

    秦桑轻咳一声，附和了一句，他的状态不错，那些陌生修士的实力也没有强到让他望风而逃的地步，但也不会为外人无缘无故厮杀。

    方姓青年许诺的报酬，只是杀夔龙，可没说要和别的修仙者争斗。

    方姓青年一脸愤怒的样子，面色阴沉，盯着他们一个个看过来，沉默片刻道：“杀死这头孽畜，方某只要一条龙筋。我许诺的报酬一分不少，它身上的其他东西，再由你们五个平分，如何？”

    闻听此言，众人对视一眼，都怦然心动。

    夔龙身上最珍贵的宝物，一个是妖丹，再一个就是龙筋、龙骨和龙皮了，方姓青年只要龙筋，连妖丹都拿出来分，诚意不可谓不足。

    夔龙的妖丹，极有可能蕴含充沛雷霆之力，极其稀有，用来炼制类似雷珠的法宝，或者卖给雷修，价值都将远超其他妖兽。

    他们都是身经百战、极有决断之人，几乎没有犹豫便答应下来，掌心猛然按在晶碑上，雄浑真元喷涌而出。

    方姓青年表面愤怒，实则非常冷静，心中冷哼一声，不再多言，默默催动血剑急攻。

    夔龙顿时险象环生。

    它身上的伤势愈发严重，雷光涣散，伤口遍布，巨大的身躯几乎都被鲜血染红了，非常凄惨。

    秦桑他们加大攻势，夔龙节节败退，甚至被从高空打落，发出凄厉叫声。

    远处飞驰而来的修士发现了夔龙的状态，惊怒万分。

