
　　()

　　()就是一对热恋的情侣会做的事。

　　沈意欢坐在车里，她点开了今早那个电话。

　　他一定是看到新闻，只打了一个就没有下文，是不会再打了吧。

　　手机又震动了一下。

　　她立刻拿起来，不是她以为的那个人。

　　心里有一点点的失落，但又松了一口气。

　　“爸……嗯，好，我马上回来。”

　　沈意欢挂了电话，“回老宅。”

　　……

　　老宅。

　　除了沈老爷子，还有沈应学，沈知怜。

　　他们从沈意欢进门就一直盯着她，各自都神色不一。

　　沈老爷子眼里是带着凌厉的，沈应学很平静，沈知怜一副看好戏的样子。

　　“你不解释一下？”沈老爷子声音浑厚，按压着怒火。

　　沈意欢很镇定，“媒体要怎么写，我也管不住。”

　　“你跟邵家那小子，到底是怎么回事？你有家不回，住酒店，还跟那小子同处一室一晚，像什么话？”老爷子差一点拍桌子了。M.23sk.com

　　沈意欢没有慌，在路上她就已经做好心理准备了。

　　她说：“爸，我是成年人……嘶……”

　　话都没有说完，老爷子已经拿起桌上的茶杯就砸向了她。

　　沈意欢根本就来不及躲，额头被茶杯砸肿了。

　　她忍着痛意，站在那里，低下头。

　　“成年人？哼，沈意欢，正因为你是个成年人，最好给我安分守己！我让你搬出老宅，不是让你去风流的。”老爷子现在已经没有了之前的慈爱温和，只有无尽的愤怒。

　　沈意欢深呼吸，“我跟余然只是朋友。”

　　沈知怜讽刺的勾起了唇角，“原来跟小姑交朋友，是可以在酒店共度一宿的。”

　　“现在已经这样了，我百口莫辩。”

　　“既定的事实，又有什么好辩解的。总不能在酒店里谈人生，谈理想吧。”沈知怜笑了笑，“不过爷爷，小姑长得这么漂亮，招人喜欢也很正常。正如小姑说的，成年人嘛，还论男女，稍微有点资本的，在外面过过花花世界，不意外的。”

　　沈应学呵斥着沈知怜，“你闭嘴。意欢是你的小姑，哪有晚辈说长辈的？”

　　“是，我错了。”沈知怜嘴上说着错了，但是那眼里嘲讽完全没有掩饰。

　　沈意欢站在那里，无所谓他们怎么说。

　　哪怕是老爷子打她一顿，她都无所谓。

　　事情已经这么发展了，只有推动，她不会打退堂鼓的。

　　这时，管家来了。

　　“老爷，邵家来人了。”

　　沈老爷子脸色更难看了，狠狠地瞪着沈意欢，喘了几口气，才说：“请他进来。”

　　和邵老爷子一起来的有邵余然。

　　邵余然看到沈意欢额头的红肿，还有沈家这气氛，心中便了然。

　　“邵老弟，有失远迎啊。”沈老爷子在他们进门前就换了张脸，乐呵呵的去迎邵老爷子。

　　邵老爷子比沈老爷子小几岁，整个人看起来也要精神一些。

　　他面色和善，伸出手拉着沈老爷子，“老哥，突然前来叨扰，你别嫌弃。”

　　“说的哪里话。你有些时候没上我家来了。”

　　“该来的时候总会来的。你瞧，我这不就不请自来了吗？”

　　“哈哈哈……欢迎你随时来。”

　　俩老头都说着客气话。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1324、邵家来人了免费阅读。https://xs.23sk.com 