    沈千伊原来掐着他脖子的手，改为搂，嘴角微挑，说了句，“你再说一下呗！”

    慕凌天却道，“时辰不早了，该起了啊！”

    “天哥，人家想听……你再说一下嘛……”

    虽说声音里含甜量挺好，可是她的脸色却渐渐的正了，眼里更是一片认真！

    慕凌天看着她，她看着慕凌天，时间仿佛不静止了一般，慕凌天张了张嘴，突然发现，他说不出口了！

    “咳，该你了！”

    慕凌天说完了话，便将沈千伊压在了身下，看着她，意思很明显，礼上往来，论也论到你了。

    沈千伊眨了眨眼，不是不爱，只是……

    “我觉得吧，说这仨字吧，一定要看周围的环境，还有心境，所以，所以……”

    “所以你觉得现在的环境不对？”

    “呃……哎呀，我得快点去给小丫喂奶了……”

    某个女人顿时想逃。

    慕凌天大掌捞了回来，“你那点奶就是小丫的点心，少吃点没什么……”

    “慕凌天，你放开我……再不放开我，我喊人了！”

    “喊，今天你不喊出那仨字，就别想下床！”

    然就这这那那了！

    其实就如慕凌天一样，沈千伊不是不会说，只是突然发现，那三个字有些说不出口。

    结果，等沈千伊再醒来，太阳都偏西了！

    “嘶——”

    沈千伊一动，就觉得四肢跟散了架似的！

    低诅两句，下床穿好衣服。

    “咚咚……王妃，您起了吗？”

    门外，传来柳儿的声音。

    “嗯。”

    沈千伊应了一声，那边门开了，柳儿提着食蓝走了进来，便放到了桌上，之后服侍沈千伊洗漱。

    “什么东西？”

    沈千伊揉了揉肚子，饿瘪了！

    “王爷吩咐奴婢给您煮的清粥小菜，说您起了的时候，要看着您吃完。”

    沈千伊正期待为顿时大餐，结果，看着柳儿一样一样端出来的……

    “我若是不吃……”

    “王爷让奴婢告诉王妃，他不介意今晚继续……”说完柳儿的脸顿时挂上了一片绯红之色。

    沈千伊瞬间默了！

    捧起碗，默默的喝光了所有，肚子里如掉了个枣一样，看着柳儿道，“我没吃饱。”

    “哦，王爷说，晚上他亲自喂您！”

    “柳儿……”

    沈千伊支着头叫了她一下。

    “嗯？”

    “柳儿啊，我对你不好吗？”

    柳儿有点傻眼。

    “你说你明明是我的人，可为嘛要听那男人的吩咐呢？”

    柳儿咽了口水。

    “柳儿啊……”

    “王妃，王爷说了，若是奴婢受了王妃的蛊.惑，一定打断奴婢的腿……”可怜柳儿急忙收拾了碗碟，拎着蓝子撒腿就跑了。

    沈千伊：“……”

    慕凌天，你还能再无耻一点吗？

    你吓唬一孩子，你说你也好意思？

    哼哼！

    沈千伊终于从房内走出来了，看了看夕阳西下的余辉，撇了撇嘴，真行，睡了一整天！

    “主子……”

    翠竹凑了过来，“要去看那只小乌鸡吗？”

    “本来是不想去看的，但是，我都浪费了一天的时光了，再浪费下去，我就真的是在等死了！所以，去看看吧！”

    翠竹抿嘴偷笑着，带着沈千伊走出了院子，去了另一个偏殿！

    路上却道，“冷辰将林丹打发过来了，另外，武妍从南周那边也赶了来……”

    “哦？南周那边她走得开？”

    “我只是收到了武妍的消息，至于原因，她得明天下午才能到，到时便可知晓了。对了，收到子风的消息，当真有人想对世子动手。”

    沈千伊嘴角挂着冷笑，“告诉子风，不到万不得以，不必出手……另外，让林丹，去找绝尘吧。”

    “是！”

    翠竹应下，两人便立在了一间偏房的门口。

    两个侍卫对沈千伊行了一礼，之后打开门，让沈千伊与翠竹走了进去。

    只是，当看到那人的时候，沈千伊忽然笑了，而那所谓的小乌鸡却别开了头。

    “湘儿，好久不见？我还以为你被司徒景轩灭了口，没想到，你还活着？”

    这不正是“沧澜阁”里伺候梁筱筱的那个丫头吗？

    明着是景轩帝的人，暗着却为当时的皇后做事，后来她出卖梁筱筱，被司徒景轩叫回去，便没了足迹，还以为司徒景轩杀了她呢，原来是扔哪犄角嘎啦了，而东秦异主，估计她就跑了出来，只是没有想到，她竟然干起了偷鸡摸狗的事？

    “你真是越活越回去了啊，以前好歹给皇后当走狗，如今呢？”

    “你少在这里说风凉话！”

    湘儿回了一嘴。

    “呵！你真的应该谢谢司徒景轩，我以为他杀了你，便没有那闲工夫再去寻你，倒是让你逃过了一节，你说，咱俩的账，是不是要算一算……”

    湘儿的脸色顿时一白。

    “不过……”见湘儿眼里一片希翼之色，沈千伊便笑道，“不过我这人倒也不是什么记仇的人！更不要说时间过了这么久了，你对我的不敬，我也早忘了，所以……你是不是该跟我说些什么？”

    嘴上说着自己不是记仇的人，还说忘了当日的不敬，可其实，却是赤.裸.裸.的告诉她，我可全记得啊，还记得门清啊！

    可湘儿却咬紧了牙，“王妃，我若说了，您当真能饶我一命？”

    “放肆！”翠竹喝诉了一句，冷笑道，“你是什么身份，胆敢与我们王妃谈条件？”

    “翠竹，你吓到小朋友了！”

    “主子，您就是太仁慈了，依奴婢之见，先皮鞭沾盐水，再拨她手指甲，不招的话，剥了她的皮，抽了她的筋，再……”

    “咳咳咳！”沈千伊瞪了她一眼，看把那丫头吓的，裤子都湿了！

    “王妃，我说我说……”湘儿两腿直哆嗦，她失.禁了。

    翠竹扶着沈千伊后退一步，便道，“王妃此时还有耐心，你最好明白，要说什么重点。”

    湘儿额头上全是冷汗，夹着腿道，“王妃，奴婢是蒙寿王妃不嫌弃再次收留，只是，当日离开皇宫的时候，寿王妃命奴婢在宫中待命……前几日收到寿王妃的消息，命奴婢监视着王爷与王妃的一举一动，所以……”

