    “白宫主有心了！”

    姬咏姿看到江小白如此力挺自己，眉宇间不由带着笑意。

    她很欣赏江小白这种说做什么就做什么的性格。

    看上去粗暴，不动脑子。

    但这粗暴之下却充满了锐智。

    作为主裁判方，以强势的姿态，镇压了全场所有的人。

    而且最让人难以想象的是，此乃一个年轻人做到的。

    绝无少有！

    当下她顺势抬起头道：“那么琴棋书画为第一项就敲定了！”

    说着姬咏姿声音顿了顿道：“接下来是第二项，之前的奇门圣典一直都是墨脱山脉找寻药材，但这次我打算更改为擂台赛！”

    话音落下，在场的人互相对视，不免再次议论纷纷。

    江小白眉头微皱，直接咳嗽了一声。

    瞬间全场安静了下来。

    是的，落针可闻。

    就简单的咳嗽声而已啊！！

    姬咏姿稍显温和笑意，随后继续道：“擂台赛上，我一共设置了三十六盏燃灯，这燃灯点燃的是不同药材！参赛者，需要通过识别味道进行抢夺，选中的药材越好，积分也就越高！”

    话音落下，在场的人都有些异色。

    这的确和往常的规则不太一样。

    原本这应该是探讨的，但此刻没有人说话，只是用眼神交流着那份诧异。

    江小白这时好奇问了一句：“姬家主，我想问下，这个燃灯可以多抢么？”

    “可以！”

    姬咏姿开口：“理论上不存在上限，如果你有能力的话！”

    江小白若有所思，点了点头不再说话。

    “这第三项更加特殊一些，需要前往拉雅山脉找寻雪莲果！”

    姬咏姿的声音响起。

    “拉雅山脉？”

    在场的人听到这话同时吃惊。

    要知道拉雅山脉和墨脱山脉衔接。

    但不同的是，墨脱山脉是活的，绿木葱葱，资源非常丰富。

    而拉雅山脉处于在冰寒天地，尤其是山上常年积雪。

    常人在那地方难以生存。

    而最为著名的世界第一高峰，珠穆峰就位于拉雅山脉中。

    江小白也有些惊讶，旋即忍不住道：“雪莲果有几个？”

    “只有一个，我们姬家亲自培养的！”姬咏姿道。

    “那意思也就是说找到雪莲果就算获胜？”江小白再次问道。

    “不，雪莲果只是一个指引！”

    姬咏姿解释道：“当你找到雪莲果后，便可以找寻到我们姬家的源能六丁火，而排比的人需要做到的是，采集六丁火！”

    “采集六丁火？”

    江小白神色带着奇异。

    六丁火他从姬凤夕的口中说过，和涅槃之火同级，乃奇门遁甲之术衍生之物！

    没想到六丁火被姬家放在了拉雅山脉中？

    稍稍沉思后，江小白开口道：“莫非采集用的是第二项拿到的燃灯？”

    “聪明！”

    姬咏姿赞叹地看了江小白一眼道：“通过时间，采集的量，进行最后的评分！”

    “可以！”

    江小白点头，目光巡视四周道：“各位可有意见！”

    在场的人听着同时无奈。

    有！

    但能说么？

    所以所有人同样摇头。

    “没有就好！”

    江小白面露笑容看向姬咏姿道：“那还有第四项么？”

    “有，第四项属于隐藏项！”

    姬咏姿开口道：“我会提前将凤夕安排进拉雅山脉，能够带她而归者，额外奖励一定的积分！”

    当在场的人诧异中是，江小白此刻的声音响起：“拉雅山脉山高冰寒的，一个女子家到了那里就是受罪呢，所以第四项去了吧！”

    姬咏姿怔了怔，神色稍显诧异，随后解释道：“这一点白宫主可以放心，凤夕会在一个很安全的地方！”

    江小白沉思了下道：“好吧，那就听您的安排吧！”

    姬咏姿轻轻点头道：“一共四项，各位可有补充？”

    “没有！”

    在场的人同时摇头。

    “既然没有补充，今天将发出通告，明天九点正式开始比试！”

    姬咏姿的声音响起，话音落下后，站了起来道：“那会议到此结束吧！”

    说完，那目光再次朝着江小白看了一眼道：“白宫主，那我先告退了！”

    “等等，我有件事情需要宣布！”

    江小白的声音响起。

    姬咏姿有些疑惑。

    “是这样的……”

    江小白沉思了下，随后抬起头道：“我突然想起，我这几天还有事情需要处理，总裁判的事情就交给我下边的四位长老进行裁定！”

    “相信有辅助裁判和各位鲁院大家在，一定能够解决得很好！”

    说着江小白目光看向四周道：“我相信各位没意见吧！”

    “没有！”

    在场的人同时点头。

    好啊。

    这家伙走了好啊。

    不然比赛上，还不一定闹出什么幺蛾子呢。

    少了这么一个意外性的人，他们还难得轻松呢。

    姬咏姿再次表现出了诧异，但她点了点头后道：“白宫主的事情重要，需要我们姬家帮忙么？”

    当她如此开口后，让在场人都有些惊奇。

    姬家可是女权家族。

    主动提出帮一个男子的忙，绝对少见。

    从这里也可以看得出来一件事情，姬咏姿对这‘白炸天’的印象还是不错的。

    “谢谢姬家主的关心，我自己能搞定！”

    江小白微笑道。

    姬咏姿颔首间，也没有再说什么，直接离开了。

    江小白坐在那里，思索了下道：“好了，该走的走吧，遁世宫的人撤！”

    说完起身朝着外边走去。

    当他带头离开的时候，在场的人这才纷纷起身。

    “白宫主……好好加油！”

    韩子富的声音响起，带着笑意。

    江小白听到韩子富的话后，面具下的神色稍显尴尬，应声道：“多谢韩老，放心吧，一定加油！”

    “哈哈！”

    韩子富此刻爽朗大笑。

    江小白如此回应，其实更加证明了那个身份。

    因为如果生的话，此人绝对不会知道他姓韩的。

    而且话语亲切。

    不过……

    江小白竟然成了遁世宫的宫主，却让人感到惊奇。

    这段时间，这小子身上发生过什么？

    庄斌等人对视着，笑意同样浮现着。

    江小白他们可是欣赏得很。

    尤其是书法和画作，简直精湛到了极致。

    明天第一项比试的是琴棋书画，他们感觉的到，江小白明天必定出彩。

    甚至可以说是最闪耀的那一位……

