
下午一时，三连顺利攻入兴隆镇外围建筑区，因为根本没遇到像样的抵抗。

治安军的所谓巷战，根本不能称为巷战，他们躲了，藏了，却任由八路经过墙后，路过窗根，也不开枪，都指望着别人跟八路真干，都希望能自己平平安安躲过半个小时等援军来，反正八路又不能把兴隆镇搬走不是么，老老实实继续在阴暗角落中哆嗦才是正经。

很多事情看似简单，真正进行起来才逐渐显露麻烦。独立团的四个连长里，郝平是战斗经验相对最少的，但他并不因此觉得低谁一筹，认为智商决定一切，猖狂的高一刀是个莽夫，阴险的胡义是个神经病，老实巴交的吴严不比农夫强多少，他郝平是最聪明的。

客观的说，他郝平的智商确实不低，也许真是最聪明的，但是经验能解决的问题，智商再高也未必应付得来，尤其，这是他郝平完全陌生的战斗模式，这是整个三连都陌生的战斗模式，土八路进城。

站在阳光下，郝平那帽檐下的脑门全是汗，一个战士正在急急朝他汇报情况：“连长，他们全躲了！这咋打？总不能……朝百姓屋里直接扔手榴弹吧？”

看看左右的小巷，又瞧瞧四周的民房，他这个连长现在也发蒙，治安军不接招，奈何？真要是一个大门一个大门冲进去，损失多少不说，时间也没那么多。不管不顾继续前进扩大范围？关键时刻这些治安军从身后跳出来又怎么办？

“一二三排停止前进！就地警戒！”

郝平朝他身边的战士下达了新命令，六神无主的战士们赶紧各自冲向墙根拐角。这时他又想起了这是三面进攻，他这北面刚进镇就止步了，西面和南面什么情况不得而知，只好回头猛喊通信员。

没料到这种情况，战前没做备选预案；光想着从治安军身上多要装备，而把队伍拆成了三面，却忘了考虑联络机制，无默契可言；他不知道他在犹豫的此刻，南面的杨得士已经带着七八九排直冲镇公所，而西面的三个排已经开始进行逐屋逐院的搜索战斗。

……

过去****的王团长，如今投降成了治安军王营长，他没时间考虑民族大义，却一直对团长变营长这件事耿耿于怀，当了治安军才发现治安军有多烂，才发现他自己也是个人才，凭他这正牌出身的能力该做治安军司令还差不多，郁郁不得志，不料机会这么快就送上门来。

“紧急集合！紧急集合！紧急……”

新土覆盖的操场上，传令兵的嗓子几乎喊破了音；脚步声匆匆纷乱，一些崭新军装的治安军们似乎并不惊慌，仍然不紧不慢系着扣子，用带有厚厚枪茧的糙手扯起枪，懒懒散散往操场上的队列里走。

有人突然摔倒，随即有人道：“怂货，你慌个屁，还当是要打鬼子呢？”周围一阵低声哄笑。

“呃……啊对！习惯了，他娘的习惯了！”摔倒者悻悻爬起来，紧张全无。

一旁监队的少尉弯腰抄起块土坷垃朝说话的人猛撇：“特么闭嘴！再提鬼子老子敲碎你脑壳！皇军！是皇军！”

有兵吸溜着鼻涕嘀咕反问：“啥区别？”

王营长也是不紧不慢地跨出门，他巴不得兴隆镇的枪声再热闹一点，事儿越大，他才越像个救世栋梁，腆腆肚子手搭在腰侧枪套问身边人：“侦查派过去了？”

“早派过去了，咱到场之前就能得到大概态势。”

抬眼看看操场上集合完毕的兵，懒懒散散三百余，其中大部分都是原班旧部，穿了新装补了枪支弹药，似乎……反而没有过去破衣烂衫的时候精神了，黑压压一片在阳光底下无精打采。

出发出发出发

声声传令象回声，这支队伍正式开进向战场。

……

黑鞋黑裤黑礼帽，皮鞋亮得无尘，内衫白得分明，逢人便颔首，微笑，笑得很阳光，略带腼腆，连宪兵司令部大门口的宪兵都愿意朝他还以微笑。

李有才这个狗汉奸又出现了，所过之处无不指指点点，这天杀的玩意居然还活着？老天真是瞎了眼！

办公室门先是打开了一道缝，坐在办公桌后的前田大尉抬起头，看到门缝外那张正在朝屋里探看的脸，不禁轻笑了一下：“别担心，我的情绪还不坏！”

李有才尴尬了一下，推门而入，来到办公桌前面老老实实站好：“您找我？”

“伤怎么样了？”

“还行。”

“一直没问你，这回……又是谁想让你死？”

李有才低下头看地板，想实话实说，却不愿再提及那个伤心的名字；想栽赃其他，又懒得编谎，一时无语。

“编好了么？”

“没。”

前田看着他这副蔫德行，也不恼怒，离开座位起身，踱步到窗边朝外看院子：“现在回去把侦缉队集合起来，你带队，兴隆镇地出发。说发现了别动队，说已经控制，又说兴隆镇警队失守……奇怪！荒唐！废物！”

别动队，又是别动队！别动队三个字对李有才而言刻骨铭心，他想，这大概是前田非让他李有才这个副队长带队而非赵大队的原因，他很想拒绝，因为血腥的味道还未散尽，他一向不喜欢这种味道，命运却一次次把他投进血腥中染，要将他淹死在血腥里。

随着一声关门响，李有才领命而走，办公桌上的电话突然猛震起来。

“八路！我们被八路包围了！请求增援！请求增援……”

抓着听筒的前田大尉下意识把听筒拉远些距离，他讨厌那种六神无主的撕心裂肺，更不敢相信这内容，刚才还说已经封锁了兴隆镇，现在又变成了被八路包围，越来越高级，终于让前田那张脸开始发黑。

看看窗外的阳光明媚，他发誓，如果这次又是懦夫们的夸大其词草木皆兵，他一定会砍下一些废物的头颅！

一把抄起军刀朝门外喊：“让上杉中队集合！”

这也是下午一时。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824467"  chaptername="第五百八十八章  一时许">加入书签</a>
</div>
