    “林少，您忘记啦？当初你可是秒杀过他们一家的天骄、龙破天的！”

    范大胖子在电话那头大声提醒。

    “原来是他们一家。”

    林天佑目光微变，这个消息倒是让他有些惊讶。

    他虽然对东州的龙家并没有好感，但还是好奇的问道：

    “我如果没有记错的话，东州慕容家族似乎比东州龙家要强一些吧？

    凭他们龙家，又是哪来的胆子敢去逼迫慕容诗诗结婚？”

    范大胖子回答道：

    “如果换成以前的龙家，自然是不敢去逼慕容家族的婚。

    可不知道为什么，最近他们家族来了两名神秘的高手。

    在那两名高手的协助下，龙家竟然把慕容家族的老家主打伤了。

    他们还说龙破天的死是慕容家族搞的鬼，所以为了得到赔偿，就必须让慕容诗诗嫁给他们家的二公子，那个脑子有点傻的龙小羔。

    慕容家主被逼无奈，只能答应。”

    林天佑沉默不语了，他万万没想到，这其中还有这么多的缘故。

    “林少，昨天慕容小姐的管家找到我，让我向你求救。

    他说，慕容小姐不想嫁给龙家的那个傻子，如果让她跟这样的人结婚，那她宁愿去死。

    我听那个管家说的太吓人，所以才给你打电话。”

    范大胖子开口说道。

    当时林家在东州的分公司典礼上，范大胖子也见到慕容诗诗对林天佑的态度。

    所以潜意识里觉得慕容诗诗，应该是林天佑的女人。

    既然是林少的女人，那这件事就很重要了，他不敢有丝毫怠慢，第一时间打电话过来询问。

    只是昨天他电话没能打通，直到今天，才打通了电话。

    “原来是这么回事！”

    林天佑叹了口气，说真的，他并不想去管慕容诗诗。

    如果慕容诗诗要结婚的对像是其他男人，他当场会挂断电话，不再跟范大胖子聊。

    但那个男人却是龙家的傻子，这就不行了。

    龙破天当初主动招惹过他，就算被他灭魂，也依然是仇家。

    况且，龙家又把龙破天的死安在了慕容家族，既然这样，林天佑就更加没有理由不过去帮忙了。

    “慕容诗诗什么时候举行婚礼？”

    林天佑的目光看向街道上的车水马龙，沉声问道。

    “在后天，后天是黄道吉日。”

    范大胖子回答。

    “很好，这件事你不用再管了，慕容诗诗的事情，我到时候会去处理！”

    林天佑平静的道。

    范大胖子听到这句回答，总算是放下心来。

    在他看来，只要是这位少年天骄想做的事情，就没有做不到的。

    “林少，您放心吧，这件事我们会保密的，不会让梓鸳姑娘知道。”

    范大胖子又说了一句，便将电话挂断。

    林天佑一脸的不解。

    这件事为什么不能让梓鸳知道？

    不过范大胖子已经挂了电话，他也不好再问。

    “龙家，如果我没猜错，那两名协助龙家的高手，又是什么九幽协会的吧？”

    林天佑不屑的一笑，嘴角掠过一抹残忍。

    上次的虎头鬼将事件，已经让他很恼火了，这回又来，简直不知死活。

    “既然你们想死，那本少就成全你们，后天，我会将你们通通灭魂！”

    东州龙家。

    此刻鹰鬼正坐在沙发上，一脸的得意。

    想到后天，就能通过用结婚的方法，将慕容诗诗挖走，他的心头就一阵爽快。

    “等我搞定慕容诗诗，让她真心真意的听从龙家，到时候项羽的战力就能为我所用。

    待天书出现那日，哪怕是杀神白起，我也可以有抗衡的手段。”

    他之所以逼婚慕容诗诗，主要目的就是为了得到项羽。

    有项羽这样的超真神真魔英灵助战，哪怕林天佑的杀神白起出现，也可以一较高下。

    鹰鬼的工作不容有失，他要万分小心，确保成功在东州开启通天结界，才能让幽心公子从冥界现世。

    “呵呵，老婆，我要娶老婆了！”

    沙发的另一边，坐着一个噙着手指、傻啦吧唧的男子，在那里嘿嘿直笑。

    这男子跟龙破天有分相似，但却没有龙破天的那种强者气势。

    “龙破天啊龙破天，虽然你死了，但我们也没有亏待你们龙家，这回给你的傻子弟弟娶了一个这么漂亮的女人当老婆，你也该知足了。”

    鹰鬼似笑非笑的看着龙小羔，自言自语道。

    “鹰鬼首领！”

    就在这这时，一道冰冷的声音从外面传来。

    鹰鬼抬头看去，只见两名身穿黑袍的男子并肩而立。

    他们的身高和体型都相差不大。

    更诡异的是，他们的脚掌竟没有贴地而行，是悬浮在离地五六厘米的地方，飘进来的。

    “黑白鬼使，你们来的正好！”

    看到来人，鹰鬼脸上露出兴奋的表情。

    “鹰鬼首领，我们正打算今天晚上去暗杀上官无常，你为什么突然将我们叫了回来？

    不是说好的，杀了上官无常，就动身去中州，再杀林天佑的吗？”

    黑鬼使疑惑的问道。

    “黑鬼使，你先别急，上官无常，不过是一只蝼蚁，什么时候杀，都可以。

    但林天佑却不同，哪怕你们二人联手，也不是对手，所以，这暗杀的事情，先延缓。”

    “你说我们不是林天佑的对手？”

    听到鹰鬼的话，两名鬼使明显有些不高兴。

    “我二人魂力达到九万，在驱魔界想暗杀谁就暗杀谁，区区一个捉鬼龙王，怎么可能杀不掉？

    鹰鬼首领，你莫不是害怕了那个少年的英灵？

    这个尽管放心，我们暗杀的时候，一定让他来不及召唤出英灵的。”

    两名鬼使说的话，无比自信，他们从来到阳世之后，已经杀了不知道多少驱魔人。

    从来没有一名驱魔人能在死之前成功召唤出英灵来的。

    所以，哪怕林天佑的英灵多达八名，他们也没有放在眼里，因为他们对自己的实力无比自信。

    “你们可不要小看捉鬼龙王，那个少年从出道以来，还没有输过一场。”

    鹰鬼觉得这两个跟着他一起出来的鬼使，似乎太不将林天佑放在眼里了，有心提醒一句。

    “哼，他没输是因为他的对手太废物，如果遇到我们，分分钟让他输的找不到北！”

    黑鬼使冷哼道。

