    青涩恋果（十四）   

    医生很快就到了，苏纯纯已经陷入了昏睡。

    

    他仔细检查过后，摇头叹了口气，“病人的情况比预想的严重更多。

    这种情况我也不确定能不能痊愈，目前只有悉心照顾陪伴对方……其他的，我也无能为力。”

    

    “只是，她现在这种身体状况，再不吃东西的话，只怕……”   

    医生没有说完，但他话语中的意思再明显，苏纯纯再吃不下东西，这病也没有治疗的必要了。

    

    沈凉瞳孔一缩，紧握着拳，目光直直的盯着床上双眼紧闭的人，一语不发。

    

    医生转过脸对着沈凉，眼里竟然难得的带着几分不忍，“沈少，她的情况，你要是不想她死的话，就真的不要让她再受任何刺激了。”

    

    沈凉神色有些难看，他闭了闭眼，开口嗓音有些干涩，“我知道。”

    

    送走了医生后，沈凉不知道在床前站了多久，半晌，他才缓步坐到床边。

    

    他的手缓缓落到了她的脸上，修长的手指带着凉意轻触着她的眉眼，而后缓缓滑过她带着病态般苍白的脸颊，抚了抚她紧闭有些干裂的唇……   

    看着她原本色泽莹润的脸颊几乎瘦到凹陷的模样，沈凉手指缩回，倏地握紧成拳，手背都泛起了青筋！   

    他的拳头突然重重地砸在墙上，五指的关节处霎时间就红肿起来，好几处地方还磨破皮流出了血。

    

    但他却丝毫感受不到疼痛一般，仿佛只有这样才能减轻他心底的痛楚。

    

    “是我不好，明知道你受不了刺激……”他的眼底微微有些酸涩，咬牙闭上了眼。

    

    突然，他感觉到受伤的手背上有一抹柔软的触觉。

    

    沈凉心脏一缩，立时睁开眼，就见苏纯纯已经醒了，正呆呆的看着他受伤的手，她无力的手还轻轻的覆在他的伤口上。

    

    沈凉几乎不敢相信，这还是她第一次对他有反应！   

    “学姐……”他望着苏纯纯小心翼翼的开口唤道，那模样既心酸又喜悦。

    

    察觉到苏纯纯身体一抖，就想要缩回手，沈凉立时掐产轻轻握住她的手不让她缩回去。

    

    沈凉几乎有些欣喜若狂！   

    “你在关心我，学姐，你还是关心我的？”

    

    他屏住呼吸，压抑着激动，嗓音又轻又柔，就怕再刺激了苏纯纯。

    

    苏纯纯依旧神色呆滞，目光空洞武无神，任由沈凉紧紧握住她的手。

    

    像是有些体力不支，疲惫来袭，她缓缓闭上眼——绳索不能一直紧绷，要有紧有驰。

    适当的给个平静的表象，才会让下一瞬间的风暴来的措手不及，才会让人更加心碎难当！   

    ……   

    看着苏纯纯像是又陷入了昏睡的模样，沈凉的神色一僵。

    

    这个时候，系统的声音响起，【女主的好感度一直为0，宿主现在的方法貌似行不通。

    】   

    系统机械的提示音并没有让沈凉的注意力放到他的重点上，反而像是突然想起了什么般，眼前一亮，【系统，你的商城里有针对这种情况的商品么？

    】   

    【这种属于数据的崩溃状态，并不能用物品来修复，一般来说，主角的数据崩溃会对这个世界造成毁灭性的影响，所以剧本世界要是遇到主要人物数据崩溃的情况，上面会派遣专业的人员来替换角色进行剧情引导。

    】   

    沈凉心里一紧，【替换角色？

    是说……她会不存在？

    】   

    【有这种可能性。

    】   

    沈凉脸色难看，握紧了拳，【有什么能改善她这种情况的……你知道的，女主要是出事了，我的这次任务也就算是完全失败了。

    】   

    【虽然不能修复主角精神崩溃的状态，但是身体上的健康可以用能量丸来维持。

    一颗精神百倍，两颗活血养颜。

    售价299积分一颗。

    鉴于目前圣诞折扣，1999积分一瓶。

    】像是只要一涉及消耗积分的事情，系统就会立即化身广告卖家。

    

    沈凉这次却是松了口气，【购买一瓶，不管怎样，先把身体健康问题坚决了，精神上的……】   

    他的目光落到苏纯纯的脸上，抬手轻轻抚了抚她的长发。

    

    【确定购买能量丸一瓶，扣除积分1999。

    友情提示，宿主剩余积分不足5000，积分为负时，将被驱逐至黑暗结界。

    】   

    系统声音落下，沈凉手中就出现了一个装着蓝色药丸的小巧玻璃瓶，他急急的倒出一颗，半扶起苏纯纯靠在他身上，随后拿过床头柜上的水杯，缓缓引导着她把能量丸喝下去。

    

    只不过一瞬间，她原本苍白到不见丝毫血色的消瘦脸颊已经缓缓浮现出健康的红润色泽。

    

    沈凉神色不自觉柔和下来。

    

    ……   

    沈凉最近很放松，有了系统出品的能量丸，苏纯纯即便不吃饭也不用担心了。

    

    虽然每天还是目光呆滞，但她的气色好了许多，原本手背上细细密密的针孔已经消失，甚至彷如一折就断的手腕也已经恢复了以前的莹白如玉。

    

    而不知道是不是沈凉那天手受伤流血的事情刺激了苏纯纯，最起码她现在对于沈凉的接近并不那么排斥，虽然还是空洞无视的状态，但好在两个人可以安静和谐的相处在一起了。

    

    沈凉觉得这也算是一大进步了，天气好的时候，他便抽空抱着苏纯纯坐到花园的藤椅上晒太阳。

    

    她的指甲有些长了，沈凉也不知道哪根神经不对，竟然突然想着帮她修剪起指甲来。

    

    他剪一会儿，便会抬头看她，苏纯纯低垂着眉眼，就这样木呆呆的看着，阳光从她的背后洒下来，像是披上了一层柔和的金纱。

    浓密纤长的睫毛在瓷白的肌肤上投下一片阴影，看起来乖巧又听话。

    

    沈凉突然觉得心底被一种莫名的情绪塞满。

    

    就这样简简单单的事情，甚至是无聊到没人跟他说话的地步，他都觉得有一种岁月静好，闲适安逸的幸福感觉。

    

    虽然，他知道以苏纯纯的性格，就是家里的小猫小狗受了伤，她也一定会心疼照顾半晌。

    

    沈凉突然顿住，有些自嘲的笑了笑——若是她有一天清醒了，只怕自己连一只小猫小狗的待遇都不如。

    

    

