    容诗怡心里想着，嘴上又不能直接说出来，显得好像自己还挺想要这醉红颜的！虽然，她也确实挺想要的吧！

    她面色不悦，朝旁边一人打了个眼色，那夫人立即明白了怎么回事，阴阳怪气道：“其实，我倒是觉得，这胭脂水粉再好，也不如有一副天生丽质的容颜。像咱们太妃娘娘这般，皮肤细嫩，吹弹可破的，即便不用这些俗物，也叫人羡慕呢！”

    此话一出，其他人忙跟着随声附和。

    更有懂事的甚至开始对白墨羽冷嘲热讽，“赵夫人说的对，我们虽比不上太妃娘娘，倒也不是一定需要那个什么醉红颜的。”

    “就是就是，还是留给最需要的人用吧！”

    这些人一边说着还一边时不时往朝白墨羽翻白眼。

    那赵夫人心情大好地看着她，故作关切道：“不过话说回来，白姬夫人看着年纪也不大啊，现在就开始需要用上醉红颜维持自己的皮肤了吗？”

    虽然容诗怡没有点破她的身份，但这些人心里明白着呢。只不过眼下趁着还没有摄政王还没有正式宣布白墨羽身份，她们还想着尽可能地装装傻。

    这声“白姬夫人”便是暴露了她们的小心思。

    当然，也有人对于这件事还完全不知道的，听到赵夫人喊白墨羽白姬夫人，一时间有些懵，“什么白姬夫人？是哪位府上的夫人啊？平定侯还有个女儿叫白姬的？我怎么不知道？”

    “哎哟，这你都不知道啊？我跟你说……”

    这边还说着话，那头就开始窃声议论了。这亭子原本也就没多大，她们即便声音再小，白墨羽也能听到。

    小丫头唇角勾了勾，看向那位赵夫人，说道：“赵夫人这张脸，一看就是不经常用上等胭脂水粉的吧？能说出这话，赵夫人可是外行了。难道你不知道，这越贵的东西，它用的配料也越好吗？”

    “胭脂水粉可是用在女人脸上的，自然是越好的东西对皮肤的伤害才会越小。况且，她家的醉红颜对年轻的皮肤最是友好。像赵夫人这个年纪的，确实不大适合用了呢！”

    这赤果果的羞辱，可是把那位赵夫人气坏了，她也不掖着了，冷笑道：“是啊，据说那醉红颜一瓶就要不少银子呢，白姬夫人可真是好命，能让殿下一次就给你买这么多？”

    “赵夫人羡慕啊？”白墨羽当仁不让，道：“那可没辙了，殿下喜欢我，就愿意给我买。怎么？我们夫妻之间的事，赵夫人还吃醋不成？”

    “夫妻？”赵夫人也是气急了，道：“谁不知道，你现在还只是殿下府里的一个姬妾呢。真不知道你这要什么没什么的模样，是怎么让殿下喜欢的？怕不是用了什么特殊手段？”

    “就算用了又如何？殿下就是喜欢啊！再说了，你这是在怀疑殿下眼光？”白墨羽语气忽然加重，笑眼里同时挂起一抹冷意，看得那位赵夫人后背一凉，讪讪地闭了嘴巴，四下看了眼。

    白墨羽紧接着说道：“我长这副模样，是让殿下喜欢的，又不是让你喜欢的！何况，殿下说了，他喜欢的是我这个人，与容貌无关。你们要是觉得心里不舒服，大可以去质问殿下为何喜欢我啊？”

    开玩笑，谁敢去质问？就算她们心里不平衡，也还是很爱惜生命的！

    白墨羽一旦打开了话匣，就没有什么可再顾忌的。

    她扫了眼众人，这些人瞬间噤声看她，似乎并没有想到一个小小的丫头，竟然这么胆大，敢在太妃面前失态，跟大臣的夫人叫板！

    所有人看向她的同时，又默默地往太妃那边看了看。果然，容诗怡脸上已经染了一层霜。

    然而，未等容诗怡开口，白墨羽却先是说了，她道：“太妃娘娘，看来你身边的人办事也不行啊，这么长时间了，居然连一把椅子都没搬过来。说好的长姐去请我说话，结果到现在我连坐的地方都没有。”

    “我素来身子骨弱，站不得太久，一会儿万一要是晕了，可别惊了太妃娘娘才好！”

    这话一说，威胁之意就出来了。

    容诗怡险些把白眼翻到天上去了，她身子骨弱？也不知把容瑾鸢按在地上打的那个是谁！

    容诗怡正要说话，白墨羽还真就身子晃了几晃，吓得旁边的几位夫人脸色一变。其中有一位没忍住，赶紧起身把自己的椅子让了出来。

    “要不，你坐这儿吧！我站会儿！”说话的夫人很是谦逊，白墨羽抬头看了她一眼，觉得有些面生，便问了句：“这位夫人是……”

    那年轻夫人很是友好地道：“我家相公是大理寺寺正周有声，夫人有礼了！”

    原来是周有声的夫人，怪不得她没什么印象。不过这位周夫人看着倒是温和，刚才也一直没有参与她们之间的谈话。

    “原来是周夫人啊。周夫人不必多礼，说起来，我跟周大人还见过几面，他还帮过我，人不错，有前途！”

    谁都愿意听夸奖的话，况且又是当着这么多人面夸自己相公，周夫人自然是心中欢喜。而且看白墨羽也是出自真心，她忙又回了几句客套话。

    看两个人你来我往的，倒像是把其他人给忘了。

    容诗怡面色再次冷了冷，有宫女上前禀道：“太妃娘娘，太皇太妃已经准备往庆元殿去了！”

    宴会终于要开始了，再不开始她就要被这丫头气死了。一会儿见了容瑾鸢，定要跟她好好探讨探讨，怎么惩治这个丫头。

    她一起身，其他人不用吩咐，自然也跟着纷纷起身，默默地跟在其身后往庆元殿方向走去。

    待所有人都走远后，白清芸才松了口气，紧张地抓住了白墨羽胳膊，“羽儿，你刚才吓死长姐了，你不该这样的！”

    白墨羽还没说话，白玥薇就走了过来，瞪着圆眼道：“怎么不该了？我倒是觉得三丫挺威武的，那些女人……”

    想到什么，她愤愤然道：“她们明知道那把没人坐的椅子是坏的，却没人提醒，还故意让你俩去坐，这分明了就是想你们难堪啊！”

    “什么？”白清芸愣住了！

