    梦海大泽，火泽国都城。

    一道道散发着强大气息的流光不断从上空划过，而都城中央王宫更是张灯结彩，宾客满宴。

    “罗兄，恭喜恭喜，当初剑阁招收弟子时，我就看出你族后辈罗哗天赋惊人，如今看来果然如此。”

    “是啊，法则之主级便自创出九阶秘法，这等天资悟性简直冠绝起源大陆。”

    “据说在那些古老国度，也极少有九阶绝世天才。”

    不少中等国度国主毫不吝啬的说着恭维之语，态度更是热情无比，就好像跟火泽国主是生死之交一样。

    而对于周围的吹捧，火泽国主满面红光的一一应付着，自家后辈出现一个九阶绝世天才，这可是天大的喜事，就算他城府再深，再不假颜色，此时也禁不住的情绪外露。

    直到夜深人静。

    宾客才相继离开，火泽国主回到房间，激动的情绪渐渐平静下来。

    刷。

    一道影子快速蹿到桌子上，同时懒洋洋的声音响起：“老家伙，你们罗氏还真是走了大运，那罗哗居然能自创出九阶秘法，未来只怕会成为巅峰强者，你们罗氏也不会再屈居于这偏僻之地了。”

    说话的正是赤狐鼠，它见火泽国主没有回话，不由瞥了一眼火泽国主，继续道：“老家伙，这可是你毕生的心愿，眼看有实现的希望，你看上去似乎并没有想象的激动啊。”

    火泽国主摇头，“不，没有谁比我更激动，九阶绝世天才在那些古老国度都极为罕见，如今诞生在我罗氏，我岂能不激动？”

    说到这，他忽然叹了口气，走到窗外，俯瞰着宛如白昼的王宫缓缓道：“可惜，我罗氏一族却无法提供足够的庇护，今天那些国主明面上恭维热情，但我清楚，他们每一个都恨不得灭掉罗哗。”

    赤狐鼠身影一闪，蹿到了窗户上，它斜靠在窗边缘，撇嘴道：“老家伙，不错嘛，还算冷静。”

    “越是天才，陨落的几率就越高，那罗哗如今是在梦海圣殿，自有梦海圣殿庇护，不过他终究需要一个合适且信得过的保护，可惜这样的人，你罗氏没有，可悲啊！”

    火泽国主这时看向了赤狐鼠，脸上却露出了笑容。

    赤狐鼠一怔，随即道：“老家伙，你可别打我注意……”

    ……

    内海风景俊丽优美的山峰上，罗华难得闲暇起来，站在山巅观赏其整座山峰。

    七彩霞光笼罩下，山峰更是增添了几分美丽。

    不过虽然在观景，可罗华内心却有些发愁，最近向他发出邀请的家族很多，他是没着急去做决定，但不能一直拖着，终究还是得选择一位老师。

    毕竟有老师教导和没老师教导的区别太大了。

    “峰主。”一声低喊打断了罗华思绪。

    转过身，罗华看向秉老，下意识的问道：“怎么，又有家族传递信息了？”

    秉管事点头，脸上带着笑意：“是有家族，不过是峰主的罗氏家族，这是火泽国主送进来的东西。”

    说着，他便将一枚世界戒指递给了罗华。

    “峰主，老朽告退。”

    秉管事消失后，罗华意念不由渗透进了世界戒指，然后他就愣住了。

    咔。

    世界戒指碎裂，一只影子窜了出来，正是赤狐鼠。

    “前辈，怎么是……”

    罗华刚开口，就被赤狐鼠打断，它有些恼羞成怒的道：“哼，要不是当年欠了人情，我伟大的赤……额，赤狐鼠岂会偷偷摸摸的钻进世界戒指里面！！”

    “前辈，是国主将您送来的？”罗华小心翼翼的道。

    “不，小家伙你注意用词。”赤狐鼠呲牙道，随后它直接跳到了罗华肩膀上，“废话不多说了，这次我过来，就不走了，怎么，欢不欢迎？”

    “欢迎，当然欢迎。”罗华喜道，他可是清楚这赤狐鼠的能力，当初在梦海泽深处的幻象山，要不是赤狐鼠，他很可能会陨落在其中。

    赤狐鼠傲然道：“这还差不多。”

    说着，它围绕着罗华转了一圈，有些不信的道：“小家伙，我怎么看你都不像是能自创出九阶秘法的天才啊，是不是梦海圣殿搞错了。”

    罗华没好气的摇了摇头，他也没辩驳，直接施展出了水火莲花。

    赤狐鼠眼睛亮了起来，“啧啧，水火本源，有前途有前途。”

    “怎么样？想好选哪一位老师了吗？”

    罗华无奈道：“没有，我正为此事发愁呢。”

    面对赤狐鼠，他也没有什么隐瞒，当初在梦海大泽磨砺时，赤狐鼠也多次救了他的性命，尽管赤狐鼠来历神秘，但罗华知道它是能值得信任的。

    “这么说，你是想以水火本源为跳板，而后去感悟生命本源？”赤狐鼠爪子拖着下巴，思考道：“宇宙本源大道虽有强弱之分，但主要还是看个人掌握程度，你现在想这些还是太早，等你突破真神，将小型宇宙完美架构，再去考虑这些。”

    “前辈，只是选择老师，我也必须得选择一个合适的才行。”罗华皱眉道。

    赤狐鼠哈哈一笑，“小家伙，你想多了，以你的潜力，至少都是一堆神王级强者收你为徒，而以神王强者的实力，不管你想走什么道路，都能轻易给你指路。”

    罗华一愣，随即恍然的笑道：“也是，我确实多虑了。”

    “你若拿不定主意，我给你提供一个选择。”赤狐鼠又道。

    “前辈请说。”罗华忙道。

    赤狐鼠爪子一番，多了一枚水果，它咬了几口道：“你们梦海圣殿一共有七位神王级强者，梦海殿主只擅长剑，所以你不用考虑，长须和墨木两个老家伙，实力不咋滴，属于那种比上不足比下有余的，老师嘛，除了教导外还得能打架才行，不然徒弟受欺负了，谁出头？”

    罗华苦笑。

    赤狐鼠的声音继续着：“另外还有一位月赤，这家伙确实擅长教导徒弟，但太喜欢闭关，估计就算收了徒弟也不会怎么上心，也可以排除掉，那么只剩下三位。”

    “凝虹，血夜，器陵子。”

    “我不喜欢女人，凝虹就算了，擅长炼器的器陵子倒是不错，最起码以后秘宝不用愁，但实力一般，最后只剩下血夜了。”

    罗华轻声道：“第三长老，血夜长老？”

    “对。”赤狐鼠点头，“梦海圣殿你能选择的很少，外面确实有好些个适合做你老师的，不过我估计梦海圣殿不会同意，因此只有这个血夜能做你老师，他这个人极为护短，实力也不错，你不用担心被人欺负了，没人出头。”

    罗华无语。

    当然他知道赤狐鼠虽然说得大咧咧的，但给他提供的选择，应该是比较合适的，至于赤狐鼠为何对梦海圣殿的七位神王级强者如此了解，他并不没打算询问。

    ……

    同一时刻。

    梦海圣殿总部山脉，一座恢宏的宫殿内。

    七位神王级强者汇聚。

    “哈哈，我们梦海一脉好久没到过这么齐了吧！”爽朗的声音在大殿内回荡着。

    “器陵子，你这家伙就知道炼秘宝，每次喊你都不过来，这次怎么也凑热闹了？”长须长老撇嘴道。

    爽朗声音再次响起：“九阶绝世天才的最终抉择，我岂能缺席？”

    “得了吧，你没希望。”墨木冷笑道。

    “哼，论秘宝，论财力，谁能比得上我？”器陵子语气也低沉起来。

    梦海殿主摇头，“好不容易聚齐一次，你们就不要吵了。”