    闻言，多拉格也是下意识看向了斯凯勒，他最近这段时间，也见过斯凯勒几次，毕竟他的任务是巡航，有周期性的，每一次回来都回来看看斯凯勒的进展。

    然后...顺便让真正学习六式和霸气的斯凯勒，体验体验，霸气的感觉，找找学习霸气的灵感，一切都是为了妹妹啊！

    但是这一眼望去，多拉格就感觉到了斯凯勒和以往的不同，以往那种说得好听叫做敏而好学，说难听叫没有自己想法的感觉消失了。

    多拉格眼睛扫视着，注意到了斯凯勒刚刚攀附上长剑的动作，同时余光也看到了一脸期待的泽法，已经笑得很难看的损友波鲁萨利诺。

    下一瞬，心中警钟响起，明明斯凯勒还没有拔剑，但是多拉格却仿佛预知到了攻击一般，双手缠绕着武装色霸气，双手成爪，朝前一推。

    而斯凯勒也是在此时拔剑而出，斩击形成，与多拉格缠绕着武装色的双手接触，明明有机会，但是多拉格也选择了硬接。

    因为太自信，而且，也有这个能力自信，沙尘飞荡之间，多拉格直接将斩击撕扯，随后哈哈大笑，说道：

    “别有一番风味的斩击啊，十六岁的剑豪...从未听说过啊！”

    大笑之间，多拉格朝着斯凯勒突击而去，无需任何交流，他就知道，波鲁萨利诺明显是让自己回来当这个工具人的。

    长剑与多拉格的拳头不断碰撞，斯凯勒每挥斩出一计斩击，都被多拉格瞬间轰散或者扯碎，周围不断闪烁幻灭的气场与斩击，极为的绚丽。

    那些喝完早茶，缓缓踱着步，想像平常那样，来训练场聊天消磨时间的老海军，三五成群走动间，看到那边的场景，默契的彼此对望。

    一个个老的如同残破风箱一般的肺腑鼓动着，他们的体力或许不如年轻人了，但是就这么点路，还是想赶到，就能随时赶到的。

    “嚯~~”

    第一个赶到训练场的老海军，发出了一声赞叹，随着越来越多的退休老海军聚集，吵杂声也逐渐响起。

    “小斯凯勒还是心善啊，要是昨天就用斩击，那么我们怕是能吃上海勒那个老家伙的席了，诶，对了，海勒呢？”

    “嗨，他那把老骨头，不得躺个十天半个月才能起床？”

    “那个没有眉毛的小子，看起来很眼熟啊，谁儿子？”

    “也是卡普的，叫多拉格。”

    “嘿~这小子，打妹妹真是有把子力气。”

    周围这些老混不吝的声音，让多拉格差点气得吐血，什么叫做打妹妹？他明明是那块磨刀石，他的拳头连斯凯勒都不敢碰一下，怎么就成了打妹妹了？

    但他此刻可不敢放松心神，不是怕被斯凯勒伤到，而是怕一不小心伤到斯凯勒，这么好的陪练，海军能有几个？

    周围的老海军不知道被谁牵引着，话题开始歪了起来。

    “诶，你们说，卡普那小混蛋是怎么生孩子的？这多拉格看起来，也有点意思啊。”

    “你这么一说，好像也是，劳资也是中将啊，怎么生的儿子就那么怂呢？”

    “是不是和婆娘也有关系？生孩子那也不是大老爷们一个人的事情啊。”

    “嘶~我家婆娘是个护士，倒是会照顾人，但是性子太软，这么说起来，我家小子随他娘！不行...得给他找个好婆娘，不能让孙子也这么怂。”

    “你啊，就别费心了，你家小子，怕是连娶婆娘的胆子都没有。”

    “老不死你说什么？！”

    一群老海军的话题歪来歪去，不过倒是没有人下注，毕竟他们刚刚也是调侃，以他们的见识，自然能够看出多拉格是陪练。

    因此赌多久没有什么意义，毕竟这一次陪练，只和两个因素相关，一就是斯凯勒自己的体力，第二就是多拉格什么时候想停下来。

    不到十分钟的时间，多拉格就停了下来，因为刚刚的上一次斩击，斯凯勒没能斩出来，气息太乱了，哪怕多拉格知道斯凯勒的意志没变，但是气息一乱，用力就不对。

    斯凯勒见多拉格停下，也没有硬拼的想法，因为的肺部，还有两肋，此刻都疼得要命，仿佛随时都会炸裂开来一样。

    口鼻摄入的空气，此时仿佛不够用，大脑也开始晕晕乎乎起来。

    斩击虽说是从剑士自己剑意出发的斩击，但是每一次斩击，对于体力的要求，都高到难以计量，绝对是高负荷的战斗技巧。

    加上领悟了【孤勇之志】的缘故，斯凯勒可以全程沉浸在挥斩斩击的状态之中，没有一点点的缓冲，每一次斩击都跟高压抽水泵一般，抽取着斯凯勒的体力。

    孤勇之志的好处，就是能够让斯凯勒每一次斩击，都发挥出最好的状态，在实战之中，绝对是一门强大的能力。

    但是也有弊端，那就是像此刻一样，如果不是长剑撑着，此时眼前全是乌黑与金星的斯凯勒，会直接跌倒在地上。

    此时，泽法、波鲁萨利诺以及多拉格自己，也大致了解完斯凯勒此时的极限，如果找个人对比的话，那就是略逊于博加特。

    别看博加特还未领悟自己的斩击，但是那身体的强度，和霸气的掌握，都比斯凯勒高太多，加上更深的战斗经验，周旋之后击败斯凯勒不在话下。

    但是这也是一种极大的进步，毕竟博加特那也是极为天才的海军，从海军学院毕业只够，就能够直接登上卡普的军舰，成为当时卡普副官库赞的助理。

    更是在库赞升任之后，承担起库赞需要做的不管是文职还是作战的工作，而且做得很好，好到卡普体会不到库赞升任之后有什么不同。

    而当前的斯凯勒，想要战胜博加特，还有一段很长的路，即便是学会了霸气也不够，毕竟霸气也是需要耗费体力的。

    而且霸气的作用是加持使用者本身的实力，也就是说本身实力越强，霸气的加成也越强，就以斯凯勒现在的身体，霸气对她的增幅并不会太高

    这也是祗园从一开始就看出来的斯凯勒的弱点，那就是身体太弱，即便这段时间以来，身体飞速进展，那也只不过是达到了泽法认为的“门槛”。

    也就是说，领悟了自己的斩击之后，斯凯勒刚刚赶上来的身体强度，再一次变成了她的弱项。

    打熬身体，这个熬字，就诠释了这注定是一个漫长的过程，幸运的是，少女有的是时间。

