    这不是冬天，地上没有雪，赶不了爬犁。

    而牛车、马车体积大，山路崎岖狭窄，又多树木，所以赶车走山路也不成。

    想要从山里给黑熊拖出来，就只能靠牛马之力。

    现如今李大勇就是光赶着一头老黄牛上山，然后给老黄牛上套，绳套的另一端再牢牢地拴住黑熊四肢。

    然后，借牛之力把黑熊一点点往山外拖。

    当然，如果要一直拖回村里的话，那怕是要拖到明天早晨了。

    不需如此，只要能让老黄牛把黑熊拽到林场专门开辟的积柴道上，这事就好办了。

    那是林场往山下运送木料的道路，那道路宽敞且平坦，能供两辆卡车并排而行。

    自赵军等三人赶着牛往黑瞎子所在的跳石塘去时，赵有财就找到了林场司机林祥顺。

    就是赵有财一句话的事，林祥顺便开着卡车，带着赵有财一起出了林场。

    而赵军、李大勇、李宝玉三人，此时正驱使着老黄牛，拖着黑熊往外挪动。

    这将近四百斤的黑熊可是不轻啊，而且只要是懂一点物理知识的人，就知道有一种力叫做摩擦力。

    这山路上都是石土沙尘，单靠着蛮力往出弄这黑熊，确实很是吃力。

    如果这是其他的重物，将近四百斤的重量，就算是勤勤恳恳的老黄牛，在中途怕也是要偷偷懒。

    但这是黑熊。

    无论是牛，还是马，在嗅到黑熊的气味时，都会下意识地想要逃想跑。

    三人拽着老黄牛来在跳石塘，往黑熊跟前去的时候，这老黄牛就死活不同意，几次都想要夺路而逃，却被三人死死地拽住。

    直等把黑熊拴在它身后的时候，再把老黄牛一松，这老黄牛迈开四蹄跟着牵它的人就跑。

    这就好比，你在前面挂了一根胡萝卜，吊着驴子往前跑一样。

    只不过，那是诱饵在前面，这是威胁在后面。

    因为身后一直有黑熊在，一直能闻到熊的气味，就能让担惊受怕的老黄牛一直不停地跑。

    虽然累，但老黄牛吃奶的劲儿都使出来了。

    等老黄牛把死黑熊拖在积柴道上时，绿皮卡车早已在前面不远处等候多时了。

    都是常在这片山场活动的，赵军三人从哪里出来，赵有财和司机林祥顺心里清楚得很。

    虽然做不到百分之百的吻合，但绝对差不出五百米。

    这不，听见身后不远处有动静，赵有财往远一看，向后一挥手，林祥顺就开始倒车了。

    这个时候，赵军配合着李大勇、李宝玉已经给老牛套卸下来了。

    等车靠近，司机林祥顺和赵有财一起从车上下来。

    都在一个场子里天天见面，李大勇和林祥顺也没什么客气的，但他却暗暗推了自己儿子一下。

    李宝玉立即反应过来，上前很客气地和林祥顺打招呼：“顺哥。”

    “宝玉啊，越长越高了。”林祥顺笑着应了一句，就把目光转向了赵军。

    赵军笑道：“二哥。”

    林祥顺大笑，道：“听说你小子今晚要挨揍啊？”

    赵军也哈哈一笑，道：“那二哥今天你搁我家住呗？”

    为什么赵有财一句话，就能让林祥顺翘班开着车跟他出来？

    林场管得松是一码事，但林祥顺如此心甘情愿，可不是因为赵有财是食堂大师傅，得罪他会有什么打菜抖勺的麻烦。

    更不是因为赵家和周场长是亲家。

    这是因为，林祥顺曾经在赵家住过三年，就和赵军一个屋，在一个炕上。

    他林祥顺的老娘和王美兰是好姐妹，林祥顺他老娘死的早，他大哥林祥盛因为结婚早，早早地分家出去了。

    只留下林祥顺一个，等他爹娶了后妈，就再容不下他了。

    这故事听起来，和赵军前世的遭遇有些相似。只是那时候的林祥顺，一没工作，二没钱。

    于是他就住进了赵家，王美兰心眼儿好，拿他当亲儿子一样，赵家其他人待他也不错。

    想他林祥顺能进林场开车，还是赵有财从中使力，那时候赵、周俩家还没噶亲家呢，为此赵有财还欠下了不少人请。

    如此关系，赵军和林祥顺那是跟亲兄弟一样。

    记着林祥顺住在赵家那三年，赵军每每闯了祸，林祥顺能替他背黑锅，就替他背黑锅。如果实在替不了，就替他求情。

    回想起那三年，赵军确实比往年少挨了不少揍。

    后来，林祥顺有了工作，渐渐地攒下了钱，就自己盖房子娶媳妇，从赵家搬了出来。

    但这些年来，两家的关系始终都是那么好。

    不说别的，就赵军家的那条大花狗，就是林祥顺拖出来的。

    只因为赵军喜欢狗，林祥顺二话不说，就把那永安林场第一头狗送给了赵军。

    不过今天啊，在听赵军邀请自己去他家住时，林祥顺心里暗暗摇头。

    这要是别的事还则罢了，可赵军这小子现如今是偷枪进山打猎，打的还是熊。万一自己为他求情，以后出了什么事，就算赵有财、王美兰不怪罪，林祥顺自己一辈子也不会安心啊。

    所以啊，林祥顺笑道：“一会儿二哥到咱家能吃口饭，吃完饭就得回去了，你小侄子这两天感冒，我得早点回家看看。”

    这话一听就是托词，今早赵军从家里出来时，还看见那小小子满村子乱跑呢，欢实地跟小猪羔子一样，哪里有感冒的样子。

    但既然林祥顺这么说，赵军就不能再强求了。

    这时，赵有财在一旁道：“那顺子就在家吃饭。”

    说到此处，赵有财看向李大勇，道：“兄弟，你们家今天也都过来吧，正好让我弟妹跟你嫂子把这黑瞎子扒吧扒吧。”

    李大勇闻言，面上不显，心里却感激赵有财。

    现在李宝玉长大了，李大勇、金小梅着急给他找个班上，可现在的林场是一个萝卜一个坑，就连赵军都得等着，就更别说李宝玉这种没有门路的人了。

    林祥顺在赵军家住那三年，和李家也时常走动，所以李大勇夫妇就有了让李宝玉跟着林祥顺学开车的想法。

    因为据赵有财带来的可靠消息说，明年林场还要添两台车。这车一多，司机自然是不够用了。

    先让李宝玉跟着学，等车来了，再找人去活动也容易不是？

    毕竟这年头司机也算是技术工种，会开车的人还不多。

    虽说这事不大，但毕竟是求人，李家得有个姿态。恰巧今日机缘巧合，赵有财就想在自己组个局，在酒桌上有什么话也好说。

