一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第310章流云仙子

    天问跟着前面三位前辈在迷宫里拐来拐去，足足走了将近一个时辰，也不知道拐过了多少条岔路弯道。

    当走上一条狭窄的通道时，一股热浪从通道里面散发出来。

    很快，一众人走出通道，来到了一处地底岩洞之内。

    一进入岩洞，一股燥热的热气就迎面扑来，天问定睛一看，心中一惊。

    原来不知不觉间，已经深入到了地下极深处，眼前是一道奔腾的岩浆河流，一股股岩浆不时的从地下河流中卷起来，十分骇人。

    紧接着，天问的目光就落在了岩浆河流中心一块凸起的岩石上，岩石不大，上面却是端坐着一个白衣女子，在岩石的周围有光幕流转，应该是被困在岩石上无法出来的。

    天问仔细一看那个白衣女子，顿时间只觉得五雷轰顶，全身血液在这燥热的岩浆洞穴之内，似乎都冰冷了下来。

    她几乎不敢相信自己的眼睛，凝视着那个女子，面纱后面的嘴角微微的抽搐着，双拳竟然也不由自主的握成了拳头。

    “是她！怎么会是她！她没死？”

    一个声音，在她的身心中，在她的灵魂中咆哮着。

    纵然是天问这种道行定力的修真高人，此刻身体竟然压制不住一般微微的颤抖着。

    多少年了，多少年了……

    原来，再一次相见，已经是岁月蹉跎之后的物是人非。

    那个脸色苍白的白衣女子，似乎感觉到有人进入了岩浆石洞，缓缓的抬头。

    那是一张精美却苍白的女子脸颊，看起来三十多岁模样，似乎与流波仙子有几分相似。

    这个女子看起来十分的虚弱，那一双眼眸，却依旧是灵动至极，甚至还带着淡淡玩世不恭味道。

    那是一种亦正亦邪的眼神。

    噬魂老魔站在岩浆河流的边缘，望着河流中心岩石上的女子，朗声道：“流云，多年不见，可还记得我么？”

    那个女子忽然激动了起来，眼眸中用一种阴毒仇恨的眼神，死死的盯着噬魂老魔。

    她几乎是咬牙切齿，一字一句的道：“噬魂，你杀我幼子，有朝一日，我一定会活剥了你！”

    这个女子，这个被困在岩浆河流日夜饱受赤焰焚烧的女子，竟然是流云仙子！

    叶小川的生母！

    十五年前魔教内乱之后，她就失踪了，原来她还没死！这十五年来，一直被囚禁玄火殿下方地底深处。

    三百六十年前，一柄龙牙匕，横扫天下无敌手。

    谁能料到，曾经风光无限的正道仙子，如今却在魔教老巢，日夜饱受烈焰焚烧呢？

    噬魂哈哈大笑，道：“不错，十五年前，我奉命追杀鬼玄宗余孽，你的儿子，还有那个对你单恋百年的血奴，都是我杀的！只是不知道，那个婴儿，是你与叶天星的，还是你与血奴的野种，哈哈………”

    “呸！”

    流云仙子愤然唾弃，厉声道：“噬魂，你也是圣母魔神座下弟子，如此侮辱圣教同门，侮辱已经死去多年的鬼王，你就不怕不得好死吗？”

    噬魂冷笑道：“我知道我的下场不会好，有什么好怕？”

    流云仙子看到仇人，目眦欲裂，她想要冲破困住最近的那道水幕，可是手指一触及到岩石周围的水幕，下面的岩浆洪流立刻仿佛变成了一尊火焰巨兽，无数道岩浆从洪流中射出，谁水浪一般拍打着岩石，似乎整个岩石都开始燃烧起来。

    岩石上的流云仙子惨叫一声，立刻退回了岩石的中心，不敢在冲击法阵结界。

    天问的身子依旧在颤抖着，衣袍下的双手紧紧的攥着，由于过于用力，指甲都仿佛嵌入了她的掌心肉里。

    噬魂笑道：“十五年前，你若说出长生珏的下落，也不会日夜受此苦难，你到现在还不说吗？当年你到底把长生珏交给了谁？”

    流云仙子对着噬魂又是呸了一声。

    此刻，她的表情不再狰狞，慢慢的平静下来，道：“就凭你们，还想得到长生珏？”

    噬魂道：“你不说就不说吧，有的是时间，这才十五年而已，以你的道行，在过一百五十年应该也不会死，你就慢慢的在这里享受烈焰焚身之苦吧。”

    流云仙子没有再说话了。

    张云尘咳嗽了一声，道：“流云，这一次来见你，并非是要逼问你长生珏的下落，我问你，数月前，你告诉老夫，说素女玄婴并没有死，并且会在诛仙镇鬼门关大开之日出现，你是怎么知道的？”

    流云仙子看了一眼张云尘，又看了看脸色有些苍白虚弱的噬魂老魔与青木老祖。

    她笑了起来。

    道：“看来你们已经与玄婴交手了？死了多少人？”

    一直没有说话的青木老祖淡淡的道：“玄婴确实很厉害，你这一手借刀杀人的手段也极为高明，只可惜你失策了，我与噬魂潜入中土追查玄婴，与她交手，都全身而退，让你失望了。”

    流云仙子笑道：“我没什么失望的，既然你们已经与玄婴交手，那就肯定还有下一次，九阴九阳对你们这些妄求长生的可怜人来说，吸引力实在太大了，不着急，不着急，你们都会死在玄婴的手中。”

    青木道：“或许吧，贪婪是人类最大的弊端，纵然明明知道不是玄婴的敌手，还是会有许多人奋不顾身的去围剿她，抢夺她身上的九阴九阳。流云，你不要隐瞒了，你被困此处十五年，是怎么能预测到素女玄婴会在诛仙镇外出现的？时间，地点，你都说的一字不差，难道你认识玄婴？”

    流云仙子道：“不错，我认识玄婴，我了解她。六十年前，她被正道苍云门、迦叶寺、天师道十三位长老前辈围剿追杀，虽然全身而退，但她也受了极重的创伤，我遇到了她，救了她，我不仅知道她会在什么时间什么地点出现，我甚至还知道她隐居数千年的老巢所在。呵呵，如果你们觉得有把握对付她，我就将她的老巢告诉你们。只是，你们有这个胆子去对付她吗？你们有把握制服的了她吗？”