    安林在突破至道之体九段的时候，一股莫名的力量引动了大白体内的力量。

    然后，大白便感受体内传来了撕心裂肺的疼痛。

    “卧槽，安林你对我做了什么！”

    大白心中怒吼不已，可惜它不能说话，只能怒“汪”几声。

     巨大的元气气旋在空中汇聚，然后粗暴地灌注进大白的身体。

    大白狗眼汪汪，它从来没试过这么疼过。

    在这种疼痛感之下，张晨的那一脚都显得温柔了。

     大量的元气在大白的体内汇聚，和灌注进来的万物灵力互相融合。

    慢慢地，两股力量开始融合，凝聚，最终成为了一颗金光闪闪的兽丹。

    大白在那个瞬间，开始感觉到了自身体内蕴含的磅礴力量与生机。

    疼痛感慢慢消散，它站了起来，双目迸发出精光。

    安林也是大汗淋漓地站了起来，活动着筋骨，低声感叹道：“这次的突破真是不容易啊！”

    “是啊，疼死我了！”一个声音跟着附和。

     安林闻言，极为赞同地点了点头：“是啊，疼死我了！”

     瞬间，他感觉到了哪里不对……

    “卧槽，谁在和我说话！？”

    安林全身炸毛，怎么会有人无声无息接近自己，是育灵期的高手吗！？

    “这里，我在这里！”声音再次在他身旁响起。

    安林紧张地四处观望，发现哪里有什么人：“妈蛋，见鬼了？”

    “狗爷我在这里，你人眼看狗低吗，汪！”

    安林神色一滞，低头望去，发现大白正神采奕奕地望着自己，摇着尾巴，吐着舌头。

     “大白？”安林试探性地问了一句。

    “正是本尊，汪！”大白嘴角上扬，露出邪魅的笑容。

    天晓得安林到底是怎么感觉得到，大白的笑容是邪魅的，反正就是很传神的那种邪魅。

    “大白，你竟然会说人话，你成精了！”安林终于无法保持冷静，大声喊道。

    “呸，什么成精成妖的，我是突破到育灵期了！”大白鄙夷道。

    这句话简直比大白承认自己成精，更要来得震撼，安林闻言直接呆立在原地。

     开什么玩笑！

    战五渣的大白，竟然一跃成为育灵期的高手了？

    看到安林的震惊与疑惑，大白开口道：“我们兽族的境界晋升，跟你们人族的晋升方式不太一样，反正应该是托你的福吧，我体内的某种桎梏被冲破，然后凝聚了兽丹，成就了育灵期的境界。”

    “一旦凝聚兽丹，我就成为了灵兽，可以口吐灵言了。”

     安林看着洋洋自得的大白，心中微微一松，接受了这个事实。

    虽然不知道大白是因为自己的什么原因，才突破到育灵期。

    但是它能从濒死状态，变成此刻的完好如初，就已经让安林感到非常欣慰了。

    大白突然间爆发出惊人的威势。

    紧接着，它的身躯急剧膨胀，最终变成了一头一丈大小的巨犬。

    “我的天，大白威武！”安林看得眼睛一亮。

    大白此刻浑身的毛发洁白耀眼，看起来极为柔软顺滑，一双大眼炯炯有神，再配上它那尖锐的狗牙，给人一种既具有威势，又萌萌哒的感觉。

     “哼，当然。”大白摆动着尾巴，得意一笑，继续道，“你帮了我不少忙，现在我带你去宰其他学生去！”

     安林闻言又是一喜，但是随后他犹豫了起来：“这个活动的规则好像规定，不能联手对敌的吧，我和你一起行动，是要违反规定的啊！”

    “安林，你该去补下智商了……”

    “活动的规定，是只允许单人对战，可是我是狗啊！汪！”

    大白吐着舌头，开口道。

    安林被狗鄙视智商了，心中没有丝毫不悦，反倒脸色一喜。

    他如同发现新大陆了那般，望着大白激动道：“大白，求带我装逼带我飞啊！”

     “嘿，这词用得好，我这就带你飞！”大白趴在地面上，开口道，“上来吧，汪！”

    卧槽，大白真能飞！？

     安林虽说有些惊讶，但是身体还是毫不犹豫地跳上大白伟岸的身躯，抓着它柔软的狗毛，笑道：“皮皮狗，我们走！”

    “什么皮皮狗？我是大白，汪！”大白抗议一声。

    它身躯的下方，忽然出现精粹的风之力。

    然后，它便踏风而行，一飞冲天！

     结界上方，命缘仙人默默地望着那飞向天空，然后越飞越远的一人一狗，陷入了沉默之中。

    最后，他从中得到了解释，开心道：“这就是命啊！”

    果然，经这么一说后，命缘仙人心中的吐槽得到了释放，他的内心也平静了下来……

    命缘仙人微微点头，这句话实在是太实用了，可以用来解释一切操蛋的现象！

     ……

    远处，天空之上。

     “哟呼，好爽啊！”

    安林开心地大喊，这是他第一次体会到飞行的快乐。

    大白那庞大的身躯，还有身下传来的温暖的体温，都给了他极大的安全感。

     坐在大白的后背，他觉得自己的恐高症和恐速症，都得到了极大的缓解。

    果然，御剑飞行什么的都见鬼去吧！

    以后他只要御狗飞行！

    安林很开心，他已经在思索以后要养一只什么飞行宠物了……

     随后，他心中一动，轻抚大白狗头，柔声道：

    “大白，要不你当我的宠物吧？”

     大白：“……”

    “安林，你疯了吗？你当我宠物还差不多，汪！”大白汪道。

    安林闻言有些失望，低声感叹道：“赵怀银的命真好啊，竟然有个大白当宠物。”

    大白咧嘴一笑：“呵？赵怀银也配当我主人？他只是我的铲屎官而已，汪！”

    “哈？”安林神色一惊，大白这话说的，实在有点吓到他了。

    “你知道神兽宗吗？”大白开口道。

    安林摇了摇头。

    “神兽宗是由我们兽族在九州界创立的大型宗门，宗门内的成员也是以兽族为主。”

    “小兽在未结成兽丹之时，一般都有一名专职人员负责看护，而赵怀银，就是我的看护人员，俗称铲屎官，汪！”

    安林似乎听到了什么不得了的消息：“那么来这个学校念书的人其实是……”

    “不错，正是本尊！我对这学校有点兴趣，所以赵怀银就带我来了！”

    “现在看来收获不小，至少机缘巧合之下，我成功结成兽丹了，汪！”

    说着，大白又是有些高兴，雪白的大尾巴欢快地摆动起来。

    安林点了点头，没想到赵怀银竟然是大白的贴身服务人员。

    不过，他想赵怀银在大白的心中，肯定不止是它口中所说的仅仅是铲屎官，而是已经当作朋友般相待了。

    不然大白就不会在赵怀银被张晨揍得半死后，奋不顾身地冲上去替他报仇。

    “汪！我发现一股气息了！现在就让他尝尝狗爷的厉害。”大白兴奋开口。

    安林神色一凛，知道下一场战斗就要开始了！