
由于刀疤和两只花豹是生活同伴,  得到雌性鬣狗欣赏的刀疤，似乎不愿意长期和鬣狗群待在一起？

谈恋爱归谈恋爱，日常生活刀疤还是更愿意和两只花豹在一起,  他习惯了。

工作人员：你们的友情,  感动天感动地！

连爱情都不能动摇刀疤和花豹在一起的决心，真正做到了兄弟如手足呢。

亚历山大：刀疤你怎么回事？老婆孩子热炕头不好吗？和两只公花豹呆在一起有什么好的！

不难理解。

刀疤小小年纪就被他们救助，好不容易才长这么大,  肯定不可能几天就被妹子勾走。

因为经历过重重苦难的刀疤太需要安全感了，只有两只花豹才能给他足够的安全感。

工作人员很头疼：你们这样很难分配生活区哟。

三只来自非洲的野生动物都平安度过了适应期,  现在要为他们分配面积更大的生活区。

单位的打算原本是花豹和其他豹子待在一起,  如果可以的话，鬣狗和鬣狗群在一起,  多多生育后代，这才是健康积极的发展方向。

而现在他们不愿意分开,  万一其他豹子攻击鬣狗怎么办？

工作人员觉得这是个问题，而亚历山大和奥狄斯并不觉得这是个问题。

动刀疤？

谁敢！

人工饲养的豹子罢了，刀疤会怕他们？

工作人员征求了摄影师的意见，向对方了解这个小团体的具体情况。

摄影师觉得……单位不应该操心豹子会欺负鬣狗,  嗯,  鬣狗很凶残。

什么，群殴？

小团体群殴愿原住民吗？

工作人员：……

好吧,  由于鬣狗不想去鬣狗群的领地生活,  这边可以让他们暂时尝试相处,  一旦有情况立刻制止。

由于常年投喂,  这里的动物都有自己相熟的饲养员，饲养员可以随意进出他们的生活区域，不过,  仍然冒着很大的风险。

认识新朋友的第一步，隔着围栏互相熟悉对方的气味。

保护区的原住民非常喜欢看热闹的样子，他们被饲养员用食物引诱到了围栏旁边，一边进食一边好奇打量隔壁。

原住民的眼神都憨憨的，有种未经世事的天真感，不像野外的豹子那样凶残敏锐，毕竟他们这一生中都没有亲自杀死过任何动物。

说白了就是没有杀气，还是个长不大的孩子。

不像亚历山大和奥狄斯他们，身上自带着一股让人敬畏的野性，即使知道他们不伤人，却仍然经常感到不寒而栗。

能在野外把自己养得这么好的，他们的獠牙之下，必然咬死过很多动物。

所以他们一出现，隔壁的原住民就相当地警惕，很畏惧，似乎完全放松不下来。

有些甚至直接叼着食物远离。

所幸两只花豹显然对原住民没有什么兴趣，只有刀疤比较关注，他竖起的耳朵传达着稍微警惕的信号。

因为这项工作一向是由他负责的。

不过很快他就只剩下疑惑，因为这里的豹子并没有草原上的豹子那么具有威慑力。

反而是对方比较畏惧的样子，把刀疤给整不会了。

‘别瞅了，他们威胁不到你，快吃饭吧。’亚历山大好笑，赶紧扒拉了刀疤一爪子，他想让刀疤赶紧明白，这里不是非洲大草原，在这里不需要当亡命之徒，彼此之间可以简单点。

原住民和新成员之间的情况一目了然。

工作人员也明显看出来，原住民们比较惧怕来自非洲的小伙伴，真混在一起生活，还不知道是谁欺负谁。

强者一向自带光环和吸引力，那群惧怕亚历山大他们的原住民豹子们，吃饱了没事干就暗中观察。

还怪可爱的。

非洲小团体毫不吝啬地向他们展示上树技能，原地起跳高空接物技能，太秀了。

看得原住民和原住民的饲养员都心情复杂，不愧是野外回来的，厉害啊。

但是，花豹会上树就算了，为什么先天条件差的鬣狗也一蹿一蹬就上去了！

哦，他还会利用脖子歪头着力攀爬……谁教的！

原住民：暗中观察，偷偷模仿。

然而似乎没用，大部分技能需要从小学习，如果从一开始就没有豹子带头，整个群体都会渐渐啥也不会。

这群啥也不会的憨憨萌豹子，基本没有什么警惕心，过了几天发现新成员没有威胁，就想在一起玩。

工作人员：喜闻乐见。

但没这么快，为了保险起见，熟悉期还是拉长了一点。

豹子的生活区大概有五平方公里，不大不小，其中设置了几个观豹台，例如缆车，玻璃密封桥等等，游客可以带着摄影机到观豹地点，等待出没的豹子。

或者在饲养员喂食的时候前来观看。

目前来说还是狮子老虎那边游客更多，更具有参观价值，很多人去看了狮子老虎就不想再奔波到豹子这边来，除非对豹子是真爱。

不少游客表示，要是同时能看到狮子老虎豹子就好了，可惜豹子跟狮子老虎不是一个吨位的，他们生活在一起很容易发生意外。

到了换生活区那天，三只非洲来客大摇大摆地走进豹子领地，原住民根本不敢靠近他们。

奥狄斯带领着两只同伴，去巡逻新地盘，虽然只有5平方公里，但一圈走下来其实也需要很长的时间。

领地变宽敞了！

刀疤看起来很高兴，他迫不及待地在自己看上的石头和树干上做标记。

亚历山大侧目，只想说一句，疤哥你好强哦。

这面山头上也生活着一些小动物，松鼠兔子，锦鸡之类的，有人投喂的豹子一般不会捕猎他们。

亚历山大和奥狄斯也不会捕猎，但刀疤就不一样了，来到新地盘的刀疤兴冲冲地去追兔子。

造孽哦。

不过他们也没脸说刀疤，两只连鱼都不放过的另类花豹，晚上不也去水边抓鱼吃。

有一说一，非洲草原上的花豹也是会抓鱼的，毕竟花豹真的不挑吃。

刀疤不吃鱼，因为他不会吐刺。

勤劳的刀疤叼着一只肥兔子想带回去给同伴吃，走到半路上被一只原住民花豹偷袭，气得他放下兔子就和对方干了起来。

这场斗殴引来了亚历山大他们和一群原住民的围观，目测暂时没有n对一的意思，亚历山大和奥狄斯也没管。

不过，他们绝不允许有豹子惦记刀疤的兔子，亚历山大赶紧把兔子叼过来，咻地一声就爬到了树上。

原住民：呐！中指。

凶残的刀疤将原住民花豹打得快速逃跑，根本不和他对战。

都说穷寇莫追！

但咱们刀疤最喜欢干的事情就是不依不饶，谁欺负他，他一定要反抗到底。

这只倒霉的花豹被刀疤追了三天三夜，导致惊动了工作人员，调出监控一了解事情经过，原来是一只兔子引发的血案。

这只鬣狗也太记仇了？

熟悉他们的摄影师：不是的，两只花豹更凶残，鬣狗也就…还好！

是的，他们一进来就标记地盘，搞得其他豹子都不敢自由活动，这样的生活氛围是不健康的。

虽然亚历山大感觉自己很无辜，标记地盘不是动物的天性吗？

不过他们还是被豹园遣返，回到了之前生活的小园子。

可恶。

亚历山大瞅着啥也不知道的刀疤：你满意了吧？

打架滋事！撒尿圈地盘！

都是刀疤干的，跟他们没有关系。

刀疤：‘？’

为什么他们会回到小园子生活，这里太小了，他不喜欢。

奥狄斯：‘……’

谁不喜欢大山头，这波太无辜了，都是刀疤的错。

他一跃蹿上高高的树枝，有点向往地看着隔壁狮子老虎的山头，这边的环境更大更好。

如果再搬家，奥狄斯也不想再去豹园，他想去这边。

既然刀疤那么膨胀，让他和狮子老虎发威去。

工作人员的想法和奥狄斯不谋而合，他们都深刻地感受到了刀疤的凶残，豹子根本治不住刀疤，这里的鬣狗群估计也不行。

那只有把他们放到狮子老虎的生活区。

做了决定，饲养员故技重施，用食物把狮子老虎引到围栏旁边，让他们先打个照面。

重点观察鬣狗的反应！

好家伙，追杀了花豹三天三夜的鬣狗，根本不怕狮子老虎，完全没有畏惧的反应。

亚历山大&奥狄斯：刀疤，看不出来啊。

老实讲，他们挺哭笑不得，如果老虎狮子一拥而上，他们都不确定能应付，不知道刀疤哪来的自信。

奥狄斯倒是挺有自信，他看出来这些狮子老虎没有战斗经验，要逐一全部撂倒，他和亚历山大能做到。

原住民狮子老虎，没有像原住民豹子那样忌惮亚历山大他们，甚至还有几分想进攻的兴趣。

也不是狩猎，就是好玩。

两只花豹也趴在围栏边，饶有兴趣地看着他们：好玩是吧？

工作人员：他们看起来对彼此都很有兴趣呢。

动物们这次的融入方式，不能再复制上一次，人们害怕狮子老虎会一起围攻花豹，所以他们先挑选一只狮子和一只老虎，过来尝试交流。

这只狮子和老虎都是性格比较温顺的，他们的到来受到了亚历山大小团体的礼待。

当然了，不礼貌招待怎么过去抢地盘。

面对狮子和老虎，膨胀的刀疤就会收敛很多，甚至狮子吼了他，他也不敢做声。

所以双方相处得很和谐。

适应期又过了一个月，小园子他们都快住疯了都，工作人员终于决定让小团体正式进入狮子老虎的生活区。

经历过一次被遣返的经历，这次他们格外低调。

奥狄斯：‘注意刀疤……’

话音刚落，他们一起向刀疤看去，发现那家伙夹着尾巴，怂怂地躲在亚历山大身后。

很好，没有了刀疤这根搅屎棍，这次应该可以安心居住了。

作者有话要说：　　再更一章花豹篇就落幕，下篇是绵羊番外

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033441"  chaptername="317、第317章">加入书签</a>
</div>
