    随着青阳剑尊的消失，林天知道自己的真灵殿之行也该结束了！

    连他都没有想法，自己竟然能够在这里碰上青阳剑尊，还进行了一场相隔几百年的交流与传承！

    岁月如烟云，青阳剑尊的时代已经落幕，而他的时代却才刚拉开序幕。

    握着手中的青阳古剑，他能够感受到其中的力量，早已增强了不止十倍！

    而林天刚继承的“青阳创世”，威力比起“天外飞仙”更是强了不少。

    也许是青阳剑尊利用神魂为引的缘故，竟令他十分顺畅地习会了这道神通。

    原本在吸收107道神通之后，林天便已无法再吸收神通，没想到青阳剑尊竟用这种方式让他突破了一丝瓶颈。

    虽然只是多了一道神通，但林天却感觉自己的力量直接提升了一成！

    想到此处，林天再次诚心地对着古殿的方向，恭敬地行了一礼！

    就在这时，陈青帝和李诗诗都已飞了过来，刚才在青阳剑尊重新祭练青阳古剑之时，他们就已选择好了一些神通继承。

    此刻的他们，身上气息都比之前进来之时，强大了数倍。

    不过他们虽然吸收了不少神通，但还需要安心修习，现在对它们的掌握并不精深，因此李诗诗二人的实力，还并不算多强。

    “大哥，刚才怎么有道人影啊？

    那气息，应该是法相级真灵吧？我的天，太恐怖了！”

    小胖子一上来就迫不及待的询问起来，刚才他可是被青阳剑尊的声势吓得不轻。

    在对方的浩荡剑意之下，完全就像是惊涛骇浪里的一片残叶，随时都有覆灭的风险。

    “没错，那是青阳剑尊。

    方才前辈觉得与我有缘，便传授了我一道剑技！”

    林天并没有打算隐瞒，此事刚才他们两个都看得十分清楚，

    自己若是刻意回避，反而让人觉得藏着掖着，生疏了关系。

    “牛啊！”

    小胖子听得直竖大拇指，惊叹道：

    “居然还能得到法相前辈的传承，那得到的剑技还不得炸了天！我怎么就没这个运气呢？”

    林天白了他一眼：“有掌教的亲自教导，你还怕自己的神通不够厉害？”

    “那老头子，小气得要死，哪里肯教我什么真本事啊！”

    陈青帝鼓嚷了一句，这话立刻引起李诗诗的不满，满脸不悦地盯着他：

    “小胖子，又皮痒了是不是？”

    看到李诗诗的模样，陈青帝赶紧闭了嘴，讪讪地笑了笑，这才当对方不再找他算账。

    不过李诗诗还是忍不住惊叹道：

    “这真灵山上的法相殿可不会轻易打开，除了楚阳之外，你还是第二个获得传承之人。

    不过你可比他厉害多了，竟然令所有的沉睡的法相前辈们苏醒，还获得如此厉害的传承！”

    听到楚阳也唤醒过法相真灵，林天眉头一皱，不过随即释然。

    九十米炼心路的成绩，确该唤醒法相真灵了，不然这唤醒的难度也太高了。

    “看来楚阳远不止表面上看起来这么简单！”

    林天微微思索着，他可是记得上次阴后出手，都让楚阳给逃了，这小子的实力和底牌绝对不简单。

    即便自己现在已突破百道神通，也绝对不能放松了警惕。

    在没有杀死楚阳之前，林天绝对不允许自己大意！

    “的确，楚阳本身的天赋本就是楚国最顶尖的，而且他不仅有皇室作为后盾。

    他在剑宗内的追随者也众多，甚至他那位太上长老师父，也格外看重他，可谓是树大根深！

    若非你的出现，恐怕此次的剑子之位，非他莫属了！”

    李诗诗在提到楚阳之时，也是面色沉重，显然她并不喜欢这个第一真传！

    “就算他有这些，也一样必死无疑！

    希望他能快点好起来，不然剑子争夺之日他若是没现身，我还得重新找机会杀了他！”

    林天杀机毕露，眼神中的杀意没有丝毫隐藏。

    楚阳和楚琴兄妹，几次三番想置他于死地，甚至差点害死妹妹林雨，这个仇，无论如何也要报！

    “就是，大哥放心，我全力支持你的决定。

    我也早就看不惯皇室那帮鸟人了，要是他们敢暗中搞鬼，我定要让我爹带着黑甲军荡平帝都！”

    陈青帝说话丝毫没有顾忌，也不怕这话传出去被皇室听到。

    但林天心中却是一暖，他知道自己这个兄弟的头脑，肯定不会轻易说出这种话，他这么说，就是在向自己表明态度！

    林天拍了拍陈青帝，说道：“放心吧，一切我自有应对之法！”

    李诗诗这时候又开口说道：

    “林天，剑子争夺大赛，若是没有意外的话，一个月之后应该就会开启。

    以皇室的手段，这段时间楚阳的伤势肯定会被治愈，你真的要和他生死对决吗？

    会不会太早了点？”

    李诗诗满是关切地看着林天，因为她清楚地知道楚阳的实力。

    也许现在他已经开始冲击法相境了，即便林天现在神通过百，对上楚阳也不见得就能真的将他击败！

    林天思忖数秒，随即开口：

    “一个月时间已经足够了，只要到时候他不是法相强者，就必死无疑！”

    林天有这个自信，若是不尽快除掉楚阳，这家伙势必会成为自己的心魔，日后的修炼也将受到严重影响！

    见林天心意已决，李诗诗也不再劝阻，只道：

    “那好吧，我也会尽量保证对决的公平性，不会让其他人插手你们之间的恩怨。

    不过你也要格外小心，楚阳的实力远超表面！”

    林天点了点头，随即拱手道：“多谢师姐提醒！”

    李诗诗反而笑了笑：“

    你我之间也算是经历过生死了，今日又共闯真灵殿，就不必这么客气了。

    毕竟我也不希望日后的剑宗，被皇室掌控！走吧，外面还有不少人在等着呢！”

    “师姐说得对呀，咱们仨勇闯真灵殿，这情意不得比天高，比海深啊？

    就不需要再客气了，你说是吧师姐？”

    陈青帝立刻插科打诨，又想跟李诗诗套近乎，这让李诗诗直翻白眼：

    “谁跟你情意比天高比海厚啦？一边去！”

    “唉，无情啊！”

    陈青帝赶紧躲开，不过气氛却变得欢快了不少，就连林天见了也忍不住笑着摇了摇头。

    谈笑之间，三人转身朝门外飞去，真灵殿的大门再次洞开，强烈的白光照耀得无数弟子睁不开眼。

    一道悠远的钟声响起，古老的气息扩散开来。

    等到众人逐渐适应强光之后，三道人影缓缓走了出来。

    “来了，终于出来了！”

    此刻的真灵殿外，早已是人山人海，几乎所有的内门弟子都已赶过来，想要亲眼见证传奇的诞生。

    就在这时，陈青帝凌空一跃，身上八十道神通光符纷纷冲天而起，紧紧围绕在其周身。

    阵阵异彩华光直接看呆众人，处处都是羡慕之色。

    一头数十丈洪荒蛮牛拔地而起，陈青帝稳稳地落在牛头之上，尽情接受众人仰望，一脸得意。

    “这小胖子，真是一刻也闲不下来！”

    李诗诗忍不住吐槽一句，不知道的还以为这小子才是真灵殿之行的主角呢！

    陈青帝朝他们俩看了一眼，立刻用眼神示意，而李太白也并无阻拦之意。

    对他来说，有一个激励众弟子奋力修炼的动力，反而是好事！

    “师姐，大哥，来呀！”

    陈青帝又招了招手，其余众人也是满脸期待地看了过来！

    “来就来！”

    李诗诗轻盈如飞鸟，身姿优美如蝴蝶，脚下一点，纵身凌云，缓缓落下之时，身上七十道神通熠熠生辉。

    光华绽放之间，金光闪耀，祥瑞丛生，周身瑞兽翻腾，好似仙子临尘！

    一只粉色巨大蝴蝶光影将其托住，丝毫不比陈青帝的气势差。

    不过最引人注目的，还是那七十道神通光符，令人挪不开眼球！

    即便是惊雷和月如霜，在看到这一幕之后，也是难掩羡慕之色，眼底更是有着一股压力。

    不过现在，所有人的目光都落到林天的身上，他们知道，这才是今日的主角！

    “铮！”

    剑音悠远，古剑入龙，刹那破空！

    在众人还未反应过来之时，这把神兵已经刺破苍天，极速飞降！

    浩大剑意笼罩整个剑宗，就连玉剑城也深受其影响，庞大的力量直接如同天罚，无数人竟然难以承受住这股压力，险些栽倒在地！

    好在青阳古剑微微收敛了气势，在离地百米位置悬停。

    就在所有人都惊叹于它的声威之时，林天直破苍穹，脚尖一点，已是站在青阳古剑之上。

    众人还未看清他的身姿，青阳古剑之上，滚滚纯阳真火瞬间化作火海，覆盖苍穹，一时间火焰异兽不断，看得人目瞪口呆。

    与此同时，一百零八道神通光符，陡然从林天身上升腾而起！

    耀眼神通之光，好似天上星辰，而林天则是天地主宰！

    这一幕，直接将不少人看傻，若是有人说林天是神灵转世，他们也会深信不疑。

    不少年轻貌美的女弟子，早已是芳心暗许，已被林天深深迷恋！

    林天三人的神通加在一起，足足超过二百五十道，如此数量让太多人难以想象。

    一想到自己修炼一两道神通便挣扎痛苦，他们都忍不住怀疑自己是不是眼花了！

    “林天！”

    “林天！”

    “林天！”

    这些弟子再次呼喊起来，此刻的林天，不仅身怀过百道神通，还手持神兵，俨然成了他们的信仰！

    在他们的眼中，林天真正看到了何为心悦诚服！

