    和黎宇一起吃完了外卖晚餐，希莱丽娅又和他共同学习了一个多小时。确切地说，是让他辅导，而少女就像个好奇宝宝一样提出各种问题。

    “高锰酸钾是什么？”

    “这个式子要怎么配平？”

    诸如此类的种种问题，对于黎宇来说都没什么难度，不像是学习，更像是放松休闲，享受与漂亮女孩子亲密独处的时光。

    一个多小时之后，见少女已经忍不住呵欠连连，黎宇便说：“已经很晚了，你也上床休息吧。”

    旁边就是他的床，但他的意思显然不是让人上这张床，而是回自己的卧室里休息。

    “好吧，那，晚安了……”

    希莱丽娅站起身来，朝着门口迈出两步。

    可是突然间，她一转身，回到黎宇身旁，在他的脸上亲了一下。

    少女嘴唇的温润触感，让黎宇不自觉心跳加速。不过在他反应过来之前，希莱丽娅就羞涩地跑开了，连房门都给他关上。

    房间里安静了下来，只剩下少女的气息仿佛还在脸颊和耳边萦绕。

    黎宇深吸一口气，凝稳心神，拿出一块平板电脑——这是和摄像头、窃听器配套的监控终端。

    平板屏幕亮起，稍稍操作一番，就显示出了此时寝室里实时画面。以百倍速看了看之前的录像，也就可以确定这寝室里没人进来过了。

    但这不是关键。

    黎宇又切到了窃听器界面。通过这个，可以看到很长一段时间里的声波曲线。如果线条基本是平的，那就说明环境很安静；而如果曲线变得陡峭，那就意味着声音的变化，很可能是有人在说话。

    而就在半个多小时之前，窃听隔壁的声波曲线就有异常波动。

    黎宇点到异常波动开始的那个时刻，开始听。很快，他就听到了两个男人的对话声，而其中一个显然就是先前拿出梭茉搭讪希莱丽娅和自己的药贩子。另一个，稍微辨认一下也不难确定，就是住在自己隔壁的阿波利·罗德里格斯的嗓音。

    阿波利：“让你招的手下，你到底招了几个？”

    药贩子：“除了我以外，还有三个人，都是学院里面的学徒……”

    阿波利：“你也太慢了！”

    药贩子：“这也不能完全怪我啊，阁下，好多人早就听说过梭茉了，有警惕心的。”

    阿波利：“对你肯定有警惕，如果是个漂亮的女孩子呢？娇柔可怜地邀请新人尝试一下，应该很好上钩。”

    药贩子：“阁下，我已经尝试着去找漂亮可爱的女孩子，只是还没有成功。再给我一些时间……”

    阿波利：“我在考虑，如果把这事直接交给漂亮的女孩子……”

    药贩子的语气一下子激烈了许多：“那样风险就太大了！阁下，您接触的女孩子比我多，一定比我更清楚，那些女人有多么的不可靠。她们天生就不适合干正事，只能拿来当诱饵。”

    阿波利冷哼了一声：“你也没多可靠。我看，让你出去拓展销路总是不顺利，倒是你自己偷偷嗑药还挺积极的。”

    药贩子：“没有没有，我只是偶尔嗑上那么一点点……”

    听到这里，黎宇也就明白了。这个所谓的药贩子，应该也是学院里的学徒，兼职卖药。而且这个兼职事业的发展显然不顺利，以至于金主大佬已经是颇感不满。

    不过想想也是。虽然对这种行业没什么了解，但在黎宇的印象里，高效的职业贩子应该是让别人嗑，而不是自己嗑得上头。

    在黎宇看来，如果真的让某个有魅力的女孩子负责销售，那效率肯定比现在这个药贩子强得多——只能说，幸好没有那样了。

    录音里，那位二世祖还在说着：“我再给你一个月时间。如果不能招来十个下属，并且每周五十个以上的活跃用户，那我就会换人，明白么？”

    药贩子连忙说：“我明白，下个月我一定会让您看到业绩的！”

    阿波利：“行了，快滚吧，我要休息了。”

    脚步声混着开关门的声音，很显然，药贩子已经离开了。

    这时又响起了一个妙龄女郎的声音：“阁下，那个家伙一看就不可靠啊。”

    “没关系，我已经开始物色新人了……”阿波利的声音里带着燥热的笑意，“还有，我给你提醒多少遍了，没人的时候应该叫我什么？”

    “主、主人！”

    接下来，女郎的声音也变得越来越不对劲。而黎宇听了一会，决定倍速略过这一段。

    看看R18动作片也就算了，哪有看这种片子还没画面只听声音的？

    就在这时，卧室门被敲响了。

    黎宇立刻暂停播放。

    希莱丽娅的声音从门外传来：“我听到好像有奇怪的声音……”

    黎宇走过去打开门，很诚实地说：“没错，我在窃听隔壁。”

    希莱丽娅下意识地往旁边看了看：“隔壁？”

    “不是这里的隔壁，我是说，在学院里的那间寝室的隔壁。”

    说完，黎宇把刚才的这段录音又播放了一遍。

    听着听着，希莱丽娅的脸色从疑惑到郑重，又从严肃变得羞涩，很是好玩。

    放到音频里满是女郎高亢的尖叫与喘息时，黎宇便停止了播放。

    希莱丽娅小声道：“这个卖梭茉的幕后黑手……”

    黎宇：“他叫做阿波利·罗德里格斯。而且说实话，这小子不一定是真正的幕后黑手。他可能也是从别人那里拿到的货源。我今天查了一下，梭茉这种东西的生产工艺还挺困难的。”

    希莱丽娅：“这个人背景很厉害吗？”

    黎宇：“相当厉害，属于巴别塔法师城里某位实权派人物的儿子。”

    希莱丽娅下意识地双手握拳：“那，那你可千万不要冲动啊！”

    黎宇微微一怔：“冲动什么？”

    希莱丽娅：“就是冲过去阻止他……”

    黎宇嗤笑道：“我确实很讨厌这种东西，但我不是白痴。你看现在，他还不知道我，我就已经打探了不少消息，开始窃听他了。如果我真的打算动手，那么一定是在确信可以安全干掉他和他的家族的前提下，才有可能。”

    “你有办法干掉法师城的实权派人物？”

    黎宇缓缓地摇了摇头，坦然说道：“想不到任何办法。所以接下来很长一段时间内，我大概什么都不会干。”

    不管再怎么讨厌，他也不会为了伸张正义而自寻死路。

    ————

