    号子山外，两人一猴一猪一匹马，慢慢的向山中走来。

    经过一段时间的缓冲，师徒几人之间的气氛好了一点。

    不再像以往的时候死寂一片，偶尔会有一两句交谈。

    走在最前面的猴子，可能觉得这一片除了他们师徒几人，没有别人，也摘下来扣在头上的斗篷。

    没办法，一遇到妖怪，妖怪们第一句不再是喊他弼马温。

    而是这个猴子我见过，我还摸过，全身的那种。

    如今一听到这话，猴子的怒气值就充满，然后就是一顿狂锤，杀光所有说这话的妖怪，包括听到的。

    在平顶山的时候，如果不是太上老君来得及时，恐怕金角和银角都要死在他的棒下了。

    在师徒四人往山中走的时候，山顶的位置，一个小妖展开手中的画像，确认了一下是在几人后，转身就往回跑。

    不一会儿便来到了火云洞。

    “大王大王，唐僧师徒来了。”

    这小妖一进洞府，就对着正在跟李文学下棋的红孩儿大声禀报。

    正看着棋盘挠头的红孩儿，听到了小妖的禀报，伸手把棋子扒拉散，对着李文兴冲冲道：“叔父，唐僧师徒来了，这棋咱们有空的时候再下，先阻拦唐僧师徒要紧。”

    看着又悔棋的红孩儿，李文无奈的摇了摇头。

    “你这孩子，行吧，今天就下到这，记住千万不能漏出了马脚，咱们的任务是把他们留在这里一年，只要留了一年的时间，咱们就能获得大功德，到时候等结束了这事，我带你去女儿国玩，那里可是有好多好吃的，好玩的。”

    “嗯嗯！”

    一听到好吃好玩的，红孩儿就双眼冒光连连点头。

    随后，他站起身来，一甩身后的披风，对着所有小妖大喊道：“小的们都准备起来。”

    得到了红孩儿的命令，小妖们立刻散开，不一会儿，就拿着锣鼓，彩旗，唢呐等一类的东西聚集了过来。

    等所有小妖准备好以后，红孩儿看着所有人指着李文吩咐道：“记住，这不是我的叔父，乃是我母亲给我请的教书先生，大家以后都称呼先生，谁要敢叫错了，我绝对饶不了他。”

    小妖们听到红孩儿的话，对着李文行礼拜道：“见过先生！”

    李文点了点头，抬手一挥，身上的道袍消失不见，换上了一身白色的书生装。

    抬手往空中一抓，一把折扇出现在他手中。

    “好了，咱们出去迎接他们吧！”

    变化完以后，李文手牵着红孩儿，带着一群小妖们往山口的位置走去。

    妖怪出动，自然妖气涌动。

    发现了妖气，孙悟空连忙伸手让队伍停下。

    随后不等唐僧询问，直接跳上了一个树杈，往远处看去。

    看着远处那滚滚的妖气，孙悟空眉头紧紧的皱在一起。

    “悟空，怎么了？”

    孙悟空让众人停下，又跳上了树杈，眉头紧皱的样子，唐僧心中一紧，害怕又遇到妖怪，连忙询问道。

    “有妖气往这边来了，沙师弟八戒，你们保护好师父。”

    孙悟空跳下来，掏出自己的金箍棒，提醒了几人一下，目光警惕地看向了远处。

    沙僧和猪八戒闻言，也连忙拿起兵器围在唐僧的周围。

    很快，远处的妖气越来越近，孙悟空等人也越来越警惕。

    “滴里搭拉，哐哐哐哐！”

    就在师徒几人警惕的时候，远处突然传来了阵阵欢快的唢呐声，同时，伴随着阵阵锣鼓钟鸣。

    “难道有人办喜事不成？”

    听着远处那欢快的乐曲，猪八戒挑了挑眉，好奇的伸着脖子往远处看去。

    “莫要乱动，小心中了妖怪的奸计。”

    吃了这么多亏的孙悟空，已经不是曾经那只天真的猴子，现在无论遇到任何事情，他第一时间都会想，这其中会不会有阴谋。

    唐僧想到自己被妖怪骗进洞府的场景，就连连点头。

    “八戒沙僧，你们要提高警惕，悟空说的没错，妖怪诡计多端，千万别上了他们的当。”

    很快，远处的唢呐声在师徒几人警惕的眼神下，慢慢的靠了过来。

    同时，一支队伍也出现在师徒几人的眼前。

    在哪队伍的最前面，有两个小家伙各举着一个大牌子。

    一面牌子上面写着，热烈欢迎唐长老到来！

    而另外一面牌子上写着，热烈欢迎孙叔父驾临！

    两个打着牌子的小家伙后面，跟着十几个吹着乐器的小家伙。

    他们身上穿着喜庆的红色，小脸涂的红扑扑的，用力的吹着，敲打着乐器。

    而在吹乐器的后面，是上百个身腰间扎着长长的红绸子，手抓两头兴奋伴随着鼓乐跳动的小孩。

    在这支长长的队伍后面，是几个用山木编织的软轿，上面装饰着各种花朵，显得十分好看。

    看着这迎面而来的队伍，不要说唐僧这个普通的凡人了，就连孙悟空这个见过大世面的，都是一脸懵。

    这是什么鬼？

    怎么会有欢迎的队伍？

    看那牌子上写的，好像就是迎接他们的。

    如此荒诞的一幕，让唐僧师徒几人一时间丈二和尚摸不着头脑。

    “大家小心，可能是妖怪的诡计。”

    看着越来越近的队伍，孙悟空愣了一下神，随后提醒身后的八戒，悟空，唐僧三人，千万不要被眼前的画面给蒙蔽了。

    眼前的这一切，可能是妖怪伪装出来骗几人的。

    听到孙悟空的提醒，还在发懵的三人连连点头，目光警惕的看着靠近的队伍。

    很快，队伍就接近了唐僧师徒。

    或许为了不引起误会，队伍在距离唐僧师徒十几步外停下。

    然后小孩儿们列成两排，让出了中间的通道。

    看着让出的通道，孙悟空几人知道领头的来了。

    果然，很快一个青年书生带着一个小孩，手牵手的走了出来。

    走出来的李文，看着警惕的唐僧师徒，跟红孩儿对视了一眼，微微一笑。

    随后，二人脸上露出惊喜的笑容，快步的走上前拱手道。

    “敢问，可是大唐来的唐长老！”

    听到对方的询问，唐僧犹豫了一下，还是点了点头。

    “阿弥陀佛，贫僧正是来自东土大唐。”

    似乎得到了确认，李文和红孩儿脸上的笑容更盛了。

    红孩儿更是激动地走上前，看着手持金箍棒，警惕看着他的孙悟空，惊喜的喊道：“想必您就是父王经常提的孙悟空叔叔了吧！”

    一听到叔叔这个称呼，孙悟空一脸懵逼的表情。

    他想了半天，愣是想不出来自己哪来的这么大的侄儿？

    “你是！”

    看着这些妖怪，不像是想动手的样子，孙悟空有些犹豫了。

    见到孙悟空还在怀疑，李文上前一步哈哈一笑，为其介绍道：

    “哈哈，大圣您可能不知道，我家大王乃是平天大圣牛魔王的儿子，而平天大圣牛魔王与您乃是八拜之交，按照辈分，我家大王应该称呼您为叔叔。

    还有，希望圣僧和大圣不要紧张，我们真的没有恶意，毕竟我家大王和大圣乃是一家人，是不会伤害你们的。

    前段时间听闻圣僧你们可能会路过这里，我家大王就高兴不已，说从小就崇拜这位大闹天宫的叔叔，交代我等，等你们来的时候，一定要热情迎接！”

