    ‘嗖’‘嘭’两声几乎同时响起，洞府之中的木魁身影一晃，带出了一阵狂风，直接将猛扑而来的银甲尸一脚踢开。

    只见那具金丹中期的银甲尸毫无反手之力地被一脚踢倒，撞到了十余丈外的一根立柱上。

    那两人合围的白玉玉柱，瞬间断成了数截，银甲尸又如破布玩偶一般在地上滑了十余丈远, 最后重重地撞到了石壁上。

    在那银甲尸刚撞到玉柱的时候，木魁已是欺身上前来，眼中闪过一丝厉色，毫不客气地便是伸手一抓。

    张世平早知那银甲尸是挡不住这具元婴期的木魁，在祭出的那一刻，便果断地朝着后方退去。

    木魁见状, 那条刚伸出去的手臂顿时粗大了几圈, 根根藤蔓如长蛇般交缠着，猛然朝前暴射而去。

    那藤蔓触手瞬间便是百余丈远, 一下子便视元婴周身的护体光罩如无物，轻而易举地没入其中，竟然将张世平的肉身直接扯了过去。

    那些触手突然冒出了黑炎，快速地朝着木魁本体烧去。

    张世平一见，二话不说，一晃便消失在了原地。

    可那木魁反应也是极快，一扭臂膀竟将自己那手臂折断了去，墨绿色的血液从它伤口处滴落在地，滋滋滋地腐蚀出了一个数寸深的凹坑。

    遭此剧痛，木魁失声哀嚎大叫了起来，它跃身朝着张世平肉身踩了下去，一脚将其拦腰踩断, 然后另一只手朝下一掐一抓，掏出了一颗血红的心脏出来。

    只不过从始至终，这尸身只流出些许的鲜血出来。

    “已经将一身青冥香毒血放尽了吗, 今日先收点利息，斩你肉身，下次再见之时，定当将你元婴吞下，以报大仇。”木魁沉声说道，那声音与敖绘一般无二。

    而后化为一道绿影，朝着洞府深处那传送法阵而去。

    很快它便来到了一座传送法阵前，张口吐出一道绿芒，将石阵顿时射成了碎石块。

    ……

    ……

    在外面，梁谷峰上空，那条浑身浴血的蛟龙看了敖绘一眼，二话不说，长尾一甩竟朝着远处遁逃而去。

    只是敖绘一晃，出现在了它面前，咧嘴笑道：“我说熬钧，你觉得你能跑得掉吗？”

    “敖绘，你想干什么。眼下最重要的是破去这梁谷峰法阵，你可不要自误！”熬钧厉声喊道。

    “不要自误，你们两个当初谋算我孙儿的时候，怎么没想到这些？放心，敖策那家伙很快就会下去陪你了。”敖绘咆哮着, 此刻早已没有了刚才那风轻云淡的模样。

    熬钧闻言，顿时惊怒交加, 急声说道：“都是谣言，你孙儿熬靐是被玄远宗修士所害，是燕家两位元婴，还有眼下山中的那个世恒，不是我们。”

    谷赲

    “放心，燕家那两人跑不了，下次再见之时，就是世恒这位人族元婴的死期。至于你们，还有敖青在暗中谋划的三个家伙，我会一一料理的。”敖绘沉声说道。

    “疯子，为了一个金丹后辈，何至于此？你要什么赔偿，尽管说就是了，定让你满意。”熬钧怒喝道。这蛟龙虽是这样说，但是浑身法力早已鼓荡而出，周身突然爆出一大团血雾。

    随着这血雾猛然一收，此妖施展起血遁之法，化为一道血光，瞬息已至数里外。

    然而敖绘却是不急不缓地看着前方，神色淡淡地朝前飞去，自言自语地说道：“跑吧，我看你能跑多远，你可真不如敖策，它发觉不对劲可是一下子就跑掉了。”

    话语间，已到十余里外的敖绘突然从半空中，一头栽落了下来，重重地砸到了一座小山山头上，翻滚而下，一路撞断了七八棵树木。

    它腾云而至，居高临下地看着身上缠绕着惨绿色煞气幽光。

    熬钧眼睁睁地看着自身慢慢地变成了木头，想要元婴出窍遁逃，却发觉七寸中的元婴竟然动弹不得，目露绝望之色。只不过它没有再哀求，而是冷笑了一声，喊道：“敖绘，你觉得熬靐之所以陨落，只是我们三个谋算吗？要是没有敖泫同意，我等怎么敢？今日我落得个这下场，明朝你也跑不掉，除非你能杀了敖绘，否则迟早也逃不过一死。”

    然而敖绘却仿佛没听到一般，笑道：“可木魁婴煞的滋味如何？昔日我孙儿是否也是这样绝望？”

    “哈哈哈，你倒是瞒得很好，熬靐血脉隐有返祖之相，你与敖纪迟迟不让它结婴，无非不过是想取回被玄远宗夺去的七十二根化龙柱，重聚化龙池，为其洗练血脉。可惜可惜啊，你这一番好意，反倒是害了它。要是熬靐早些结婴，如今也不至于落得个陨落的下场。你可知它体内那一缕真血如今在谁的手中，好好想一想吧，我在下面等着你。”熬钧癫狂大笑了起来。

    而后随着它身躯慢慢地变成了木头，蔓延到了头颅处后，那笑声戛然而止。

    敖绘听后，默然无声，竖瞳缩成了一条线，眼中闪烁着阴沉目光。

    突然之间，半空出现一道细微的空间波动，一个拇指粗的小洞乍现，从中竟激射出一根猩红灵光所化的符箭，一头朝着它眉间扎去。

    一面梭形金盾，随着它心念一动，当即挡在了那飞箭身前。

    ‘噗嗤’一声，这盾竟如纸张一般，被轻而易举地洞穿，直接没入了敖绘那如小屋般的头颅上，连箭羽都看不到，只留下个血洞。

    敖绘大吃一惊，一颗龙珠顿时从口中吐出，随之一晃竟然消失在了原地。

    只是下一刻，空中突然泛出清辉灵光，从虚空中将其摄了出来。

    随即从不远处飞来了两人，其中一位身后悬浮着一面一人大小的玉镜，泛着缕缕清辉，说不出的神圣之感。

    渡羽双目泛着淡蓝灵光，看着十余里外的梁谷峰，那里突然多出了数百颗参天巨木，他怎会看不出那是一根根魁木禁器，专克土属性的法阵，便不禁叹声说道：“幸好是及时赶回来，只不过看来世恒也惨遭毒手了。”

    旁边的轩羽则大袖一挥，一道灵光激射而出，没入那龙珠之中，随着一声惨叫，敖绘也没了半点生息。

    ……

    ……

    PS：感谢各位的打赏，谢谢！！

