    而那条蛇已经飞窜而来！带着一股腥臭之气，速度之快让姜筱也是一阵心跳胆颤。

    见那三人已经滚下坡去，惨叫连连，根本已经没有办法朝她这边看，姜筱在那条蛇缠上来的那一瞬间，立即意念一动，把它送进了空间里。

    同时意念也探进空间。

    她看到那条蛇几乎是刚进空间就被空间直接送到了黑土地的一边，同时，又凭空出现了一个竹笼，细密柔软的竹编笼子直接把那条蛇给关在了里面，那条蛇只能盘着身子，虽然还是吐着蛇信子，可是却不能动弹了。

    姜筱松了口气。

    也正是因为发现了空间这个强悍的功能，她才敢对万牛他们用这么一个办法。

    她自己事先也不知道会引来什么动物的，可是却知道，只要空间能够这么用，她就不会有危险，而且也足以把那些人吓个半死了。

    与此同时，姜松海他们也都听到了万牛三人的惨叫声，他们都惊到了，生怕姜筱遇到危险，赶紧跑了回来，却正好看到滚下坡的万牛三个都爬了起来，老李头还撞了一脑门的血，脸色煞白，孙老六的手肘应该是也在滚下来的过程中受伤了，正以一个诡异的角度扭曲着，而万牛则像是扭了脚，可是即便是这样，他们也都顾不上痛楚，疯了似地爬了起来就继续朝山下逃命。

    “老李头！”姜松海同样也没有想到老李头会跟万牛孙老六这两个村里有名的懒汉和赌鬼混在一起，叫了一声。

    老李头却目光散乱，跟没有听到似的，继续跌跌撞撞地逃窜。

    “他们这是干什么？”徐临江回头一望，正好看到姜筱站在上面朝他们挥了挥手。见她不像有什么事的样子，他们都松了口气。

    但是老李头三个人的反应实在是让人觉得奇怪。

    “不知道啊......”葛得军话还没有说完，就见万牛又扑地一下重重地摔了一跤，然后几乎是连爬带滚地继续逃了。

    看他摔的那一下，葛得军都觉得痛。

    “上次看看小小咋样。”姜松海还是有些不放心姜筱。

    三个赶紧往姜筱那边赶去。

    姜筱正乐着呢，现在她是越来越喜欢这个神笔空间了，真是太好用了啊！这么一点一点地发现它不一样的用途，姜筱觉得也跟寻宝差不多。

    “小小，老李头他们是咋的了？”

    姜松海打量着她，发现她真的没啥事，这才真正地松了口气。

    姜筱手一摊，眨了眨眼睛，“外公，我也不知道啊，我就发现他们鬼鬼祟祟地躲在那边林子里，还没等我喊你们呢，他们就跟见鬼似的跑了，还叫着说有蛇！”

    啊？难道他们是被蛇吓坏的？

    葛对军和徐临江都是下意识就相信了姜筱的话。

    一想到那三人被蛇吓成那个样子，他们就忍不住哈哈大笑起来。

    “就这种胆子还敢上百骨山来？”

    “真是的，还不如我们小小呢！说出去也不嫌丢人。”

    他们这么多次上山来遇到的蛇也可以说是不少了，偶尔被小吓一回，但也没有这么夸张的反应。

    只是，并不知道刚才的蛇究竟有多大。

    