
　　【坏了，塔子姐，这不对劲啊。】

　　【完了，不会吧？】

　　【我反对这门亲事！】

　　本来大家都是当作整活儿看的。

　　也没当个真。

　　但Rita这满脸通红，说话结结巴巴的样子。

　　一下让事情变得微妙起来了。

　　Rita不知道该怎么办。

　　在聊天框打字：你是不是误会了什么？我们只是。

　　想了想，又赶紧将聊天框的东西删掉了。

　　“诶呦，好烦啊。”Rita不知道该怎么处理。

　　说我们之间只是同事，结合上文的语境，不是让郭子哥变得像是她的舔狗了吗？

　　明天还要一起出活动呢？怎么办？

　　“这个人在说些什么奇怪的东西啊.....郭子哥，他以为我们是情侣呢。”

　　Rita急中生智，将问题抛给了郭赢。

　　然后，不由地开始心跳加速，期待着郭赢的反应和回答。

　　而郭赢此刻望着屏幕也一时间也不知道该怎么办。

　　之前，他没过脑子，在和周姐采访的时候说了句，是不是误会了。

　　结果搞了那么大波节奏。

　　虽然流量是恰麻了，但现在搞得郭赢和周姐现在关系挺微妙的。

　　弄得，自己都不好意思找她这个又有流量，玩得又可惜的“卧龙”双排。

　　郭赢聪明地转移了话题，“是吗？诶诶，来这里，来这里，能杀的，杀了一波。”

　　郭赢表现出一副被游戏打断了话题的模样，然后决定敷衍过去。

　　潘森再度一发穿心长矛，穿透了对方的心脏。

　　将对面送上天。

　　团灭。

　　几个队友围绕基地准备拆塔。

　　郭赢见着铁定能一波对面了，便给鳄鱼打了一排字：恭喜你，晋级钻石大家庭。

　　而Rita也懂了，这是给大家留回旋的余地。

　　越发地感觉，这个人实在是太温柔太成熟了。

　　而此刻鳄鱼却神奇地来了一句：OK，OK，哥，祝你们早生贵子。

　　“啊，好烦，好烦，”Rita的脸已经红得像是能冒出蒸汽了。

　　【Rita，鳄鱼哥，祝你早生贵子。】

　　【我草，这鳄鱼哥太搞了。】

　　本来众人还觉得这鳄鱼之前的行为相当恶心。

　　一些极端的粉丝，甚至已经悄悄在安排爆破小组了。

　　结果，这游戏一打完。

　　风评直接一百八十度大反转。

　　众人看见，那平常总是表现得一脸高冷，有些面瘫的Rita，此刻在鳄鱼的几句言语下，变成了满脸羞红的稀有皮肤。

　　都不禁纷纷都想给鳄鱼哥一个大拇指，这兄弟能处。

　　Rita此刻眨了眨，故作镇定：“对不起，这把我有点坑....还打吗？”

　　郭赢看着这直播高涨不下的热度，这不打，太可惜了啊。

　　而且，这鳄鱼哥这样一搞，自己马上就退了不玩了。

　　不是不给Rita面子吗？明天做活动，不就是更尬了。

　　“没事，没事，我觉得你坑得恰到好处，坑一点没事的，我喜欢你这样玩。”

　　众所周知，女人在心跳加速下，是没脑子的。

　　此刻，在联合上下语境前，她先听到的“我喜欢你”。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？是不是快了一点，等我思考一下。”

　　不知道是不是心跳得太快了，血液冲上了头。

　　Rita现在脑子属实过载了，直接下意识给了这么一句话。

　　【终于，破案了，郭子哥经典抖M！】

　　【好家伙，我还说为什么突然找塔子姐双排，原来只是替代品罢了。】

　　【呵呵，Rita，不过是霸哥的替代品罢了。】

　　“啊，啥快一点？”

　　郭赢一脸懵。

　　Rita猛地一惊，发现自己好像说错话了。

　　“没，没，我说这把赢得太快一点。”Rita慌忙的解释着。

　　谷揮</span>同时眼神不断的飘忽，满脸写满了不知所措。

　　“我们这是前中期阵容啊，后期不厉害的，肯定要打的快一点。”

　　郭赢解释着游戏。

　　“所以，你刚才在思考啥？”

　　“哦，我说，我有个朋友是你粉丝，我在想，她能不能来一起排。”

　　Rita尴尬得不行。

　　这样下去，就算继续双排，那气氛一定会特别尴尬的。

　　于是决定搬一个救兵。

　　“打灵活吗？我都可以。”郭赢也是松了一口气，这种情况来个人调节气氛相比是很重要的。

　　不然明天估计就要上头条了。

　　Rita又要和郭赢闹绯闻了。

　　而且，上一场已经把Rita欺负成那样了，再继续搞，也不太好意思。

　　要不然，换个迫害对象？

　　话说，带两个妹子的话，是不是收益更高啊？

　　郭赢挑眉，顿时觉得Rita真是个小....额，大机灵鬼。

　　“好，那我叫她上号，她游戏水平还挺厉害的，不会像我一样坑的。”

　　Rita一边说着一边连忙给一个她刚认识不久的小姐妹发这消息。

　　Rita：熙熙，有空吗？救救我！

　　白熙熙：有空啊？干嘛？

　　Rita：陪我打波灵活。

　　白熙熙：啊？

　　Rita：速度上号，有职业选手在场。反正你夏季赛就要上LPL了，先熟悉一下呗。

　　Rita：正好，还能蹭点热度。

　　Rita：我还可以介绍他给你认识一下。

　　Rita想得还是相当周到的，自己让姐妹帮自己解围，也不是白帮，她也能吃一些好处。

　　郭赢沉默着，此刻正想着。等会要怎么安排这两姐妹去送，然而送了之后又能赢呢？

　　然而一个熟悉的声音出现在他的耳机里。

　　“喂？你好。我是白熙熙。”

　　“啊？”这下轮到郭赢一脸懵逼了。“怎么是你？”

　　“郭赢？”白熙熙也听出了这声音有点熟悉。

　　“啊，是我。”

　　Rita一脸懵逼了，“啊？你们认识？”

　　“嗯，认识了有点久了。我刚打比赛的时候，认识的。”

　　“那时我还没做解说。”

　　两人回答，给Rita干懵了。

　　这个圈子还真小啊。

　　“那和以前一样吧，你玩上单，我打野了。”

　　郭赢回忆起了以前和她通宵双排那个晚上，很熟练地将位置切换到了打野位。

　　“和以前一样，你们一起打过游戏？”Rita感觉，刚才自己还嚷嚷着，说要给人家介绍郭赢的自己，顿时像个小丑。

　　郭赢很自然地回答着。“嗯，之前我们两人一起呆了一整晚，玩到了天亮，挺快乐的。”

　　【？？？】

　　【我草！细说一整晚。】

　　【不！我听不得这些！我的郭哥，我的郭哥。】

　　“啊？”Rita一脸懵，仿佛一道霹雳惊雷从太空中划过。

　　“是在网吧通宵！”此刻坐在电脑屏幕前的白熙熙满脸通红，感觉解释着，这容易招人误会的说法。

　　Rita和弹幕纷纷长舒了一口气。

　　通宵而已。我就说嘛，郭子哥本质上还是一个十八岁的网瘾少年。

　　“嗯，那天晚上我还不小心，给她衣服弄湿了。”郭赢很自然地回忆着往事。

　　【？？？】

　　【打游戏会不小心给衣服弄湿？】

　　【？？玩挺大的，郭哥。】

　　【这不会是...那种一边游戏一边....的经典剧情吧！】

　　“咖啡！她不小心把咖啡给我洒在衣服上了！”白熙熙疯狂解释着。

　　“是啊，当时我老不好意思了，后来带她去优衣库换.....”郭赢继续回忆着。

　　“你闭嘴！玩游戏！选英雄！”白熙熙满脸羞红的让郭赢不要再说下去了，这越说越解释不清了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百六十五章 你闭嘴！免费阅读。https://xs.23sk.com 