    “洪钟老匹夫你给我听着，这里是茫茫北海，可不是你的洪氏商会，更没有什么客卿高手能替你们出头，如果不识相，本座就让你跟这小子一起陪葬！”南天门恶狠狠地威胁道。

    　　

    　　    “哦？听阁下的意思，老夫如果袖手旁观的话，你们就可以放我一条生路了？”洪钟意外道。

    　　

    　　    “不错，我们就找这小子，单纯是为了给老三报仇，并没有与洪氏商会作对的意思，当然这里有一个前提，洪掌柜最好不要出来碍事，毕竟拳脚无眼，要是误伤那就没办法了。”这一次开口的是南天霸。

    　　

    　　    在这里杀了林逸，他们并不怕洪钟回去告诉其他人，有替老三南天勇报仇这个光明正大的名头顶在前面，这是纯粹的江湖恩怨，就算三大阁高层也都不会插手，只会睁一只眼闭一只眼。

    　　

    　　    但是如果为了隐瞒消息而杀洪钟灭口的话，对南天霸三人反而不是什么好事，洪钟怎么说也是洪氏商会的重要人物，就算做得再怎么神不知鬼不觉，以洪氏商会的能力依然有可能查到蛛丝马迹，到时候他们可就吃不了兜着走了。

    　　

    　　    “原来如此，这么看来几位还是挺识相的嘛，明明有机会从老夫身上趁火打劫，却依然保持这样的克制力，值得夸奖。”洪钟不慌不忙慢条斯理地说道，随即话锋一转：“只可惜，你们还是太蠢了。”

    　　

    　　    “你说什么？”南天霸脸色顿时一沉，南天门和于哲也是一脸的不善。

    　　

    　　    “老夫说，你们太蠢了，竟然以为老夫会对林少侠的事情袖手旁观，这不是蠢是什么？”洪钟戏谑地笑道：“老夫和林少侠的关系，远非你们可以想象的，我们已经认识好久了！”

    　　

    　　    林逸微微一愣，有些不明白洪钟最后一句话的意思，认识好久？这是和南天霸证明什么吗？

    　　

    　　    “老匹夫你这是找死！”南天门表情顿时变得极为狰狞，却又带着一丝莫名的快慰。

    　　

    　　    如果不是忌惮着洪氏商会的影响力，他都恨不得将洪钟大卸八块以泄心头之恨，本来他没有这个机会，因为南天霸不会允许他这么做，但现在是洪钟自己找死，想拦都拦不住，那就怪不得任何人了。

    　　

    　　    “洪掌柜，本座再跟你说一遍，本座不想跟洪氏商会结仇，也没有要杀你的打算，你可不要不识好歹，想必你也听说过，本座的耐心一向都不怎么好，在这茫茫大海上杀个人什么的，不过是顺手而为的小事情。”南天霸脸色阴沉如水的道。

    　　

    　　    “南氏三雄的名头，老夫自然听过，只是单凭这点就想唬住老夫，阁下是不是有点太自信过头了？”洪钟的表情变得有些玩味起来。

    　　

    　　    “看来你真是在找死，那本座也就不拦你了，安心去死吧老东西！”南天霸猛然长身而起，周身散发出恐怖的气势，就连其脚下的猛禽灵兽，都战战兢兢几乎维持不住身形。

    　　

    　　    不过，反而是实力羸弱的飞行灵兽，在洪钟和林逸脚下，却没有任何异样的表现，似乎南天霸的气势根本影响不到它一样。

    　　

    　　    “夺命霸王拳！”南天霸身姿恍若一尊蛮荒魔神，简简单单一拳当头砸下，却带着无比霸道凌冽的气场，就连数十丈以下的海面，都随之掀起波澜。

    　　

    　　    南天门和于哲在其身后，看向洪钟和林逸二人都是一副看死人的表情！

    　　

    　　    南天霸即便在金丹期高手之中，也都是棘手的狠角色，就凭洪钟这种羸弱的老头还有林逸的这点微末实力，一招都不可能接下来。

    　　

    　　    他们现在唯一需要关注的，就是待会别让这俩人直接掉到海里去了，毕竟星墨石还有那些奇珍异宝都没到手呢，这要是把人杀了却与宝物失之交臂，那可就玩笑开大了。

    　　

    　　    然而，面对南天霸的惊人杀招，无论林逸还是洪钟，始终都是一副若无其事云淡风轻的表情，林逸依旧在盘膝疗伤，而洪钟，则完全没把对方放在眼里。

    　　

    　　    眼睁睁看着夺命霸王拳快到头顶，洪钟才终于懒洋洋的伸出一只手，就像拍苍蝇一样轻轻一拍，而后便见一只巨型金色手掌，蓦然出现在南天霸的身旁，将其一掌拍飞了出去！

    　　

    　　    “哈？”南天门和于哲同时傻眼，身为金丹期高手的南天霸，非但没把对方秒杀，反而被洪钟一掌拍飞，这也太神转折了吧？

    　　

    　　    亏得他二人一直准备着捞洪钟和林逸的尸体，这下倒是派上了用场，总算赶在南天霸掉落海中之前将他接住，否则就算南天霸再强，一旦落海也只能成为海兽的食饵，没有第二种可能。

    　　

    　　    跌跌撞撞被南天门和于哲接住之后，南天霸被刚才这一掌扇得惊魂不定，许久才终于回过神来，再度看向洪钟的表情，赫然已经变成了前所未有的惊悚畏惧。

    　　

    　　    至于南天门和于哲二人，此刻更是见了鬼一样，连南天霸都被一掌扇飞，如果换做他们俩，那岂不连屎都得被扇出来！

    　　

    　　    明明只是一个商人而已，这貌不惊人的老头，怎么会有如此骇然的实力？

    　　

    　　    “看在你们叔叔跟我洪氏商会还算有些渊源的份上，老夫这次不杀你们，但若是再有下次，再到老夫面前上蹿下跳的话，你们最好带上死的觉悟。”洪钟平淡的神情之中，蓦然闪过一丝让人心惊肉跳的杀气。

    　　

    　　    如果说在这之前，他对于南天霸的背景多少还有几分在意的话，那么现在，坐上洪氏商会副会长之位，他洪钟即便在大人物云集的中岛，也都算是一方实权人物，基本上可以和郑东决平起平坐了，根本没必要忌惮太多。

    　　

    　　    就算他真的出手杀掉南天霸，也不会有太大的麻烦，只是现在还没有回去述职履新，太张扬容易让人诟病。

    　　

    　　    这样一来，他自己虽是问题不大，但身为迎新阁新人的林逸说不定却要惹祸上身了，不仅三大阁执法堂要查他，就连南天霸背后的人物只怕也会对他出手，反而不美。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

