    从亚罗观察的结果来看，巫师就是这个世界主流的变强方式——起码，这个大陆的情况是如此。

    既然身处在这片大陆上，身为异人的白鹿也应该明白，巫师学徒的实力范畴。

    那么，用巫师作为实力比较的标杆，就容易被理解和转换了。

    不过，白鹿的关注点并不在此，她抽了抽鼻子，精致眉梢微微颦起。

    “深渊气息？”

    白鹿上下打量着亚罗：“你也遭遇了深渊魔物的袭击？”

    “也？”

    亚罗品出了一些味道，疑惑地想白鹿询问：“你们是遇到了深渊魔物的袭击？”

    “深渊魔物不是被巫师们清理了许多次，剩余的深渊魔物还敢出来造次？”

    亚罗在学院中，与深渊魔物有关的任务，奖励都会异常丰厚，这虽然与深渊魔物实力较强有关，更大的原因却是，许多巫师也需要这些用作实验的材料，这也造成与深渊相关的任务都被疯抢了。

    如此长久的扫荡，如此长久的清理之下，即便自己霍霍了猫头鹰学院的正式巫师，深渊魔物也不可能这么快就敢露头吧？

    更何况——追击自己的那些巫师，也不太可能放过捡钱的机会。

    除非——这就是他们所为！

    这就是他们布置的陷阱吗？

    不过——你们可能也想不到，我已经逃出了包围圈吧？

    白鹿摇头道：“我也不知道这么回事，就包括那边的几只鹰身女妖，好像也是因为暴走的深渊魔物，所以离开了原本的居住地，跑到了这边来。”

    就如同将石头砸入看似清澈的河水中，就会荡起阵阵堆积的泥沙。

    丛林之家每个学院虽然天天都在发布任务，但还是有许多超凡生物躲藏其中，它们遵循着某些规则，或是被丛林之家睁一只眼闭一只眼，或是有如家中硕鼠到处乱窜，但总归有着各自固定的生活轨迹。

    但当毫无逻辑的深渊魔物被放纵后，许多超凡生物的生活空间被挤压甚至是打破，自然就会造成大量超凡生物显露踪迹。

    不过，亚罗不准备理会这些，他关注的是另外一个问题。

    “你们既然是被深渊魔物攻击了，那……魔树有没有沾染深渊之力？”

    清理深渊之力，说起来也不难。

    多晒晒太阳，又或者用充足的物质将其逐渐冲散稀释，等深渊之力稀薄到某种程度后，就会自动消散。

    但就怕残留的深渊之力到达某种极限，使其与深渊产生勾连，获得源源不断的深渊之力。

    换句话说，如果魔树沾染的深渊之力太浓，它可能就不只是简单的超凡生物，而将是深渊魔树！

    后续的收益会增加许多，可棘手的程度也会大大增加。

    白鹿神情黯然地点头，但又担心亚罗会因为害怕而放弃，紧忙又解释道：“我们也才刚刚抵达，那颗魔树生长出来也不久，实力并不强，只要是中级巫师学徒，应该都能轻松毁去它。”

    “更何况，你还能杀死那只花豹！”

    “那只花豹在昨天的时候，就从魔树那里逗留过，而且还成功从魔树的手中抢夺了一些肉食，你能杀那只花豹，击杀魔树就更不是问题了！”

    “哦？”听闻此言，亚罗终于来了兴趣。

    花豹如果只是从魔树手中逃生，还算是正常情况。

    毕竟猫科动物身手大多敏捷、反应非常迅速。

    可白鹿所说的，是从魔树中抢夺肉食！

    这与虎口夺食有什么区别？

    一只普通的巨型花豹都能抢夺成功，也的确能证明，魔树未能完全长成。

    亚罗看了一眼，紧张状的白鹿。

    难怪她注意到自己击杀花豹之后，马上就找了过来。

    她之前很有可能就是在控制着麋鹿群，想要引诱花豹继续前方魔树位置，挑起它们之间的矛盾。

    只是——耳听为虚眼见为实。

    单单只听白鹿单纯的讲述，还是过于片面。

    既然花豹都能抢食出来，自己隔着远远的看，就更没有道理遇到危险。

    亚罗心中暗暗评估了片刻，抬头道：“带我过去看看！”

    既然没有危险，主动权就在自己手中，这就更需要探明敌情。

    作战、交手。

    都不过是——以自身之强攻击敌之弱！

    与其坐着瞎想，不如探查魔树弱点，看看哪些地方可以利用。

    “太好了，太感谢了！”白鹿欢呼雀跃着胡乱跳起，蹦蹦哒哒的，真就像一只可爱的小鹿。

    森林中的光线格外昏暗。

    一颗颗一片片大树将树叶覆盖了所有的空间，只有少数隐约斑斓的光点，晃动着照到了昏暗的土地上，在地上留下一个个刺眼的光斑。

    这些光斑并不能照亮丛林中的环境，反而会吸引人的注意力，导致更加无法看清前方路况。

    但这些难题在丛林之女的面前，却毫无难度。

    当亚罗定下想法后，白鹿连忙转头，从侧面找出了一条小道，带着亚罗向森林深处走去。

    透过少许的缝隙，亚罗看了一下天色，此时的太阳已到达头顶上方，已经是中午了，他不知道后续还要浪费多久，便回头问了一声：“还有多远？你们为什么要走到这边来啊？”

    “不远，”白鹿一边领着路，一边解释，“我与白猫翻过了山脉之后，因为白猫受到了深渊之力的侵蚀，我们就直接走跑向了这片最大的树林，本是想借用这片树林的力量，为她稀释深渊之力，只可惜她伤势太重，未能成功就死了。”

    白鹿几次提到她那所谓的同伴时候，语气与神色都非常平静，亚罗不禁不解地询问：“你的同伴死了，难道你不伤心吗？”

    “伤心？”

    白鹿挤出了一丝令人怜惜的笑容，“回归自然母亲的怀抱，有什么值得伤心的？”

    “我只会有些寂寞，今后的我，就将会孤孤单单一个人，身旁再无一个说话的朋友了。”

    未等亚罗回话，白鹿却莫名嘿嘿笑起，期待地看向亚罗：“勇士，等这件事情完了，您可以再帮我一个忙吗？”

    “我不想孤孤单单一个人，您能帮我‘开花结果’吗？”

    开花结果？

    很好，很真实的形容词。

