    而显然，叶青估计也是担心普通的撞击不一定能让他们向后倒，从而让银针刺到他们，所以就选择了这种猛烈的撞击方式。

    虽然不太好看，但是却很实用。

    叶青瞥了一眼西门雪，说道：“你呀，以后在战斗的时候，也得多动脑筋，很多事情也不一定完全用劲气去解决的。”

    “呃！”西门雪无语的翻起了白眼，他就不明白了，这家伙怎么总喜欢说教她啊？

    虽然挺无语的，但西门雪也没有反驳什么，因为她清楚，叶青这样的说教也是在关心她，在跟她分享战斗的经验。

    嗯……如果不是自己亲近的人，换成别的人，谁会跟她说这些啊？

    叶青深深的看了一眼西门雪，说道：“还有最后一组了。”

    “我知道啊！”西门雪诧异的回看了一眼叶青，这是明摆着的事，用得着专程提醒吗？

    “这是一个机会。”叶青耸着肩说道。

    “什么机会？”西门雪不解的问道。

    “对你，对我，包括何冰他们都是一个机会。”叶青若有所指的说道。

    西门雪瞥了一眼叶青后，沉吟着说道：“这最后一组，你是不是不想用我们之前用的这些方式，嗯……不先废了对方的劲气，而是和对方正大光明的大战一场？”

    显然，西门雪明白了叶青的意思，对方这最后一组中，和那个巅峰状态的小宗师对战，对叶青的武道提升是有帮助的，同样的道理，那两个中阶小宗师，对她和她的师兄弟们也有一定的促进作用。

    还真别说，这样的机会可不多。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“现在只剩下这最后一组了，我们也不用担心会惊动谁了，可以和他们战一战了。”

    “可是这样一来肯定会惊动参加演习的那些士兵啊！”西门雪沉吟着说道。

    西门雪说完之后，走过去将方东来放在帐篷中那张会议桌上的终端给拿了起来，看了一眼后，她又说道：“更何况，这最后一组人也混在了士兵中，如果和他们大战一场，会伤及这些士兵的。”

    “那就将他们引出演习的区域。”叶青眯着眼睛说道。

    “怎么引？”西门雪疑惑的问道。

    “这两个人身上肯定有通讯器的。”叶青朝着后方努了努嘴。

    西门雪明白了叶青的意思，微微一沉吟后，她皱着眉头说道：“但问题是整个区域的信息都让你安排屏蔽了啊，现在突然打开，会不会太刻意了？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑后，高深莫测的说道：“演习必须贴近实战。”

    “呃！”西门雪无语的翻起了白眼，没好气的说道：“哼……你这混蛋是不是故意的啊？”

    “什么故意的？”叶青问道。

    西门雪一脸气愤的说道：“你这混蛋明明知道我不太懂军事方面的事情，非在我面前卖关子，这不是故意的，又是什么？”

    “呃！”叶青这才反应过来西门雪为什么生气了。

    事实上，他还真没想过卖什么关子，只是一边说，他一边在想，所以话就只说了一半，这才让西门雪误会。

    “你别误会，我可不是逗你开心，而是想问题，所以才这样。”叶青急忙解释道。

    西门雪深深的看了他一眼，发现他并不像是说谎，点了点头，说道：“那就继续吧，什么演习必须贴近实战？”

    叶青眯着眼睛说道：“虽然我请陈老头屏蔽了信号，但攻守双方是有可能利用技术来恢复的啊，谁先恢复，谁就有了胜算，不是吗？”

    “你的意思是可以让陈智国恢复一方的信号，而顺便将潜进来这些武者通讯器的信号也开放，这样一来，他们就不怀疑什么了吗？”西门雪沉吟着问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“当然，前提是让最后一组先知道信号恢复的消息。”

    “我明白了。”西门雪应了一声后，说道：“这样一来，他们就有可能试着与这边联系？由于是他们主动的，所以我们即便利用后面这两个家伙的通讯设备回复他们，他们也不会怀疑什么的，对吧？”

    “是这样。”叶青应道。

    “可是你有没有想过，另外两组人让我们干掉了，他们如果与那两组联系，联系不到的话，他们也会怀疑的啊！”

    说到这里，西门雪叹息了一声，苦笑着说道：“早知道如此，我们就应该从那两组人的身上将他们的通讯设备给搜过来了，这样一来，不管那组人和谁联系，我们都能回复，这就不会让他们怀疑什么了。”

    顿了顿，西门雪又说道：“要不，我们现在回去将他们的通讯器找来后，再恢复信号？”

    “不用这么麻烦。”叶青摇了摇头，指了指终端上最后一组人的位置，说道：“这一组处在攻防的预备队中，而现在这个预备队在后方，并没有在前线，所以我们只需要恢复攻方大本营附近的信号就可以了，嗯……有针对性的部分恢复。”

    “这样他们就不怀疑了？”西门雪疑惑的问道。

    “应该不会！”叶青摇了摇头，说道：“按照另位两组行动的轨迹，在峭壁那边的一组按照他们的计划，此时应该是在高山村，守方的阵地中，而冲锋的那一组，此时也应该冲破了守方的第一条防线了，所以这两组算是进入到了守方范围内，只要我们向最后一组人传递一个消息就行了，嗯……就是攻方恢复了信号，守方还没有恢复，这就是我说的贴近实战，他们就不会怀疑的，我想他们也能看得出来，这场演习从表面上来看，很大程度是为了检验防守方的训练成果，所以导演部这样安排来磨练守方部队也在常理之中。”

    “行吧！”对于叶青说的这些，西门雪也是似懂非懂，她点了点头，说道：“既然你觉得你的判断没问题，那就按你说的做吧！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你也知道我们叶家有什么样的敌人，将来说不定就会经常用到军事知识，所以有空的时候，你还是得看一看这方面的书。”

    “我明白！”西门雪郑重的点了点头，事实上，经历这一次的事情后，她也觉得自己在这方面实在是太白痴了，得补一补。

