    刘备一看这二人又要斗起来，只能急忙喝止张飞，张飞只好闭嘴，一个个人闷闷不乐的喝着闷酒。

    刘备对秦风拱手叹道：“将军顾虑，备岂能不知？只是时间紧迫，如果袁曹之战分出胜负，无论谁胜谁负, 留给吾等的时间都不多矣！”

    秦风听得心中暗笑，好你个刘玄德，你果然跟袁绍也不是一条心，你还真有自己的算盘，挟天子以令诸侯，你竟然也在打这个主意，真是好得很呐！

    他心想着，反正自己手里现在只有五千人，人数不多, 行动起来就利索得多，无论发生什么事情都有可以迅速做出反应，你刘备都不怕，老子还怕个鸟！

    “既如此，事不宜迟，我等明日一早就开拔直抵许都城下？”

    刘备见秦风答应，当下大喜，拿起酒盏就举起来：“预祝吾等旗开得胜！”

    次日凌晨鸡鸣时分，定陵城外的军营中伙夫们就开始生火造饭，将士们饱餐一顿之后，刘备和秦风就各自率军分两路同时并进。

    行军途中，几座城池紧闭城门，如临大敌，刘备和秦风对此不予理会，大军绕过这几座城池继续行军。

    为了不至于被埋伏，秦风派出探马斥候前出大军十余里作为前导。

    许都城内, 尚书府。

    荀彧看着手上的军情报告, 额头上出现了深深的皱纹。

    堂下站着夏侯惇和程昱，如今曹操为了对抗袁绍，把能派上用场的队伍和武将几乎都带过去了，只留下夏侯惇和程昱这两支人马留守后方。

    程昱说道：“荀公，赶紧拿个主意吧，是速速派人通报丞相，还是暂且不通报给丞相知晓，吾等尽力守城拖延时日？”

    荀彧起身背着手在堂上走来走去，他停下扭头看了看程昱二人，说道：“丞相与袁绍之战已进入关键时日，此时万万不可让丞相分心！”

    “日前，丞相还书信一封遣人送来询问吾是否要退兵，吾已书信回复丞相，此时谁先坚持不住，谁就会落败，此事暂且不必遣人禀报丞相！只是大军粮草······既如此，即刻行文给各郡各县，上交粮草不必运往许都, 直接运往前线主公之处！”

    程昱说道：“荀公, 刘备这伙人来势汹汹，兵马接近四万人, 主公麾下也没有如此数量兵马呀？倘若让他们兵临城下，许都危矣！”

    哪只荀彧大微微一笑，“刘备麾下数万人马，只不过是些许山贼匪类和沿途收降之兵及市井之徒，乌合之众也，不足为虑，此辈仓促起事，准备不足，就算放任他们攻打许都一年，也未必能攻下！”

    夏侯惇和程昱互相看了一眼，见荀彧如此轻松，丝毫不见紧张，他二人也似乎被感染了，再也没有紧张的情绪。

    却听荀彧喊道：“元让将军！”

    夏侯惇抱拳答应：：“在！”

    “无吾之令，汝不得带兵出征与刘备军交战！从今日起，严查各处城门进出人员身份，防止敌军细作渗透，布置城防，准备守城物资，打造守城器械，城内增加巡逻甲士！”

    “遵命！”

    谷愞

    荀彧又看向程昱，“仲德，即日起，于城中严查敌军细作，若有可疑之人，可先逮捕再严加审讯！另，建立一条出城秘密通道，吾等不能与丞相及外界断了联系！”

    “领命！”

    随后荀彧又下达了一系列的政令，包括征调各朝中大臣们家中的家丁、奴仆、侍卫以及商贾商队的护卫，甚至把城中许多无所事事的泼皮无赖都征集起来。

    这些家丁、奴仆、侍卫和护卫们被编成了守城预备队，荀彧还派专人对他们进行操练。

    而那些市井泼皮也被称为游侠，这些人虽然说又懒又听话，但让他们搬运守城物资，或者协助军士们巡逻，协查细作等等还是有些用处的。

    “来人，去把曹纯将军请来！”

    曹纯得到通知赶到尚书府见到了荀彧，“不知荀尚书唤末将有何吩咐？”

    荀彧抬头，放下手中毛笔，问道：“子和将军，虎豹骑如今操练得如何了？可堪一用？”

    曹纯抱拳道：“许都但有危难，虎豹骑即便粉身碎骨也要一战！”

    “善，等的就是子和将军这句话，从即日起，虎豹骑除了日常操练之外，随时待命，一次操练不能过度，必须随时保持一战的气力！”

    “遵命！”

    许都以南二十里外，刘备和秦风大军分别扎下营盘，两营相距数里，互为犄角。

    刘备麾下虽然是乌合之众，但人数多，营盘也扎得大，各部兵马并没有明确的建制，山贼们还是按照之前的样子，有些头目手下有数百人，有些头目只有几十人。

    降兵们的建制也很混乱，由于时间仓促，刘备、关羽、张飞等人还没有来得及对这些人进行重新整编，降兵们也是各跟着各的营头。

    与刘备营中乱糟糟的一片相比，秦风营寨之中就井然有序得多，这次他带来的五千人马全部都是经过长时间操练的军士，除了两千骑兵之外，还有三千步兵。

    营寨搭建得不仅结实，选择的地理位置也是易守难攻，营寨中箭塔、望楼、寨墙、马厩、粮仓、草料房、茅厕、灶台、校场、排水渠等一应俱全，且这些建筑的布局合理，搭配适当。

    因为人数只有五千人，而且只有三千步兵，因此营寨的占地面积不能太大，太大了，各处的防守力量就会被分散，而又不能太小，若是太小了，就显得太过拥挤，而且一旦有敌军大规模进攻，使用大批量箭矢齐射，被命中的概率会很大。

    中军大帐。

    秦风正在听取一名鹰眼密探报告。

    “从昨日开始，许都城内已加强了戒备，街道上增加了许多巡逻军士，所有市井游侠全部被抓走用来搬运守城器械和物资，还有一些人被派去协助巡逻军士协查细作，我鹰眼中已有两人被抓，但暂时应该还没有被查出身份！”

    “此外，许都城从今早就紧闭了城门，既不许进，亦不许出，守城大将乃是曹操麾下夏侯惇！”

    秦风听完之后问道：“许昌城内如今有守军几何？”

