    喜比刚助的咆哮声中，飞燕一号的逃生舱从火焰之中被抛了出来，喷射的空气让逃生舱在天空之中悬浮着了些许时间，透过玻璃从逃生舱中能够看到大古的样子。

    在牛顿爵士的力量下，朝着地面下落，快速的脱离了视线。

    而在飞燕一号自爆的阻拦下，基加的降落速度明显的慢了些许。

    大古的平安无事让几人明显的松了一口气，但是随之而来的是压力。

    前辈拼尽全力下场了，现在就只剩下他们，这个敌人就要让他们自己想办法来解决了。

    而以现在的情况明显减缓基加下降的速度才是主要的。

    看着基加，喜比刚助的眼神也越发的凝重。

    “良，可以吧？”握着操作杆的手微微的颤抖着，但是当话语落下之后却是紧紧的握住了操作杆。

    手指在不知觉的大力压迫下有些发白。

    身体上的紧张不同的是那双充满了决绝的双眸。

    由美村良咽下了一口唾沫，狠狠的点头，“上吧，队长！”

    用生命保护民众的觉悟，她早就做好了心里准备。

    此刻正是体现觉悟的时刻。

    “队长，让我们先上吧！”在保护地球这件事情上幸田没有什么犹豫，明知道有很大可能牺牲，也没有任何的退缩。

    “白痴，就你和狩矢的那个驾驶技术根本就控制不好逃生舱的脱离时间，而且你们要替我们参与作战。”

    “我们不能所有人都这样做，总要有人遗留下来战斗。”

    “可是......”幸田最后还是默默的回答道，“明白。”

    当喜比刚助做好了觉悟，拉动引擎的时候，一道温和的光明突然的亮了起来。

    纷飞的光粒子朝着下方飘去，紧紧的贴在了基加的身侧，灿烂的光明逐渐的散去。

    他们才看到了那光粒子化成的模样。

    “是迪迦。”喜比刚助欣喜的说道。

    三色的巨人承受着炙热的烧灼感，发出一声声沉闷的痛苦轻哼，但是他的双手却是没有离开过基加的身上。

    迪迦额头上的菱形珠宝闪烁了光芒，身上的颜色变成了赤红，肌肉更为明显的同时，力量更大，虽然还是在缓缓下落，但是已经将基加控制住了。

    迪迦对着喜比刚助一个奥特点头后，拖着基加迅速的下落。

    被抱在怀中的基加在反抗着，强有力的双臂在不断的打算撑开迪迦的紧锁。

    在一开始的大意下迪迦差点就松开，但是迪迦瞬间反应过来，手臂上的肌肉紧绷着，用着要将基加挤爆的决心疯狂的出力。

    一般的怪兽，估计早就被迪迦这招怀中抱妹杀给闷死在了壮硕的胸大肌里。

    可是基加并非是生命体，机械怪兽根本就不用呼吸，坚固的身体也不是迪迦这样轻易就能够破坏的。

    彼此在这样的状态下都无法对对方造成有效的伤害，不过迪迦至少达到了自己的目的。

    基加的目标是位于近海的TPC远东基地，可是在迪迦的控制下，却是朝着近海岸的沙滩落下。

    急速落下在快要抵达的时候，迪迦突兀的一个急刹车，减缓了速度之后，又朝着地面冲去。

    在快要接近地面的时候，松开了紧抱住基加的双臂。

    在一个标准的地球上投姿势下，飞溅的沙尘涌上了高空，弥漫的沙雾与水珠中，迪迦缓缓落地。

    如果是正常的血肉之躯，在以头撞地下，无论如何都会用着晕眩之类的负面状态，但是机器人不会。

    他们不知疲倦，不知痛苦，比艾斯说的超兽还要可怕。

    猩红色的计时器闪烁着红光，在尘雾中依旧清晰可见，从低缓缓升高，随后比之迪迦还要更高，并在朝着迪迦逐渐的靠近。

    迪迦握紧了拳，率先朝着基加展开了攻击，柔软的沙滩留下了一个个巨大的坑洞。

    基加红色的光点闪烁着，仿佛计算着迪迦的行动轨迹。

    迪迦的重拳已经逼近，却只看到了基加突然的伸出手。

    钢铁的大手竟是握在了迪迦的小臂上，但是它高估了自己的力量。

    金属的手指与迪迦的皮肤产生了大量飞溅的星火，顶着基加的握力，击打在了基加的胸前。

    “砰！”

    基加的手臂被留在了原地，它那沉重的身躯却在这一击之中被击打的连连后退。

    但是迪迦的混合打击却是没有在它的身上遗留下任何的伤势，甚至可以说正面对抗造成的根本算不上刮痧。

    迪迦看着还紧紧握住在手臂上的机械手，明亮的双眼更为的璀璨。

    一把将自己手臂上的机械臂扔在了沙滩上。

    迪迦低喝一声，迎着基加急速前进。

    本就不是迪迦的对手，在缺少了一只手之后，基加的劣势更为的明显了。

    基加剩下的一个手臂被迪迦死死的拉住，行动有些不协调的基加比迪迦的反应慢了许多。

    左手握拳在基加的身体上重重的捶打着，锤着锤着，迪迦就感受到了右手一轻，巨大的身体突然的腾空后撤。

    迪迦右脚点地蓄力，无数次被锤的经验中模仿出了周宏的侧踢。

    这一脚落在了基加腿部与身体的衔接处，失去了支撑点的基加直接的落在了地面。

    而基加不愧是机器人，完全没有一点的痛苦，即使是在这样的状态下，它也组织了下一波的进攻。

    那计时器一般的红灯在逐渐的熄灭着。

    迪迦感受到了一股汇聚起来的能量越发的狂暴起来。

    这是很好猜的攻击模式——自爆。

    但是看它那缓慢的闪烁，显然还需要一点的时间才可以爆炸。

    赤红色的颜色一闪又重新的变回了三色的迪迦。

    双臂朝着身体外侧缓缓的张开，光芒的线条停留在了原地。

    随着时间的推移，能量的堆积，哉佩利敖光线的威力在确定足以破坏基加后。

    迪迦在身前交织，光线如同奔流一般的射入了基加的身体之中。

    强烈的爆炸直接席卷了这个沙滩，冲击出去的海水倒灌回沙滩，最后将沙滩这个大坑给填满。

    已经闪烁着红灯的迪迦也不耽搁，抬头看向了宇宙，双臂朝前一蹬，朝着宇宙疾驰而去。

