    味道不对，有点寡淡。

    先后吞噬过下级鬼，下弦鬼和上弦鬼，真一能尝出来三者的区别。

    这三者中，上弦鬼能力最为充沛，好似吞进去一口汁水直流的肥肉。

    下弦鬼次之，吸收起来更像糯糯的年糕。

    而下级鬼，更像干了几大碗凉水。

    将青姬吞噬，收获的能量少了很大一截，还没有喝几碗凉水过瘾，这一看就不是青姬的真身。

    真一猜测的果然不错。

    青姬一直以来都非常谨慎，在见到真一的刹那，青姬就反应过来了一些什么。地宫里不管是白姬胜利还是德川冈步胜利，作为一名稀血食物，真一都不可能活着走出来。

    还不止这些。

    真一作为一名稀血人类，一直服用着地宫中的秘药，根本不可能认出自己。所有的反差之处加在一起，青姬立刻有了判断。

    跑！必须得跑！

    真一身上发生的一切太不正常了！

    青姬没时间思考这些蹊跷，见识不好拔腿就跑，正是这份决绝和果断，才让青姬活到现在。

    维持着蜥蜴人的状态，青姬巨大的尾巴消失不见，刚刚她施展的正是断尾求生之术。就连真一都没想到青姬会跑得这么干脆，等真一反应过来吸收的只是尾巴后，青姬已经消失在黑暗中，利用蜥蜴的变色伪装和整个森林融为了一体。

    “煮熟的鸭子竟然飞了！”

    真一怔怔地望着青姬消失的地方，很难接受事实。

    虽然对付这种下弦鬼，真一不需要鬼化，凭借着肉身轻轻松松就能碾压，但面对将天赋全部加在逃跑上的青姬，真一还真的无计可施。

    水之呼吸增加了真一的灵动，风之呼吸增加了真一的杀伤力，岩之呼吸淬炼了真一的体魄，这三种呼吸法没有一个让真一真真正正地擅长追击速度。尤其是青姬还具备伪装能力，就算真一动用所有能力去追，也不一定找的到青姬。

    “你这个家伙，怎么不拦着他！”

    真一将怒火发到一旁的累身上。

    “鬼杀队连脑子不好的家伙都能加入？”

    累不屑的一笑，他不明白青姬为什么要跑，真一刚刚的爆发力很强，但在累的眼里，还远远没有达到让他害怕的层次。更何况，趁着真一偷袭青姬的功夫，累已经将蛛网全部集中在了真一脚下。

    血鬼术·刻线轮转。

    态度上蔑视敌人，但累还是一上来就祭出了杀招。这是累最强的攻击招式，布置在真一身边的蜘蛛网，也是最硬最坚韧的丝。密密麻麻的丝编织出巨型漩涡状的茧，直接将真一包裹成一个大粽子。

    粉碎！

    累双手狠狠握在一起，巨大的茧猛然收缩，一根根丝线如同刀子般，划在真一身上，发出了咯吱咯吱的声响。

    咔嚓。

    真一本来想拿日轮刀劈碎丝线，没想到抢来的两柄日轮刀，竟然被累的蜘蛛丝切断。

    不仅仅是日轮刀，蜘蛛丝划在真一身上，那条仅剩的，从地宫中穿出来的囚犯裤，也被累的蛛丝割断了。

    可等锋利的蛛丝切在真一的皮肤上，哪怕恐怕的摩擦力割得火星四溅，真一仍毫发未伤，甚至反手握住蛛丝扯了扯，满脸的惊喜。

    “很不错啊，质量竟然这么好，你既然可以操控蛛网，能不能将蛛网直接编织成衣服的模样。”

    每次吞噬，真一的身形都会有所改变，朝着魔鬼筋肉人的进化之路一去不返。普通的衣服根本撑不住真一战斗的消耗，但累的蛛丝不一样，除了可以让累用血鬼术免费补充外，质量还意外的好。

    真一用力拽了拽，累的蛛丝，比德川冈步那身奇怪的铠甲还要结实。

    术业有专攻，德川冈步毕竟是当将军的，眼前的累，更像是一个裁缝。

    “你再胡说八道些什么！”

    累眯起了眼睛，牙齿紧紧地咬在一起，连声音都是从齿缝里挤出来的。这一次，累用上了浑身的力气，原本白色的蜘蛛丝竟然变成了深红色。

    “竟然还能更换颜色？”

    这个发现，令真一万分欣喜。虽然蜘蛛丝硬度增加，但真一的身体比专精防御的上弦鬼还结实，再加上岩之呼吸的加持，堪比铜墙铁壁。

    真一非常满意，双臂双腿猛地发力，手臂和大腿直接挣脱了束缚，穿衣服般从蛛丝里面伸了出来。

    这一次，真一没有拔刀，一手握住蛛丝用力一扯，拼命控制蛛丝的累直接被真一扯到了面前，下一刻，真一的另一只手捏住累的脑袋，直接将累按到了地面中。

    岩之呼吸·壹之型·蛇纹岩·双极。

    真一出手附着了岩之呼吸的加持，直接将累摔的七荤八素，这还没完，真一又拎起了累的右腿，轻松的将累抡了起来，顺时针在空中转了几个圈，在一起重重的砸在了地上。

    轰！

    就算是下弦鬼，也被这重重一砸，撞得五脏六腑错位。哪怕是鬼物有恢复能力，也痛得累哇哇大叫，鼻子眼睛嘴巴耳朵疯狂的喷出血来。

    “体会次下地狱的感觉吧。”

    真一没有丝毫的怜悯，再次抡起了累的身体，一次又一次将累重重砸在地上，轰隆轰隆声震得整座山都瑟瑟发抖。

    如果被真一这么抡的是个人类，早就被真一砸碎了，但累是个鬼物，只能一次又一次愈合，反反复复承受着这种痛苦。

    “感觉到痛苦了么。”

    不知砸了多久，真一终于停了下来，看到手中的累几乎没了人形，眼神从愤恨变成痛苦，从痛苦变成绝望，最后呆滞麻木，才冷着声音问道。

    “还敢杀人么？”

    真一蹲了下来，任由累的身体慢慢修复，伸手摸了摸累的脑袋。

    嘶——

    看到真一的手掌伸来，累吓得缩了缩脖子，疯狂地摇头。虽然累成为鬼物已经快满百年了，但在变成鬼之前，累的原身不过是个七八岁的孩子。变成鬼后，累的智商并没有怎么增长，只是生前的执念越来越强，对家人的渴望越来越强而已。

    这一次，真一砸碎了累的骄傲，当鬼物的能力毫无作用后，累发现自己竟然毫无依仗，辛辛苦苦拼凑的家人也从未出现，下弦的实力更是不堪一击。

    虽然记忆还没有恢复，累还是不知道自己的家人哪里去了，但惊恐感使得累出现了下意识的反应。

    “爸爸，妈妈，救我，我怕……”

    “不要怕，哥哥是个好人。”真一笑了起来，如同饥饿的斑斓猛虎咧开嘴巴：“哥哥带你去找爸爸妈妈好不好，作为交换，你就当哥哥的裁缝，每天为哥哥制作新衣裳。”

    饱腹感已经从负千升级到了负百，这种饥饿，真一还能忍，但不穿衣服，真一不能忍。

