    湛胥没有上满雪山，可离开的时候却是被人拦住了。

    他原本打算想用曲鲶来威胁徐长安，但没想到，因为夫子和红紫嫣的插手，完全用不上这张底牌。

    不仅如此，他还得知自己长辈取得了徐长安大部分的血液，这可是好事啊。

    至于死的众多小妖还有那两位半步摇星境的大妖，他则是没有在意。别族之人，何须他相柳一族心忧。

    只是让他有些担忧的是，这好妖一族居然会对他们相柳一族宣战。

    不过这并不重要，只要能救回祖宗，天塌下来也有高个子顶着。

    趁着群妖撤退之际，一直在山下观望的他被人拦住了。

    拦住他的人便是当今的大皇子，轩辕炽。

    如今的轩辕炽比起他第一次在南海边上见到的轩辕炽少了几分凌厉之色，手上也戴上了手套，发梢仍旧是有些灰绿色。

    “大皇子殿下好久不见！”湛胥并不慌张，一副胸有成竹的样子，朝着大皇子拱手道。

    这一幕，让轩辕炽想起了在越州的时候。就是这个人，率先拿到了九龙符；也如同今日一般，他拦住了自己，随后把九龙符交给了自己，再一步接着一步获取自己的信任，最后陷入他的圈套，险些酿成大错。

    若非当时夫子出手和轩辕仁德感动了自己，恐怕如今这天下早已生灵涂炭。

    他骑在了战马之上，长枪一指，看向湛胥的双目之中全是仇恨。

    湛胥带着一行人，越有数十左右，而且在明面上的，都是小宗师级别，可暗中保护他的高手，就不知道了。

    况且，湛胥遇上大皇子。即便没有人保护，他也能够全身而退。

    湛胥朝着大皇子张了张嘴，并没有发声；可偏偏此时无声，却比有声的呵斥管用了无数倍。轩辕炽看到了他的嘴型，脸色便立马阴沉了下来。但他偏偏拿湛胥没有办法，只能让手下的铁浮屠让出一条道儿来。

    就在铁浮屠的注视下，湛胥带着曲鲶还有一众妖族大摇大摆的走了。

    出了通州的地界，湛胥便脸色一变，对着王汇海说道：“你去长安，启动计划！”

    说完之后，王汇海便化作一道长虹，朝着长安而去。

    ……

    曾夫子不想杀人，也不想杀妖。

    道本自然，万物生长自有其道理。所以，他最大的愿望便是人、妖两族和平共处。

    妖有妖的生命，也有其生存的权利。

    可偏偏因为他的这种想法，正因为他想趁着最后的岁月之去和妖族的大能们说一说这个道理，结果险些酿成大错。

    不是所有的人心皆为善，更何况妖。

    曾夫子一直认为万物性本善，而且他也知道，只有足够强的实力，才会让别人坐下来认真听自己讲。

    所以，他设了这个局。

    目的只是讲一个道理而已，想让人妖两族和平共处的道理而已。

    弄成这个结果，他开始怀疑自己了。

    原本坚如磐石的想法如今开始动摇了，他没有错，错的只是他低估万物本性中“恶”的力量。

    若没有夫子的贪，徐长安绝对不会那么轻易的就被人抓去。

    若没有自己的迟疑，小夫子也不会落入深渊。

    想到这些，这位知行书院的曾夫子便自责不已。

    柴薪桐低着头站在了师父的身后，不敢言语，也没有脸言语；若非他的缘故，徐长安绝对冒这样的险。

    但口口声声说要保护徐长安安全的知行书院，在危急的关头却没有一人能够站出来。

    这位曾老夫子和被誉为有圣人之姿的读书人开始怀疑起了自己。

    大战落下了帷幕，神庙的四位上境开天带着苏青走了过来。

    他们将要回到神庙之中，前来辞行。

    “据传闻，那位小先生被抽取了一半的血液。若是寻常人或者寻常的宗师以下的人必然会死，但那位小先生并非寻常人，不寻常的人去往不寻常的地方，总会发生不可思议的事儿。”

    神庙的祭司临行前突然对着曾夫子说道。

    听到这话的曾夫子老泪纵横，急忙抱住了祭司的双臂继续追问。

    但这四位祭司却是任凭曾夫子怎么请求都不再作声，只是微微一笑，看向了北方。

    曾夫子看了一眼了自己的弟子，便化作一道长虹，朝着北方而去。

    ……

    长安，圣皇微服私访，来到了郭府。

    他先是看了齐夫人，随后从齐夫人的手里抱过了齐见雪。

    圣皇很久没有抱过婴儿了，应该说这是他第二次抱婴儿。

    当年轩辕炽出生的时候，他在外征战，至于其它女人生的孩子，他基本都不会管；轩辕慧安出生之后，他抱过一次，可后来皇后遭受重创，他还哪有心思，一心扑在了九重高塔之上。

    这才造成了轩辕慧安那执拗的脾气，要不然一国公主，也不会跟着一个书生跑了。

    或许是齐见雪太讨喜，圣皇抱着她，乐开了花。

    圣皇哄着她玩，不知不觉居然离开了齐夫人的视线一个时辰。

    还好齐见雪回来的时候，没有任何的不适。加上这人是圣皇，齐夫人也没什么可说的。

    哄完了齐见雪，圣皇这才去到郭敬晖的书房。

    “郭老爷子，自你之后，何人可堪重用？”

    圣皇开门见山。

    “徐长安曾推荐一人，名荀法，如今在刑部和庇寒司任职；还有一人，楚家天骄，春试第一，无人能出其右。其祖父两年前叛乱，后改名楚士廉。此乃文臣。”郭敬晖看着自己和圣皇花白的头发，便直接说道。

    江山带有才人出，他们也该退了。

    “那武将呢？”圣皇突然问道。

    “陛下不该问我。”

    听到这话，圣皇沉默了。

    随后便离开了郭府，朝着晋王府而去。

    “姐夫，这天下不能没有你！”

    这是晋王看到圣皇的第一句话。

    圣皇看着自己的小舅子，闭上了眼，脸上有一丝纠结，还有痛苦。

    “徐长安命悬一线，除了长生，无药石可救。若是我们有幸拿到长生，救谁？”

    晋王听到这话，低下了头。

    他最担心的事儿，还是发生了。

    ..................................................

    章节名应该是：愿做人间逍遥客，从此江湖无故人（上），但太长，写不下，只能用一半了，求各种。

    <!--over-->

