    伴随着二尾的恶喵咆哮，一股强大充沛到了极点的力量涌入由木人那略有些虚弱的身体之中。

    “蠢大猫，一次给我这么多查克拉干什么唔唔……”

    庞大的查克拉撑得由木人小脸涨红，一张嘴就有实质化的查克拉逸散出来。

    为了将那些查克拉尽量发泄出去，由木人也顾不得多想，张嘴就是一大团炽烈火焰。

    虽然看上去就像是豪火球之术的加量版，但漱石能感知到这团火焰的炽热和躁动，要是不小心被火焰沾上，下场多半不会太好。

    电光火石之间，漱石急忙用出土中潜航之术进入地底躲开攻击。

    轰！

    一声炸响，火光冲天。

    哪怕身处地面之下，漱石都能感知到大地的震颤和火焰的炽热。

    像是连地层都要熔化了一般！

    事实上，赛场也的确出现了一个直径超十米的巨大坑洞，那坑洞底层，甚至还有未燃尽的火焰。

    见此情形，观战台上的村民们都是一阵惊恐，这两个人是怪物吗？连场地都快被他们打没了！

    “在那里！”由木人站在余烬之中环顾四周，突然眼睛一亮，朝着感知到的方向极速奔袭而去。

    利爪划过地面，像是切豆腐一般将地层轻易撕裂。

    然而，当下方的地层被掀开之后，出现在她视线中的并不是漱石的身影，而是迎面喷来的一口腐蚀酸液。

    由木人心中警兆大作，吐出鬼火阻挡的同时以最快的速度跳向后方。

    滋~滋~

    酸液一部分被蒸干，一部分掉落到地上，被火焰炙烤后的焦黑泥土瞬间腐蚀。

    看到这一幕，由木人心中不由一阵后怕。

    这时，再次扩大的坑洞中传来软糯糯的声音，“嘤，让我康康是谁在欺负漱石大人……”

    接着，一个蠢萌蠢萌的大脑袋从地面下探出来，看到由木人后，头上触角瞬间一缩，“呀，好可怕的气息，会被杀死的吧？不行，偶要坚强，偶要勇敢！”

    在解开阴封印的情况下，漱石完全可以召唤出更加强大的蛞蝓，不过，考虑到场地限制，他也就只召唤出来半个赛场大小的蛞蝓了。

    可即便如此，也已经足够震撼了。

    由木人双眼失神，“好，好大！”

    眼前这只蛞蝓虽然只是探出来一个头，但露在外面的触角都比她大? 可以想象蛞蝓隐藏在地下的身体会是何等庞大了。

    观战台上? 已经沦为下忍计量单位的紫土更是身体一颤，“这只通灵兽的体型? 可能都有三分之一个万蛇那么大！”

    更让他感到害怕的是? 踩在蛞蝓头上的漱石连一点倦意都看不到，那不是意味着? 对方说不定能召唤出更强，甚至是像万蛇那样的通灵兽？

    “蛞蝓? 麻烦帮我掩护！”

    “是！”

    漱石从蛞蝓头上一跃而下? 搓着螺旋丸朝由木人按去。

    “这就是他开发的无印忍术？真的好厉害！”感知到那查克拉球中蕴藏的巨大能量，由木人心中满是敬佩。

    她虽然也能做到瞬发忍术，但那是借助了二尾的力量，她本人掌握的雷遁忍术可远远做不到这一点。

    更不用说? 这还是对方六岁的时候开发出来的！

    就连二尾都忍不住在封印空间中赞道? “哪怕是在我漫长的生命中，这个人类小鬼的天赋也能排进前五！”

    这些意识交流在由木人脑海中都是一闪而过。

    外界，她正挥着猫爪正面迎上漱石的攻击。

    突然，视线可及之处一道酸液喷了过来。

    由木人只好强行止住攻势，朝左侧闪去? 但又被抓住机会的漱石逼入下风。

    这还没完，那只大蛞蝓就像固定炮台一样? 只要她刚有一点反击的念头，立刻就是一发酸液喷了过来。

    最让由木人郁闷的是? 这只蛞蝓的酸液喷吐太精准了，明明两人都是近身战斗? 可酸液却几乎对漱石的攻势没有任何影响。

    这一发现让由木人羡慕不已? “大猫? 你看他们配合得多好！”

    又旅一阵鄙夷，“那你去外面找别的猫啊！”

    由木人讪笑一声，旋即目光凝重的朝着蛞蝓方向看去，“必须先解决掉他的通灵兽才行！”

    在由木人看来，体型庞大的蛞蝓在这赛场上就是一个活靶子，要解决不难，关键是如何突破漱石的阻拦。

    由木人一边躲闪着攻击，一边思考办法。

    两分钟后，她决定放弃思考，“大猫，快给我想个办法啊！”

    又旅也知道情况危急，直接说道，“我的灵猫之嚎可以震慑灵魂，但我现在是封印状态，这个人类小鬼的灵魂又出乎意料的强大，多半只能争取到一个瞬间。”

    “只要一瞬间就足够了！”由木人自然不认为自己可以靠这一瞬间击败漱石，但抓住这机会去对付他的通灵兽应该还是可以做到的。

    “那你准备好！”

    说话之间，由木人白嫩小脸上突然闪过一只蓝色灵猫的面容。

    喵呜呜！

    “竟然逼得二尾主动合作，这小鬼到底给了她们多大的压力？”注意到这一变故得雷影不由在心中暗自感叹，突然眼神一凝，“明明已经醒过来了，为什么没有追上去？”

    场上，漱石平静的站立在原地，利用这一空隙凝出螺旋丸。

    然后在众人惊骇的目光中，手心的查克拉球急剧变大。

    由木人没有注意到身后的变故，只是兴奋的一爪拍下。

    蛞蝓大分裂！

    大蛞蝓露在地面外的头部突然分裂成无数只小蛞蝓四散逃离，看得由木人一阵茫然。

    可就在这时，她的手臂传来了冰凉触感，由木人转头看去，赫然发现一只小蛞蝓在分裂逃跑过程中跳到了自己身上。

    只是一眼，就让她瞳孔骤然收缩，“这是飞雷神术式印记……什么时候？”

    由木人下意识便准备将小蛞蝓甩下去，却突然听见身后传来了一些奇怪的声音。

    听到这声音的由木人失神了一瞬，下一刻便清醒过来。

    但已经晚了，漱石借着飞雷神之术瞬移而至，一记大玉螺旋丸按在她身上。

    轰！

    由木人的身体如炮弹一般轰飞出去，在墙上砸出一个“陨石坑”来。

