    第三轮比赛结束了。

    网络上果然出现了对于这一轮比赛的讨论，其中《快乐崇拜》被提及的次数最多——

    “被白亦和张润洗脑。”

    “连评委都说，林萱和邓琪发挥的很好，但可惜遇到人家第三轮演唱这种洗脑的说唱歌曲，当然我觉得《快乐崇拜》本身质量也不错就是了……”

    “那歌旋律很好啊！”

    “不知道是谁写出来的歌，白亦的音乐合伙人洛远，还是张润的合伙人海心？”

    网友对此感到好奇。

    很快就有人在论坛里发出截图：“不用猜了，这首《快乐崇拜》肯定是海心写出来的，张润已经通过微博公布这首歌将作为其新专辑的主打歌曲！”

    “原来是海心啊。”

    “吓我一跳，我以为又是洛远，之前拿出的那首《默》已经很了不起了，再弄出一首旋律中毒的嘻哈还得了？”

    “海心毕竟是老牌音乐人。”

    网友可不知道海心是从洛远手上购得了版权，见张润要把这首歌用到下张专辑，自然理所应当的把这首歌创作人当成了海心。

    “果然是海心。”

    回到酒店后的晚上，林萱看到张润的微博后淡淡一笑，洛远不会嘻哈，倒是流行类歌曲懂的蛮多，有些还是自己当年教他的。

    不过，又让他躲过了一局啊……

    忽然的战队赛开启，基本没洛远什么事儿，就靠着海心写的一首歌平安混过去了，不得不说，自己这位前男友的运气很好。

    “很可惜，运气不可能一直眷顾你。”

    摇了摇头，林萱心中默默自语：“这一轮，你已经没办法和之前一样混过去了。”

    “洛远下一轮肯定要输。”

    从白亦抽到古典这一关键词，韩邵的心情就一直保持着相当的愉悦：“他们唯一的办法就是改编《阳关三叠》，而那首歌的调子太老了，观众都是年轻人，根本不会喜欢这种老掉牙的歌曲，可能也就从评委那拿个几分吧？”

    林萱望向窗外。

    韩邵还在喋喋不休：“我后面会写一首歌，不就是【转身之后】嘛，这个关键词可以写成不同风格的歌曲……”

    不仅仅林萱。

    其实邓琪张润林智轩几个歌手乃至无数的网友看到白亦抽到的关键词后，大抵上都是类似的想法——

    “白亦第三轮得跪。”

    “林萱的关键词难归难，起码还能整出来，白亦这个关键词直接就是让人懵逼啊，现在谁还听古典风的歌曲？”

    “运气太差了。”

    “十五年前封麦的那位歌王代表作《阳关三叠》应该算是一首古典风格的歌曲吧，不过那首歌太老了，我爷爷倒是很喜欢听……”

    “都多久远的歌了。”

    “除了那首歌实在是想不到还有什么歌曲能够被称之为古典的，纯音乐方面倒是很多古典类型？”

    “……”

    现实情况的确如此。

    华夏的古典歌曲太少了，除了老掉牙的《阳光三叠》之外基本没什么拿得出手的歌，唯一的办法就是改编这首昔日歌王的作品，《阳光三叠》。

    别人想得到，白亦也想得到。

    回到酒店，她第一句话就是：“下一轮抽签之类的事情还是你来吧，我手黑。”

    “怎么了？”

    洛远道：“手气挺好的。”

    白亦笑了：“虽然不知道老板为什么这么乐观，不过我现在好像也没那么担心了，今晚我会好好研究《阳关三叠》，这是咱们华夏古典音乐中唯一一首有名气的，虽然老了点，但应该存在改编空间，初步方案已经有了，用西方古典音乐将之结合，期间加入一些电子类乐器，另外整体编曲也不能拘泥于原来的版本……”

    “等等。”

    洛远问：“为什么要改编？”

    白亦似乎没听明白洛远的言下之意：“《阳关三叠》之外的古典歌曲质量都太过一般，无论怎么改编都不会好听，这首歌是唯一一首有改编空间的，而且……”

    “打住。”

    洛远摊开手：“我的意思是，不需要改编，我们可以直接创作一首这种类型的歌曲。”

    没什么好矫情的。

    既然这个世界没有其他地球人，那洛远肯定把自己包装成全面开挂的天才，这是正常的成年人思维。

    “创……创作？”

    白亦夸张的瞪大了眼睛：“古典歌曲，这种类型的歌曲是随便就可以写出来的吗？”

    “是挺麻烦的。”

    洛远有些犹豫，这让白亦松了口气，结果没等这口气完全落下，洛远便继续道：“要不先写几首给你分别试试？”

    “几首？”

    “不够吗，那十几首？”

    白亦噗嗤一笑：“别逗了，老板，咱们又不是一场就定输赢了，后面还有一场呢，我就不信后面一场手气还这么差，那这场砸了，后面一场咱们扳回比分就行了！”

    洛远：“……”

    他发现自己说实话别人老是不信，干脆牛哔不解释了，反正所谓古典不就是中国风嘛！

    确切的说……

    古典的命题还是太宽泛了，中国风这个形容才更为贴切，也更加正宗，那如果选中国风歌曲的话，可供挑选的歌曲就太多了呀！

    低调，适当低调。

    洛远觉得自己可以挑一首不算特别出挑的中国风，要不然抬手就是王炸容易把自己也炸死，不过也不能拿出台词的作品隔靴搔痒，水平不能低了，要不然容易翻车。

    没办法，这群歌手的实力太强。

    洛远这几期比赛都看在眼里，要不是一些运气不错，恐怕今天《快乐崇拜》就翻车了，虽然虚惊一场，但也让洛远明白藏拙是非常愚蠢的行为，而且比赛越来越紧张了。

    已经有两位歌手被淘汰！

    接下来想必另外几组歌手也准备拿出真正是实力了吧，连海心都表示给张润备了杀手锏，其他几位制作人可以想象，这样的情况下，自己还能像之前那么随意吗！？

    答案当然是能。

    洛远拍了拍白亦的肩膀，让她放心，然后自己回房间写剧本去了，当然顺带着也会把新歌写出来就是了……

    