    玄门一直没有参与，至少没有明面上参与进巫妖两族之争，是因为巫妖两族乃是天地主角，身负大气运，冒然与他们接下因果，必然会损伤到自身的气运。

    但如今，因为李安然的缘故，巫族一家独大，妖族彻底没落，变得与寻常的洪荒大族没有什么两样，三清自然就不必忌惮这些。

    元始天尊直接催动盘古幡镇杀了东皇太一，又将盘古幡连同着河图洛书也一同收走。

    也就是李安然现在乃是玄门弟子是自家人，否则的话，这混沌钟，他也绝不会放过。

    似这等镇教至宝，哪怕是圣人也做不到无动于衷。

    “恭送掌教师尊（师伯）。”南极仙翁、多宝道人朝着盘古幡消失方向施了一礼，过了有十多秒钟，才又重新站起身来。

    李安然也跟着行了一礼，表面也算是恭敬，但心里想的更多的是——

    【圣人就是厉害！】

    【我哪一天也能这么牛逼就好了！】

    与土著生灵相比，穿越者最大的不同就是有敬无畏，对谁都会用平等甚至是带着一点高高在上的态度，满脑子想的都是“彼可取而代之”。

    这点李安然自己没有察觉到，但猴子是早就深有体会。

    从李安然对三界众生，无论圣人、玉帝、如来在内，指点江山的心声里，就能看出这一点。

    这在许多土著眼中，都是大逆不道之事。

    但猴子非常欣赏喜欢，因为他自己也是如此。

    早晚有一天，俺老孙也能证道成圣！绝不比他们差！

    猴子信心满满，斗志昂然。

    在修为突破到准圣之后，猴子差不多已经可以算是西游世界战力天花板之一，说是无欲无求有些夸张，但也难免有些志得意满膨胀松懈。

    现在就完全不一样了。

    能轻松击败他的东皇太一，在圣人面前，就像是蝼蚁般不堪一击。

    震撼之余，猴子更多的是兴奋激动，他看到了自己的前路，有了追赶超越的目标。

    这对他的好处，不比修为突破差。

    “石昊师弟，师尊在我们来世曾下法旨，令你在了结了因果之后，往不周山走一趟。”南极仙翁说道。

    李安然点了点头，问道：“两位师兄呢？”

    “我们此次前来，只是为了助你一臂之力。事情既然已经了结，自然要回玉虚宫，继续闭关修炼。师弟，告辞。”南极仙翁说罢，和多宝道人一起朝着李安然三人微微稽首，旋即驾起一片祥云朝着玉虚宫飞去。

    李安然一怔，倒不是惊讶于多宝道人和南极仙翁的干脆，而是——

    【这就走了？底下还有扶桑木呢！】

    【这可是先天十大灵根之一！】

    【他们是没注意到？还是默认归我了？】

    【我要不要提醒一下？】

    李安然犹豫了。

    不是他不知道感恩，多宝道人和南极仙翁万里迢迢来这李帮他，他很感激，但这扶桑木乃是没有化形的先天灵根，与其它已经稳固定型的先天法宝不同。

    他可以很轻松地将它体内的先天之气抽取出来，无论是用来提升修为跟脚还是用来修炼神通都是世间绝无仅有的稀世珍宝，不比金翅大鹏雕的先天阴阳二气差。

    想到这里，李安然忽然眼睛一亮。

    【对啊！这方世界还有先天阴阳二气，后天五行之气呢！】

    【我完全可以想办法把金翅大鹏雕的先天阴阳二气和孔宣的后天五行之气搞到手！】

    【要是猴子也能修炼出五色神光，用就不缺远程攻击手段了！】

    李安然越想越这事靠谱。

    【现如今凤凰一族正在不周山与其它各族围攻巫族，我完全可以趁机摸到不死火山去，将先天阴阳二气和后天五行之气抢过来。】

    【以我现在的实力，对付这个时间点的金翅大鹏雕和孔宣，还不是手到擒来！】

    【或者，我还可以和他们做交易！】

    【反正这些先天法宝我都带不走，若是能跟金翅大鹏雕和孔宣换来先天阴阳二气和后天悟性之气，那就是血赚了！】

    ……小蟠桃，你是故意的吧？

    猴子忍不住在心里嘀咕着。

    因为就在李安然将主意打到凤凰一族身上的时候，多宝道人和南极仙翁已经飞远。

    哪怕猴子能听到李安然的心声，他都无法确定，李安然刚刚是在故意拖延时间，还是心思太杂念头太多！

    【已经走了？嗨，算了！】

    【等我走的时候，把混元锤混沌钟留给他们！】

    【混沌钟可比先天灵根值钱多了！】

    李安然发觉多宝道人和南极仙翁已经走远，也不再纠结，说道：“师兄，东王公，你们等我下。我去将扶桑木收起来。”

    李安然落下云头，右手一挥，一道金光闪过，把扶桑木连同它所在的那座山谷一起搬到了七彩琉璃镜中。

    他现在第一要务去见不周山去见元始天尊，还没有时间去处理扶桑。

    李安然回身飞到天边，目光扫过东王公，顿了一下。

    虽说东王公在他们和帝俊东皇太一交手的过程中，并没有起到什么作用，但毕竟也是冒着风险和他们一起来的，他就这么把扶桑独吞了，有些不好意思。

    他和猴子之间是生死之交，利益什么的就无所谓了，大家都不在在乎也不用多讲。

    但东王公和他只是关系不远也不近的朋友，偏偏又和猴子交好，他却是不好这么做。

    【回头折一段扶桑木，给他炼一把新的纯阳剑，也算是见者有份！】

    东王公的纯阳剑虽然也是扶桑木炼制而成，但却只是太阳星上一截普通的扶桑木，与先天灵根完全比不了，而且炼制手法也十分粗糙，威力比猴子的金箍棒、杨戬的三尖两刃刀都差上一大截。

    李安然从蚩尤那里共享了“兵”之天赋之后，在炼制神兵法宝上的造诣瞬间提升了一大截，帮东王公炼制一把新的纯阳剑，不过是举手之劳。

    不过，李安然也没有急着说这件事，准备等炼制好了直接把它给东王公，省的双方推来推去浪费口水。

    东王公则是完全没有考虑这些，他满心都在担忧巫族的安危，见李安然将扶桑木收起，便催促道：“石昊兄弟，我们快点过去吧！唉，我总有一种心惊肉跳的感觉，好像随时都会有不好的事情发生！”

    话音未落，就看见一团刺眼亮光从不周山方向升起，如同太阳一般，将天地之间都照的炽白一片，隐隐有一阵轰鸣声从极远之处传来。

    三人具皆是面色微变，二话不说，朝着不周山方向全速飞去。

    要知道，这里距离不周山少说也隔着三分之一个洪荒，这动静能用肉眼捕捉到，已经是恐怖至极，至少也是两个准圣巅峰在生死搏命。

    轰、轰、轰、轰……

    巨大的轰鸣声不断传来，一道道亮光接连扫过整个洪荒，恐怖的法力波动如同潮水一般不断涌过，一波强过一波。

    天空好似是被一双双无形大手搅动，变得混乱无序诡异至极，风雨雷电飓风暴雪，各种各样极端天气不断出现，又不断消失，一道道空间裂痕不断出现，又不断湮灭。

    大地则被强行挤压出来，一圈圈如同波浪又像是田垄的巨大土堆，距离不周山越近土堆越高，反倒是真正的山川已经坍塌破碎，有的更是变成了一片沙土，纷纷扬扬。

    无数的飞禽走兽乃至是妖怪修士都在拼了命地朝着洪荒边缘方向逃去，尽可能的远离不周山，不时有承受不住这法力余波的，成片成片倒地身亡，又被踩成肉泥。

    俨然是一幅世界末日来临的景象。

    而事实上，这就算不是世界末日，也离的不远了。

    与原时空相比，巫族的实力有了很大的提升，但这提升更多的是在表现在大巫层面上，作为顶尖战力的祖巫依旧是那十一个。

    反倒是他们的对手，虽然少了妖族的那些大圣，但因为龙凤等一众上古大族的加入，准圣境界的强者达到了恐怖的四十七个。

    其中更有不弱于帝俊和东皇一的，比如说应龙、凤凰。

    如此一来，巫族反倒是成了弱势的一方，而且双方的实力差距还十分悬殊。

    这就让玄门坐不住了。

    玄门想要的是双方两败俱伤，给玄门的崛起让路，而不是任意一方的碾压获胜。

    为了削弱这万族联军的实力，元始天尊授意李安然去找东皇太一和帝俊了结因果，又派多宝道人和南极仙翁前去帮忙，最后更是亲自出手镇压了东皇太一。

    但饶是如此，依旧没能改变巫族全面落于下风的局面。

    等到李安然他们抵达不周山的时候，奢比尸、强良、玄冥、天吴已经战死，剩下的也各个伤势不轻，赤红着眼睛，不顾生死地发动着攻击。

    对面也不好受，四十七个准圣死了十三个，重伤九个。

    整个不周山都被各色鲜血淋湿，恍若是一座血山。

