
　　宋芳在H市，萧大祥在家没人管，可真是放了风了。

　　他其实手挺巧的，要真是想干活，能找着不少活干。

　　他就去装修公司给人干木工活，一个月干上个十来天，挣两三千块钱，足够这个月花销了，他就不干了，然后就在家躺着，也不做饭，睡醒了就拿着钱去买点吃的。

　　他吃的还真不错，每天都有肉，反正就照着那些钱花，等钱花没了，他也不和孩子们要钱，就再找点活干。

　　等着四季园的名声打出去了，萧大祥也听说了，他自觉腰杆子挺起来了，成天在村子里吹嘘。

　　他抓上两把瓜子，提着保温杯就出去溜达，到了村口，就坐下歇着，然后跟人吹牛。

　　“我家老二挣的可多了，你们是不知道，他那里一天的人流量多着呢，不过嘛，他也不指着那点游客挣钱，他挣的是包席面的钱，光那个一天就能挣十几二十万，再加上别的杂七杂八的，挣的钱都算不过来，这不，嫌数钱费事，就买了一个专门数钱的机器。”

　　村口坐着的人就笑着嗯上那么几声。

　　大伙心里想着这一吹就是吹牛呢，现在谁还用现金结帐啊，一天里能见现金的少之又少，还真不至于数不过来。

　　萧大祥还吹呢：“就这么短的时间，老二挣的钱得上亿了吧。”

　　别人就说：“那还真不少，我听说你家老大要买房，咋不让你家老二帮衬一把，他那么些钱，给他哥买套房总行吧。”

　　另一个就说：“听说你家小美挣的钱也不少，让她和老二一人出点，老大的房子不就买了吗。”

　　萧大祥一摆手：“这具好说，回头我就找他们好好说说，让他们拿钱给老大买房。”

　　等萧大祥走了，那些人哄笑着。

　　“吹什么呢，说的好像他多厉害似的，三个孩子他能管得了哪一个啊。”

　　“还挣了上亿呢，本钱挣回来了吗？”

　　“让他试试，看看他能不能要到钱？”

　　“媳妇走了，孩子们也不回来，谁也不给他钱，就这，还吹牛呢。”www.23sk.net

　　萧大祥还真不是都在吹牛。

　　就拿让萧元给萧昊买房的事情来说吧，他真是这么想的。

　　他就觉得小儿子出息了，挣了大钱，给他哥买套房怎么了。

　　回头，萧大祥就给萧元打电话，把这事给说了。

　　他是这么说的：“我这几天没事，也转了几个楼盘，看中了一个，你抽空给你哥买下来吧。”

　　萧元都给气乐了：“给我哥买房，您出多少啊？”

　　“我哪有钱啊，我不跟你们要钱都是好的。”

　　萧大祥特别生气的来了一句：“你就说给买不买吧？”

　　“我问问我哥，你挑中的楼盘他和我嫂子不见得喜欢，买房是大事，得好好商量商量。”

　　萧元挂了电话就给萧昊打了过去。

　　他把这事跟萧昊说了一遍。

　　萧昊也给气乐了：“这事你别管，我跟他说。”

　　萧昊抽了个时间回村一趟。

　　他直接就和萧大祥说：“你也太看不起人了吧，凭什么我就买不起房，得让老二给我买？我是长兄，按理说，我得接济老二才对，哪里有……再说，老二结婚了，人家小两口过日子，你这猛不丁的让他拿钱给我买房，他媳妇不说什么吗？”

　　“说啥？那钱是我儿子挣的。”

　　萧大祥一梗脖子，满脸的不服气。

　　萧昊笑着说：“行吧，那您啥时候给我叔买套房，再让老二给我买呗。”

　　这话怼的萧大祥好半天回不过神。

　　萧昊大声道：“往后我们兄弟的事情你就别管了，我们都是成家立业的了，啥事心里都有数，您啊，就甭添乱了。”

　　“我这还不是为了你好。”萧大祥指着萧昊就骂：“你个好赖不分的玩意，你也不想想现在的房子多贵，你辛辛苦苦挣那俩钱，啥时候才能买得上啊，你可别耽误了我孙子上学。”

　　萧昊也来气了：“我再不济也比你强，你这辈子别说在城里买房了，家里这两套房都是我和老二盖起来了，你说你一辈子干了点啥，我们能长大，那是我妈辛辛苦苦打零工赚钱养活的，我姐上学，是我姨她们凑钱给交的学费，你干啥了？啥也没干，孩子没养活，房子没给盖上，我们娶媳妇的钱也都是自己挣的，你到头来房没一间地没一龚的，你凭啥现在出来管我们。”

　　说完话，萧昊带着一身气走了。

　　萧大祥气的好几天都不想出门找活干。

　　萧昊回家，吴美芬就说他：“咱爸说让老二给你买房，你咋不答应啊。”

　　萧昊瞪了吴美芬一眼：“你也是见识短浅的，现在我弄点小玩艺在老二那里卖，挣的钱比以前给人打工挣的多多了，这是长久的买卖，只要老二的四季园开一天，我就能挣一天钱，这多好啊，你说，咱们让老二给买了房，他心里能舒坦，到时候，他找个借口不让咱在那里卖东西了，咱还怎么挣钱？”

　　吴美芬愣了半晌。

　　萧昊又说：“老二两口子不简单，和他们把关系弄好了，咱家儿子以后也有个依靠，这比几十万的房子可值钱多了。”

　　萧昊跟萧元说事情解决了，还说已经攒够了首付，他过几天转转楼盘，抓紧时间把房子买了。

　　萧元就说：“我们住的这里还有两套房没卖出去呢，和我们家的户型差不多，有一套是顶楼，还有一套是四楼，你要是有意买，就赶紧过来看看。”

　　萧昊肯定乐意买啊。

　　萧元他们已经住了一段时间，那边环境好，物业也好，萧昊去过，反正哪哪都好，最主要的是，离着学校特别近。

　　他紧赶慢赶的过去，萧元带他看了楼。

　　这两套房子之所以剩下，就是因为面积大。

　　洋房本来比高层价钱就高，面积又这么大，好多人都会觉得贵，从而打消主意。

　　这边楼盘小三室的卖的特别好，早早的就卖完了，整个小区，也就剩下这两套还留着呢。

　　但是，现在买的话，价格比安宁买的时候高多了。

　　当然，顶楼价格稍微便宜一点。

　　萧昊两套都看了，最终决定买顶楼。

　　主要是他觉得顶楼采光好。

　　就是买这套大的，他手头上的钱有点不太够。

　　萧元就给他贴了一点钱，先把首付给交了。

　　等萧大祥知道了这事，又是气的好一通大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千五十六章 这是什么奇葩33免费阅读。https://www.23sk.net 