    第37章买彩票中特等奖了？

    经历了上一世的秦可可自然清楚的很，吴梅这个老板对她是极力支持，当初在拉着秦楚淇进入公司的时候也提醒过她‘防人之心不可无’，结果，秦可可直接无视，最后落得那般下场。

    “梅姐说的是！这男人啊，只会影响我拔剑的速度！从明儿起，我一定好好拼事业！”

    这还差不多！

    但吴梅隐约还是觉得不对：“说！你这次又想干嘛？”

    “梅姐，我想请你帮我一个小忙！”

    “我就说你不安好心！果然——”

    ……

    秦可可讪笑着：“梅姐，你举手之劳的事儿！一点都不麻烦！我请你吃饭！吃海鲜大餐，如何？”

    “海鲜大餐！？”吴梅一副不可思议地重复着，“秦可可，你买彩票中特等奖了？”

    因为她一直是铁公鸡来着，别说请客吃大餐了，吴梅认识她几年来，她连一根五毛钱的糖都没请吴梅吃过。

    吴梅一直嘲笑秦可可：好歹是秦氏集团总裁的女儿，也算是个富二代，怎么能这么抠门？

    “就问你吃不吃？”秦可可开始倒计时，“给你三秒钟时间考虑，过期不候！”

    吴梅根本不需要考虑，立刻点头：“吃！吃！吃！”

    第二天一早，当顾墨凛看到秦可可的第一反应是：【这个女人今天又唱的哪一出？】

    只见，她一身灰色运动装，头戴一个巨大的鸭舌帽，一改以往的穿着风格。

    秦可可却见怪不怪，直奔主题：“顾先生，今天借我用的车呢？”

    顾墨凛倒是大方，早已准备好了一切。随手指着茶几上的一个盒子道：“你自己选！”

    果然是土豪！

    秦可可打开巨大的盒子，里面有十几把车钥匙。

    “谢谢顾先生！”秦可可甜甜一笑，连着盒子抱着去了车库。

    结果，没多久，秦可可回来的时候一脸的悻然：“顾先生，你这些豪车好看不中用啊！”

    十几辆车，竟然没有一辆能给秦可可开的。

    她挨个检查了一下，要么轮胎气不足，要么就没有油……真是问题百出。

    顾墨凛一副毫不知情的样子：“啊？怎么会？”

    在跟着秦可可去确认了一遍之后，顾墨凛极其遗憾地说着：“估计是太久不开了，竟然这么多问题。”

    说完为了佐证自己的想法，指着不远处一辆积了许多灰尘的“老爷车”：“这车我买了8年了，从未上路过！”

    8年前，也就是顾墨凛18岁刚成年的那一年，顾墨凛拿自己赚的第一桶金买的。

    秦可可摸了一下，黑色的车身没有流畅的线条，落后的造型也显得很土，只当是不值钱的，哪知道，这车为83年的绝版豪车，收藏意义非凡，市场价上千万！

    “没事，我打车去就是了。”秦可可看了一眼时间，足够的。

    顾墨凛却直接挥手，示意秦可可上车：“我送你！”

    【这才是他昨夜不睡觉，搞破坏的原因。】

    殊不知，秦可可却听到了他的心声：原来是他故意搞坏了这些车啊！

    再环顾一圈，她默默叹气：这成本代价是不是有点大？他明明可以直说的，秦可可肯定不会拒绝。

    (本章完)

