    “叩叩叩——”大门被轻轻敲响。

    “来了。”夏儿走过去，打开门，“咦，郡主？”

    只见齐悦郡主正站在门外，甜美的小脸带着些紧张：“梨姐姐在么？”

    “在！”夏儿笑了笑：“刚刚还想着怎么找你呢，不想郡主就来了，请里面坐。”

    “找我？”齐悦郡主一喜，狠狠松了一口气。

    昨天宫宴，自己虽然与梨姐姐说上话了，但当初时情况特殊，她们都没能好好地说话，还未完全冰释前嫌，她不知多怕吃闭门羹。

    夏儿说梨姐姐要找她，这是原谅她们了？

    “小姐，齐悦郡主来了。”夏儿一边往里走，一边叫着。

    姚青梨正在屋里写医书，这才放下了笔，抬头，便见夏儿领着齐悦郡主主仆走进来。

    “梨姐姐。”齐悦郡主笑了笑。

    “坐。”姚青梨指了指一旁的椅子。“夏儿，上茶。秋云，把那套衣服拿出来。”

    听着“衣服”二字，齐悦郡主怔了怔。

    因着昨天之事，齐悦郡主觉得她们的关系所有缓和了，所以今天才鼓起勇气来拜访的，哪里还记得衣服之事。

    “昨天在皇宫里，多谢你了。”姚青梨说。

    “没什么，都是……”都是慕连幽吩咐的。

    想着，齐悦郡主越发惭愧，昨天发生这么多事儿，自己却连上前帮姚青梨说几句话都不敢。

    “娘……”这时，一阵噔噔噔的脚步声响起，只见一个小萌娃跑进来，兴奋地举着小短手，“你看你看，我抓到了只大蚂蚁！”

    只见他白白嫩嫩的小手上放着一只大公蚁。

    “不错不错，这种蚁可以入药呢。”姚青梨笑道。

    齐悦郡主看到小宝，不由一怔，这就是那个孩子？比预期的还要可爱漂亮。

    不过，那眉眼，怎么瞧着有些熟悉？

    特别是那双大大的凤眸，清透水绝，澄澈晶亮，眼梢还往上翘，实在夺目得很。

    “这是齐悦郡主。”姚青梨拉着小宝转身，“去见过礼。”

    “唔……”小宝却撇了撇小嘴。

    他虽然喜欢景王世子，但却一点也不喜欢景王府，因为这些人全都欺负娘！在他心目中，景王府除了保家卫国的大将军，都是坏人！

    但他是有礼貌的乖孩子，娘吩咐了，他自然得叫人。

    “郡主好。”小宝潋滟的凤眸往齐悦郡主身上一瞥。

    齐悦郡主被他清透的目光一扫，不知为何，有种心惊肉跳之感，下意识地整个人都跳了起来。

    “郡主怎么了？”姚青梨见她反常，以为她嫌弃小宝，脸色不由一沉。

    “没什么……”齐悦郡主捂了捂胸口。

    “你犯病了？”姚青梨一怔。

    “不是。”齐悦郡主笑了笑，“只是有些累。”

    “喝茶吧！”姚青梨给她倒了一杯茶，“这是上等云雾茶。多喝对你身体有益。”

    “好。”齐悦郡主想了想，这才鼓起勇气，“对了，上次我爹娘对梨姐姐做下很过份的事儿，我在这里替他们道歉，希望梨姐姐原谅他们。”

    说着，齐悦郡主朝着姚青梨行了一礼。

    “别别。”姚青梨眸子一眯，淡淡的道，“没有什么原谅不原谅的，因为，我姚青梨与你们景王府不会有任何瓜葛，各走各路就好了。以前的事儿休要再提！”

    齐悦郡主一怔：“可……我娘她其实……”

    “郡主。”姚青梨小脸一沉，“我就打开天窗说亮话吧！你爹娘很讨厌我！恨不得扒皮抽筋那种！而我，亦十分恶心你爹娘！既然大家态度一致，那就继续互相讨厌着吧！讲什么和？没得大家到相折磨！就这样吧！”

    “我只是……”齐悦郡主一噎，一阵伤心。

    姚青梨的话让她难堪到了极点，一时之间不知说什么好。

    “小姐。”这时，秋云走过来，她手上捧着一个托盘，上面放着一套艳红华贵的衣裙。

    “已经洗好了。”姚青梨道，“只是我穿过，不知你介不介意。你若介意，我可赔钱。”

    “我哪能介意。”齐悦郡主一惊。

    这本来就不是她的，而是慕连幽为姚青梨准备的，她哪有资格介意！

    现在问题是，这衣服递到自己面前，她这是替世子哥哥收回去好，还是等世子哥哥自己决定？

    想着，齐悦郡主一阵为难。

    她本意是趁着昨天二人有所缓和，特地过来冰释前嫌，也为自己父母的事儿道歉。哪想到，姚青梨却是这样的态度，不接受，不原谅。

    而且，自己还摊上这衣服的难题！

    早知就不来了！

    “小晴姑娘。”秋云走上前，把衣服交到小晴手中。

    “郡主，每天这个时间我都会为小宝上课的。”姚青梨淡淡道。

    齐悦郡主自然听出来这是逐客令，只好点头：“那我们先走了。”

    主仆二人出了门，上了马车。

    齐悦郡主忧郁地靠在车壁上。

    “郡主，你不要难受。”小晴微微一叹，“有些事情顺其自然就好，不要太在意。”

    “世子哥哥对梨姐姐……好像与别个不一样。”齐悦郡主轻皱着眉头，“我原本想着，如果梨姐姐跟我好了，世子哥哥也会与我关系缓和，再努力努力，会一步步化解他与爹娘之关的结。回到从前那叔慈侄孝，兄妹恭亲的日子。哪想到……唉……”

    “一步步来，总是可以的。”小晴道，“不过……郡主说得对，世子对姚姑娘的确不一样。而且……郡主有没有觉得，那个孩子的眉眼与世子长得挺像。”

