    南宫振一步临进万初圣主。

    “南宫前辈饶命。”万初圣主胆寒，心中惊悸，完全顾不上其他，大声求饶。

    南宫振神色冷漠，眸光若电，杀意四射，完全不为所动。

    手掌如刀，一掌将万初圣主打得粉碎，磨灭了一切生机。

    万初圣主连一丝反抗都来不及，就血洒长空，陨落在此。

    “天啊，又，又一位圣主被打死了。”

    “东荒要变天了。”

    “圣主陨落，绝对震动天下，有强者屠杀圣主如切菜。”

    “太恐怖了，这得多强啊？”

    “完了，完了，其他圣主不会也要被打杀吧。”

    “圣主陨落了？”万初圣地与黄金世家之人呆若木鸡，完全沉浸在自家圣主陨落之中，觉得不可能。

    圣主陨落，绝对是震动天下的大事件。

    南宫振打杀万初圣主后，看向其他六大圣主。

    瞳孔中带着杀意，看得六大圣主胆寒。

    现在他们已经确定对方肯定成王了，要不然不可能有如此强大战力。

    “南宫前辈息怒，有话好好说，我们都是人族各大圣地世家圣主，还请前辈饶命！”姬家圣主急忙说道，祈求南宫振原谅。

    现在可不在姬家，由不得他强硬，早知道摇光圣地的帝兵控制不了，自己还不如将自家帝兵虚空镜带来。

    现在被打得求饶，脸面丢尽，完全有失圣主风范。

    “南宫前辈饶命…”

    其他几位圣主也纷纷求饶。

    现在谁也不敢第一个逃跑，谁敢第一个逃，死的就是谁。

    南宫振看着六大圣主，姬家，摇光，道一，紫府，大衍，四象六大势力。

    差不多包含了整个东荒所有圣地世家。

    南宫振也想将其全部打死，可他还无法强势到与八大圣地世家作对。

    要是今天将八大圣主都打死了，那明天八大圣地世家就有埋在神源中的圣人老怪物从神源中走出，前来追杀他。

    南宫振现在可不想对上圣人级老怪物，沉思一会，权衡利弊。

    “好，不想死每人拿出一百万斤源来，否则，就都去死吧！”南宫振眼神冷漠的看着六人，杀意惊人。

    六大圣主见南宫振停止对他们出手，惊悸的心才放下来。

    一百万斤源，对于他们来说，并不是很多，完全能够接受。

    看看万初圣主与黄金圣主，身死万事休，一百万源换他们一条命，是在太值了。

    六大圣主纷纷通知神城自家石坊，送一百万斤源出来。

    那堆积如山的源，璀璨晶莹，五光十色，光彩夺目，灵气浓郁成雾，漂浮弥漫。

    南宫振衣袖一挥，将六百万斤源收走，看了六大圣主一眼。

    “你们好自为之，别待在先祖的荣光中下不来，否则此生难成大器。”南宫振声完，化作神虹，冲天而起，消失在苍穹。

    离去前，南宫振给青帝神衹与叶凡传音，“速速离开，圣地世家恐将有埋在土里的老怪物爬出来找我报仇。”

    神城内的无数修士，被今天这一幕震惊得回不过神来。

    “他真的走在我们所有人前面，突破成王了。”

    “仙三王者啊！”

    六大圣主看着远去消失的南宫振，内心升起无尽感叹。

    那是他们遥在眼前却触不可及的境界，任他们如何挣扎，都没法打破那道枷锁。

    今天简直一波三则，神药出世，八大圣主联手镇压南宫振，反被打死两位圣主，其余六大圣主求饶，以源买命。

    “人族南宫大能成王者了？”

    无数人惊悸，那是什么样的境界？

    “王者啊，多少年来都无人能突破。”一众快要死的老者充满无尽的羡慕，那是他们遥不可及的境界。

    今天必将铭刻神城历史，以记录这起震动东荒的惊天大事件。

    南宫振快速离开，是因为有股不好的预感，有大恐怖降临。

    恐怕是圣地世家有老怪物出世了。

    南宫振前脚离去，叶凡后脚就快速溜出神城跑了。

    不久，神城中央天阙走出一道苍老身影，爆发的威势盖压天下，无数人瑟瑟发抖，灵魂颤粟。

    “是谁，杀我万初圣地圣主！出来受死。”

    整个神城死寂，无数修士呆呆的看着那个苍老身影。

    那道苍老的身影朦胧，散发出来的气息比刚才横扫各大圣主的南宫振都强上无数。

    整座神城，鸦雀无声！

    六大圣主看着那道身影，脑海中浮现两个字。

    圣人！

    那是他们各大圣地世家隐藏的底牌，家族圣地深处埋藏的老祖级人物。

    “前辈，杀掉万初圣主的人跑了，是一位王者，疑似得到了青铜仙殿中的长生秘密。”

    摇光圣主硬着头皮上前说道。

    那道身影看着摇光圣主，瞳若深渊，充满死气。

    “摇光圣地！”

    摇光圣主灵魂惊悸，恍若面临无尽恐怖。

    在了解情况后，那道苍老身影消失在天穹。

    其他五大圣主看着摇光圣主，神色异味，敢借刀杀人，心思真深沉。

    随后众人散去，逼问青铜仙殿成仙秘密失败，还闹得灰头土脸的，丢尽颜面。

    第二次攻打紫山，因此事就此落败。

    南宫振离去，收敛自身气息，消失在北域浩瀚疆域荒原上。

    ……

    这时，几道神虹从南宫振前方飞过。

    定眼一看，只觉得其中那个青年有股特殊的神韵，其他几个老者好似仆人，跟随在那青年身旁，一群人好似在寻找什么东西。

    那青年超凡脱俗，气质出尘，犹如不染纤尘的仙。

    “有趣，没想到在这遇到你。”南宫振已经猜出了那个青年。

    东荒年轻一辈的天骄，如此超凡脱俗，气质高雅如仙者，只有传闻中太玄门星峰华云飞了。

    “如此也好，省得我亲自去找你了。”南宫振对狠人女帝的传承还是很感兴趣的。

    吞天魔功，不灭天功！

    两大绝世帝法他早就盯上了，有机会，肯定是要弄来修行一翻的。

    现在华云飞可谓主动送上门来了。

    看着华云飞等人在寻找着什么，南宫振也有些好奇，隐去身行气息，跟了上去，并不着急动手擒下华云飞。

    月色凉入水，清清冷冷。

    在这北域空旷荒原上，除了风声，寂静清幽，一片死寂。

    突然，寒冷的沙石荒原上，出现几道白色身影，飘渺如仙，明灭不定，朝远处飘去。

    “飞仙！”

    “古籍中记载的瑶池飞仙，是真的。”

    惊呼声划破凄冷夜空。

    “哈哈，少主，终于找到了。”

    华云飞依旧清清冷冷，面色没有丝毫变化，看不出喜悦。

    “原来是来找古瑶池圣地，难道是为了挖古尸而来？”南宫振心中猜测。

    这华云飞不愿意杀人夺本源，钻山越岭，到处刨古坟，找古尸吞噬本源。

    这是在那部古籍中找到上古瑶池的只言片语，从而寻找而来。

    华云飞等人一步数十丈，追了下去。

    南宫振也跟在华云飞等人身后，无声无息追去。

    传闻中的瑶池古迹，偶然会出现夜下飞仙等奇景，朦胧飘渺。

    那朦胧仙影，消失无迹。

    华云飞等人追寻一夜，什么都没有找到。

    “为什么？明明古籍记载，寻到仙影就能找到上古瑶池遗址，可这漫天砂砾，什么都没有。”

    其中一个老者仆人看着漫天沙砾的荒原，不由的气妥。

    “啊！”

    那仆人狠狠朝一处沙砾荒原拍去。

    “轰！”

    沙砾横飞，暴露出一个大坑。

    残垣断壁，露出一角古迹。

    “快看，那是什么？”一个老仆指着大坑内露出的一段古迹。

    华云飞等人看去，斑驳风化的古迹残垣，印入眼帘。

    “嗯！”

    “难道是上古瑶池遗址？”

    “快下去看看！”

    几个老仆落在大坑内不断出手清理沙砾。

    一口古井出现在众人眼前。

    南宫振看得目瞪口呆，这也行？

    这华云飞果然也是拥有大运气的人。

    看来是被叶凡与黑皇打开过，才让华云飞等人再次找到古瑶池遗址。

    “这古井通向地下，会不会是上古瑶池遗址入口？”

    “下去！”华云飞平静的看着几个老仆。

    “唰唰唰！”

    几道身影跳入古井！

