    【以主播这体力，采这点茶叶不算什么吧？】

    【我怎么感觉赵老师有点怪怪的？】

    网友们有些不理解赵磊到底要干什么。

    只见他放下箭袋跟屠龙刀，然后往周围看了一圈，目标瞄准旁边一颗大树走了过去。

    “我观察了一圈，这棵树最粗壮，目测它的树径即便像我这种身高的人，也得三个人才能抱住。”

    “我现在就打算练一组拳法舒展筋骨。”

    接着，他摆好姿势，目光盯紧眼前这棵大树。

    瞬间，网友们发现他不一样了。

    眼神如炬，肌肉**，双拳带着风就出去了。

    就像一只野兽般朝这棵树扑了过去。

    【卧槽！赵老师这是咋了？太特么吓人了！】

    【赵老师，这是什么拳法？】

    “我刚才练的这招是太极八卦拳，这只是其中最简单的入门拳法。”

    【我去，懂了！主播该不会是想用这套拳法来对付那个郭大师吧？】

    【哈哈哈！我脑中已经有画面了，假设这棵大树就是那个郭大师……】

    【我现在就把赵老师刚才那段功法发到姓郭的微博下面去，吓尿他！】

    【对！吓尿他！】

    一时间，很多网友截取了赵磊刚才打拳的视频，自发到微博去发，去宣传。

    他们乐得看赵磊应战。

    “八卦拳，是太极门下的一种传世功法，以快准狠为基本，跟太极拳的绵中带刚是完全不同的。”

    “想要练好此拳，眼力，脑力，体力，各方面缺一不可。其速度过于迅猛，所以此拳法伤害性极强，在古代，可用杀人于无形来形容。”

    “现在的所谓拳馆，武馆，都是教一些花拳绣腿，表演还行，真正用起来毫无用处。”

    “如果你学会了我刚才使用的八卦拳，别说一块砖头，就算一寸后的木板也能穿透。”

    “这些年，国术都被网上一些披着大师外衣，实则什么都不是的人给玩坏了，弄得乌烟瘴气。今天我练这套拳法，也是想给那些人看看，什么才是真正的国术！”

    赵磊自言自语说完后，开始继续对着大树练。

    这一次，他往后退了一米远，做好姿势，双目如炬，紧盯着目标。

    网友们从屏幕上都能感受到这咄人的杀气。

    飞鱼平台办公室。

    经理汪海正在看赵磊的直播。

    不光是他，李亮，黄安，还有抖声的陈总，陈婷，都在屏幕前盯着。

    只见赵磊穿着系统的登山鞋，跟地面发生摩擦，然后便见脚下的泥土被踩成两个大坑。

    众人还没等缓过神来，赵磊整个身体就像一只箭，瞬间冲到大树跟前。

    ‘砰！’

    这声闷响让网友们为之一振！

    就像耳边有什么爆炸了一样，后劲儿十足。

    此时，赵磊拳头收回来，镜头拉近。

    网友们清楚看到，这棵大树还在微微晃动中，这么粗的大树啊！三四个人才能抱住的大树，居然被赵磊这一圈，打到晃动！

    几秒钟后，上面的树叶开始雪片般下落。

    一时间，直播间集体沉默。

    这还没完，凭着这股劲儿，赵磊再次退回去重新发力。

    八卦拳，他今天干脆全部从一级练到八级，挨个试了一遍。

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ……

    大树在他持续不断的拳法撞击下，晃动得更厉害，不光树叶，连上面的树枝都开始掉落。

    很难想象，这拳头发出去的瞬间，力量大到什么程度？！

    恐怖如斯。

    这么粗的大树尚且如此，这要是个人，还不得一拳打飞？

    赵磊越打越起劲儿，脚下的功夫，甚至快到网友们根本看不清，就跟飞出去一样快。

    当练到最后一级的时候，这一拳下去。

    一声巨响。

    紧跟着，‘咔嚓！’

    大树的树干裂开，这还没完。

    赵磊站在它面前看着。

    不出十秒钟，树干慢慢从里面断裂，最后居然倒了！

    这么粗的一棵树，居然硬生生被赵磊打断了！

    ‘轰！’

    ‘砰！’

    上面的树干连同树枝等齐齐向后方轰然倒塌。

    赵磊满意地点点头，呼吸吐纳，调整内力。

    最后恢复到原有的状态。

    “大家看到了，我刚才所展示的，就是太极八卦拳的全部功法，从一级到八级，层层递进，由有形变无形，练到最后，将快准狠的节奏推进到极致。”

    “其实我还可以练的更好……”

    【我……石化了……】

    【草！】

    【……】

    弹幕上除了一排排优美的语言，就是省略号。

    网友们除了震惊，还是震惊。

    如果这不是直播，谁会信有人能将这么粗的大树给打断？

    就用拳头？

    八下？

    只有那些辣眼睛的武侠片敢这么拍。

    可即便是亲眼所见这一幕，很多人还是无法相信。

    这跟他们以前认知当中的国术完全不一样！

    太特么厉害了！

    别说大树了，杀人都跟玩似的。

    “好了，运动完了，我现在要继续采茶。”

    赵磊说笑着拿起工具，继续干活。

    【草原汉子】打赏50发火箭！

    【赵老师，你今天真是让我大开眼界！除了佩服没别的可说的！】

    【盛世如我所愿】打赏20发火箭！

    【赵老师牛比，今天要不是亲眼所见，我真不敢相信现在居然有人会这么厉害的功法，开眼了！】

    【这太极八卦拳也太厉害了吧？主播开武馆吧，我第一个报名！】

    【同求！】

    【那个姓郭的看到还不得吓尿啊？我马上截屏发过去！】

    【我估计那个姓郭的现在肯定后悔死了，赵老师一拳还不把他打残废了！】

    ……

    京都武馆内。

    郭大师跟助理小杨已经崩溃。

    自从看到有网友发了赵磊练拳的视频后，两人便打开他的直播间。

    当看到大树轰然倒塌的一瞬间，郭大师当场石化。

    浑身颤抖说道：“此人……此人……”

    助理小杨也吓得惊魂未定，不过，很快他便大笑了起来。

    “你……你还笑？我特么要是知道这小子有这功夫，躲都来不及，还敢找他挑战吗？”

    “诶！大师，您先别紧张。他确实厉害，不过我已经想好了对策。”

    “算了，你赶紧将那两条视频删了，我是嫌自己命长还是怎么的！”

    小杨见郭大师这么害怕，赶忙继续解释。

    “大师，您先听我说完。就因为他这么厉害，才是给咱们铺路呢！”

    “铺路？你什么意思？”

    郭大师一头雾水。

