    巨大的足有几里宽的山谷之中，堆满了横七竖八的白骨，如同千军万马倒在了山谷之中一般，山谷正中，仅仅只有不到半丈宽的通道，通向了山谷之内。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    一座死亡的，由白骨覆盖的小山谷，这里，哪怕是山体，也完全地变成了灰白色，给人一种阴气森森的感觉。

    边牧说这个方向会死气沉沉，绝对没有说错。

    一眼望不到头的山谷，不知埋葬了多少生命，毒死域，果然名不虚传。

    站在山谷对面的小山包上，孙豪肩头的边牧浑身只颤，嘴里嘀咕道：“恐怖，真是死亡之地，我好象看到了亿万生灵在悲惨的嚎叫挣扎，老大，腥气最重的方向就是对面，我们需要过去看看吗？”

    孙豪点头说道：“嗯，自然需要进去看看。”

    毒死域并不适合高空飞行，飞得越高，五毒瘴越浓，飞过五毒瘴，就会靠近虚空，一不小心就会迷失，所以，最好的办法还是不要飞太高，一路过来，孙豪带着边牧基本就是贴地前行。

    从山包上跃身而下，孙豪若有若无的身躯带着边牧冲进了白骨森森的山谷之中，进入山谷的一刹那，孙豪瞬间感受到了一股清凉至极，阴寒至极的阴风吹拂而来，呜呜风声之中，好似有百鬼哀嚎，声声凄惨。

    孙豪肩上，边牧浑身打了一个冷战，嘴里嘀咕：“感觉很不好，好似是见鬼一般……”

    话音刚落，前面堆积如山的白骨之中，摇摇晃晃，站起了许多骨头架子，晃晃悠悠，咔擦咔擦声中，向孙豪和边牧围了过来。

    边牧又大叫：“靠，这些家伙居然能动……”

    孙豪伸出一只手，一把捂住边牧的嘴，同时，神识一动，胸口墓碑上射出一股朦朦青光，笼罩在自己身上，把边牧也给罩在了其中，静静地站在了谷内，一动不动。

    整座山谷连绵不知多长，一眼望去，白花花一片，不知道堆积了多少骨头架子，哪怕这些骨头架子实力不强，但是真要让孙豪全部击溃，化为骨灰的话，估计也得花费不少手脚，没有丝毫油水的大战能免则免。

    墓碑乃是得自不死英雄的法宝，充满了四灵气息，如今被孙豪驱动，青光一照，马上将孙豪和边牧的气息遮掩下去，四面爬起的骨头架子疑惑地四散开去。

    这些站起的骨头架子居然并不主动安睡，而是漫无目标地，在山谷里边游荡开去。

    孙豪带着边牧，身躯似慢实快，向山谷之中潜行而去。

    孙豪所不知道的是，就在他驱动墓碑，动青光的这一刻，不知名的地宫之中，满脸潮红的米诺哈佑双眼猛地一睁，嘴里嘀咕了一句：“该死的冤家，居然闯进了死域之中，这是哪儿呢？”

    闭目感受，半响之后，脸上浮现出若有所思的表情，米诺哈佑嘴里说道：“这应该是万毒死坑了，晕，小冤家跑去那儿干什么？毒死域蹊跷多多，可是危险重重，不行，我得跟去看看……”

    说完，身躯微微晃动，棺椁之内的身躯一分为二，一尊还躺在棺椁里边睡觉，面色潮红，继续被墓碑双修中，主体意识却分神而出，摸摸自己的玉脸，脸上浮现出淡淡的笑意，身躯微微一晃，消失在了地宫之中。

    不死白骨成堆，一望无际，走进山谷，孙豪现情况跟自己预想的有点出入，这个山谷诡异无比地长，诡异无比地宽，绝对不象是正常地形。

    带着边牧，孙豪一路御风前行，虽然没有风遁，但度依然奇快无比，可是一连三四个月，依然是一望无际的白骨，一眼望不到头。

    要不是空中依然有着浓浓的五毒瘴，而阴风之中的阴寒之毒越来越浓的话，孙豪都以为自己走错了地方。

    给孙豪的感觉，那就是这儿像死灵之域更像过毒死域。

    有意识放出部分边牧气息，孙豪现，无边骨海之中站起来的骨架子，实力也比刚刚进谷的时候强大了许多。

    骨架从那种苍白无力的灰白色，变成了晶莹剔透如同白玉般的白色。

    不死骨架的这种变化，让孙豪的眉头深深皱起，他基本上已经明白了这山谷是什么了，没想到毒死域之中，居然也有不死族建立的基地万人坑。

    中虚之内，不死为祸。

    不死族有自己的强悍大域，里边常年阴雾笼罩，不死滋生蔓延，乃是站在中虚万族对立面的强大至极的种族，中虚万族恨其恨得牙痒痒，但是，却拿他丝毫没有办法。

    万族也曾经组织过强力军队征讨不死大域，结果却不了了之，历史上对征讨的过程记载十分模糊，但是毫无疑问，万族无功而返。

    现在的中虚，有个说话，那就是不死族的起源，其实就是中虚死域。

    中虚一些分域或者是大域因为某种原因死亡，灭绝，成为死域之后，慢慢地滋生了不死生物，让其逐渐繁衍成为中虚一个强大的种族。

    而支持这种观点的典型案例就是死域之中的万人坑。

    万人坑，通常也被看成是死灵一族在死域之中的重要基地，其重要作用就是给死灵一族提供兵员。

    万人坑的典型特色就是越深入，兵种等级越高，而最终的万人坑会是何种等级，就取决于最终会出现的死灵战士等级。

    只出现骨架子和僵尸兵员的，是最低级的青铜级万人坑，孙豪收下的小弟安德维据说就是从一个青铜级万人坑之内慢慢成长起来，并逐渐诞生主体意识，最终成长为金带英雄的一枚小僵尸。

    再往上，就是黑铁级，会出现黑武士、吸血鬼战士这个等级的兵员。

    最强大的万人坑，叫死神级，会出现较多的死亡骑士，偶尔出现强大至极的恐怖骑士和阴灵最强进化体死神。

    孙豪面前出现万人坑，那么也就是说，毒死域之中出现死灵一族修士几率就十分之大了。

    死灵一族修士最强的就是玩各种负面状态，毒也是其中一种，中虚万族之中，论及对毒物的了解和应用，除了草毒人，就是死灵一族，毒死域之中遇见死灵族修士，想想就伤脑筋。

    不过，在皱眉的同时，孙豪的心中也涌上了期待。

    孙豪前来毒死域有个重要的目的，就是帮小兰寻找不死活性火，这种火焰，从其本质上来说，就是一种灵魂之火，准确描述，就是那种展壮大到了可以产生主体意识，但因为种种条件不具备，尚未诞生属于自己本体意识的灵魂之火。

    这种灵魂之火难得，原因就是从展圆满之后的灵魂之火随时可能诞生主体意识，一旦诞生了主体意识，那就不是不死活性火了，而是变成了真正的不死族修士。

    而一个育比较好的万人坑，只要等级够高，出现这种不死活性火的几率也就会相对较大。

    继续向前挺进，骨海开始出现变化，万人坑真正的面貌展现在孙豪和边牧的面前，灰蒙蒙的空间之中，开始出现青黑色的游荡的僵尸，这些僵尸都是黑僵，度慢，皮粗肉厚，经常性，几只僵尸扭成一团，相互撕咬，有的僵尸甚至是四肢不全，依然在地上，慢慢地向前爬行。

    孙豪不想节外生枝，依然潜行而入。

    此时的毒死域之中，毒性稍稍不同，强烈的毒僵气息，弥漫空中，孙豪身为阴鬼之体，胸前墓碑有着强大的炼化能力，倒是感觉不大，边牧要想过得好，那就势必要啃僵尸了。

    边牧却是不能寂寞，也因为自身适应环境的需要，咬牙切齿，十分恶心但依然悍然地啃了几头看起来稍稍顺眼的僵尸打牙祭。

    被僵尸之毒沾染，好似浑身也变成了青黑色的边牧一路骂骂咧咧，十分不满，跟随着孙豪，不停向前挺进，啃僵尸，恶心死狗了。(未完待续。)