    第916章 异识人的恐怖，无与伦比同化力？

    

    “第四点是什么？”

    

    江南幽幽然的看向系统，虽然系统没有实体，但他仿若看得见。

    

    上边三点，其实很有说服力了。

    

    外表人畜无害，又只有三个，还不携带任何武器，且有九个探险者的作证，足以证明这异识文明真是天性纯良。

    

    换作他是灯塔诸国的人，大概率都会放松警惕吧？

    ？

    ？

    

    那这第四点，又该是什么呢？

    

    系统：“第四点，同样也是非常重要的一点，那就是异识文明，居然有造物的能力，而这种能力对灯塔诸国有大用。”

    

    江南：“造物能力？”

    

    “没错！”

    

    系统补充道：“准确的说，它们可以巧夺天空，虽然个头不大，可人矮智不短，它们可以用自己的智慧和双手，结合现有物种基因，加入一些特定材料和技术，化腐朽为神奇，而打造出诸多战争巨兽。”

    

    江南：“这就是地心世界那上千万计巨兽和内核之上兽王的由来？”

    

    “是的。”

    

    系统点头，继续道：“异识文明与我们蓝色星球文明的发展有些相同，都讲究科技是第一生产力，用科技来改造世界。”

    

    “但有些方面，却又截然不同。”

    

    “比如我们创造出了机甲和战甲，穿在人身上，或人为驾驶的时候，可以让人类纵横天上地下，探索广阔宇宙。”

    

    “除此之外，还有虚拟世界，有人工智能，还有各种超大杀伤性的武器。”

    

    “可它们却好像没有这些。”

    

    “它们都是打造各种巨兽，通过驾驭这些巨兽，来达到自己的目的。”

    

    “且按照异识文明的说法，它们打造这些巨兽，只是为了保护自己的文明，且通过驭驶这些巨兽，可以做到许多异识人做不到的事情，比如砍大树，盖高楼，乃至搬山倒海，探索太空宇宙等等，但这话落在灯塔诸国耳里，意思就截然不同了。”

    

    “2063年的夏国积累无比深厚，在许多领域都已反超了灯塔诸多国家。”

    

    “尤其是在战甲和机甲一块，虽然还没有出现第五六代机甲，但也到了第三四代机甲，就更不是灯塔诸国可以比拟的。”

    

    “毫不夸张说，在动用歼星炮等超大规模武器，动辄毁灭星球的前提下，夏国已经无敌，可谓星球上第一强国。”

    

    “尤其是随着纳米修复舱的问世，更将对灯塔诸国造成毁灭性的打击。”

    

    “结果就在这时候，它们寻找到了异识人，并得知对方可以打造战争巨兽。”

    

    “这在异识人口中，是用来自保或劳作的巨兽，可在灯塔诸国眼中，那就是用来抗衡夏国战甲和机甲的不二之选啊！”

    

    “更何况异识人不仅拥有打造战争巨兽的造物手段，且它们的个体生命悠长，据说能活很久，且恢复力极强。”

    

    “虽然论个体战斗力，跟人类差不了多少，但它们即便断臂都可重生，除非脑袋死亡，不然几乎死不了的那种。”

    

    “这跟夏国的纳米修复舱和修复液，可谓有异曲同工之效。”

    

    “自然，这三个异识人便被灯塔诸国奉为上宾了，并给予极大自由了。”

    

    “在2065那一年。”

    

    “异识人明面上可以出入灯塔诸国的所有场所，交流彼此文化的不同。”

    

    “而暗地里，它们又帮助灯塔诸国打造了无数的战争巨兽，并分一二三四五代，乃至第六代终极兽王，对应着我们夏国最新研发出来的六代战甲和机甲。”

    

    “当然，灯塔诸国也没忘记一直阻止我们夏国接触那三个异识人。”

    

    “然后，便是2066年战争的开始。”

    

    “……”   

    江南：“战争，这就开始了么？”

    

    系统：“没错，开始了。”

    

    江南：“具体怎么开始的？”

    

    系统：“就是由灯塔诸国驱动那些战争巨兽，率先朝我们发动了攻击。”

    

    江南：“……”   

    意外么？

    倒也不是很意外。

    

    毕竟灯塔诸国的心思，早就掩藏不住，没有机会也就罢了，一旦有了机会，肯定会动手，只因双方的意识形态不同。

    

    我们夏国悠悠数千年历史，思想扎根土壤，有属于自己独特的风格。

    

    而灯塔诸国想改变我们的这种思想，改变这种意识形态，是不可能的。

    

    那最终该怎么办呢？

    

    剩下的，或许也唯有武力一条路。

    

    但要说不意外，却又挺意外的。

    

    毕竟灯塔诸人已经有了强大无比的战争巨兽不假，可我们也有战甲和机甲，还可以断齿重生，又各种武器。

    

    但凡对方聪明一点，就不会动手，毕竟一动手就是毁灭世界般的战争。

    

    这又重回了原先的问题，即便有矛盾，也该在虚拟世界中调和才对。

    

    为何，对方会在现实中动手呢？

    

    很没有道理啊！   

    关于这点，江南怎么也想不通，但他没来得及询问，系统便开口了。

    

    “江南，我知道你的疑惑。”

    

    “如果真的还是灯塔诸国人，彼此虽有矛盾，但也不至于在现实中动手，但如果，他们不再是灯塔诸国人呢？”

    

    江南：“什么？

    不是灯塔诸国人？

    这怎么可能？

    怎么会不是？”

    

    系统：“但事实便是如此，他们虽然外表还是，但意识却已不是。”

    

    “什……什么意思？”

    

    听到这，江南彻底站不住了。

    

    毕竟，他实在难以理解，明明外表还是那人，但意识怎么就不是了？

    

    莫非，被洗掉脑袋了？

    

    系统：“意思，其实很简单，那就是这些曾经的灯塔诸国人，都被异识人控制了，当然，用同化这个词可能更加准确。”

    

    江南：“控制？

    同化？”

    

    系统：“是的，就是控制和同化，这也是之前我要说这些异识人，是所谓的生性纯良原因所在，它们表面上看起来人畜无害，但实际上，却分明是从地狱深渊里爬出来的恶魔，凶狠残暴到极致的那种。”

    

    江南：“但问题是，它们就算再怎么凶狠残暴，也只有区区三个啊！又如何能控制并同化掉那么多的灯塔诸国人？”

    

    系统：“而实际事实，就是这区区三个异识人，便控制并同化了所有。”

    

    “或许你会不相信，因为没有见过那一幕的人，几乎都不会相信。”

    

    “那就是异识人最强大的不是个体战斗力，它们战斗力真只是一般。”

    

    “即便寿命悠久，恢复力很强，但只要击中要害，便会死去。”

    

    “它们最强大的也不是那些所谓的战争巨兽，战争巨兽虽然很强，但跟咱们的1－6代机甲处于伯仲之间。”

    

    “即便是那头洪荒兽王，或者说是兽后，最终都只有被我们囚禁的份。”

    

    “实际上……”   

    “异识人最强大的地方在于，它们无比强大的同化控制他人的能力。”

    

    “它们仿若电影里的丧尸病毒，同化能力强大到极致的那种，只需要一个个体，短时间内可同化掉很大一群。”

    

    “且一个同化俩，两个又同化四，四个同化十六……凡是跟其有过近距离接触的，几乎都会被其同化而控制。”

    

    “虽然它们抵达蓝色星球也就不到一年的时间，但早有无数的灯塔诸国人，已经被同化为了异识人。”

    

    “即便我们夏国从一开始就没有直接接触过对方，且一直对异识人抱有很大戒心，但总有些从国外回来的同化人。”

    

    “然后，我们也遭殃了。”

    

    “这也是我们称它们为异识人的原因所在，它们可以控制人的意识。”

    

    “不是寄生，而就是单纯的同化，却比所谓寄生要恐怖亿万倍。”

    

    

