    搞定了探索船后，君临飞了一段，没见到叶清弦他们。

    反正是约好了见面地点是四象城，君临便落了下来，径直向四象城走去。

    正走着，忽听后方马铃声响，却是一辆马车缓缓而来。

    在这个位面，乘坐马车的一般都是贵族——越是在上位的人，其实就越不容易接受变化。

    只有中低层的人才会追求效率，去乘坐效率更高的汽车，贵族则用他们特有的方式表现他们。

    不过在自由联盟的冲击下，大家都在逃难，这种情况下一些传统被废弃，有不少贵族也早已坐上了飞机，魔艇，汽车等等。

    马车的出现已经越来越少了。

    这刻马车出现，君临低了下头，给自己变了张脸，然后向旁边让出几步。

    马车驶过，却在超出君临数十米后停了下来。

    从车窗里探出一个人来，看脸是个饱经风霜的中年男人，对着君临喊道：“需要搭便车吗？”

    君临想了想，摇头道：“算了。”

    没想到车窗里却伸出一把枪来，对准君临。

    “我觉得你还是上车比较好。”

    君临微感惊讶：“我还以为这是贵族的马车。”

    “这与是否贵族无关。”男子道。

    他晃了一下枪口：“上车。”

    君临笑笑：“如果你需要的话，那好吧。”

    他走过去，坐上马车。

    一副手铐已将他铐在车窗上。

    除了中年男人外，还有一个拄着文明杖的绅士老头以及一个女人。女人看起来很有野性，脸上有浓密的刺青，手里拿着一把刀，正不停的挽着刀花，目光不善的看君临，发出嘿嘿的冷笑。

    “哪里人？”中年男人道，他把枪口有意无意的指着君临。

    “蓝石城。”

    “去哪儿？”

    君临耸了耸肩：“无所谓，逃难的，走到哪儿是哪儿。这年头，兵荒马乱的，哪还有什么选择的余地。”

    男人看看老头，老头终于说话：“白银阶，学过魔法，但更偏向于近战，算是个魔能武士。”

    君临微微一笑：“好眼力。”

    他现在是蛰伏状态，确实和高级白银阶差不多。

    而眼前这三个人，老头也是白银阶，男人应该是黄金阶，反而是没说话的女人实力最强，是个黄金巅峰，是个灵能猎人。

    “学过什么？”老人问。

    “雷电法术，不过都是近身施展。”君临很老实的回答。

    老人道：“所以你没有地方可以去？”

    “嗯哼。”

    老人没有再说话，只是做了个手势，女人已快速的摸了一遍他身上，然后摇头道：“是个穷鬼，什么都没有。”

    老人便道：“给你找个活儿，怎么样？”

    给我找活儿？

    君临乐了。

    他想了想，道：“我猜我没有拒绝的资格。”

    他已经在考虑，要不要直接放倒这几个人，然后坐着马车悠悠哉哉的去四象城。

    老人已道：“不用担心，不是什么危险的工作，搞不好你还能因此飞黄腾达，一跃成为大人物呢。”

    听到大人物这个词，君临感受到自己的敏锐直觉又有些蠢蠢欲动了。

    他眯着眼看对方：“能说一下具体的吗？”

    “等到了地方你就知道了。”中年男子竖起枪口：“放老实点儿，你不会有事。”

    君临微笑：“我显然也没有反抗的资格。”

    “知道就好。”

    马车就这么一路向前踢踢踏踏的行走着。

    一路无话。

    野性女人大概是感知到了些什么，有些奇怪的看君临：“你不打算追问吗？”

    君临摊手：“问了你们也不会说。”

    女人便看着他，对老头道：“这个人有点不对，他太镇定了。”

    “唔。”老头也觉察到了问题：“也许应该再加一重保险。”

    他从随身的包里取出一副脚镣给君临戴上。

    看着脚镣，君临若有所思：“这是黑金镣铐，猎魔佣兵经常用这个。所以你们不是贵族，是赏金猎人？”

    战争开始后，赏金猎人们大量失业，曾经的好日子一去不复返，许多赏金猎人转而投靠贵族，为大人物们执行一些见不得光的特殊任务。

    是典型的为钱卖命。

    看来自己就是他们的货物了。

    只是不知对方看中自己哪点。

    中年男人笑道：“看车识人可不是什么好习惯。”

    “说得对。”君临点点头，看看中年男人：“我好像在哪里见过你？”

    “我叫伊莫金。”中年男人回答。

    君临恍然大悟：“黑手伊莫金，曾经的赏金猎人，因为杀人而被通缉，五百金圆。”

    他看向老头和女人：“教授范恩和红蝮蛇邦妮？驾车的是鬼脚西多？你们四个的赏金加起来超过三千金圆。”

    教授曾是一座魔法学院的魔法老师，最擅长蛊惑人心，是有名的大教唆犯，红蝮蛇邦妮是这老头的学生兼情人，这四个人在星火位面也算是臭名昭著的组合了。

    起初是赏金猎人，后来自己成了通缉犯。

    战争爆发后，混乱加剧，许多罪犯也有了新的机会，其中一些为贵族效命。

    这四人也因此被取消了通缉，但在不久前又因为杀死自己的雇主而被再次通缉。

    三千金圆在星火位面也不算是小数目了。

    君临看看马车：“我猜这是你们前雇主的。”

    伊莫金笑笑：“算你运气，你的条件很符合那边的需求，等到了地方，应该能卖个好价钱。”

    “所以这算是顺路捞一票？”君临笑道。

    红蝮蛇邦妮很看不惯君临的镇定，她将刀放在君临的脖子上：“嘿，小子，别跟我装模作样。要不是买家有要求，我现在就打断你的手和脚。”

    君临闭嘴不言。

    马车继续嘚嘚前行，在行进了约莫半个小时后，终于看到了四象城的轮廓。

    马车没有进城，而是向着附近的一座庄园行去。

    庄园不大，看起来还有些破落，只在外面有两名护卫。

    马车在庄园口停下，伊莫金押着君临来到护卫前：“找到一个符合你们需要的目标。”

    两名护卫看看君临，拿起通话器对里面说了一声，片刻后，一名小胡子男子走出来。

    看到君临，他明显眼前一亮。

    他取出一个明显不属于这时代的仪器，将几个磁片贴在君临身上，然后开始运作仪器，仪器发出嘟嘟的声响，片刻后，小胡子点头：“不错。白银阶，但是生命本质很强，还有雷电属性的魔能，上好的素材。”

    “三百。”红蝮蛇已伸出手。

    “跟我来吧。”小胡子晃了一下头。

