
另一个麻烦事就是在拉包尔上的战俘和苦力。

战俘一共有七千多人……这个战俘数量对盟军甚至对中国远征军来说都是破天荒的，从来没有一场战斗会有七千多名日军投降，他们更多的是在最后时刻朝敌人发起玉碎进攻。

事实上拉包尔同样是这样，日军正规军基本都是死的死伤的伤，要不就是躲在坑道或是丛林里继续顽抗直到最后一刻。

但拉包尔上的日军除了正规军外还有其它成份，比如朝籍工兵，他们中只有一小部份像日军一样坚持战斗到最后一刻死也不投降……对于这部份朝鲜人，有时还真不知道该怎么理解他们好。

应该说他们是勇敢的，否则不可能坚持到最后一刻。

但同时他们又是愚蠢的，他们整个对祖国的认同都出现了错误，也就是把侵略朝鲜杀害他们同胞亲人的日本当作祖国了，简单的说，就是被“洗脑”洗得都不知道自己是哪国人了。

后世会怎么评价这部份“英勇”的朝鲜人呢？

张弛不知道，但总之不会把他们当作英雄。

除了朝鲜工兵外，还有些是日军兵工厂的技术人员，他们手里原本就没有武器，同时也没有时间自杀……他们在第一时间就被造反的苦力给控制了，张弛相信，如果有条件的话，他们会引爆兵工厂与设备同归于尽。

对此张弛就有些可惜了，因为这些技术人员应该说是种财富，但却又是不敢用的财富。

难道让他们去继续管理兵工厂？一不小心整个兵工厂都会让他们炸翻了！

由于有这些七七八八的日军的存在，所以才使这场战会有七千多名战俘之多，而苦力就更是多达两万余人。

原本这些人也不该是张弛或是王麻子该考虑的事，把问题丢给哈尔西也就可以了。

但是哈尔西显然也不把这事放在心上。

“上校！”哈尔西回答：“这些人就由你处署吧，我相信你们会安排好的！”

这下张弛就为难了……这可是将近三万人。

这其中日军战俘还好说，让人看管着做苦力就是了，岛上还有很多东西需要重建。

但是那些各个国家的苦力……难道还让他们继续做苦力？！

最后想来想去，张弛就把召集了那些苦力的代表开了个会，这其中也包括“中国兄弟团”的吴炎和陈国粱。

“情况是这样的！”张弛说：“虽然你们已经自由了，我们也很愿意把你们送回家，但是……”

顿了下，张弛就说道：“你们也在知道的，菲律宾、新加坡，还有泰国、朝鲜等等，这些国家暂时都还在日本人的统治之下，我们就是想送你们回去，也送不回去啊！”

“当然！”张弛环视了会场众人一眼，说道：“这其中也有些特别的，比如说缅甸，日本人已经被打退了！”

“真的吗？”立马几个缅甸代表就又惊又喜的叫了起来，他们显然是在缅甸解放前就到了拉包尔，所以并不知道缅甸的现况。

“是的！”张弛回答：“缅甸现在在中国军队的管理下，如果你们愿意的话，可以安排你们回国！”

缅甸代表立时就发出了一阵欢呼。

“另外还有中国！”张弛把目光转向吴炎等人，说道：“虽然中国现在还在鬼子的包围和封锁中，但中缅公路已经打通了，你们也可以从缅甸回国！”

“嗯！”吴炎只是点了点头。

让张弛意外的是，吴炎和陈国粱的表情并没有像缅甸人那么激动。

也许是因为他们早就知道可以回国了吧，张弛是这么想的，后来才知道事实并非如此。

“来自其它国家的乡亲们！”张弛继续说道：“我的想法是……你们暂时先在拉包尔住着，你们可以在这里选择自己要种的田，搭建自己的房子，我们还会给你们一定的粮食和必需品以供你们生活，等到各自的国家解放后再回去，乡亲们觉得怎么样？”

张弛的话通过各国的翻译传到代表的耳中，于是就一阵议论。

但这其实根本就不需要议论，因为他们没有第二条路可以走……难不成还现在回去？就算美国佬肯冒着生命危险把他们送回本国，那回去也是继续受日本人奴役朝不保夕甚至一个弄不好小命都会没了。

所以，没过多久就有几个代表传过话来表示同意。

泰国的代表就问了个问题：“拉包尔这里会不会经常打仗？”

显然，泰国百姓还有的选择，因为泰国是日本人的“盟友”嘛，所以他们在权衡到底是呆在拉包尔好还是回国好。

“我不敢保证不会打仗！”张弛笑道：“但我可以肯定，这里会比泰国安全。如果你们不相信，我会考虑给你们一艘船，让你们自己回国！”

张弛实在有些不敢相信还会有这么傻的人，这些泰国人都是让日军给骗来的，而且也并没有因为他们是日军“盟友”的身份而受到优待，现在竟然还会试图相信泰国的日军会给他们一条生活，他们也不想想，泰国的日军肯定是不会让他们活着回到家里然后说出被骗到拉包尔做苦力的这一切实情的。

不过他们这种心情似乎也可以理解，毕竟是百姓嘛，只要有一点点可能，他们都会想回家。

最终，在泰国人相互商量之后，还是决定留在拉包尔。

“团座！”这时吴炎才开口说话：“我想知道，如果我们不回国，可不可以加入新一师跟你们一起打仗？”

闻言张弛不由一愣，这才知道吴炎及陈国粱刚才那么冷淡的表情的真实原因。

“你们不回家？”张弛问。

吴炎摇了摇头，回答道：“鬼子不灭，何谈回家？”

“是啊，团座！”陈国粱也说道：“我们被鬼子俘虏已经有些年头了，家人都以为我们已经牺牲了，而且这兵荒马乱的，就算回国了也不一定找得到亲人，回去了也还是要饿肚子，也一样要打鬼子，索性不如跟着你们打！”

陈国粱这话说的也对，在国内打鬼子与在太平洋上打鬼子，那完全就是两回事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874095"  chaptername="第一百三十九章  安排">加入书签</a>
</div>
