    好在，小灵一声鸣叫后，白色灵光化作十余道光系剑光斩在混乱之焰上，制止了混乱之焰的扩散。

    危机关头，青光一闪，陈风再次祭出另一张底牌，全力控制着神识，化为刀影与心印空间的青月心印呼应，化作一道青光射入蛇人的头部；这秘技便是青月破魂刀。接着，他嘴里吐出一朵莲花，紫色的莲心青色的莲蓬，正是祭炼多年的天心莲法宝。

    蛇人怪被青月刀影斩乱神魂时，陈风双手结成莲印，青紫色的灵光与九柄莲心剑两成一道青影，直接将无视混乱之焰的腐蚀干扰。青色剑影撩起，荆棘一变，变回飞剑本体；一阵眼花缭乱的剑光穿过，蛇人早已被重创的身体，顿时斩成碎片。

    一道绿光从残尸里飞出，俨然就是一只缩小的六足蛇。不知，蓄势待发的玄月斩劈下，绿光灰飞烟灭，灵徒级蛇人怪总算被斩杀！

    全套的莲心剑法宝，莲蓬和飞剑合一，威力可以媲美修罗战刃。

    没有理会斩杀奖励提示，陈风祭出一只储物戒，快速将最重要的一些猎物尸体收入，然后收起所有的法宝，强忍着血腥混乱之气，盘膝恢复法力。

    ......

    一刻钟后，陈风将飞炎和小灵收入储物袋，自己再次施展敛息术和封精锁元之术，将三套阵法一收，快速闪身离去。

    没有理会身后即将成为混乱战场的衍变，陈风再次掏出闪烁之环、小挪移符、须弥伞。神秘的魔鬼席拉，才是自己活下去的最后一环考验...

    一刻钟的时间，很快就过去。

    就在陈风惊疑不定只是，突然感觉到自己被一股威严的气势锁定，一只三丈之巨的灰色大手，从百丈的高空中缓缓探出。陈风神识才感应到，便立即激活小挪移符；灵光一闪，他整个人在黑色符文缭绕中，消失不见掉。

    “哼！”一道神念的不削之声从暗色的云层里传来，灰色的大手快速收回虚空神秘高处。

    半个时辰已过，再过半个时辰，自己就该逃出天生了吧，陈风默然道。环视四周，他准备离开寻找隐蔽之地时。

    可是！那个威严的气势再次锁定而来！这次，神秘的BOSS带着怒气而来，没等灰色巨手压下，陈风就感到法力运行的不顺畅。

    此刻，陈风明白了，光逃避是没有用的！这个大BOSS既然能够隔空攻击，又具有神秘的锁定能力；那么，小挪移符的随机传送百里距离，对这个BOSS来说，意义不大！

    陈风凝神运行法力，九枚莲心剑飞出体外，幻化出一朵青色莲影。接着，一面青绿色盾牌法宝被激发照在头上，正是购买不久的幻笙盾。最后，陈风在灰色巨手来临前，右手一番，将弥天伞化作灰色巨伞罩在最外面。

    无声无息，灰色巨手径直穿透还笙盾，并将其梵化成灰机。接着，此巨手又没入弥天伞幻化的光芒！但这一次，巨手拍在秘天伞之上，没有起到任何作用，直接消失掉。伴随着的一声天际间的不甘怒吼，那股威压锁定终于消失掉。

    “成功抵御魔鬼席拉的隔空一击，解除分神锁定状态。不过，魔鬼席拉不会任由宁神金花落入深渊之外的生物手里，隔空攻击，每隔三十天会降临一次；直到被锁定者死亡或者离开！”，当陈风庆幸弥天伞不负所望之时，另一道提示声音传入脑海。

    三十天之后？算了，再过半个时辰，自己怕是离开这个世界了。望着灵光暗淡的小伞，陈风知道下一次使用弥天伞，就必须一百天之后了！不过，奇物之所以是奇物，就完全违背了修炼体系，没有消耗任何的法力，即可激发出越阶的手段。

    在度日如年的等待中，陈风在一处隐秘之处，终于等到了系统声音来临：

    “玩家风刀夺取宁神金花任务完成，玩家完成本次关卡任务”

    “玩家风刀斩杀使徒级深渊魔怪84只，评价点数增加840点”

    “玩家风刀斩杀灵徒级深渊魔怪3只，评价点数增加1500点”

    “玩家风刀获得宁神花幼苗一株，魔鬼藤三节，梦幻晶石...，评价点数增加532点”

    “玩家风刀炼制混乱血焰珠二十一枚，评价点数增加210点”

    “玩家风刀最终评价点数3082点，最终评价级别为高级！”

    “玩家风刀获得积分800点”

    “玩家风刀通关高级地狱级评价，获得完美级宝物5件！”

    “玩家风刀通关高级地狱级评价，获得奇物三件！”

    “玩家风刀通关高级地狱级评价，获得空间法则之源、火系法则之源、水系法则之源”

    “玩家风刀通关高级地狱级评价，获得气运值20点！”

    “玩家风刀通关高级地狱级评价，获得神域之花20朵”

    “玩家风刀通关地狱级试炼，即将世界通报，请确认是否公开角色名称？”

    陈风目瞪口呆地收取三只五彩炫光的玉盒；二十株紫金色的神秘花朵；灰色、红色、蓝色光源各一份；黑白两色罗盘一只，青铜色钱币一支，洁白的符笔一支。

    小心翼翼地将宝物收好，陈风毫不犹豫的对系统回复：“不公开！”。

    ......

    一阵白光过后，陈风从戈隆深渊消失。陈风从试炼空间消失的一刻，一道震惊的通过在所有《生死劫》玩家的脑海里响起：

    “（未知）玩家通过地狱级试炼！特此通告！”

    “（未知）玩家获得空间法则之源！火系法则之源!水系法则之源!”

    一块石激起千层浪！整个游戏的世界通告一出，各方人马顿时鸡飞狗跳起来。不知多少势力在明里暗里打探这位神秘玩家，打探传说中的地狱级试炼的秘密...

    没多久，现实世界里，各大种族的戒备禁地里发出一条条命令。银河星系，围绕暗星环绕的神秘堡垒，圆桌光幕会议持续一阵后，一道威严的声音问道：“这份数据分析，可靠吗？”。

    “一号！这份情报，经过我们最新的光核系统运算三遍，并经过几个老家伙的鉴定，不会有错的！”，另一个人影中肯说道。

    最中央的投影沉默片刻，说道：“好！只要这个种子选手是在我们人族星系就行。如此，我们人族领先一步！传达命令，位于洛兰星系的暗子可以追踪，如果追查到，就密切跟着。但是，任何暗自都不可以干涉这位种子选手的私人生活！”。

    “明白！...”