    矮胖道人喊了这一声后，将手中那红发少年往腰间布袋中一收，便化虹而去。

    张衍剑遁起时，犀利剑芒所过之处本可不留一丝声息，但却刻意将屋宇轰然笑破，即是想弄出点消息，引起北辰派内诸位长老的注意，可此时那道人的声音滚滚如雷，却丝毫不见北辰派中有人出来，不觉心中惊讶。

    正在此时，一个沉稳声音在耳边响起“张道友，老夫严正亭，多谢你发声示jǐng，此事我自有筹算，且让此僚去吧。”

    张衍微微一怔，显然这位严长老早已得知此事，但却眼睁睁看着自己儿子，孙子被人掳掠而去却不脱手，不知道打得是什么算盘，不过既然他不着急，自己又何必多管闲事，因此也按住云头，不再往前。

    那声音又道：“张道友，可有暇来我庐中一叙。”

    张衍拿眼一瞧，只见一道白浪飞空而来，形成一道清气濯濯的虹桥架在脚下。

    他看得清楚，这是丹中煞气所化，他也曾见过门中荀长老那丹气四溢的模样，可这位严长老的丹煞却是平平和和，不带丝毫烟火气，显然修为更胜一筹。

    他伸脚一踏，这虹桥载他而去，绕过一座山峰之后，不多时，便落在一处草庐之中，一名长眉垂颊，仙风道骨的清癯老者盘膝而坐，正含笑望来，身侧站着两名粉妆玉琢的道童，一名手捧如意，一名怀抱法剑。

    张衍上前两步，拱手道：“可是严长老当面，在下张衍。见过前辈了。”

    严长老和善一笑，伸手朝他脚下蒲团虚虚一引，道：“张道友请坐。”他举手一招，不知从何处飞来一套碧玉茶器，摆在两人之间的矮案上，杯中nèn叶飘香，沁人心脾。

    待张衍坐下，严长老笑道：“道友可是疑huò我为何不追？不瞒道友，这矮道人乃是我的妻舅。”

    张衍lù出讶然之sè。先前想过很多可能，却也没料到居然是这个谜底。

    严长老轻轻一叹，道：“也怪我年轻时风流好sè，我这妻子，本是海外妖仙，如今为东海上十八妖王之一，此番捉了我孩儿去，九成是我那妖妻又来逼我去海外居住，可我乃是严氏子孙。北辰派大长老，又怎能放下家业去往海外？因此今rì便任由我那舅老爷去吧。掳去的亦是我那妻子的儿孙，定不会为难他们，只是惊扰了道友，却是严某心中愧疚。”

    张衍心下失笑，暗想这严长老与他那娶了女妖禽的儿子倒不愧为父子。连所好也是相同。

    严长老双眼微眯，道：“我那儿子之妻，也是我那妖妻有意撮合，她还以为我不知，今次却又是撺掇了我那赤发孙儿来老夫寿宴上找麻烦，如今倒叫道友笑话了，只是连累了临清派和碧羽轩几位道友受了无妄之灾。我那妖妻虽则不会为难他们，但致使他们流落在外总是欠好，可老夫寿宴过后便yù闭关参修一门玄功妙法，门中两位长老也定是不会放我走脱。需要另请一位道友前往东海，将他们接回来。”

    说到这里，他便拿眼去望张衍。

    张衍挑眉道：“严长老与晚辈说及此事，莫非是想让晚辈出面？”

    严长老抚须笑道：“道友伶俐，老夫正有此意。”

    张衍目光闪动，这严长老他一见面就觉得颇不简单，眼下说这话，一定是有掌控自己能承诺下来，无妨听听下文，是以他也不立刻拒绝，只在那里微笑不言。

    严长老双目中lù出赞赏之sè，缓缓说道：“张道友，我观你如今只是玄光一重境界，却又出门游历，一定是为了寻找那化丹外药，或许未来道友还能争一争那溟沧派十大门生之位，不过你可知晓，如今你溟沧派中那一干世家视你为大敌，特意选出了几名门生倾力培养，yù与你一争高下，老夫便知有一名萧氏族人，名为萧翰，如今已是玄光三重修为，亦是如你一般在外寻药。”

    张衍心念微转，世家门生大都都在族内凝丹，这萧翰却出外寻药，那必是所寻之药极为少见。

    严长老见他听了这消息，却是丝毫若无其事，黑暗点了颔首，心中对他的评价又高了几分，又接下去说道：“我严氏与那萧氏一族有旧，前几rì那萧翰找上门来，yù向我探问一味‘甲子四候水’的下落，我便告诉了他。”

    化丹内三药中，有一药名为“四候水”但四候水也有上下优劣之分，张衍心中有数，那萧翰特意来严长老这里探问这“甲子四候水”的下落，一定是因为此水极为珍稀难得，寻常四候水比之不上。

    严长老捻须慢慢说道：“这一位萧翰，会在明年年末前往东海，那里有一处地界届时会天降此水，此水六十年一出，一个时辰之内也不过寥寥数十滴，乃是四候水中上品中的上品，昔时老夫得了我那妖妻指路，即是用此水凝丹。”

    说到这里，他顿了顿，目注张衍，道：“若是张道友替我一行，我便将此处告知与你，如何？”

    张衍沉吟不语，若要凝练金丹，外三药靠地，内三药靠人，上三药靠天，外三药只要你肯下功夫，总是好寻，而这内三药却是要去撞机缘，若无门派和家族支持，靠自己一人去寻找简直是难上加难，当初溟沧派祖师定下出外寻药的规矩，即是要借此磨练门生心xìng。

    他不知道这“甲子四候水”倒也就罢了，如今既然知晓，那定是不克不及错过。

    不过他心中剔透明亮，这位严长老明着是让他解救言、宋二人，实际上却话语中绕来绕去，乃是有意送自己好处，想让自己欠下一个人情。

    既然如此，只这一种四候水却是不敷，张衍索xìng在那里品茶，却其实不急着承诺。

    严长老见他如此，两道长眉微微耸动了一下，他笑了笑，道：“张道友无妨再考虑几rì，我这望雁峰后，也有一处福地，距此不过数里，可借与给你静修。”

    张衍也是干脆，笑着点了颔首，起身告罪一声，一名道童上前引路，两人便沿着山路，那处洞府走去。

    待他走后，一名瘦骨嶙峋的鹤发道人呈现在了庐中，在严长老面前坐下，皱眉道：“师兄，不过是一玄光境界的小辈，哪值得你如此看重？”

    严长老眼望远方，目光似乎穿透了那层恋叠嶂的群峰，他沉声说道：“师弟可知，十余rì前，三泊湖妖在栖鹰陆洲上摆下了‘四象斩神阵’yù与溟沧派做过一场，只是此战却已溟沧派胜出而告终，而这一战中，正是这名张衍挥剑斩了桂从尧，致使四象阵崩塌，三泊之地自此尽落溟沧派之手。”

    那鹤发道人大惊，失声道：“这人竟能斩了桂从尧？师兄莫非说笑？”

    严长老肃然道：“师弟不知，这人能斩了桂妖主，乃是因为他手中持的是‘北冥都天剑’。”

    鹤发道人更是受惊，道：“这岂不是溟沧派前掌门的随身佩剑？听闻连秦掌门也未曾降伏。”

    严长老缓缓颔首，道：“得了此剑眷顾，这张衍在门中已是立于不败之地，且他还是真传门生笑破阵之后，溟沧派秦掌门又立刻赐下了昭幽天池为他道场，听闻这人还与齐云天交情匪浅，可以想见，未来齐云天做了掌门之后，他一定是入渡真殿任长老一职，权柄怕是极大。”

    鹤发道人缄默不语，脸上却是若有所思。

    严长老眼中有jīng芒闪动，道：“如今三泊之地，除涌浪湖被几大世家占去了一大半，其余皆落入了溟沧派师徒一脉手中，秦掌教向来深谋远虑，否则当初也夺不了掌门之位，如今三泊入手，想必他的后招用不了多久也会策动了。”

    “万载以来，除少清、溟沧、玉宵三派树大根深，难以撼动之外，其余哪一派不曾更替过？”

    严长老脸上浮现一层光彩，雄心勃勃地说道：“我北辰派开派祖师并不是没有上乘玄功，怎奈天下灵地皆被大派占去，即是秘诀再高明，也无法再上层楼，可如今东华洲有事变将起，十派六宗的格局必会笑破，未来数百年内定有我北辰派崛起之机！”

    这鹤发道人明白，这是自己师弟看好这张衍，或者说更看好溟沧派师徒一脉，是以不吝重礼结交，若是未来东华洲一旦有变，便能靠着溟沧派这棵大树顺势而起。

    他这位师弟每走一步看似随意，时候细细品味却皆有深意，不过一想到北辰派有可能取玄门十派之一而代之，哪怕经历数百年清修，xiōng中也是翻滚不已。

    想了想，他又说道：“可这张衍乃是大派门生身世，不说他未必看不出师兄之意，便只一个四候水怕也感动不了他吧？”

    严长老微微一笑，道：“无妨，这位张道友城府甚深，他没有一口回绝，即是认为此一个消息还不敷，想等我再加筹马，既如此，那便好说，索xìng我还有一物相赠，虽不是凝丹之物，却也定能让他承我之情。”！。
