    第175章心里还是酸酸的

    凤明月想起那个娶了池鱼还给她留下孩子的男人，就算那个男人已经死了，凤明月心中还酸酸的。

    她答应嫁给那个男人，大概是很喜欢很爱那个男人吧？

    凤明月觉得胸口堵的慌！

    “等着再说！”

    池鱼还是没有松口。

    凤明月叹气，她果然还是放不下以前那个男人。

    两个完全不在一个频道上的人，到了晚上照样阻挡不住两人的恩爱。

    翌日。

    “老爷子醒了？”

    池鱼正在为老爷子检查伤口，发现老爷子睁开了眼睛。

    凤弘的眼前模模糊糊像是糊了一层纱,过了片刻才看清了那个说话的人。

    一个年轻美丽的女子，眉眼含笑的望着他。

    她手中还拿着一个药瓶。

    在她旁边的是一个美男子，这是？

    凤弘激动的想要起身，这是他的孙儿啊！

    “孙儿？”

    沙哑干涩的声音很小，却让凤明月红了眼眶。

    “爷爷！是我！你终于醒了！”

    凤明月抓着老爷子的手，不自觉地红了眼眶。

    多少年了，他终于看到老爷子醒来了！

    “真的是明月？”

    凤弘因为长时间不说话,嗓子沙哑无力。

    他以为自己就这么一直沉睡下去，却没想到还能有醒来的一天。

    “是我！是孙儿！爷爷，你醒了太好了！”

    “是您的孙媳妇治好您的。”

    凤明月拉着池鱼介绍给老爷子。

    也算是见过家长，两人的关系过了明路。

    老爷子一愣，这个美丽的女子是他的孙媳妇？

    他孙子果然有点出息了！竟然给他拐了这么好看一个孙媳妇！

    现在就算是让他立马去见先祖，他也会笑着走的！

    池鱼无语，“老爷子，您刚醒来还需要好好休息，千万不要激动。”

    老爷子刚醒来见到自己想见的人，心情难免会起伏过大。

    “好好！”老爷子对这个孙媳妇一万个满意。

    不但能够救醒他，说话还温柔，长得也好看，到时候生个孩子一定也漂亮！

    不像是他这个孙子，一点都不让人省心！

    凤明月好看的眉毛微微拧着，老爷子什么时候这么好说话了？

    以前他让老爷子休息，只会挨一顿呲。

    他媳妇说话就这么好使？

    今天是除夕。

    整个荒地上张灯结彩，远远看去火红一片。

    银临驾驶着车辆大老远就能够看到那些红色的灯笼。

    “终于到家了！还是这里看着舒坦。”

    罗成坐在副驾驶上，望着还没天黑就亮起来的灯笼，嘿嘿一笑。

    这些天他们日夜兼程,很快就到了毒谷。

    他们没想到接的人竟然是毒谷的谷主段剑飞。

    段剑飞在二十年前,曾经是让人闻风丧胆的毒医，这个人亦正亦邪，对待老百姓治病不要一分钱，达官贵人他看得顺眼的才救，不顺眼的干脆杀了。

    也正因为如此得罪了不少人，二十年前就被人打伤躲进了毒谷。

    后来就在外面很少听到这个人的传说。

    再后来才听到段剑飞似乎是被仇家挑断了手脚筋，让他生不如死的活着。

    这次再见到段剑飞，罗成有些唏嘘，这个人还曾经去过芜国，他还有幸见过一面。

    这人并不像是外面传言的那样，是个十恶不赦的魔头。

    他还亲眼见过，他在战场上帮忙救助受伤的士兵。

    如今却不死不活的躺着，真是让人唏嘘。

    车辆很快就到了蒙古包前，银临率先下车。

    元青也扛着自己的大斧子下了车。

    丫鬟婆子也都拿着自己的行礼走下车来，这一路上可真是让她们大开了眼界。

    他们虽然着急赶路，有时候也会停下车休息休息。

    而她们就会下车来看一看外面的风景，虽然外面不如车里暖和舒适,却也有另一番景象。

    好多人都对他们这辆车好奇,看到车上下来的人,虽然穿的不是绫罗绸缎,脸色却都红润白净，都在想这一定是大户人家的丫鬟婆子。

    也有很多达官贵人，对这辆车上了心。

    看到有难民，银临也会按照池鱼的吩咐，分发粮食给那些难民。

    也有遇到一些不长眼的找茬，银临一人就把人解决了。

    一路走走停停下来，来回用了六天时间。

    最后下来的就是莫白，身后跟着两名护卫，抬着一副担架。

    上面躺着一名黑衣老者，看样子正在昏迷中。

    “鱼姑娘。”

    莫白看到池鱼恭敬一礼。

    “不必多礼！先把人安排在病房吧。”

    “你们回来的正是时候，今晚是除夕，大家正好一起过年。”

    池鱼命令护卫抬着人先去了病房，这才说道。

    “多谢鱼姑娘！我们也是紧赶慢赶就是为了这一刻。”

    莫白到了毒谷，毒谷里的山庄金碧辉煌，守卫仆人丫鬟成群，见到他都会恭顺行礼，他却觉得这里毫无温度。

    在他脑海里想象的场景是这个荒地上的蒙古包。

    还有这里可口的饭菜。

    在这里没有冰冷的山庄，也没有那些像傀儡一样的仆人，只有团结如一家的主仆。

    要不是毒谷里还有他师傅在，他真的不愿回去那里。

    他带上自己的师傅，临走吩咐管家看好毒谷，马不停蹄的回到了这里。

    就是为了在这里过一个舒心的除夕。

    莫白从小没有好好过一次除夕。

    小时候被人打，不允许他出现在那些人的视线中，到了毒谷，师傅也从来不过除夕。

    今年他对这个除夕竟然有些期待。

    “那就先洗漱，一会出来吃年夜饭吧。”

    “我就先去看看你师傅。”

    池鱼说着，拿着药箱就去了病房。

    段剑飞已经醒来，望着蒙古包里的一切有些疑惑。

    身旁伺候他的是两个模样清秀的小厮，叫书墨、书香，也是池鱼培养出来的护士，专门伺候男病人的。

    “主子，客人已经醒了！”

    书墨正在帮病人整理床铺。

    “嗯，你们干的不错！先去帮忙做饭去吧。”

    今晚是除夕，池鱼发话谁也不能闲着，让他们全都动手一起做饭。

    “是主子！”

    两个小子高兴的跑了出去。

    “老爷子，这一路劳顿有没有不舒服？”

    池鱼拿起他的手开始把脉。

    段剑飞无法动弹，被她把脉也无法反驳。

    冷漠开口道：“我不需要你治病！你出去。”

    这一路上他躺在一个十分豪华的地方，他徒弟说是那位神医的车子。

    是专门来接他治疗身体的，这些天他看到那些不同寻常的东西也习惯了。

    再看这个蒙古包里的一切很快就接受了。

    (本章完)

