    第11章：真实实力   

    火焰花绽放之后，比武台重归平静。

    

    而在其中央，只有一人直立。

    

    “我赢了！”

    

    此时，刘夏呼吸虽然有些急促，但脸上的笑容却如此灿烂。

    

    刚才那一下，刘夏可是用光了体内的所有灵气。

    

    怕的就是自己轰不晕那五人。

    

    好在自己靠着燃烧果实的威力，终于一击全倒。

    

    不过，由于用力过猛。

    

    现在整个人有一种被掏空的感觉，连抬起胳膊都费劲。

    

    不远处的梦山海，正用重视的目光看向刘夏。

    

    相信这一战之后，刘夏在这一届的巡夜人中，绝对是最强新人。

    

    甚至，会引来一些老队员的关注。

    

    以梦山海对于巡夜人的了解，恐怕未来一段时间，刘夏不会那么清闲了。

    

    比武场内，测试人员在为失去战斗力的新人进行简单治疗。

    一些伤势不太重的新人也纷纷苏醒。

    

    “恭喜刘夏，成为本届最强新人。”

    骆程的声音响彻整个比武场。

    

    “另外，刘夏以一人之力，战胜所有对手。

    按照之前的约定，他将获得五百枚中品灵石，和一次进入宝库选择宝物的机会。”

    

    待骆程话音落下，其余新人立即向刘夏投去羡慕的目光。

    

    五百枚中级灵石啊！   

    这足以让一个修炼者肆无忌惮的修炼一年，并且可以配套相应的丹药、战技等。

    

    这波刘夏算是直接暴富，一把飞起了。

    

    考核结束，巨大的比武台缓缓落下，回归原位。

    

    而黎明首领一行人，则是从观武台走下，来到比武场中间。

    

    那些已经恢复过来的新人，纷纷起身，用崇拜的眼神，看着他们走来。

    

    按照巡夜人以往惯例，现在是各位部长挑选新人的环节。

    

    巡夜人根据五行加方位的组合方式，将队伍分成五部。

    

    分别是东金、南木、西水、北火、中土。

    

    每一支小组负责一块区域的安全。

    

    除了这五部以外，还有一个部门，仅归首领一人管理。

    

    那就是梦山海所在的，特别行动部。

    专门处理一些危险任务。

    

    五部部长介绍完自己部门的情况后，就将选择权交给了所有人新人。

    

    很快，所有新人都已经选择好了自己的部门。

    

    后续，在和战斗教练骆程学习一个月后，便可以跟着部门开展任务了。

    

    目前，就只剩下刘夏一人还没有做出选择。

    

    听完这几位部长的介绍，刘夏觉得他们都很强，跟谁似乎都可以。

    

    就在他打算随便选一位时，他忽然察觉到梦山海那暗含深意的眼神。

    

    “先不要着急，等等。”

    

    梦山海的声音，细弱蚊蝇，若不是看了她一眼，刘夏差点就以为自己听错了。

    

    “刘夏，来我们西水部！我亲自教授你，绝对比骆程要好。”

    

    “你没看到刘夏是火属性嘛！当然让我整个火属性大师来指导才是正道啊！”

    

    “刘夏，加入我中土部，我们是五部之中最有钱的，我能保证你的修炼资源绝对是最充足的。”

    

    “别人给钱不如自己有钱，来我们东金部，我把锻造之术传于你！”

    

    “老金，你这么说的话，我南木部也可以将炼丹之术传于刘夏！”

    

    这一刻，五部部长，巡夜人组织的顶级大佬，像极了摊位小贩，为了客户而相互争吵。

    

    这直接将其他新人看懵了。

    

    “这……人比人，气死人啊！”

    

    “关于刘夏的选择，我提议稍后再议。”

    

    “骆程，你先把其他新人带去熟悉组织。”

    

    “刘夏，你先等一会。”

    

    听到黎明发话了，五部部长只能停止争吵，乖乖的看着骆程将自己的新人带走。

    

    就在梦山海也想要跟着离开时，黎明喊住了她。

    

    “你也一起留下。”

    

    待众人全部走完，黎明从怀里掏出一个石头，嘴里念念有词。

    

    “开！”

    

    随后，在众人面前，凭空出现了一个传送门。

    

    “你们都进来吧！”

    

    说完，黎明自己率先钻了进去。

    

    五部部长应该是见过黎明的这一手，因此也毫不犹豫的跟着进去。

    

    “走吧，这是老师的私域空间，他应该是有什么重要的事情要说。”

    

    私域空间内。

    

    一块石碑矗立在当中。

    

    “刘夏，山海和我说，你可能隐藏了实力。”

    

    “现在这里没有别人，我希望你能将你真实实力展示出来。”

    

    刘夏瞳孔猛地一缩，心中暗道一声，糟了。

    

    自己之所以藏拙，为的就是不想被太多人关注。

    

    虽然超强天赋能得到的修炼资源一定不少，但是同样也很容易被人盯上。

    

    一个没有成长起来的天才，随时有陨落的危险。

    

    苟住发展，是刘夏一开始给自己制定的发展路线。

    

    可是现在这个情况，似乎再保留，就会起到反效果了。

    

    “如果你是担心暴露的话，我可以向你保证，在这个私域空间里发生的一切，外面都无法得知。”

    

    似乎是看出了刘夏的顾虑，黎明补了一句。

    

    此时，五部部长则是露出疑惑的目光。

    

    这个刘夏，居然还隐藏了实力？

    

    若真是这样，那自己这一部更要去争取了。

    

    刘夏犹豫片刻，随后微微颔首，径直走到石碑旁边，将手缓缓放在上面。

    

    “我要开始了！”

    

    说完，刘夏双眼闭上，将专注力放到石碑之上。

    

    他惊讶的发现，这块石碑比之前测试天赋的石碑还要空旷。

    

    如此一来，它能容纳的火元素应该更多。

    

    刘夏也想知道自己真实实力如何，因此，他开始将体内的火元素，源源不断输送到石碑之中。

    

    “亮了！”

    

    黎明一行人，发现石碑上开始升起火焰般的红光，忽明忽暗，像是在呼吸一般。

    

    又过了十几息，闪烁变化越来越短促，彷佛有什么东西要爆发了。

    

    嘭！   

    就在众人惊骇的目光中，石碑内冲出一道光幕，直穿天空，甚至穿透了黎明的私域空间。

    

    一道道灵气波纹，以肉眼可见的状态，朝众人袭来。

    

    逼得他们不得不撑起灵气阻挡。

    

    此时的刘夏，浑身散发着凌冽的气息，沉重且浓郁。

    

    从刚才就一直满脸从容的黎明，此时的表情管理已经失效了。

    

    他瞪大眼睛，满脸惊骇的盯着这壮观的场面。

    

    嘴里喃喃说道：   

    “这……这是……SSS级天赋啊！”

    

    

