    回程

    徐长安把抱着范不救的尸体，村民们来了一些，把阿伯也抬了回去。

    就在当夜，村民们几乎都忘记了自己身子骨虚弱，帮着小沅和徐长安料理范不救和阿伯的身后事。

    甚至有几个年轻力壮，没有被吸收太多血气的村民连夜去了其他村，把远近闻名的神婆给请了过来。

    一切都按照村里的规矩办，徐长安也没有过多的干预。村民们知道阿伯家没存什么东西和银两，这家提供桌子，那家凑点吃食出来，先把阿伯和范不救的丧事给办了。

    小沅和徐长安几乎没有做什么，这些事宜全都由村民们去完成。小沅没有再哭，不过整天都守在了棺椁的面前。徐长安看着两副棺椁，叹了一口气，走了出去。

    小沅一天没有吃东西了，徐长安端着一碗鱼汤走了过来，立在了门口。

    “阿爸，房屋后面的红树长大了。我小时候找阿妈，你总说阿妈去了极远的地方，等到红树长大了，阿妈就会撑着渔船回来。还会带来很多的珍珠和贝壳。”

    “小时候，阿妈总喜欢和我说鲛人的故事。所以阿妈病了，你便把我寄养在了外婆家，我回来找不到阿妈，你就告诉我阿妈去找鲛人了。她会带着礼物回来，送给她最喜欢的女儿。”

    小沅一个人坐在了棺椁前，轻声的呢喃着。

    “可红树长大了，阿妈没回来，你也没在了。”

    听到这话，徐长安心里一颤，手微微一晃，险些将鱼汤洒出来。

    小沅转过头，刚才她好像听到了响动，便转头看向了门外。徐长安端着鱼汤走了出来，递给了小沅。

    “不管怎么样，先喝点鱼汤吧！”

    小沅低着头，接过了鱼汤，徐长安看着她，抿了抿嘴，不知道该说些什么，更不知道该怎么安慰人，便只能走出门去。

    他知道，这个时候，最好是给小沅一些独处的空间。

    ……

    几天过后，根据规矩，村民们将阿伯给埋葬了。因为徐长安救了他们的缘故，范不救便与阿伯成了邻居。

    小沅比起前几天来说好一些了，可徐长安一不注意，她便会到屋后的红树下呆着。

    徐长安也不打扰她，只是找了一壶酒，带着小白，远远的看着她。

    小白趴在地上，看向小沅的眼中全是愧疚之色，软软的朝着徐长安叫了一声。

    徐长安对着小白微微一笑，摸了摸它的脑袋。

    “你不必自责，是我差你去看着那几位傲天门弟子的。”

    其实小沅平日对小白挺不错的，但那时候小白总是故作高冷，不太搭理小沅。

    它想了想，便走到了小沅的身边，用小脑袋蹭了蹭她。

    小沅摸了摸它，便继续坐在树脚，发着呆。小白无可奈何，最终趴在了小沅的脚边。

    此后的几天里，一人坐在树下，一猫躺在脚边，远处多了一个喜欢喝米酒的酒鬼。

    ……

    梅雨过去了，海风送爽，村子里的人也慢慢的恢复了健康。

    徐长安背着双手站在了海边，眯起了眼，虽然眼前有蓝天白云，可他的心绪却不在此处。

    “徐大哥，准备离开了么？”

    小沅走了过来，比起以前，她消瘦了很多，也不像从前那样容易害羞了。

    这些日子，徐长安帮着她安葬了父亲，甚至连祖英华的尸体都帮忙收敛了起来，立了一块简陋的碑文。至于祖英华父母的骨灰，徐长安也找到了。

    虽然阿伯口口声声的说着自己不是好人，是个混蛋。可这个“混蛋”为了阻止自己的外甥作恶，烧毁房子之前还把他小姨子和其丈夫的骨灰给藏好。

    就在祖英华老宅的住址处，村里人帮祖英华的父母立了一块碑。

    这两位在世的时候对村里人都还不错，可偏偏他们的儿子……

    不过在徐长安的劝说下，村民们偶尔也会为两位老人上一柱香，路过的时候帮忙修修草之类的。

    这一切都慢慢的步入了正轨，徐长安便开始打听起去往陆地的航线。

    毕竟徐长安救了他们，知道徐长安想去往大陆，这群字都不认识几个的村民硬生生的走遍了群岛，问访了去过陆地上的村民，竟然拼凑出了一副海图。

    有些村民是去过，但都是跟着经过的大船，看着那弯弯扭扭，如同出自稚童之手的涂鸦一般。

    徐长安看着这副“海图”，有些哭笑不得。

    “找到机会便走吧，不然，我怕以后看不到这儿的蓝天白云和寥寥炊烟了。”徐长安苦笑了一声，此时正是晚饭时间。

    “徐大哥……”

    “我必须要走，若是没人发现我，我自然愿意在这儿留一辈子的。”

    听到这话，小沅低下头，脸发烫。

    “但，有人发现了我，我怕会拖累你们。”

    “要找徐大哥的是凶恶之徒么？”

    徐长安摇了摇头。

    “他们算不得好人，可也不是恶人。”

    看着小沅疑惑的表情，徐长安拍了拍小沅的肩头。

    “世间哪有那么绝对，除了黑白之外，还有其余的颜色；除了善恶之外，也有其它的分界。只是，我们现在还没有词语去描述而已。”

    小沅听到这话，似懂非懂的点了点头。

    她虽然听不懂那句话，可她知道，那个人要离开了。

    ……

    小沅走到了红树脚下，抱起了小白，坐在了地上。

    “小白，阿妈走了，阿爸也走了，现在你和徐大哥也要走了。这里啊，就只有我和这棵大红树了。”

    小白朝着她叫了一声，蹭了蹭她。

    ……

    风雨来得极大，这一夜。

    一阵风吹来，门被吹开了。徐长安走了出来，关好门准备回去睡觉，却看到了桌上多了一件东西。

    徐长安看着那东西，眼中出现了惊喜，随后便有些疑惑。

    那是一块兽皮，上面画着附近的海图，甚至标出了去往封武镇的航线。

    不管是谁送来了海图，徐长安都得试上一试。

    ……

    一艘小船，小白坐在了徐长安的肩头之上。

    村民们都已经离去，他们送别了徐长安，可却没有看到小沅的身影。

    一人一猫在海边等了会儿，最终动身。

    小沅知道徐长安要走，她也舍不得，可这里是她的家，是她的根。徐长安一句话不说，她有什么资格和理由和他离开。

    她目送着村民们去海边，目送着他们回来，心里难受极了。

    明明阿爸将自己托付给他，可他却一句话都不说。哪怕只是一句话，她也便去了。

    她想去大红树下呆着，可刚出门，便看到了门边的东西。

    麻布包裹着的长剑，她知道这是徐大哥的长剑。若是在小岛上，倒是无妨，可去了那些地方，没有武器，那怎

    么能行？

    小沅咬着牙，最终还是抱起了长剑，快速的跑向了海边。

    当她到海边的时候，已经空无一人，就连小船也消失不见了。

    她低着头，心里说不出的滋味。自己仿佛被全世界抛弃了一般，她看着那柄剑，海风撩乱了她的鬓角。

    “你看看你，你和我一样没人要！”

    说着，便只能抱着剑，低着头，朝着家的方向走去。

    “喵~”身后传来了猫叫声。

    小沅转身一看，只见那个少年提着包袱，肩头上坐着一只白色的小猫。

    “徐……徐……”小沅看到徐长安，有些惊喜，也有些结巴。

    徐长安指了指小沅抱着的长剑，小沅的脸上由欣喜变成了失望，不过她还是露出了笑容，稳住了心情，把长剑递了过去。

    看着徐长安拿着长剑的背影消失在视野中，她这才低着头，情绪低落的朝着家里走去。

    偌大的家，现在就孤零零的一个人了。

    她摆弄着衣角，推开了门。

    身后再度传来了猫叫，小沅原本心里一动，可想到小白和那人已经走了。这岛上也有猫，说不定是哪家的猫跑了出来。想到这里，她头都没有回。

    “行了，待会我弄点吃的给你。”

    她话才说完，背后传来了声音。

    “你去做吃的，那谁去收拾包袱？不收拾包袱，怎么跟我们走？”

    她猛地转过身，只见那位少年扛着长剑，对着她笑。而那只白色的小猫，则摇着尾巴，看着自己。

    “我答应过阿伯，要照顾你；你一个人在这儿，我不放心。我带你去，长安！”

    小沅低下了头，听到这话，心里如同几头小鹿在蹦一样。

    ……

    徐长安带着小沅找了另外一条小船，村里的人在徐长安的帮助下，新挖了一口井。他们带着水和一些干粮，乘风破浪，朝着圣朝而去！

    小船行驶了没多久，海面上出现了两道人影。

    其中一人是个老妪，她如同互为一般；而另外一人则是个紫衣女子，她的紫衣上，绣着各种海兽，显得雍容华贵。

    等到那小船没了影，那老妪便说道：“少皇殿下，若是舍不得，老奴能带您一路随行。只是敖大人吩咐过了，不许我们去圣朝。”

    “不用了。”那紫衣女子拢了拢额边被海风吹散的秀发，收回了看向小船的目光。

    “海域辽阔，避免失去方向，一路随行也好。”老妪似乎是接到了其它的指令。

    紫衣女子还是摇了摇头道：“我知道，您受了敖伯伯的指令，要指引他的方向，也好让我多看他两眼，但这实在没必要。”

    老妪低下了头，没有答话。

    “走吧，我该回去闭关了。至于他，你不用担心，我给了他一张海图，根据《海兽图志》所绘，绝无差错！”

    老妪顿时大惊。

    “若是你有《海兽图志》的消息被传出去，以后您的试炼将会……”

    “葵阿婆，您放心吧，其它的海族之人不会知道的。”

    老妪有些疑惑不解。

    “为什么？少皇殿下。”

    紫衣女子脸上浮现了笑容，似乎是想到了当年。

    “因为这东西，原本就该属于他啊！”

    下一章：提上剑，来这世间走一遭

    <!--over-->

