    柳三等人一怔，他们从来没见过中年书生有如此表情，柳三目光闪动，搓了搓手掌，向王林所在位置轻微的挪动几步，沉声道：“先生，小兄弟他怎么了？是否受到我们牵连也有血光之灾？”

    王林神色如常，淡然的看了中年书生一眼，没有说话，他耳边传来司徒南不疾不徐的声音。

    “这小娃娃有些意思，这相面之术到颇具一些手段，但对于凡人来说尚算玄妙，可对于我等修仙之人，就有些班门弄斧了，老夫刚才把以前杀人灭门的记忆给他传递一遍，嘿嘿，这就让他受不了了。”

    中年书生仅仅这么一会儿，就汗流浃背，看向王林的目光，不似刚才那般平淡，此时透出浓重的敬畏之色，他听得柳三的话，连忙摆手说道：“与小……兄弟无关，小兄弟日后前途无法估计，王某相面之术学艺不精，看不透……看不透。”说完，他连连作揖，满脸苦涩。

    刚才他看到的一幕，已经彻底的震撼住了，那简直就是一个修罗地狱，尸山血海，而且所有人都显然不是凡人，飞天遁地，无所不能，中年书生自小学习家传的相面之术，见多识广，深知世上有仙人存在，很多事情一旦牵扯进去，恐有杀身之祸。

    柳三皱着眉头，正要说话，忽然远处传来一声惨叫，一个硕大的人头在半空中划出一个弧形，从远处抛来，落地后滚动几下，停在了火堆处。

    柳三面色大变，他认出这人正是负责在四周巡逻的镖局的护卫，立刻猛地站起身子。

    杨森一把抓起人头，握紧了拳头，撕声道：“二狗，哥发誓为你报仇！”

    此时所有的镖局护卫纷纷抽出兵器，杀气腾腾的望向四周。

    黑脸大汉站在柳三身边，目光炯炯，沉声喝道：“那路好汉来此，未免太不懂规矩了。”

    “桀桀”一个阴惨惨的笑声飘忽而来，随着一阵沙沙响，数十个黑衣人，从四周地底爬出，一边拍打身上的沙尘，一边冷眼看着威武镖局众人。

    “开山掌柳三，把东西交出来，我们立刻离开，否则的话，此地之人一个不留。”一个枯瘦如柴的老者，慢慢的从黑衣人中走出。

    柳三面沉如水，他低喝道：“我道是谁，原来是你秃鹫宋行。”

    老者桀桀一笑，阴森道：“姓柳的，真人面前不说假话，你们威武镖局这次明地送红货，暗地里则带回一支五百年气候的人参，这东西，你交出来可保平安，不要为了区区身外之物连累所有人藏身于此。”

    柳三皱起眉头，看了看身边众人，内心暗道：“这秃鹰宋行如何知道我深藏人参？看来同行之人定有奸细。”想到这里，他忽然目光一扫，看了眼王林，冷笑起来。

    他对黑脸汉子使了个颜色，自己走出几步，握紧拳头，沉声道：“别说老夫没有这什么咯子人参，即便是有，以你宋行的武功，还能从我手里抢走不成。”

    黑脸汉子心领神会，悄然走到王林身后。

    王林眉头一皱，忽然中年书生上前拦住黑脸汉子，喝道：“你干什么，这小兄弟不是奸细。”

    黑脸汉子一怔，正要说话。

    就在这时，秃鹰宋行哈哈一笑，大声道：“姓柳的，我是打不过你，但今日，我们大当年的亲自出手，你死定了。”说完，他退后几步，高声喊道：“恭迎大当年驾临。”说着，他立刻匍匐在地，神态极为恭敬。

    再看四周黑衣人，一个个均都是神情狂热，匍匐在地，跟着宋行一动高声念道：“恭迎大当年驾临。”

    一个冰冷的声音，突然从四面八方传来：“交出人参，否则，死！”话音刚落，一个拳头大小的火球，蓦然间从暗处出现，带着强烈的高温，瞬间击中一个镖局护卫，那护卫甚至连惨叫都来不及发出，立刻连同手中武器一起化为一堆黑炭。

    在这一瞬间，镖局所有人全部呆住了，更有的连手中武器都没抓住，咣当一声掉在地上。

    杨森双眼露出惊骇之色，失声道：“这……这是什么暗器？”

    热浪止不住的从那堆黑炭中散出，四周护卫一个个发毛弯曲露出瞭烤之容。

    柳三也是一脸惊容，下意识退后几步，怔怔的望着地上那堆黑炭，许久说不出话来。

    黑脸汉子眼睛里露出恐惧之色，他颤抖的说道：“仙……仙人法术？”说起这黑脸汉子，他小时候也曾进行过修仙门派的测试，淘汰后这才踏上江湖，儿时的记忆对他刺激很深，现在一看那火球术，立刻联想起来。

    宋行一脸得意之色，大声说道：“没错，我们大当年的，就是仙人，你们还不速速把人参送上？”

    所有镖局之人，纷纷望向柳三，眼神露出哀求之色，若是凡人，他们还有勇气去拼杀，可对方是仙人啊，这帮汉子在这一瞬间，失去了斗志。

    柳三面容苦涩，正要说话，忽然又是三个火球无声无息出现，飘在半空一动不动。

    王林目光一闪，兴趣大起，从这火球术的威力上看，施法之人绝对不超过凝气期第三层，他摸了摸下巴，神识一扫，顿时在不远处的一颗大树上，察觉到了施法之人。

    “咦？”王林一怔，施法之人约莫二十八九岁，修为凝气期第二层巅峰，眼看随时可突破进入第三层。这青年面色阴沉，脸上更是有数道深深的疤痕，乍一看颇为狰狞，但王林却越看越是眼熟。

    中年书生叹了口气，说道：“老柳，交出来吧，即便是东家知道了，也不会责怪我们，对方是仙人，我们凡人怎么抵挡。”

    柳三犹豫了一下，无奈从怀里小心翼翼的拿出一块巴掌大小的锦盒，放在了地上。

    那锦盒刚一落地，忽然飘起，并未送到对方那里，而是向后飞去，被王林一把抓在手中。