    “荆州牧真乃大仁大义之人，我愿在荆州牧麾下尽忠职守，直至恢复荆襄九郡，再塑乾坤！”

    在刘基的三寸不烂之舌之下，刘度终于做出来了自己的抉择，彻底倒向了刘琦一方。并且，根据刘基的意思，写了一封亲笔书信传给远在武陵的太守金旋送去。

    那里的城外，等着的正是等候刘基消息的刘琦。

    只见使者一骑绝尘，飞驰而过，来到了飘扬着刘字大旗的军营前方。

    此时，早有门前的卫士上前来为使者牵马带缰。

    “拜见荆州牧！”

    使者进入大帐内，将背上背着的信筒解下，双手呈到了高坐在上的刘琦的面前。

    刘琦看了看，微微颔首：“伯温果然不负众望，完成了使命，这下刘度也倒向于我，大事谐矣！”

    说着，刘琦放下了手里的信，摸着下巴，沉吟道：“伯温立下如此大功，却还没有官爵，真是太不应该了，事后我当即可向朝廷表奏伯温之功！”

    刘琦的话并不是单纯为了表扬刘基，诚然，刘基此次立下的功劳不可谓不大，出使零陵，不费刀兵之功，就博得了刘度的支持，这可以说令自己的胜算大增，也为稍后刘琦收服武陵奠定了基础。但是，刘琦这番话却是对着身边的众人，如展昭等人说的，意思也摆的很明白，就是：看吧！我做事可是有功就赏，你们只要肯干！前途那是大大滴！

    在刘度送到自己的信筒之中，一共有两封信，一封是刘度送给自己的，另一封则是刘度给武陵太守金旋的。

    这两个人有些交情，因此刘琦才选择了让刘度来劝说金旋倒戈向自己。

    使者走后，刘琦就有些迫不及待地开始整理着装。展昭刚刚将使者送出，看了刘琦，不由得吃了一惊。

    刘琦手里拿着衣服，上身赤裸着看着进来的魏延。两个人之间一时之间形成了四目相对的格局，一时之间都没说出话来。

    展昭愣了愣，还是说出了自己的疑惑：“主公这是？”

    刘琦咳嗽了一声，用于缓解尴尬，虽然展昭自己根本不会在乎这些。

    “我要亲自讲这封信送到武陵城中。”

    刘琦一边穿着衣服，一边说道。

    此话一出，顿时让展昭惊掉了半个下巴，不可思议地看着刘琦：“主……主公，你说什么！”

    “我要去武陵城。”

    刘琦撇了撇嘴，说道。

    “不行不行！”

    展昭连连摆手：“武陵城凶险万分，简直就是龙潭虎穴，那太守金旋万一心生歹意，谋害主公，可如何是好？”

    “这有什么？”

    刘琦笑着拍了拍展昭的肩膀：“你是包先生的高徒，应该是知道不入虎穴焉得虎子的道理的。现在的武陵城是关键所在，刘伯温都能凭借唇舌之力，让刘度倾心拜服，那我为何不可仿效之，再来一个单刀赴会！”

    “再说了。”

    刘琦看向展昭的眼神忽然有了一丝异样的味道，这不禁让展昭身躯一震：“这不是还有你嘛！”

    很快，刘琦就“说服”了展昭，两人离开了大营，一人骑着一匹骏马驶向武陵城下。

    因为这个时候，武陵城早已得到了刘琦在外驻军的消息，因此已是全城戒严，城墙上的士兵三步一岗，五步一哨。因此，没等刘琦二人靠近，就被上面的守卫大声发出了警告：“尔等休要再靠近了！”

    “你们听好了！”

    展昭策马上前，提高了嗓门，吼道：“城下的乃是当今荆州牧刘琦，让你们太守速速出来！”

    展昭通报完毕之后，不消片刻，城门便大开。

    一队人马向着这里径直走来，为首一人正是金旋。

    “在下不知荆州牧驾到，有失远迎！望乞恕罪！”

    金旋翻身下马，站在一边施礼道。

    只能说金旋还是比较会做人的，亲自出城相迎，举止之间将分寸拿捏的十分到位。

    “金大人请起！”

    刘琦骑在马背上，做了个请起的手势，同时，他的眼神看向了旁边的展昭。

    后者立刻会意，从怀里掏出一封信来，递到了刘琦面前。

    “这是一位故友对你写的信，你看看吧！”

