    此刻。

    星湖地下。

    一片奇异空间内。

    几个气息强大的身影，正盘坐在四周。

    在他们的中心，则是一坨长达十几米的巨大肉虫。

    距离大虫最近的。

    则是一个冰封在水晶内的绝美身影。

    银白色的头发，绝美的容颜，还有身后那一双银色并且泛着金属光芒的巨大翅膀。

    无论怎么看，都是那么的完美。

    这道身影，自然便是星斗大森林的真正主宰——银龙王！

    忽然。

    一股奇异的波动。

    席卷而来。

    所有人心中一震。

    除了银龙王，所有人全都猛的睁开双眼。

    每一个人的眼中，都透露出浓浓的惊喜。

    “瑞兽！”

    “我们星斗大森林竟然诞生了瑞兽！”

    “这难道是预示着我们魂兽即将崛起么！”

    帝天猛的站了起来。

    眼中黑芒闪动。

    “帝天！”

    忽然。

    那水晶之中，传来一道冰冷的声音。

    “主上！请吩咐！”

    帝天连忙单膝跪地，眼中满是恭敬之色。

    “我能察觉到，瑞兽还未成功孵化！”

    “我甚至一种不好的预感。”

    “你立刻带人去守护瑞兽，祝它完全孵化，绝对不能让瑞兽受到一点伤害！”

    “什么！”

    “竟然有人类敢打瑞兽的主意！”

    “我帝天定要让他生不如死！”

    帝天听到银龙王如此说，顿时勃然大怒。

    魂兽是绝对不可能伤害瑞兽的！

    若是银龙王所说为真。

    那就是瑞兽被人类发现了！

    “主上放心！”

    “有我在，绝对不会让瑞兽受到一点伤害！”

    “赤王！熊君！”

    “随我来！”

    帝天立即吩咐道。

    “是！”

    赤王和熊君也知道事情的严重性。

    自然是毫不犹豫地答应。

    “哗啦——”

    巨大的星湖中心乍然爆裂开来，溅起数百米高的水花。

    三道强大的身影速度极快，朝着一个方向飞奔而去。

    “瑞兽出世，它们也坐不住了啊~”

    这时，一个巨大的牛头，从湖水中钻了出来，赫然便是天青牛蟒。

    星湖中心的底下，有着一片神秘的空间。

    它自然是知道的。

    它曾经年少轻狂，探索过那个地方。

    然后里面忽然出来一只大熊，逮着它暴揍了一顿。

    自那次之后，它就再也不敢靠近那个地方。

    也不让任何魂兽靠近和知道那个地方。

    这是那只大熊给它的任务。

    ??????

    “罗浩，能不能将它带到极北之地！”

    “瑞兽对于我们极北之地来说非常重要！”

    雪帝和冰帝全都齐齐看着罗浩，眼中充满了恳求之色。

    冰帝其实一直以为罗浩是在开玩笑。

    毕竟以她的感应，都没察觉到任何瑞兽的气息，她不认为罗浩就能发现。

    但是直到她进入这里，她却能够清清楚楚的感受到，那正在孕育中的金色巨蛋，绝对是一只瑞兽！

    “这瑞兽是在星斗大森林孕育的，继承的是星斗大森林的气运，就算带到你们极北之地，也没多大用吧？”

    罗浩挠了挠头，有些纳闷。

    没想到一只瑞兽，还能将雪帝吸引出来。

    “这只瑞兽现在还没孕育完成，若是将它带到极北之地核心圈孕育，自然能够承载极北之地的气运。”

    雪帝连忙解释道。

    虽然她看罗浩很不爽。

    但是事关极北之地的兴衰！

    若是能将瑞兽带到极北之地。

    能够极大的增加极北之地魂兽修炼的速度，还能使魂兽渡过大劫的概率暴增，使极北之地变得更加的繁荣。

    “先看看吧。”

    罗浩没有立即答应下来。

    而是朝着那瑞兽蛋靠近而去。

    “咦！”

    “这潭水竟然有着如此浓郁的生命力！”

    冰帝沾了点潭水，顿时惊呼出声。

    “肯定的啊，要不然怎么孕育啊。”

    罗浩对此倒是没什么意外的。

    这潭水好像还是流动的。

    从墙壁上缓缓渗透出来。

    罗浩甚至怀疑。

    这潭水很可能是从星湖里渗透过出来的。

    “极北之地太远了，还是让它进我时光之塔内养一阵子吧。”

    罗浩摇了摇头。

    星斗大森林有星湖这个宝地。

    极北之地也有着自己的宝地。

    而他的时光之塔，自然也有中心，天地灵气浓郁程度是其他地方的数百倍，继续孕育瑞兽，自然是足够的。

    “也行。”

    “那你速度快一点，这里掩盖气息的阵法已经失效了，很快就会吸引其他凶兽来争夺了！”

    雪帝点了点头，连忙提醒道。

    罗浩抬头四顾，细细打量着四周。

    这才发现。

    墙壁上的那些太阳石，隐隐约约组成了一个奇怪的阵法。

    而他进入的洞口，好像将这阵法打破了??????

    “怪不得??????”

    罗浩这才意识到。

    在外面的时候冰帝什么都没察觉到。

    等他进入后。

    不仅冰帝察觉到了瑞兽的气息，连在精灵球内的雪帝也被瑞兽的气息勾引了出来。

    雪帝说的应该没有问题。

    “好了，先等瑞兽孵化吧，没事的。”

    罗浩笑了笑，随即将瑞兽蛋收入自己的时光之塔。

    随即操控时光之塔，将大量的天地灵气聚集起来，优先供应瑞兽蛋。

    而此刻。

    罗浩冥冥中感觉，自己时光之塔和瑞兽蛋有了一丝丝奇妙的联系。

    虽然很弱很弱。

    但罗浩身为时光之塔的主人，还是可以察觉到的。

    而且这联系对时光之塔还有着莫名的好处。

    这也让罗浩放下心来。

    “怎么样？”

    “没问题吧？”

    冰帝有些担忧。

    “放心吧。”

    “我将大量的天地灵气供给瑞兽蛋，想必不需要多久，应该就能成功孵化了。”

    罗浩安慰道。

    “那就好。”

    听到罗浩这么说，冰帝和雪帝全都齐齐松了口气。

    三人离开地下溶洞。

    顺手将周围所有的太阳石全都收走。

    罗浩虽然不知道这些太阳石有什么用，但是留着也是浪费，拿回去装饰也不错。

    “人类！交出瑞兽！饶你不死！”

    就在罗浩三人离开溶洞之时。

    一个愤怒的声音，从远处传来。

    罗浩抬头。

    就看到三个气息强大的身影，从面前的森林内冲了出来。

    两个壮汉。

    一个黑衣青年。

    三人怒视罗浩，想要将他撕的粉碎。

    ??????

