    战场一处角落中，吉田正一接收到影分身的记忆后，脸色当时就不美妙了。

    隐隐间，他似乎察觉到了什么。

    将影分身的记忆仔细撸了一遍，他很快找到了‘关键点’。

    油女一族的虫壁术！

    吉田正一脸色阴沉“宇智波封火一定是在那个时候和影分身替换了位置！该死，大意了！”

    他抬头四顾，隐约可以看到远处石屑纷飞，听到黄土的怒喝，但宇智波封火的身影？

    漂亮，连个影子都见不到了！

    “这个小鬼，太狡猾了！”

    与此同时，封火、奈良鹿林还有油女空三人心有余悸的跑到一边。

    “空，这次多亏有你！”

    要不是油女空用虫壁术挡住了吉田正一还有黄土等人的视线，封火他们根本就没有机会用影分身代替本体。

    油女空沉默的操控寄坏虫，防止被人偷袭。

    奈良鹿林皱眉道“根据影分身的记忆，吉田正一他们也是影分身！”

    封火冷笑连连“这是当然了，像他这样的人怎么可能用本体来做诱饵？在他眼里，我可没资格和他同归于尽。”

    “土遁土隆枪！”

    身后一名悄悄靠近的岩忍看到他们走神，直接偷袭。

    “真是烦人啊。”

    封火左手瞬间搓出一个火遁螺旋丸砸了过去。

    轰！

    狂暴的火浪铺天盖地席卷而去，直接将那名岩忍烧成焦炭。

    “这样动静会不会太大啊。”奈良鹿林很是苦恼，“我们还是赶紧转移吧。”

    封火从善如流，当即和他们转战四周。

    ……

    “黄土大人，我们中计了，他们全是影分身！”

    “狡猾的木叶忍者！”

    黄土压住内心的愤怒，担心中了木叶埋伏，忙带人退出，同时眼观六路耳听八方，但并没有木叶的埋伏，他们很顺利就退回到岩忍阵营。

    “怎么回事！”

    黄土智商不够用了。

    明明是很出色的诱敌深入，即便是他自己都以为要被木叶伏击。

    “难道是他们内讧？”

    黄土想不通，也懒得多想，大手一挥，‘敢死队’立马解散，分散支援战场各处。

    黄土也不闲着，一人当先，再次开始冲杀。

    他双手撑地，大地剧烈震荡，无数岩刺从地底涌出，四面八方轰向木叶忍者。

    “该死，快躲开！”

    “是三代土影的儿子，快跑！”

    附近的木叶忍者忙不迭迟后撤，但石刺的攻击速度太快，一波接着一波汹涌而来，一名木叶忍者膝盖受伤，跑得略慢，直接被石刺扎成肉串，血肉模糊，随后越来越多的石刺覆盖过来，死亡的木叶忍者也直线上升。

    “火遁螺旋丸！”

    关键时刻，一个快到极致的身影忽然出现在石刺前段，隐约间只能看到一头金色的碎发，在暗淡的阳光下亦是闪闪发光。

    波风水门扔出一张忍术卷轴，释放了里面的火遁螺旋丸。

    不等火浪炸裂，他又搓了个风遁螺旋丸。

    风助火势，火涨风威，两颗螺旋丸直接爆发恐怖威能，将前方无数石刺尽数摧毁，风火余威不减，携卷着发红发趟的石刺，热情澎湃的冲向后方的黄土。

    “土遁土流壁墙！”

    黄土大吼，一堵厚达一米的高墙在他前方升起，宛如古代城墙般宏伟壮观。

    轰！

    火浪飓风轰击而来，墙体瞬间出被恐怖气流割出一条条的裂缝。

    密密麻麻的裂缝边缘很快就被烈焰烧出出焦黑之色，火舌如有灵性拼命的往裂缝里钻，而随之而来的无数石刺，更是对高墙狂轰滥炸，只一会这段高墙就快承受不住。

    黄土额头露出冷汗“怎么可能？”

    他感受到了巨大压力，体内查克拉疯狂躁动，一堵堵高墙前仆后继，直接在他面前形成了五米厚的石墙！

    咔咔……

    轰！

    与此同时，第一堵高墙终于坍塌，飓风烈火突破后再次绵延而来，只是威势已经稍减。

    波风水门直接掏出最后一个‘火遁螺旋丸’扔了出去，同时辅以风遁螺旋丸，顿时，那里风火再次狂暴，比之之前还要更猛更烈。

    轰轰！

    一连两堵高墙被摧枯拉朽般击溃。

    黄土不敢久留，以瞬身术逃离原地。

    “风遁螺旋丸！”

    波风水门加上最后一根稻草，那几堵高墙终于被彻底击穿。

    但黄土早已跑到一侧结印“土遁山土之术！”

    波风水门两侧大地忽然狂暴，震荡中两个巨大半圆形的石球以恐怖的速度碾压而来。

    波风水门不闪不避，左右手同时涌出两个巨大的风遁螺旋丸。

    “风遁连弹大玉螺旋丸！”

    波风水门于间不容发之际想出了一个棒棒哒名字，随后悍然将两个螺旋丸印向左右两边疾速靠近的巨大半圆土球。

    轰！

    两个巨大半圆石球几乎在瞬间就毫无阻碍的合在一起，化作一个圆润的巨大石球！

    但下一瞬，石球表面就出现一丝丝蜘蛛网般的裂痕。

    “纳尼？”黄土来不及高兴，脸色已经大惊。

    很快，石球表面的裂痕就越来越多，密密麻麻几乎布满整个石球！

    轰！

    狂风呼啸间，无数大小不一的石块如流星般四面八方疯狂坠落。

    “该死！”

    黄土大吼，大地再次涌出一道巨大岩手，铺天盖地，狂暴得拍向在空中停滞的波风水门。

    “太慢了。”

    波风水门嘴角露出自信笑容，“飞雷神！”

    轰！

    岩手划过波风水门的残影，重重印在大地，大地发出不堪重负的崩裂声，无数裂缝疯狂蔓延。

    两人交战的地方，地形破坏得太过严重，不知有多少忍者受到波及，此时亡命般疯狂后退。

    唰！

    波风水门的身影如闪电般一闪即逝，疯狂的朝着黄土靠近。

    “土遁石化！”

    知道自己速度不及波风水门，黄土当机立断强化防御，同时脚踏大地，无数岩刺在他四周疯狂冲天而起。

    “风遁螺旋丸！”

    轰！

    无数断裂的石刺在风中如纸船随波逐流，根本就阻挡不了波风水门分毫。

    终于，他靠近黄土，两人近在咫尺，波风水门手中已经搓出一个普通螺旋丸，狠狠得印向黄土心口。

    “不要小看我啊！”黄土牙龈咬出血，“土遁蚁地狱！”

    波风水门脚下的大地忽然如沼泽般流动，他的身形不可抑制的微微下沉。

    波风水门眼神一凛，加快螺旋丸的推进速度。

    但，还是晚了半步。

    “土遁地动核！”

    轰！

    波风水门只感觉自己脚下的‘沼泽大地’忽然一轻，整个人在瞬间就被吞噬进去。

