    　　在双方战斗的战场上，没人发现一个较远的树丛后站着两人，其中一人正是与林陌有着合作的熊总捕。

    　　熊总捕对着身旁的人说道：“小张啊，你说你当捕头也有些年份了，怎么修为不见涨，智商也没什么提升呢？”

    　　一旁一个三十多岁的男子黑着脸说道：“熊总捕别说风凉话了，虽然看上去李家的人死的差不多了，但是看李守雷的状态应该是正式迈入到先天境界中了，除非您出手，否则就麻烦了。”

    　　熊总捕摇了摇头说道：“小张啊，说你智商低还不信，那林小子早就把一切安排好了，那个疯子应该快过来了吧，让他两先拼一场，谁输谁赢都无所谓，最后林小子自然会站出来收拾残局的。”

    　　那位被称为小张的捕头点点头，但是有些纠结的说道：“熊总捕，我们就这么看着真的好吗，总感觉有失我大墨皇朝的威严。”

    　　熊总捕撇了撇嘴说道：“朝廷注重的是结果不是过程，到时候林小子把一切收拾好了，灭门的事推到张家身上，我们好好地做好收尾工作，然后我们面子有了里子也有了，天木域七大家族下面的那些产业，什么酒楼赌坊啊，到时候上交一小部分，剩下的也算给你哥几个养老了。”

    　　张捕头有些感动的点了点头没在说什么，他知道熊总捕一开始是十分看不上这些阴谋诡计的，但是随着朝廷的情况越来越诡秘，他的志向又不允许继续缩在这小地方，才会和林陌合作搞出这么一场大戏，一是借机回到权利中心，二是捞些油水，让自己这些没什么雄心壮志的人有个不错的归宿。

    　　别以为先天境界的人就有钱，除非像林陌这种一开始依靠杀人发家的，否则就朝廷那点俸禄，也就够他养活自己还有修炼所需的。

    　　两人看着李守雷开始对五大家族的人进行一面倒的屠杀，这时身后走来一个捕头装扮的人对着两人说道：“大人，张守仁到了。”

    　　熊总捕点了点头，继续看戏了。

    　　这时候王家家主是真的慌了，原本稳胜的局，现在已经损失了将近一半五大家族的人手了，正在他思考要不要提前跑路时，从远处的密林跑出一道身影，边跑边喊道：“李锋我要你死，李家我要你族灭！”

    　　李守雷显然也听见了声音，听到对方对李家这无比浓厚的怨恨，于是停止了继续杀戮，看向声音的方向。

    　　来者衣衫褴褛，头发乱糟糟的根本看不清长相，他随手抓住一个人问道：“李峰在哪？李家在哪？”

    　　那人使出全力都没能挣脱，只能向着李守雷的方向指了指，紧接着天旋地转，咦，这个身影好熟悉啊，咦。这个人怎么没有头啊，哦，我想起来了这是我的身体，可是我怎么看到自己的身体。

    　　众人只见到那个疯子随手一巴掌直接把那人的人头给扇飞，不由大惊，死去的那人好歹也是个练气的武者，可见那疯子的手劲有多大，只见那疯子看向之前那人指的方向，发现了站在众多尸体中，全身已经被血水浸透的李守雷，不由把遮挡在脸上的头发向两边一拨。

    　　李守雷也借机看到了来人的面容，不由大惊道：“你是张守仁？怎么是你！”

    　　张守仁看到李守雷叫出他的名字，有些疑惑挠了挠头后突然恍然大悟道：“你是李守雷，是那该死的李锋的爹，你也要死！”

    　　说完直接几个瞬身就来到李守雷面前，李守雷这时也不管他为什么突然这么疯疯癫癫，只因为他听到了李锋的名字，虽然他因为进入先天境，暂时克服了林陌版观天都想法的隐患，但由于情绪波动较大，还是会有影响，于是含恨一击直接拍向前来的张守仁的胸膛。

    　　而张守仁也以一掌还击，万万没想到的是，这一掌两人竟然平分秋色，李守雷眉头大皱，没想到实力最差的张守仁竟然误打误撞也进入了先天境，这可不是自己之前那种半步先天，在他思考时，张守仁的脑海中可没有那么多想法，只想杀掉面前这个人，于是一拳直接击向李守雷的腹部，李守雷也没法去思考，狼狈躲开，两人一时之间陷入了僵持。

    　　一旁观战的王家家主这时大喜，他自然也认出了张守仁，他才不管之前的恩恩怨怨，他只要知道这张守仁拖住了李守雷就成，于是连忙指挥那些还在看热闹的五大家族的武者，对着李家的人开始追杀，现在李家的人和那些所谓的护法堂的散修，人数不足五大家族目前武者的六分之一，所以王家家主已经觉得胜券在握了。

    　　与此同时王天云和张先带着仅存的几位队友到了李家驻地门口，还没进入就闻到一股刺鼻的血腥气，没过一会就看到一脸兴奋的张治卫带着几位张家族人走了出来，张治卫看到了张先后，点了点头，也知道自己有这么大的功劳，也是因为张先的情报比较给力的缘故。

    　　接着他看向王天云，虽然不清楚他的修为，但也知道之前五大家族里面有两家是由王天云带着他组织出来的复仇小分队灭掉的，同时因为他是林陌暗中派来的人，也只是对着他点了点头然后直接转身离去。

    　　张先有些皱着眉头，他感觉到张治卫是不是有些膨胀了，不过自己实力确实太差劲，也不敢直言呵斥他，这时王天云说道：“我感觉到他的眼中对于权利和金钱无尽的渴望，看样李家被他搜的很干净，他收获不小。”

    　　不管如何两人还是带着他们的复仇小分队进去看了看，王天云越看脸色越不好，因为他发现比起自己灭族，张治卫他们杀人反而手段更加残酷，而且看着几位不带一丝衣物的女子，和下身那点点的浑浊白色液体，王天云已经想到了之前她们受到了多么残酷的折磨，眼中的愤怒遮掩不住。

    　　在他看来，死前对他人的凌辱是最不能饶恕的，与其相反张先只是看到尸体的惨状有些恶心，对这些被死前凌辱的女人没有什么看法。

    　　				

