    “具体是个什么流程？”

    叶枫其实也不太清楚逗鱼嘉年华的流程内容，这个时候就问了问电话中的王婉。

    其实叶枫对逗鱼的第一届嘉年华根本没有什么印象，逗鱼第一届嘉年华的时候，逗鱼名气还没那么大，也还没请到那些比较大牌有名气的主播来压场子，所以没有引起太大的波澜。

    叶枫这样问了，王婉就在电话中给叶枫稍作解答起来。

    整个逗鱼嘉年华活动举办三天，从每天下午一点开始到晚上九点结束。

    门票可以只买一天的，也可以买三天的。

    第一天的下午还有一个类似开幕仪式的表演活动，登台表演的基本上都是逗鱼的各个主播。

    不过表演活动基本上都是以娱乐专区的主播为主的，因为他们本来就擅长唱歌跳舞，这种舞台非常适合他们。

    第一天下午的演出结束之后，斗鱼嘉年华就正式开始了。

    斗鱼各个大区都有自己的专门的场地，粉丝们可以和自己喜欢的主播见面，合影互动。

    还有各种吃喝玩乐，各种线下互动游戏，有些主播也会加入到游戏中来和粉丝们一起互动游玩。

    总之这种嘉年华对一些喜欢看直播，真的很喜欢某个主播的粉丝们来说是非常难得的盛事。

    这个嘉年华其实也是主播比拼粉丝量的时候了，所以一些小主播或者一些新人主播就愿意去参加。

    去参加了到时候无人问津也尴尬。

    大概地介绍完嘉年华的流程之后，叶枫就心里有数了。

    “所以对于上台表演这块你们那边有什么要求吗？”叶枫这个时候问道。

    王婉在那头听了之后就开口说道：“现在是打算让你表演两个节目，一个是你个人单独演唱，一个是你和阿暖的双人演唱。”

    王婉说完之后，叶枫不禁愣了一下。

    “和阿暖一起表演？”

    “对，其实阿暖在加入联盟专区之前算是一个十八线小艺人吧，唱歌跳舞是她的专长，只不过没有资源和金主一直处于不温不火的状态，后来转做了主播之后才开始慢慢的火起来的。所以阿暖唱跳的专业功夫还是十分过硬的，你不用担心她会拉胯。”

    王婉在那边说道。

    “那行吧，这两场表演的曲目有什么要求吗？”叶枫又问道。

    “你个人独唱的节目你可以按照自你自己的喜好来，我们相信你的水平，到时候提前三天把伴奏交给节目组就行了。然后和阿暖合唱的曲目我们打算选择小酒窝，你觉得有问题吗？”

    王婉在电话的那头说道。

    “问题不大。”

    叶枫想了想便答应道。

    “那行，我先拉你进节目组的大群，到时候有什么问题如果我回复不了你的话，直接找节目组的几个管理就行了。”

    王婉那边又和叶枫说了几句，然后就挂掉了电话。

    挂完电话之后，叶枫就发现自己被邀请到了一个微信群中。

    微信群的名字叫做，逗鱼嘉年华节目组。

    叶枫一进群就发现群里面已经有了上百个人了。

    而且大家都左一句右一句在吹水闲聊。

    “这次嘉年华的压轴节目是什么呀？”

    “不知道啊？好像还没有定。”

    “我猜压轴的节目应该是小韵兮的！”

    “韵兮女神唱跳弹样样精通，而且还是娱乐区的当之无愧的一姐，压轴节目肯定非她莫属了。”

    “对啊，我站韵兮女神，咱们逗鱼唱跳的牌面就是她了，除了她还实在是想不出来有什么人能够当此大任了。”

    “对对对，韵兮女神到时候教教我唱歌哈，我也要上台表演哈，但是我觉得不怎么行，唱歌高音唱不上去，换气也不是特别顺畅，韵兮女神彩排的时候记得指点我一下哈。”

    叶枫看了看群里的消息，发现大家好像都在夸一个叫做韵兮的女神。

    说实话，这个韵兮他还真的没有什么印象。

    因为他基本上都是活跃在英雄联盟专区的，其他直播专区他的确不怎么熟。

    而且到了以后，英雄联盟可是逗鱼直播最吸金也是最火爆的专区，其他所有专区加起来估计才抵得上一个英雄联盟专区。

    所以他也的确没有怎么注意过其他专区。

    看到群里的消息叶枫也没有在意。

    只不过这个时候有人@了一下叶枫。

    “是叶神吗，你的个人独奏曲目如果选好的话可以直接私聊我，方便的话可以加我一个微信，有什么事情都可以和我讲。”

    正当叶枫打算关闭聊天框的时候，这个是一个群管理就直接@了一下他。

    叶枫看了看那人的群昵称，也算是她的熟人了，是经常联系他的徐静。

    “好的，静姐，等我选好曲目后会跟你联系的。”

    叶枫在群里回复了一下。

    这个时候有人就对叶枫有些好奇起来了。

    “叶神？叶神是最近那个很火的英雄联盟主播吗？”

    “应该是吧？”

    “叶神，是那个英雄联盟主播吗？”

    “我们这个群里还有来自英雄联盟区的主播吗？”

    “这个群里面游戏主播好像真的很少吧。”

    “对啊，主要还是我们娱乐区的呀，不过你可是说错了呀，除了他还有个联盟区的主播呀，不是还有个阿暖嘛，就他们两个是英雄联盟区的吧，他们两个也算是仅有的游戏区主播来参加演出的吧。”

    “对对对，还有个阿暖。”

    “哈哈哈，两个英雄联盟主播乱入了。”

    “他们表演啥呀？可别翻车了。”

    “相信阿暖，阿暖还是挺可以的。”

    “这个叶神，是不是来凑人数的？”

    “干嘛非要其他专区的人来表演啊，到时候翻车了丢脸的可是整个平台。”

    “宁缺毋滥啊！”

    “@韵兮女神，快来指导一下...”

    “你们不要这样说人家，人家游戏主播愿意上台表演本来就很难得了，给人家一定信心和鼓励好不好。”这条消息正是那个被称为韵兮的女主播发的

    ...

    一时间群里面就议论纷纷起来。

    叶枫看着聊天框，觉得似乎有些不是那么的友善。

    这群人好像是属于同一个小团体的，对于其他专区来的人不是那么的友善，甚至可以说是有些排挤了。

