    冰玉和三玲珑接收到徐焱命令后，便迅速聚拢到了徐焱的身边。

    “陛下，我背着您，以我的步伐，可以带着您快速离开这里，燕小甲，三玲珑你们负责掩护我！”

    虽说冰玉实力境界，远不如燕小甲和三玲珑，但她身为徐焱的贴身护卫，自然属于他们之中的领导者。

    燕小甲和三玲珑，也都十分的配合，立刻开始对着周围的士兵，疯狂攻击起来。

    “陛下，快些上来！”

    冰玉身体往下一弯，可是那姿势，却将她的身材，完完整整的展现出来，傲挺，完美的s型.....

    徐焱狠狠的咽了咽口述，心里暗骂了自己一声，真是老色皮，啥时候了，还关注这些？

    摇了摇头，徐焱便来到了冰月的背上。

    徐焱原本还以为，冰玉终年习武会像是肌肉男那般肌肉紧绷，没有想到，还是如少女一般。

    “陛下，您扶好了，接下来可能会有些颠簸！”冰玉提醒道。

    徐焱一开始还有一些不以为意，可随着冰玉如鬼魅一般的脚步，展现出来之后，徐焱就感觉自己坐在了过山车上一般，飞速晃荡着。

    原本还有心思去对比冰玉和其他女人的差别的他，顿时感觉一阵天旋地转。

    如果不是冰玉的双手，往后拉着他，他非得被甩出去十几米远。

    紧接着，徐焱便听到了杀声震天，以及彭祖言大喊着：“不要让他跑了！”

    可随着冰玉的速度越来越快，杀声越来越小，最终在徐焱的耳边消失不见。

    待冰玉停下来，将徐焱扶到一处岩石之上坐下后，徐焱只感觉像是连续在原地快速，转了几百个圈一般，晕头转向。

    过了好一会儿，他才恢复了过来。

    “陛下，请责罚！”

    瞧着徐焱恢复，冰玉立刻跪在地上。

    “你救朕与危难之间，何罪之有？”

    “陛下，方才属下只想着逃离，没有全然照顾您的感受，让您头晕了。”

    徐焱顿时目露尴尬之色，不过，此事他怎么能怪罪冰玉？

    如果没有她，今天他可能就要交代在这里了。

    当即便将冰玉扶了起来：“你所做的一切，都是为了朕，你没有任何罪责。”

    “喏！”

    二人这般说着，冰玉便变得警觉起来：“有人！”

    抬头一看，是燕小甲和三玲珑前来。

    瞧着他们没事，徐焱也是微微松了口气，幸亏此次他带的人皆是高手，否则今日他绝对过不去这一关。

    当即便封赏道：“回去之后，每人奖励万两！”

    “陛下，钱就算了，还是给我们更多的权限，让我们看天武阁里更多的武功秘籍吧！”三玲珑三人异口同声道。

    燕小甲虽说没有说话，但他也确实对钱没有兴趣。

    冰玉自从被徐焱收服的那一刻，她便决定自己就是徐焱的了，什么钱不钱的，她也觉得无所谓，只要今生今世，能陪伴在徐焱身边，保护他，一切便足以！

    “哈哈，好，没问题！”

    徐焱大笑了一声后，冰玉便开口问道：“陛下，接下来我们该去哪里？”

    “前往东临国帝都，东安城之中！”徐焱语出惊人！

    “陛下，此役过后，他们定然会各地搜查我们的下落，前往东安城似乎是羊入虎口啊！”冰玉提醒道。

    “冰玉，你这句话说反了，我们才是虎，他们是羊！”徐焱摇了摇手指。

    “陛下，您这是何意？”

    众人皆是疑惑，那里可是东临国的都城，是东临国的老巢，进入其中，他们怎么可能是虎？

    “你们难道没有发觉吗？东临国并没有像你们一样的高手！”徐焱提醒道。

    众人一怔，这才回想起来，如果东临国有和他们一样高手的话，应该会直接动手高手对付他们，结果全部都是杂兵，被他们轻松突围。

    “陛下，东临国有高手，李元天便是地裂境强者，还有他们的九门提督李元浩也是地裂境强者。”三玲珑补充道。

    徐焱眉头一挑，没有想到这李元天，竟然那么强，真的可谓称得上一位雄主，也怪不得彭祖言一直想辅助他。

    如果没有他徐焱的存在，说不准李元天早就趁着铧国内乱之时，将铧国吞并了。

    不过，徐焱依旧没有改变他的态度：“无妨，李元天实力再怎么强，李元浩再怎么强，他们都是身居要职，一个皇帝，一个乃是九门提督，不会像是你们一般，可以随时随地的行动，随时随地的进行战斗。

    就算是碰到了，也不容易出现，他们两个共同和我们战斗的场景。

    而且即使我们不进入东临国都城，他们也一样会地毯式搜索来找我们。

    除非我们离开东临国，不然早晚会被他们给找到，到那时野外空间大，有利于他们团体作战，可在都城之中截然相反，狭窄的街道，会大大降低他们人数多的优势！

    更何况朕还有着不得不去的目的！即使那里是龙潭虎穴，朕也要闯上一闯！”

    听此，冰玉赞同的点了点头，不过，她们并不知晓，徐焱进入东安城，到底是做什么？

    纷纷问了起来：“陛下，那您的目的是....””

    “随着此次计划失败，朕的目的便已经被曝光，他们也会明白，朕忌惮东临国立刻进攻，如果就这么回去了，他们必然会立刻选择进攻！

    此行可谓是赔了夫人又折兵，唯一还能反败为胜的机会，便是前往京城，让李元天再次怀疑彭祖言。

    如此的话，不仅可以让李元天不在信任彭祖言，还能阻止他们贸然进攻铧国！”徐焱回道。

    “陛下，经过此役，恐怕李元天会对彭祖言信任有加，想让他怀疑彭祖言，难于上青天。”冰玉摇头道。

    其余人等，纷纷赞同冰玉的说法。

    徐焱嘴角却露出一抹笑容：“你们都忽略了，其实在东安城之中，我们还有两个帮手，他们一旦出手，便是我们的机会！”

    “陛下，他们是何人？”

    冰玉等人皆是惊诧！

    以目前的局势来讲，韩柳业应该已经背叛他们了，东临国里还有谁是他们的帮手？

    “其中一个，便是林妙仙！”徐焱轻吐了三个字。

    众人更加疑惑了，林妙仙之前，不是徐焱的未婚妻，差点霍乱整个大铧朝纲的妖女吗？

    她不应该是徐焱的敌人吗？

    怎么会成为他们的帮手？

    瞧着他们一脸的疑惑，徐焱便解释道：“林妙仙虽说和朕不共戴天，但是此女已经将彭祖言控制了！”

    此话一出！

    他们再次一惊，只是还没有明白，这如何成为帮手？

    徐焱笑了笑解释道：“林妙仙野心极大，当时她在铧国之时，可不仅仅是祸乱朝纲，而是想通过媚术控制上官堂隆，控制朕，随后她将朕取而代之，窃取铧国，成为女帝！”

    “什么！”

    众人难以置信，天下竟然还有如此野心的女人！

    冰玉似乎理解：“以她的野心来说，接下来必然会对李元天出手！如此的话，李元天就不会相信彭祖言了。”

    “不！”徐焱却否定道：“决不能让她控制李元天，否则以她的性格，会立刻对铧国开战！李元天当皇帝为了维护统治，开战也会体恤民情，而她不会，她只会将东临国当做工具，届时他们全力大举进攻，铧国危矣！”

    “那.....那该怎么办？”冰玉等人更加无法理解了。

    “你们别忘了，方才朕说过，我们有两个帮手，只需要另外一个帮手出面，不仅可以让李元天不相信彭祖言，也会让林妙仙掌控东临国的计划破产！”徐焱回道。

    “陛下，那另外一个帮手是谁？”

    冰玉等人求知欲很强，连忙问道。

