    第796章她有大姨了，表姐人不错

    不过，让安伊伊没想到的是，楼下的人不单有舅舅一人。

    还显然多了好几个面生的人。

    首先就是一个女人，她看到安伊伊的时候，眼里都是暖光。

    “舅舅，我好想你。”安伊伊先跟舅舅打了招呼。

    女人开口。

    “这就是伊伊吧，长的真好看！”

    安伊伊不知道她是谁，但舅舅总知道。

    舅舅何香承这些年变化不大，岁月似乎尤其优待他。

    若一定要说变化，那大概就是这个男人变得越发有魅力了。

    “小丫头，舅舅也想你，舅舅可是给你带了好东西过来。不过，先过来见见你大姨。”

    大姨？

    不是说当年被洪水冲散了吗？

    这个时候，何香云也由安青竹扶住走出来，眼眶通红的模样让安伊伊想到妈妈刚刚应该是哭过一遍了。

    “伊伊，快过来见你大姨。”

    安伊伊这次没多想，连忙从善如流的喊人。

    “大姨好！”

    “伊伊乖！这是大姨给你的见面红包，一定要收下。”

    安伊伊看了眼何香云，见何香云点头，便也收了。

    “谢谢大姨！”

    “谢什么？应该的！你几个哥哥都有。对了，这是你大姨夫，这是你大表姐，这是你表哥。”

    安伊伊这才仔细看站在男人身边的人。

    男人是个五十岁左右的稳重男人，身旁跟着一双儿女。

    简单见过人后，兄妹几人就帮空间让给何家兄妹叙旧。

    安陌则负责带表姐表哥去院子里玩。

    “我叫满白枫，小丫头，你可要记住我名字哦！”

    安伊伊还在想如何跟大表姐搭话时，没想到这个刚刚还静悄悄的大表姐，立刻就活跃起来。

    呃！这大概就是大人面前装乖巧型。

    满白枫开了口，另外一个也不甘落后。

    “小丫头，我叫满白亦，听说你还有两个表哥，平时喊着大表哥三表哥的，那我告诉你，我才是大表哥，懂？”

    安伊伊愣住了！

    一时不懂满白亦的意思。

    可下一秒，满白亦就被满白枫给打了一巴掌肩膀。

    “这你也要争？”

    安伊伊松了口气，原来是争这个啊！

    就……挺意外的。

    “姐，在外面你给我点面子，好么？”

    “你要什么面子？别在表弟表妹面前丢人现眼。”

    满白亦委屈巴巴的，自家姐姐也真是够了。

    “我就是不高兴嘛，我想做大表哥。”

    安伊伊一听，乐了。

    “表哥，你几岁？”

    “二十三”

    “得，你就是我们兄妹几个的大表哥。”

    “呃？就这么简单。可我听说你喊那封什么的也叫大表哥。”

    “表哥，我们各喊各的，顶多加上姓，他是封表哥，你是满表哥。”

    满白亦：“……这也行？”

    “这是自然。”

    “那封家那位究竟几岁，比不比我大？”

    没见过还有人比大的。

    “封覆表哥二十八，封扬表哥小你一岁。”

    就见满白亦喃喃自语，“这样啊，二十八，比不了比不了。”

    全员猝！

    跟表姐表哥处了一天，便也知道他们这些年的遭遇。

    他们是上个月才被何香承找到的。

    切确点来说是被何香承撞见的。

    他现在依然是教育局局长，上个月去清城县最贫困的乡镇视察教育情况，然后就撞见了何香君。

    何香君是三姐弟中的老大，小时候都是这个姐姐照顾他们。

    姐弟而入突然撞见，视线就在空中凝固了。

    你看着我，我看着你，直看到老天下雨。

    认出对方，才有后面认亲的事。

    而当年，兄妹三人冲散，俩老也是死在那场洪灾中，何香君是找寻了多年才查到父母已死的消息，只因当时无人认领，也不知道名字，后被统一葬进了陵园中，但好在相关部门留了遗照，何香君就是凭着遗照寻到双亲的。

    后来找弟弟妹妹，但一直未果，再加上那场洪灾也给她留下诸多病痛，这些年心力交瘁，如今看上去比同龄人起码老十岁。

    大姨一家如今还住在乡镇上，何香云就留他们一家子住在家里。

    吃了晚饭，姐妹二人又拉着讲一些体己话。

    安伊伊算了下家里的房间，果断把满白枫叫来跟自己睡。

    “伊伊，我会不会打扰到你。”

    “不会。”

    一天相处下来，安伊伊也摸透了这个表姐的性格，属于不会藏心眼的一类人，说话做事爽快利落，也因此，安伊伊跟她相处很是自然自在。

    “可从前读书的时候，同宿舍的人会说我打呼噜。”

    “就算打呼噜也没关系的，我懂医，如果你真会打呼噜，那正好，明日我给你扎几针，保证你从此不打。”

    “真的吗？小表妹，你还这么小。原来舅舅说你会医术不是夸的。”

    “咳咳……大表姐，你们这些年过得怎么样？”

    安伊伊知道大表姐这样的人不会主动提起，毕竟也不是什么白莲花。

    但她想多多了解，就算为了妈妈。

    提起从前的日子，大表姐倒是收敛了笑容。

    “妈妈身体不好，在纺织厂工作，每个月的工资就只够药钱。

    爸爸在运输队，经常顾不上家顾不上妈妈，虽然爸爸把工资都交给妈妈，但就我妈那身体，一个人要照顾整个家，洗衣做饭不说，还要管我们姐弟俩的学习，日子过的可想而知。”

    满白枫其实都没敢说，她爸妈当年当知青时的苦日子，全家饿得眼睛冒星星，工作是后来争取到的，不然这个家怕是挺不过来。

    但在表面面前，她也是要脸的，不敢说太糟糕。

    安伊伊不知她这些心思，但大姨拉她手时一双四处裂开的手已经传递了所有。

    第二天，何香云一家人要走，安伊伊把一个袋子塞给大姨。

    “伊伊，这是？”

    “大姨，我昨晚偷偷号了你的脉，知道你身体的问题在哪，特地给你配了些药，你回去照着我写的吃，还有这瓶皲裂膏，是我之前做给他们部队上用的，效果非常好，大姨你记得早晚涂抹，尤其睡觉去，一定好好涂抹，一段时间后手上的问题就会得到改善了。”

    何香君很高兴小外甥女的有心，内心也替自己妹妹高兴，有这么一件小棉袄，难怪二妹三弟这么疼她。

    “那我就不客气了。谢谢伊伊。”

    除了安伊伊这边，何香云那边更是夸张的给何香君塞了一满车的东西。

    临了，何香云拉着何香君的手，“大姐，我昨晚说的话你好好考虑，就算不是为了你自己，也要为两个孩子考虑。”

    安陌开车把一家人送走，舅舅何香承则是最后走的。

    “大姐，那就这样，三天后，记得……”

    原来三姐弟打算把外婆外公的坟移到清城陵园，这样以后也方便祭奠。

    关于迁坟，何香云不太懂，特地打电话给靳逸。

    安伊伊就很懵。

    更懵的是，她发的信息一直无人回，她妈的一通电话过去，那边秒接。

    并且还在十分钟后又回了电话过来，想也是那位询问了他师父给了答案。

    就……挺复杂的。

    电话终于响了，看了眼是靳逸的。

    安伊伊表示不想接。

    她想矫情一下下。

    终于，电话自动断了。

    然后又响了。

    “喂！”

    “小朋友，生气了？”

    安伊伊突然就坐直了身子，“你这气息……受伤了？”

    那边轻飘飘的道：“死不了……”声音却微弱得很，安伊伊一下心提到嗓子眼来。

    “逸哥哥，你这工作也太危险了。”

    “保家卫国，总得有人付出。”

    安伊伊心疼他的身体，随便讲几句就挂了电话。

    可一颗心却是吊着的。

    幸亏师父来了条信息，让她不用担心，有他在就会没事。

    得了师父的保证，安伊伊这边这才放下心来。

    而远在千里之外京市的静水月色。

    周广德不赞同的瞪了下靳逸，“你故意装成那样，是想害她担心？”

    “错，我是想让她心疼。”

    周大夫很是气，看看徒弟都找了个什么玩意儿。

    “你悠着点，小丫头心太纯。”

    靳逸收敛了笑容，他何尝不知道呢？

    但实在想小丫头得紧，就想在她面前找点存在感。

    …………

    安伊伊这边，她不知靳逸所想，倒是又去县城买了些药材回来，配制了些止痛膏，伤痕膏，特大创可贴等常用药，她的药都有奇效，可谓千金难买，相信师父见了也高心要。

    又喊着二哥去了趟县城，把药膏寄出去给靳逸。

    看着妹妹对靳逸这么上心，作为哥哥，不醋是不可能的。

    安伊伊看到街边叫卖葫芦串，特地买了两串过来，一串塞给安陌。

    “给，别醋了。”

    安陌瞬间笑了。

    原来他的心思，小丫头是能感受得到的。

    “伊伊……”

    巷子里突然传来声音，安伊伊好奇看过去。

    “果然是你。”

    安伊伊一看，原来是熟人。

    “常叔叔……”

    “小伊伊，哟！安陌也在啊！来来来，介绍一下，这是你们婶子沈薇，这是我儿子常煜。”

    “婶子好！”

    彼此打了招呼后，安伊伊也打量了一下沈薇，倒是个看着舒服的女人，气场跟常盛很融洽。

    “对了，我在报纸上看到你一家的光辉业绩了，简直了，别人家里想培养个高考状元比登天还难，你们家倒是，前三都包揽了。不错不错！

    有奖金不？”

    (本章完)

