    李长生在溶洞当中吸收修为，他服用万载空青之后，自身的资质提升不少，这十二年修为给他带来的好处也比之前更多了一些。

    “资质提升以后，金手指的作用也更加明显了！”

    李长生醒来，一阵感慨。

    只可惜像万载空青这样的天材地宝，可遇而不可求, 李长生即便心中渴望，却也没有办法。

    他的资质提升并不大，但与自己的金手指配合，效果就被放大了许多倍。

    李长生起身离开，回到自己院落当中。

    夫人马上就要生了，李长生自然不能一直修行。

    “夫人！”

    回到家中，李长生第一时间来到房间里照看王诗诗。

    此时母亲和小妹都在，连兰心也是一脸乖巧的站在一边, 给母亲端茶倒水。

    “夫君, 你怎么回来了？”

    王诗诗一脸意外，她躺在床上，看起来状态不错。

    李长生闻言摇头，苦笑道：

    “夫人都要生了，我即便是再努力修行，也不差这一点时间吧！”。

    李长生的话让王诗诗心中一甜，脸上多了一份笑意。

    有了第一次的经验，这一次生育，他们夫妻二人显然不再那么紧张了。

    一胎时候李长生可是紧张的不行，现在二胎，他也算是已经有了些经验。

    李长生在家中陪着夫人，两天之后，王诗诗开始有了反应。

    一家人跟着紧张起来，李守义也特例返回山中，他对这个儿媳妇，显然也是很关心的。

    “父亲，你也回来了！”

    李长生一笑, 他脸上多少还带着一些紧张。

    年近三十, 李长生显然成长了不少。

    “诗诗就要生了，我作为长辈，自然是要回来看看的！”

    李守义坐在院落中，脸上满是喜色。

    如今李家兴盛，将来只要族中适合修行的子弟增加，就可以不断扩大家族的势力。

    父子二人闲聊着，一个时辰之后，嘹亮的哭声响了起来。

    “哇！哇！！”

    哭声响彻院落，李家父子脸上则是一片笑容。

    李长生的第二个孩子出生了，这次是一个男娃。

    一子一女，李长生可以说是人生美满了。

    “好，好，好！”

    李守义抚掌大笑，李长生急忙进入卧房当中查看夫人的情况。

    李家上下一片欢声笑语，都在为家族再添一员而开心。

    【宿主家族增加新成员，奖励十二年基础修为已到账！】

    【宿主获得子嗣一个，资质鉴定中、、、】

    李长生得了十二年基础修为奖励，他此时也没心思查看，抱着儿子在那里仔细的端详。

    一家人欢谈一番之后，这才留下王诗诗静养，李长生也返回静室当中，继续修行起来。

    【宿主子嗣资质鉴定完毕，为五灵根修士！】

    这一次李长生的儿子鉴定结果倒是很快，五灵根，没有任何天赋，可以说是稀松平常的很，勉强达到了成为修士都最低标准。

    资质越差，鉴定的时间相对就会越短暂。

    李长生微微一愣，虽说有些失望，但也很快便接受了这个现实。

    他和王诗诗都是资质一般的修士，生出资质逆天的孩子本就几率不大。

    “我们李家人，都不是什么人中龙凤，但修行之道，看的可不止是资质。”

    李长生淡定的呢喃着，他压下心思，开始专心修行起来。

    一股股修为被吸收，李长生的实力也不断提升着。

    李长生有了第二个孩子，他的生活也变的更加丰富起来。

    除了每天的修行之外，他也需要分出一部分时间来照看两个孩子。

    李长生的儿子取名李青山，是青字辈的小家伙。

    李兰心很是喜欢这个弟弟，总是偷偷将黄金蚁糖分给弟弟吃，这让夫妻二人很是无奈。

    转眼间已经是半年以后，李青山长的白白胖胖，整天咿咿呀呀的，居然要开始学习说话了。

    李长生的修行并未因此而被拖住，他反倒是对于悟道有了更多的体悟。

    很显然，悟道并非在于时间长短，有的修士数十年修行，却连一层都无法突破，这显然已经说明了问题。

    王诗诗已经可以外出活动了，一家人也不再那么的忙碌。

    如今李家多了十几间店铺，要分出去大量的人手去照看，翠屏山上反倒是冷清了不少。

    李守义这段时间更是亲自坐镇坊市之中，那十七间店铺生意兴隆，平安无事。

    家族的收入也是稳步增加，族中资源越来越多。

    在这期间，金背山魈成功晋升，突破到了筑基境。

    这头母山魈看起来更加魁梧，那将近一丈的身高，人立而起时显得十分恐怖。

    它背部的金毛璀璨，隐隐有金色的流光闪烁。

    就连小山魈也已经有六尺高低，它全身肌肉膨胀，作为雄性山魈，它的力量更强，前肢也更加的发达。

    若是这小山魈将来能够晋升筑基境，它的肉身力量肯定要比母山魈更加恐怖。

    “这个母山魈倒是好机缘，万载空青本就是木属性，与它先天属性契合，应该是得了不少好处！”

    李长生看着那身材魁梧的山魈，脸上一片欣慰之色。

    有了这筑基境的山魈在李家，这妥妥的就是一个护山神兽啊。

    这段时间蓝翎的实力也是大增，不过它距离筑基境还有一段距离，短时间内应该不会突破到筑基境。

    李家在接管了风家的产业之后，整个家族都显得忙活起来，就连老祖宗也不得不经常外出。

    尤其是风家的那一处云母石矿脉，这种矿石用途广泛，非常畅销，只不过开采起来却并不容易，需要投入大量的人力才行。

    李家如今总共才四十五个修士，除去不能外出的几个孩子，四十多人都是被安排的满满当当。

    坊市中的十七家店铺，外面的三条矿脉，另外还有李家分配到的两个小镇和八个村落。

    这些资源，都是李家需要分配人手看护的。

    唯一值得庆幸的是，李家现在的实力强大，倒是没有谁敢轻易找他们的麻烦，这才让李家勉强维持住了局面。

    只要等小辈子弟们成长起来，李家的人手就会再次充足许多。

