    

    “不！不是整个罗斯柴尔德家族！”

    列昂内尔.罗斯柴尔德微笑着摇头，用平淡的口吻补充了一句：“而是我，列昂内尔.罗斯柴尔德要对亲王阁下您进行私人投资！这场投资只有我们两个人！”

    列昂内尔.罗斯柴尔德特意在“我们两（we are）”上加重了语气，似乎是在有意提醒热罗姆.波拿巴这场投资的背后并没有法兰西分部的支持。

    “嗯？”热罗姆.波拿巴敏锐的觉察到列昂内尔.罗斯柴尔德话里有话，他（热罗姆）饶有兴致地看了看他（列昂内尔）嘴脸勾勒出一抹耐人寻味的笑容，语气中含有一丝玩笑的意味：“罗斯柴尔德家族难道中意的并不是我吗？”

    列昂内尔.罗斯柴尔德耸肩摊手，表情无奈的说道：“老实说，法兰西的詹姆斯叔叔并不中意你们（指波拿巴家族）！直到现在，他还在幻想着有朝一日波旁幼支能够重新登临王位！”

    【詹姆斯.罗斯柴尔德，罗斯柴尔德家族第二代核心人员，内森.罗斯柴尔德死后，整个罗斯柴尔德家族的权利核心在詹姆斯.罗斯柴尔德的手中，1856年汉娜.罗斯柴尔德，也就是内森.罗斯柴尔德的妻子死后，罗斯柴尔德就将欧洲的业务拆分。列昂内尔.罗斯柴尔德的父亲是内森.罗斯柴尔德。】

    说到詹姆斯.罗斯柴尔德的列昂内尔.罗斯柴尔德嘴角流露出阴冷的笑容：“我的叔叔已经老了！他哪里知道被巴黎暴民抛弃的路易.菲利普永远也不会在回来了！”

    随后，他顿了顿像是自言自语的接着说道：“不，他应该知道这些！只不过是不愿意去面对罢了！”

    热罗姆.波拿巴静静的看着列昂内尔.罗斯柴尔德的“个人表演”，从列昂内尔.罗斯柴尔德的话语与眼神中可以看出，列昂内尔.罗斯柴尔德与他的叔叔詹姆斯.罗斯柴尔德的关系看上去不是那么和睦，大有一副“叔慈侄孝”的感觉，并不像后世的某些为了鼓吹国外而强硬捏造罗斯柴尔德家族团结一心的氛围。

    热罗姆.波拿巴当然可以理解列昂内尔.罗斯柴尔德的情绪，一个家族如果没有内斗团结一致，那才真叫人间奇迹，特别是像这样掌握了巨大资本的家族。

    家族内斗的核心在于相互之间形成竞争，而不是相互之间拆台，一个合格的家族会将内斗控制在一个基本的限度，不能使家族在内斗中垮台。

    站在后来人角度的热罗姆，赞同有限度的内部竞争，毫无底线的竞争必然要被禁止。

    “所以说你想要向你的叔叔证明，你的眼光？”热罗姆.波拿巴对列昂内尔.罗斯柴尔德询问道。

    “没错！”列昂内尔.罗斯柴尔德点头同意了热罗姆.波拿巴的询问，他握紧拳头轻轻的敲击了一下桌面表情略微有些狰狞的说道：“老一辈子就应该乖乖的躲在家里里颐养天年，何必要出来和年轻人抢夺位置！罗斯柴尔德家族的经营思想与经营理念必须要改革！”

    历史上你似乎并没有取代你叔叔詹姆斯.罗斯柴尔德。

    热罗姆.波拿巴内心默默的吐槽了一句。

    从詹姆斯.罗斯柴尔德接任罗斯柴尔德家族领袖之后，他便一直作为法兰西罗斯柴尔德家族的银行的实际掌控者，一直到1868年死亡。

    列昂内尔.罗斯柴尔德的“叛逆”显然是失败了。

    不过，列昂内尔.罗斯柴尔德在不列颠的领导地位并没有因为“叛逆”而丢失，从这一点来看这个家伙还是有两把刷子。

    热罗姆.波拿巴并不看好列昂内尔.罗斯柴尔德这一次的“叛逆”行为，但是并不妨碍他与列昂内尔.罗斯柴尔德的合作，他只会与胜利者进行合作。

    谁胜利他就帮谁！

    当然热罗姆的心中还是存在着一点小心思，万一叔侄两个人真斗出火力来了，一个偌大的罗斯柴尔德金融帝国恐怕真的就是三世而斩。

    “好吧！我同意你的说法！”热罗姆.波拿巴口头重复了一遍列昂内尔的说法：“老人就应该乖乖的躺在家中颐养天年！”

    “我们的看法是一致的！”列昂内尔.罗斯柴尔德再次抿了一口酒，在酒精的催发下他的神情似乎有些亢奋：“我听说您将要进行选举，所以我将会资助您！”

    列昂内尔.罗斯柴尔德竖起4根手指来回摇晃。

    “400万法郎？”热罗姆.波拿巴当即询问道。

    “噗！”列昂内尔.罗斯柴尔德被热罗姆的回答呛了一下，他清了清嗓子接着委婉的解释道：“亲王阁下，你还真是爱开玩笑！我说的是40万法郎！”

    “40万法郎！”热罗姆.波拿巴的表情由欣喜变成失落。

    对于一个普通家庭来说40万法郎显然是一个天文数字，足够一个家庭不吃不喝躺在年金过一辈子，当然这些的前提在不发生动乱的情况下，因为每一场动乱都会使一群食利阶级的家伙面临破产的危机。

    对于热罗姆来说，40万法郎竞选总统显然是有些拮据，光是前期的宣传恐怕就要花费大量的钱财，更别说雇佣人摇旗呐喊了。

    真是一个贪得无厌的家伙！就像他的堂兄一样！

    列昂内尔.罗斯柴尔德同样也在心里咒骂热罗姆，脸上挂着愁容道：“请您见谅，罗斯柴尔德所能动用的资金只有这么多！这一场革命让我们损失惨重！”

    我信你个鬼！

    热罗姆.波拿巴相信1848年革命确实打了罗斯柴尔德一蒙棍，但是至于说只能动用这么多资金，热罗姆只能表示敬谢不敏。

    “我理解罗斯柴尔德家族的处境！毕竟拥有这么一大笔钱，却没有自我保卫的力量！很容易遭受到不法分子的袭击，现在的法兰西实在是太暴躁了！”热罗姆露出一副语重心长的嘴脸，嘴上却说着最恶毒的话语。

    列昂内尔.罗斯柴尔德脸色露出了一抹怒意，他再度竖起一根手指：“50万法郎，这是罗斯柴尔德能够动用的最大现金！”        

