    大战当天。

    龙城中浩浩荡荡开出数支队伍，其中走在最前面的一支就是乘坐恶龙的爷爷、白雨生、龑湖真人和穹宇道人一伙儿。

    紧跟在爷爷那支队伍后面的，才是乘坐小霸王的我、五鬼、王俊辉、徐铉、贺飞鸿一行人，在小霸王的身边，还有一只巨大的苍枭木鹰和一条威风凛凛的金属机关龙。

    贺飞鸿的苍枭木鹰，虽然大体还是木质结构，可已经有不少地方被金属替换了，所以苍枭木鹰的身体也是呈现金色，两个金色的机关术，配合着小霸王这条黄金龙的金色，让我们这支队伍，显得极其有威严。

    在我们这只队伍后面跟着数十条龙族的巨龙，还有太古灵虫。

    翎姬不愿意离我太近，就坐在了太古灵虫的身上，她说我今日怒气太盛，我的怒气会引起她头疼的恶疾。

    翎姬这么说，我也是向她微微表示了一下歉意。

    在我们这支队伍后面，才是枭靖、龙万山等人。

    大战在龙城西百里外，转眼的功夫，我们就杀到了这里，我用心境之力查探了一下，在大战周围的数座山峦之上，早就站满了人，近距离的山峦都是实力难测的高手。

    这些分别都是来自华东、华北密宗的人，还有来自人王家族的高手。

    人王家族那些高手身边，还有一股我很熟悉的气息，是来自刘缠玉的，感觉到我的心境之力查探那边，刘缠玉也是传音给我：“亲家可真是威风，灵异界这下会彻底记住他的名字。”

    我没有回话。

    我又探查了一下，就发现西北和东北密宗也是在附近，我之所以断定是他们，是因为我在他们之中发现了熟悉的人，西北密宗的旁边跟着秋天和秋家老祖。

    而东北密宗那些身边则是跟着天灵老祖。

    我们赶到这里的时候，就发现我们正对面也是浩浩荡荡来了一队人，那些人正是以将臣、虍烨和星月元仙为首的昆仑一伙人。

    在三个大能身后，跟着将近百位仙级以上的神通者，其中不乏一些天仙二重天以上的大能隐士。

    而昆仑仙宗的那个老宗祖也在其中，只不过他的实力就有些不够看了。

    那老宗祖的实力虽然排不到前面，可他站的位置却是极为靠前，就在将臣、虍烨和星月元仙的身后。

    他是仙宗的老宗祖，地位超然，这一点还是毋庸置疑的。

    我们双方各自停下后，相隔距离大概只有千米不到，如果一会儿爷爷和将臣开战，我们双方肯定各自还要后退。

    我四下探查了一下，就发现了我们西南弟子所在的营地，在我们营地中有很多我熟悉的人，比如蓬莱老祖、秋辰川、银狐、赤狐、田士千、张三姆等。

    在我们营地旁边，就是七彩岛妖族的驻地，萝妖婆婆和萝妖王都是亲自赶了过来。

    正在我探查这些的时候，远处天空又飞来两股不弱的气势，我探查了一下，嘴角不由露出了一丝微笑，是大小梁渠赶过来了。

    对于康康，我也是很久没有见它了。

    看到康康飞了过来，梦梦、安安也是立刻起身迎了上去，不过这个时候的康康又大了不少，已经不能再用小家伙来形容它了。

    之前见康康的时候，是一头雄狮大小，现在的话，就是一头成年大象的个头了。

    而且康康身上的气势也是骤增了不少。

    爷爷从恶龙上飞了起来，直接向着我们两队人所在的正中央飞去。

    爷爷起身的同时，将臣那边也是动了起来，向着爷爷所在地的方向迎去。

    看到今天大战的两个主角动了起来，我们两边的人也是纷纷由喧嚣中安静了下来。

    所有人的目光都投向了爷爷和将臣那边。

    爷爷一身黑色的长袍，上面没有任何的花纹、符印，银色的头发梳理的很整齐，身上的气势极为内敛，如果不是高手根本探知不到爷爷的实力和状态。

    将臣那边裹着一团黑雾，看不清他到底什么样子，他的气势同样内敛，不过他的尸气却是不停地向四周扩散，那浓重的尸气，如果被一般人吸了去，怕是不久就会休克，甚至死掉，而后慢慢地尸变。

    或许当年将臣在苗寨那边大开杀戒的时候，就是通过扩散尸气的方式进行的，没有战斗，无声无息的间，一个寨子就会覆灭。

    爷爷和将臣相互看了几眼，就听爷爷道：“将臣，这都要开打了，你还不肯以真面目示人吗？”

    将臣笑了笑道：“想看我的样子，那就看你有没有这个本事了。”

    “嗷！”

    将臣话毕，那黑雾中传来一声巨大的兽吼之音，一团黑气对着爷爷位置就打了过去。

    爷爷微微伸出左手，做一个扇巴掌的姿势，那一团黑球直接被爷爷扇到了一边。

    “轰！”

    一瞬间在爷爷和将臣附近几十米的位置就炸出了一个大坑，滚滚余威扩散，我们两队人同时向后退去，爷爷和将臣没有太多的废话，这就开打了。

    这是一场灵异界的巅峰之战，每一个人都屏住呼吸，目不转睛，生怕错过了精彩的一幕。

    在爷爷挡下那团黑气后，将臣身子所在的那团黑气，直接对着爷爷所在的位置撞了过去，爷爷没有躲避，他的身上迅速烧起了一团乳白色的混沌之火。

    接着爷爷双手往前一伸，做了一个推的姿势，直接就把那一团黑气给顶住了。

    “嗡！”

    一股极大的余威扩散开来，将臣身上的那股黑气也是“呼”的一下被乳白色的混沌之火给引燃了。

    不过将臣那边并没有后退，好像也不是很惧怕爷爷的混沌之火，仍由那混沌之火在自己身上蔓延。

    过了一会儿将臣身上的那股黑气就被混沌之火给烧没了。

    将臣的真容也是显露了出来，它的体形很大，它的样貌就是一头野兽。

    头顶上长着一对鹿角，头好似骆驼，耳朵又像是猫，眼睛类似于虾，嘴像驴，不过有獠牙凸显，头上的毛很厚，像一头狮子，脖子很长，像是蛇，腹部犹如海蜃，身披鳞甲，前爪似鹰，后爪似虎。

    个头的话，和徐铉召唤出来的麒麟不相上下。

    将臣身上的黑气退去后，我们就发现爷爷双手向前推着，推的正是将臣两只前爪。

    将臣露出了真容，嘴角微微裂开一笑道：“果然好本事，能够让我以真容示人，你死而足以。”

    爷爷“哼”了一声，双臂猛然用力，直接把将臣推的向后退了几步，爷爷的身体也是后退了几步。

    他们拉开了距离，爷爷身上的混沌之火烧的更旺，而将臣身上的混沌之火则是全部熄灭，取而代之的一团黑色的雾气。

    不过这些黑色的雾气并没有把将臣的身体再包裹起来，我们仍旧能够清楚地看到将臣的模样。

    拉开了距离后，将臣前爪在地面上猛的一抓，就直接抓起了一块巨大的山石，然后“嗖”的一声对着爷爷所在的位置扔了过去，爷爷根本不躲，那山石撞到爷爷身上的混沌火之上，顷刻之间化为了灰烬。

    爷爷纹丝不动。

    在将臣的攻击结束后，爷爷才不紧不慢地捏了一个指诀，他身上的混沌之火，飞快化为两条火蛇对着将臣所在的位置扑咬而去，将臣身上的黑气也是同时飞起，同样形成两条黑色雾蛇迎击。

    “嘭！嘭！”

    四个蛇头同时撞到一起，一阵阵余威再次扩散开来。

    扩散到我们这边的余威并不是很强，大概两重天仙左右的实力，我们很轻松的就抵挡了下来。

    我仔细探查了一下，在爷爷和将臣交战附近百米的范围内，里面的能量已经变得极其混乱了，里面有两种余威在争夺地盘，相互碰撞。

    那一片区域看似平静，可如果实力不济的人进去，顷刻间怕是就粉身碎骨了。

    那余威越是纠缠的久，越是聚集的多，如果被那些余威一会儿爆裂了，我们所在的位置肯定受到波及，到时候我们怕是不少人都会重伤，甚至有人会因此而直接死掉。

    这么一想，我就命令，我们这边的人再次后退。

    再看昆仑那边，虍烨和星月元仙也是做出了同样的决定。

    可见我并没有估计错。

    在我们这边后退的时候，恰好经过东北分局密宗所在的山峦，我好心提醒天灵老祖后退。

    可天灵老祖却是笑了笑道：“你爷爷和将臣的实力也不过如此，对战的余威跟我差不多，我真是高看他了。”

    听天灵老祖这么一说，我就懒得搭理他了。

    而天灵老祖旁边，两个东北密宗的人却是皱了皱眉头，转头向后飞去。

    看到自己密宗的前辈向后退去了，天灵老祖瞬间被打脸，直接愣住了。

    我这才笑了笑说：“有种你别退，你继续在这里待着。”

    天灵老祖自然不敢拿自己的性命开玩笑，灰溜溜地跟着东北分局密宗的人退去了。

    就在这个时候，爷爷和将臣对战的中央的位置，忽然发出一声剧烈的爆炸。

    “轰！”

    随着那一声巨大的声响传开，天空出现了一道裂缝，地面开始迅速的下陷，以爷爷和将臣为中心，将近四五里的位置同时下陷，形成了深百米的大坑。

    这就是传说中的天崩地陷吧！

