    姜平安看着自己姐给陆飞擦药的样子，心情复杂。

    他很想说，姐，我当初腿骨折了，你都没哭！

    但是他又说不出口。

    毕竟陆飞是为了保护他姐才被打。

    人要讲良心，今天就便宜他一下吧。

    闫明在旁边火上浇油道，调侃道：“喂，看你姐给陆飞擦药，你有什么感想？”

    “屁个感想，滚。”姜平安把气都撒到了闫明身上。

    这世界太不公平了。

    三个人打架，一个有我姐擦药，一个有我姐的闺蜜擦药，感情就剩下他没有人理。

    “你有点良心好吗？”

    闫明享受着刘杨的呵护，说道：“刚才有几次要不是我救你，你估计现在也学陆飞了。”

    姜平安气结，怒道：“我刚才还用背替你挡了几拳头呢，你怎么不说！”

    闫明装傻道：“有吗？我怎么不记得了！”

    “呵呵…”姜平安给了他一个白眼。

    这边，被擦药的陆飞比姜平安心情还复杂。

    虽然她手轻，擦药比医生要温柔，更舒服些，没有那么疼。

    但陆飞终于还是忍不住了。

    你擦药就擦药，一个劲的哭什么啊！

    还无声的。

    你这样子，搞得自己像是受了多重的伤，快死了一样。

    “要不，还是我自己来吧？”他问道。

    姜绛摇了摇头：“不行！”

    “那你擦就擦，别哭了行不行？”

    陆飞看了一眼旁边偷着笑的闫明，还有一脸很无奈的姜平安。

    “你这样，很尴尬的。”

    姜绛这才想起来旁边还有两个人，点了点头。

    “嗯。”

    过了片刻，终于给陆飞擦完药，把其他的事情交给了校医。

    姜平安看着姐姐还一副担心的样子，无语的说道：“姐，他就脸上一点皮外伤，应该没什么大碍，过一个阵子就好了，用不着这么伤心。

    还有，我也受伤了好吗？你就不能也来关心一下我？”

    说着，姜平安把自己的拳头伸了出来。“你看，都破皮了。”

    姜绛此刻心情总算平复了一些，她看着弟弟手上的一点破皮，把旁边桌上的一瓶碘伏顺手拿了过来。

    “给，自己擦一下吧。”

    “……”

    姜平安幽怨道：“姐，你以前可不是这样的。”

    “你还说。”

    姜绛有点生气道：“你要是今天跟我一起回家，能有这事吗？”

    “姐，你这就属于不讲道理了。”

    姜平安叫屈道：“就算我陪你回家，1打4，我也照样打不过啊，结果肯定跟陆飞差不多。”

    “这话没毛病，就算是我一个人，也只有挨打的份！”闫明在旁边补充道。

    这个时候，在保安的汇报下，校领导，也就是值守的教务处张主任终于赶来了。

    一同来的，还有闫明的班主任王奎林和陆飞，姜绛现在的班主任李育红。

    一进医务室，张主任就直奔陆飞而去，关切的问道：“怎么样了，有没有什么事？”

    陆飞摇头道：“没事。”

    张主任又看向校医。

    “应该没大问题，都是外伤，身上有些青紫，脸上和眼睛有些红肿。

    这几天，多用热鸡蛋，或者热毛巾敷一下，应该就会好了。”

    听见校医这么说，张主任才算松了一口气。

    这陆飞要是出了事，校长那里可就交不了差了。

    王奎林和李育红则来到闫明，姜平安和姜绛身旁。

    “你有没有什么事？”李育红朝着姜绛问道。

    “没事。”

    “看样子，你也没事？”王奎林问道。

    闫明笑着摇头：“没有。”

    “你还有脸笑。”王奎林气道：“是不是又是你惹的事？”

    “不是他。”姜绛替他解释道。

    这时候，张主任也走了过来，脸色阴沉。

    “你们几个说一下，究竟怎么回事！”

    于是，姜绛就把这件事原原本本的讲了一遍。

    王奎林听后，松了一口气，有些欣慰的看了一眼自己的学生闫明。

    你小子终于办了一件人事，不错。

    张主任听后，问道：“你们还能认出那个女生吗？”

    姜绛点头道：“能。”

    “我也能。”刘杨一同开口道。

    张主任看了看两人，对就刘杨说道：“那你跟我一起去学校的监控室，我让人把校门口的监控调出来，你来认。”

    “嗯。”

    “剩下的事，李老师，王老师，你们来处理下，把情况都打电话跟家长说一下，然后回去。”

    “好的，张主任。”

    主任走了以后，闫明先开口：“老王，你不用给我妈打电话，我又没有事，可以自己回去。”

    姜平安也跟着说道：“我们也不用，我们爸妈都在国外，家里没人，就我跟我姐。”

    陆飞听闻，转头，有些意外的看了一眼姜绛。

    他们的父母居然没在身边。

    两个老师犹豫了一下，最后看向了陆飞。

    几个人中，就只有他伤的最重。

    也不知道待会儿怎么跟他家长说。

    ……

    陆建国接到电话的时候，正在家里休息看电视。

    电话里知道自己儿子在学校被打了之后，他瞬间从沙发上站了起来。

    沉默了一会儿，他只问了一句：“人有没有事？”

    “没事，就受了点外伤，我们校医务室已经处理了。”

    陆建国紧绷的心一下子就松了下来：“那就好，我马上就来，有什么事，见面了再说。”

    挂掉电话，陆建国快速出门，打了一个出租车就直接去了学校。

    来到校医务室，他首先确定了自己儿子的伤势后，才跟王奎林打了一声招呼。

    毕竟他可是陆飞原来的班主任。

    两人虽然交集不多，但是也打过几回照面，算认识。

    “到底怎么回事？”陆建国问道。

    于是王奎林把经过又讲了一遍。

    “人呢，你们抓到了吗？”陆建国又朝着王奎林问道。

    “张主任正在查看监控呢，有了结果，我们学校会尽快给你消息。”

    “嗯。”陆建国说道：“给你们张主任说一声，如果是学生，你们学校处理，如果是社会上的人，我来处理。”

    王奎林回答道：“好的。”

    “那王老师，如果没有其他事，我就先走了，顺便送这几个孩子回去了。”

    王奎林笑道：“那就谢谢您了。”

    等到陆建国带着几人走后，全程没有存在感的李育红问道：“王老师，这陆飞的爸爸是做什么的啊？”

    “具体的我也不清楚，他爸很少来学校，一般都是陆飞他妈来，我也只见过他爸两次，有一次还是开着警车来的。”

    王奎林说道：“应该是个警察吧。”

    “哦，难怪他说话，总有一种威严的气场。”

    “你也感受到了？”

    王奎林突然笑道：“我还以为就我自己一个人有这种感觉呢。”

    ……

    从学校出来，陆建国对着闫明笑骂道：“你小子今天表现不错，我替陆飞谢谢你了。”

    闫明难得有些害羞的笑道：“陆叔叔，你这就跟我见外了不是。

    陆飞可是我好兄弟，要想欺负他，必须先从我身上踩过去。”

    “行了，别贫嘴了，早点回去吧，别让你爸妈担心，我就不送你了，自己打车回去。”

    “好的，那陆叔叔，我就先走了。”

    “嗯。”

    陆建国让闫明自己回去了，转头看了一眼姜绛，朝她礼貌的笑了笑。

    原来她就是姜绛。

    这还是自己第一次看见这个女生。

    之前媳妇悄悄拿她照片给自己看过，怎么说呢，真人比照片要更漂亮些，更有灵气些。

    再加上刚才又听了打架这事后的缘由后，他就更喜欢这个女生了。

    一个敢于站出来阻止别人错误的行为，敢于面对威胁，依然坚持自我，不退缩，不低头的女生。

    好样的！

    太合他的胃口了。

    如果这要是真成了自己的儿媳妇，他认！

    陆建国是当过兵，转业回来的。

    虽然过去这么多年，但是刻骨子里面的那股军人精神始终存在。

    要不是陆飞读书太厉害，再加上他妈舍不得，不然他一定要送他去当兵了。

    姜绛见陆建国看向自己，顿时有些手足无措，一双小手不知道放在哪里。

    她心里有些忐忑不安，好不容易才鼓起勇气，说道：“陆叔叔，对不起，陆飞受伤都是因为我。

    如果我当时要是早点道歉，他就不会受伤了。”

    陆建国爽朗的笑了笑，安慰道：“姑娘，你不用内疚，有危险的时候，陆飞作为一个男人，能够应该站在女生面前，我很欣慰。

    虽然受了点伤，但这不算什么。

    男孩子嘛，就应该有点血性，我以前还担心他一直傻读书，都没有了。

    现在看来，我想多了，不愧是我儿子，能文能武！”

    陆飞：“……”

    拜托，有你这么当着别人面，夸自己儿子的嘛！

    “所以，你不要有心理负担，知道吗？”

    姜绛点了点头：“嗯。”

    “还有，这个是你弟吧？”陆建国又问道。

    姜绛：“嗯。”

    “不错，也是个好孩子，知道保护自己的姐姐。“

    陆建国虽然在笑，但是姜平安在他的眼神下，还是本能的感受到了压迫感，老实的不得了。

    没错，他居然怂了，一句话都不敢说。

    “好久有空，你找个时间，带上你弟来我们家里做客吧，陆飞她妈做饭很好吃的。”

    “真的吗？”姜绛抬头，惊讶道。

    “当然。”

    姜绛偷偷看了一眼陆飞，高兴道：“谢谢叔叔。”

    再把她们姐弟送回家去后，陆飞看了自己老爸一眼。

    “爸，你下次做决定的时候，能先问一下我的意见吗？

    你没事，干嘛邀请人家来家里！”

    陆建国笑着反问道：“我邀请人家来家里做客，跟你有什么关系？为什么要你同意？”

    “……”陆飞。

    陆建国看着自己儿子脸上的伤，提醒道：“你现在还是担心一下，待会儿你妈下班回到家里，怎么跟你妈说今天的事情吧。”

    “千万不要告诉她，就说我是骑自行车，不小心摔的。”

    陆建国被逗笑了：“你妈又不是个傻子，更何况她还是个医生，摔伤跟打伤，你会天真的以为她看不出来？”

    “……”陆飞。

    ……

    中午下班回到家，张素珍看着自己儿子的样子，心疼得不得了。

    查看了一遍伤势以后，她才询问了原因，最后也只能抱怨了几句。

    叮嘱陆飞以后再遇见这样的事，一定要先保护自己。

    母亲对儿子的爱，不想讲什么大道理。

    在她看来，陆飞的安全比什么都重要。

    然后就去厨房开始煮了一个滚鸡蛋，剥了壳，在陆飞脸上的淤青处滚来滚去。

    主要是眼睛周围。

    下午的时候，学校来电话了，是张主任亲自打来的。

    人找到了，插队的女生是高二年级的，她也老实交代了，在校门口动手打人的是几个职高的学生。

    他们正在跟对方的学校沟通，看这个事情怎么处理。

    陆建国一听双方都是学生，未成年人，他就不打算插手了，让他们学校自己处理。

    更何况张主任说，对方几个男生好像伤的比陆飞还重。

    ……

    星期天晚上来到学校，陆飞脸上的淤青淡了许多。

    为了掩饰伤痕，他戴了一副大大的黑框平光眼镜，遮住了自己的大半张脸。

    除了姜绛知道实情外，其他人一开始都只是有些好奇。

    怎么陆飞就戴上了眼镜呢？

    他不是不近视的吗？

    关键还是这么丑的眼镜。

    难道是最近一段时间表白的女生太多，想要避一避？

    直到第二天早上，欧靖雅在教室里面偷偷不小心看见陆飞眼眶的样子后，某些惊讶。

    撑着课间休息，她主动上前关心的问道：“陆飞，你脸上的伤？”

    “骑自行车，不小心摔了一跤。”

    他话音刚落，教室里面的喇叭就响了起来。

    因为疫情的原因，升旗仪式先暂时不升，停止了。

    以后的开会都用教室里面的喇叭，来说事情。

    “同学们好，在这里，我要说一件事情。

    高二年级的女生姚群，在星期六的上午，带着其他学校的学生，于校门外殴打本校学生。

    这件事性质极其恶劣，经过学校研究决定，将对她做出记大过，留校查看的处分，希望大家谨记，以儆效尤。”

    这消息一下子就引起了大家的兴趣和好奇。

    周彤对着欧靖雅说道：“也不知道是谁被打了，没听说啊。”

    欧靖雅低着头，眼神有些疑惑。

    怎么会这么巧？

    欧靖雅抬头看了一眼正在跟姜绛说话的陆飞，在心里猜测道：

    该不会陆飞就是被打的那个人吧？

    可是为什么啊？

    难道是那个高二女生表白被拒，心生不服，就找人报复了？

    ———

    求月票！

