    一颗长着弯曲羊角的头颅，冲天而起。

    炽热的血液，随之宛如喷泉一样，喷洒长空。

    无头的尸体，还保持着前倾的攻击姿势，轰然向前倒落地面。

    血液流淌而出，形成一片血泊。

    尸体轻微的抽搐了几下，便彻底的僵硬失去了生命的气息。

    杀戮还在有条不紊的继续着。

    吸魂鬼们挥动着手中的剑刃，如同虎入羊群一般，肆意地收割着一个个咕噜与鸦人。

    猩红的双眸里似乎只剩下了杀戮，不再存在其他东西。

    很快，广场上的鸦人就被屠宰殆尽，只剩下几个伤痕累累的咕噜，还在进行着负隅顽抗。

    浓稠的血腥味，充斥着整个广场，弥漫在四周的空气之中。

    就像是被浸透在血液里一般，广场变成了血红色。

    嗖！嗖嗖....

    空气中响起数道锐利的破空声。

    那是锋利的剑刃，再次划过空气与血肉的声音。

    剩余的咕噜们相继倒在血泊里。

    只有一个咕噜十分幸运的勉强躲过了剑刃的致命攻击。

    但是它的腹部，可没这么幸运了。

    被切开了一道深深的口子，血液顺着伤口不断涌出。

    吸魂鬼似乎感到有些意外。

    但是他手上的动作，却没有因此有丝毫的停缓。

    他冰冷的挥动着剑刃朝着咕噜，再次劈砍过去。

    眼看着剑刃即将划过咕噜的脑袋。

    轰隆！

    遥远的天际中传来一声炸响！

    只见一抹耀眼的寒光，从远处以一种惊人的速度飞射过来。

    闪烁着银白色的寒芒矛尖上，缠绕着一层层厚重的强劲螺旋气流。

    下一秒，轰隆一声！

    长矛直接击碎了吸魂鬼身上的黑甲，炸出一片浓重的血雾。

    穿破了他的胸膛，留下一个篮球般大的窟窿。

    鲜血从窟窿中汩汩而出，将地面浇灌成一片鲜红色。

    吸魂鬼低下头看着自己胸前的伤口，骷髅一般的冷漠面庞上，露出了一丝难以置信之色。

    咣铛！

    手中的剑刃掉落在地，发出一阵清脆的碰撞声。

    吸魂鬼的身躯怦然向后倒去，同样也是倒在了自己的血泊之中。

    与之前被他任意屠宰的咕噜一般，同样再也没有了任何的生息。

    在贯穿吸魂鬼胸膛后的长矛，并没有停止了飞行。

    长矛继续一种极快的速度，飞向另外一个目标。

    轰隆！

    几乎是在同一时间，吸魂鬼倒在血泊的瞬间。

    长矛再一次穿入了另一个吸魂鬼的胸膛。

    这一次，把他连人一起带着倒飞了出去，一头重重的撞在广场的石柱上。

    血液顺着还在不断抖动的长矛，不停的滴落着。

    把乳白色的石柱渲染成血红色。

    在这一刻，整个广场的空气，都仿佛凝固住了一般。

    一柄从远处投射而来的长矛，就轻易的将两个吸魂鬼给击杀。

    “看来运气不错，一穿二。”

    就在此时，一道淡淡的笑声，在广场的入口处响起。

    随后，一个高大魁梧的身影，带着一股狂暴无比的气势，走了进来。

    在场上剩余的10个吸魂鬼，全部停止了手中的动作。

    齐刷刷的抬起头来，目光集中在来人身上。

    “还剩10个，正好。”

    古达咧嘴一笑，露出森白的牙齿。

    还没等吸魂鬼们反应过来，他便已经化为一道残影，消失不见。

    强悍的身躯撕裂层层空气，留下一串模糊的虚影。

    下一秒，砰地一声！

    一道凌厉无比的拳风，携带着霸道的呼啸声。

    一拳狠狠地轰击在其中一名吸魂鬼的胸口上。

    咔呲！

    这名吸魂鬼身上的黑甲瞬间爆裂，胸膛被打得剧烈凹陷了下去。

    骨骼碎裂的声音，清晰可闻。

    他的身体化作了一道黑影，倒飞出去，重重地撞向一旁的石柱。

    轰隆！

    石柱顿时炸裂崩塌，石块乱飞，烟尘滚滚腾起。

    “三成的力量...”

    古达握住拳头，感受着身体里的强横力量。

    旁边的另一个吸魂鬼，也终于反应了过来，他疾速挥动剑刃劈向古达。

    “呵！”古达冷笑一声。

    一柄泛着水晶光泽的大戟，瞬间出现在他的手中。

    古达手腕猛地一甩，大戟带出一道厚重的幻影，划出一道恐怖的弧线。

    铛!！！

    戟刃与剑刃猛烈的相撞！

    下一刻，只听见咔嚓一声！

    这个吸魂鬼的剑刃，被戟刃给斩断，化为无数道细小的银色碎片，向着四方溅射开来。

    大戟的威势不减，继续划去。

    噗嗤！

    从吸魂鬼的脖颈一直划至腰部。

    他身上的黑甲如同纸张般的脆弱，完全起不到任何的作用。

    上半身向后倾斜滑去，下半身喷出大蓬的血雾，两段身体重重跌落地面。

    

