    秦轩目光凝视着上方的中年，事情的经过他大概已经清楚了，此人倒是够心狠手辣的，非但抢了他人的宝物，还将之重伤，贼喊捉贼，手段简直令人不耻。

    “若非本座反应及时，差一点让你将宝物盗了去，若是轻易放过你，下次恐怕还要盗他人的宝物，便废了你的修为，为世间除去一害！”中年冷漠开口，说着手掌抬起，正欲朝下方那人拍打而去。

    人群看到这一幕内心不由一颤，直接废掉修为么？

    不过如若中年所说为真，那人的确差点盗走了他的宝物，那么废了修为也不算什么，没有直接抹杀便算网开一面了。

    黑衫青年昂着头，纵然修为远远比不过中年，但他的目光依旧逼视对方的双眼，仿佛充满了愤怒与不甘，他只恨自己修为太弱，否则焉能让对方如此欺凌。

    就在中年的手掌即将落下之时，一道略显冷淡的声音从旁边传出：“且慢。”

    当这道声音落下之时，一股强大的威压忽然从下方人群中绽放而出，降临在中年所在区域，使得他神色顿时为之一变，感觉冥冥之中有一只手掌扣着身体，体内的力量都被压制住了，无法释放出来。

    “发生了什么？”

    许多人发出惊呼之声，显然没预料到眼前的变故，随后他们目光尽皆望向一处方位，那边的人群立即散开，便见四道身影出现在那。

    一时间，那四人全场瞩目。

    中年也看向那边，目光直接落在秦轩的身上，只因，那股强大的威压，便是从秦轩身上散发出来的。

    “圣！”中年心头不禁颤了下，脸上闪过一丝骇然之色，仿佛看到了极不可思议的事情。

    虽然此人看上去非常年轻，但身上散发出的气息却非常强大，完全将他的道威压制住了，这意味着，对方的修为远在他之上，而他已经达到了大帝巅峰，那么，对方只可能是圣。

    如此年轻的圣境人物，实在是太少见，只可能来自顶尖势力。

    这样的人物，为何会来到九州城？

    中年心中冒出了许多疑惑，同时还生出一股淡淡的不安，刚才此人喊住他，并且直接释放威压降临在他身上，显然是阻止他动手，难道是发现了什么？

    但他刚才并不在这里，不可能看到发生了什么，手上没有据，如何知道真相？

    只见中年眼神微凛了下，压制住内心的各种想法，只当做什么事都没发生，看着秦轩神色有些不解的问道：“阁下这是何意？”

    “我心中有些好奇，他刚才是如何盗取你的宝物，不如当场演示一番。”秦轩淡淡开口，脸色极为平静，让人看不出他心中的想法。

    听到秦轩的话中年脸色变得不太好看，回道：“阁下是怀疑我说谎？”

    “没有，只是单纯好奇而已。”秦轩露出一抹淡淡的笑意：“一位中阶帝境人物，到底是如何差一点将你的宝物盗走的，我百思不得其解，可否让我涨涨见识？”

    秦轩的话语传出之后，人群看向他的目光皆都透着几分古怪之色，心想此人是在开玩笑吗，让他见识一番如何盗取宝物的？

    这样的奇葩要求，还真是闻所未闻。

    “阁下若是想见识的话，用自己身上的宝物便可，用他人的宝物来满足自己的要求，未免太过分了吧。”中年眼神中掠过一道锋芒，虽然他的语气依旧客气，但言语间已经表现出几分不满了。

    他自然听得出来，秦轩哪里是想要长见识，分明是故意为难他。

    否则，不会提出如此无礼的要求。

    “过分吗？”秦轩露出一抹有趣之色，似乎丝毫不在意中年的话语，看向四周人群笑着温道：“诸位难道不想知道吗？”

    人群的目光变得愈发的怪异，实在摸不清秦轩的想法，只听有人开口道：“我也很好奇，他是如何盗取宝物的。”

    说话之人心中也不相信中年的话，但碍于他的实力，不敢多说什么，如今有人站出来了，而且实力能够压制中年，他便没有太多的顾忌，出来附和一声也无妨。

    见有人发声，人群中又有不少声音传出：“不如便当场演示一番，也让我们见识一番。”

    听到人群中传出的声音，中年的脸色显得颇为难看，他知道若是自己不答应秦轩的要求，怕是不能轻易离开此地了。

    “既然阁下这么想知道，我便满足阁下的要求，但结束之后，还请阁下不要再提出其他过分的要求。”中年看着秦轩沉声说道，声音中透着几分怨念。

    “好，我答应你。”秦轩点头，脸色依旧是那么的淡然，仿佛一切尽在掌控之中。

    随后只见中年手掌向上一翻，一道璀璨的光芒闪耀而出，乃是一块石头，人群的目光瞬间被那块石头吸引住了，脸上无不充斥着震撼之色。

    那石头显然不是寻常之物，其上流转着极其恐怖的雷霆力量，绝对达到了帝境巅峰，即便只是隔空注视，他们都能感受到石头上弥漫出的力量有多强。

    寻常帝境人物，根本承受不住它一击之力。

    秦轩眼中也露出一抹异色，他自然也发现了那块石头的非凡，那等级别的力量，一位中阶帝境人物的确无法掌控，若是放在身上，恐怕会爆体而亡。

    莫非，中年的话是真的？

    但随后他又意识到事情不对劲，如此可怕的宝物，那黑衫青年又岂会去盗取，这不是自取灭亡吗？

    想到这秦轩目光看向那位黑衫青年，传音问道：“宝物当真是你所有？”

    黑衫青年听到秦轩的声音神色微变了下，随后回了一个字：“是。”

    “你如何能承受那石头的力量？”秦轩又问道。

    “这是我自己的隐私，不便透露。”黑衫青年回应道，语气有些冷淡，似乎对秦轩抱着几分警惕心态。

    秦轩不由露出一抹诧异之色，他好心想要帮助此人拿回宝物，对方的态度却如此冷淡，倒是出乎他的意料之外。

    “我给你一次证明的机会，你若是无法证明宝物是你的，那么此事我不会再插手。”秦轩对着黑衫青年又传音道，而这一次，对方直接不回应了。

    秦轩没有在意对方的态度，或许这便是他的个性。

    “阁下要如何试？”中年目光看向秦轩开口问道。

    “宝物既然是你所有，想必你与之意念相通，在不正面出手的情况下，看他能否无声无息地从你手中取走宝物，”秦轩淡淡的开口说道。

    秦轩的话语使得中年瞳孔收缩了下，他脸色虽然依旧保持平静，但内心却有些慌乱。

    毕竟他刚拿到宝物，还没有来得及将之掌控，宝物里面还蕴藏着那青年的灵魂，不过他的实力远远超过对方，想要在他手上无声无息取走宝物，几乎不可能做到。

    只要对方无法做到这一点，那么便证明宝物是他所有。

    想到这中年眼眸中闪过一道隐晦的锋芒，目光看向秦轩开口说道：“好，便按阁下说的做！”

