    现在，李小山也明白，张亚楠这个病，能够治疗，活下来已经是一个奇迹了，更不要说其他的。

    李小山也明白，这一次治疗，李小山虽然可以让张亚楠，捡回来一条命，但是，这个张亚楠也的少活十年。

    只是，现在，李小山也没有任何的办法，李小山知道，现在，不用这种特殊的手段，治疗这个张亚楠，她就百分之三百，将在忏悔和痛苦之中死去。

    这一点，毋庸置疑。

    因为，这种百草死给人后悔的时间，但是，绝对绝对不给人下一次忏悔后悔的机会了。

    钱花了，人也没有了。

    这个治疗的过程，几乎就是一个痛苦的过程，纵然，想要这种服用了百草死的患者，起死回生，那也是无法可能了。

    楼下。

    现在，周涵涵，张玲珑，还有李小云，王欣然，林雪玲，甚至，还有着王欣然的父母，王胜军和冯冉冉，全都等待着李小山的治疗。

    “欣然，这一次，小山居然接下来这个治疗，这几乎是无法成功的啊，这样一来，岂不是要砸了小山的招牌，这岂不是搬起来石头，砸了自己的脚吗！？”冯冉冉不由得不甘心的询问这王欣然。

    冯冉冉也知道，这种百草死几乎是无药可救，纵然是换肺，换血，甚至，五脏六腑换一遍，那也是无济于事了。

    更不要说，这些花费了，纵然是富豪之家，一旦服用了这种百草死，几乎就是等死之中，度过了人生最后的半个月。

    一个星期！？

    半个月！？

    二十多天！？

    冯冉冉也明白，这种患者，可以活半个多月，已经是非常非常的难的了，而且，这需要大量的资金支持。

    否则，根本无法活下来一个月。

    “妈妈，我相信小山，小山既然有着把握，那就让小山试试吧，要是不是时候，有怎么知道，小山能不能成功！？”

    “妈，你就放心吧，我相信小山，肯定可以治疗这个张亚楠，现在，咱们也只能等待着奇迹了。”

    “我相信小山的。”

    现在，王欣然倒是表明自己的态度，表示十分相信李小山，现在，还有什么可以治疗救治张亚楠！？

    王欣然也和柳梁莹联系过了，柳梁莹身为石城圣龙医院的副院长，她也是明白，这种病情，几乎是无药可救的。

    纵观这么多年来的历史，服用了一百多毫升的百草死，几乎是神仙难救，甚至，纵然是神仙降临了，那也是无法治疗。

    但是，王欣然十分的相信李小山，王欣然明白，这一次，除了相信李小山，几乎已经没有任何的方法，治疗张亚楠了。

    “好吧，欣然，我也是担心，小山治疗不好了张亚楠，那个时候，令他的名誉和信誉受到了损失啊。”

    “这样一来，那就得不偿失了啊！？”

    “哎。这个张亚楠，简直是苦命的孩子啊！？”

    冯冉冉也明白，像张亚楠这样的孩子，还真的有点苦命啊，李小云也已经求了哥哥李小山，李小山也答应了李小云。

    以李小山现在的能力，帮着张亚楠上学，几乎不成任何的问题，只是，张亚楠还没等到了这个好消息，就已经服用了这种百草死。

    这简直是时也命也，命也是也！

    “妈妈，你也不用担心了，以小山的实力，肯定可以治疗这个张亚楠的，纵然无法治疗，我想小山也可以进百分之百的努力了。”

    “这一次，小山已经给了张亚楠的父亲和哥哥，足足一百多万，我想她要是出了意外，她的哥哥和父亲，那也无法找小山的麻烦了。”

    王欣然不由得说道。

    周涵涵和张玲珑，甚至，还有着林雪玲也点点头，其实，林雪玲这个身世，也不比这个张亚楠轻松。

    现在，林雪玲还不知道，自己的亲生父母倒地是谁！？有多少次，林雪玲想要找到了自己的亲生父母。

    林雪玲想要询问质问他们，为何将她抛弃，那个时候，林雪玲还没有一周岁，就遭遇了残酷的抛弃！？

    林雪玲。

    水仙子苏水仙，那可是全部没有任何的病，结果，则是一样，遭遇了父母的抛弃等等。

    相比起来林雪玲，水仙子苏水仙，林雪玲也感觉，这个张亚楠，则是十分十分的幸福了。

    现在，冯冉冉，王欣然林雪玲，还有王胜军，周涵涵，张玲珑等等也是纷纷的议论起来了。

    王欣然则是坚信，李小山说过，她可以救活这个张亚楠，那么，王欣然也是十分的欣然李小山。

    还能怎么样，不信任李小山吗！？

    王欣然也明白，以张亚楠的这个病情，纵然是前往了北河的首府石城，进入了其他先进医院，恐怕，那也是无法救治了。

    “师姐下来了。”

    “师姐下来了。”

    “师姐，这个张亚楠如何了！？”

    现在，王欣然，林雪玲，周涵涵，张玲珑，甚至，王胜军和冯冉冉，见水仙子苏水仙下来了。

    他们也是纷纷的询问着水仙子苏水仙。

    因为。

    这一次，李小山治疗张亚楠，那可是普普通通的医生，甚至，一些专家等等，那也是无法救治的！？

    这一点，毋庸置疑。

    “各位，小山说了，各位早点休息就行了，明天，或者后天，三天之后，小山就可以将这个张亚楠治疗好了。”

    “这一点，你们可以放心。”

    “好了，小山也告诉我了，各位好好休息就行了，接下来三天，小山将在这个三楼，治疗张亚楠。”

    水仙子苏水仙，不由得郑重的说道。

    王欣然，王胜军，冯冉冉一听，这一次，李小山再次表示自己可以成功，令他们也是无可奈何了。

    现在，只能相信李小山了。

    周涵涵和张玲珑，想要上三楼，看望看望这个李小山如何救治张亚楠，则是，水仙子苏水仙，则是直接拒绝了。

    水仙子苏水仙的主要任务，那就是拒绝其他人去打扰李小山，影响了李小山的治疗等等。

    他们这么多人，水仙子苏水仙也明白，能够救治张亚楠的，唯独李小山一个人而已罢了。

    不知不觉。

    一晃，三个小时就过去了，现在，水仙子苏水仙，则是位于了三楼的入口，不允许任何人打扰李小山。

    水仙子苏水仙，还是十分坚信，这一次，李小山肯定可以救活了这个张亚楠，这一点，绝对绝对毋庸置疑。

    王胜军和冯冉冉，已经去睡觉了。

    水仙子苏水仙，则是陪着林雪玲，她也告诉了李小山，现在，唯独可以相信李小山了。

    要是无法相信李小山！？

    那么，还可以相信谁！？

    现在，时间也是一分一秒的过去了，冯冉冉和王胜军，也先告别了，他们也回去休息去了。

    现在，王欣然的妈妈，冯冉冉也相信，这一次，李小山可以创造出来了真真正正的奇迹，治疗好了张亚楠。

    这样一来，李小山的名气，肯定也就提升起来了。

    冯冉冉也明白，这一次，要是李小山失败了，恐怕，不知道多少人，等待着看李小山的笑话了。

    其实。

    这种病情，几乎是无法治疗的，但是，冯冉冉也明白，这一次，只能相信李小山了，否则，已经别无选择了。

