    金阳殿。

    林宇在桌前坐下，把空间戒指中有关源气修炼的书籍全部取出来堆放在桌子上。

    这些书籍中，有些是世家的血脉功法，有些则是世家改良远古功法时记录下的一些资料，这些资料也有极大的参考价值。

    林宇全身心投入其中，仔细研读这些书籍。

    看了一阵后，林宇又把婉儿叫过来一起看，让她给自己提供一些见解，以便更好地寻找自己想要的答案。

    时间一天天过去。

    这些资料非常庞杂，林宇和婉儿一起足足花了十几天时间，才将其中的知识全部消化吸收。

    “果然如我所料，正常人没法修炼源气，只有世家子弟和某些服下开悟丹的幸运儿才能修炼。”

    林宇心中暗道，其实自己早该想到这一点。

    苍早就告诉过他，说秘源力的出现导致这个世界的所有生物都变得和之前大不一样。

    大部分药材的药性发生改变，少部分动物变得能修炼成妖。

    甚至于凡人的寿命都大幅增长。

    如此多的变化之下，出现不同人能修炼不同功法的情况完全正常，一点都不奇怪。

    “这么说来世家也没什么大不了的，他们和我一样，只是比较幸运而已。”

    世家的那些人只是比较幸运，在所有人都无法修炼远古正统功法的情况下，他们却能修炼其中的一部分。

    无非就是修炼效率大大降低，需要另辟蹊径才能拥有和先人相当的实力。

    “虽然我没找到有用的答案，但研究这些资料至少让我彻底搞明白了世家的修炼体系。”

    林宇拥有苍的记忆，对世家的修炼体系早就有所了解。

    不过由于苍没有没有亲眼看过这些资料，导致他了解得不够透彻，知其然不知其所以然。

    而在仔细研究了这些书籍后，他才算是彻彻底底弄明白了世家子弟的力量来源。

    世家子弟一共拥有两种力量。

    第一种是真元，不过以他们的特殊体质无法在体内开辟丹田，因此爆发力远不如同等实力的远古武修。

    鉴于这种情况，他们不得不去寻找补救的办法。

    他们尝试了无数种办法，最后在研究远古练神功法时，误打误撞研究出了可以修炼出源气的血脉功法。

    所以源气便是他们拥有的第二种力量。

    两种力量结合起来灵活运用，才让他们的实力堪比远古时期的同境界武修。

    “练神功法本来只有真武修士才能修炼，他们能将其改得低境界的人也能修炼，倒也算是一项壮举。”

    林宇仔细翻看有关练神功法的资料。

    根据资料中提供的信息来看，远古时期修炼练神功法的主要是炼器师和阵法师。

    这两种特殊职业都需要布置法阵，而想要布置法阵则必须拥有强大的神魂。

    像自己弄来的五具机关傀儡，上面便由炼器师布置了十几座法阵，每座法阵都有不同的功效。

    这些法阵共同作用，才让机关傀儡拥有如此强大的力量。

    当然，机关傀儡的炼制非常复杂，炼器师炼制最多的还是飞剑一类的法器。

    那些法器只要布置简单的两三座法阵就能拥有极大的杀伤力，远比炼制机关傀儡来得划算。

    而相对于炼器师布置的那些小型法阵，阵法师布置的则主要是大型法阵。

    就像苍当初在建阳城外布置的大阵一样，可以将方圆百里内的人都牢牢困在其中。

    不过苍能做到那种地步主要是借助了秘源力，否则以它的那点实力根本没法催动如此巨型的大阵。

    “若是我能将练神功法还原一套出来，说不定也能学会布阵和炼器。”

    “不过这事现在不急，当下最重要的还是抓紧时间把练体功法还原出来，提升肉身强度。”

    事情有轻重缓急，林宇现在只想赶紧弥补自己身上的缺陷。

    当初他最引以为傲的是自己超强的防御力，可以让他顶着别人的攻击硬莽。

    然而现在最大的短板恰恰就是这个。

    他现在不释放出肉身力量的话，攻击力已经等同于开辟了八大识海的世家子弟，释放出肉身力量则比开辟了九大识海的世家子弟还强得多。

    相比之下，他的防御力就远远低得多了。

    不释放肉身力量的话，比开辟了五大识海的世家子弟还弱。

    “当时那姬如凡被我一拳打得心生怯意，还以为我远比他强得多。但实际上以我现在的肉身强度，也挨不住他的一拳。”

    若非肉身强度不够，林宇早就杀进姬家，去找姬天云的麻烦了。

    以前他的防御远超常人，主要是因为他的身体比较特殊，拥有超强的吸收力，可以借助药物将肉身熬练的无比强悍。

    但是这项优势在世家子弟面前并不大。

    因为世家子弟修炼的练体血脉功法不比远古时期的正统练体功法差，这就导致他们的肉身强度比他还高。

    “只要我能还原出一套练体功法并修改上去，瞬间就能超过他们。”

    “但问题是推导武功这事没那么简单，光急没用……”

    林宇暗自摇头。

    现在元能反倒不是什么大问题，他可以去魔族地盘找邪物杀，快速赚取元能。

    现在最大的问题是，推导武功这事不在他的掌控之中，只能指望夏洪烈和方锐等人。

    而根据上次推导阳性内功的经验来看，恐怕得花费大半年甚至一年时间才能推导出足够数量的对应武功。

    “算了，先把这些丹药的用途搞清楚，然后去魔族地盘闯一闯。”

    林宇心想既然光着急没用，还不如就先去魔族地盘赚点元能，反正闲着也是闲着。

    不过在此之前，得先把远古遗迹中搞来的丹药辨认清楚。

    看看这些丹药都是什么药效，也许其中的某些丹药能大幅增加自己的战斗力也没准。

    想到这，林宇从空间戒指中取出姜灵竹留下的那些资料。

    这些资料详细记载着远古时期的大部分常识，有关丹药的信息在里面一应俱全。

    将所有相关书籍在桌上码好后，林宇再次把婉儿喊到身边。

    让她帮自己一起研究这些书籍，辨认每种丹药的来历。

