    张华元拿着劳拉的车钥匙很快离开。

    陆天龙等人简单商议一下后，也纷纷返回各自的房间休息。

    本来原计划今天晚上就要展开对蛮族的剿灭行动，因为突然有了柴尔罗斯家族的信息，所以决定暂时推迟。

    深夜。

    “咣咣咣！”

    陆天龙正在房间睡着的时候，外面突然传来一阵急促的砸门声。

    紧接着就听砰的一声响房门被人在外面用暴力撞开。

    他微微眯眼坐起身子，便见到十几个全副武装的加国警察已经一拥而入，十几把手枪也同时瞄准了他的脑袋。

    透过敞开的房门，能够听到隔壁房间里面同样传来相同的动静。

    看来东方晔和李玲珑等人也遭遇到了相同的事。

    “陆天龙对吧？我们接到控诉，你与一起故意伤人案有关，请你跟我回去协助调查。”

    一个身高马大的警官看来是这群人的头头，越众而出对着陆天龙冷声道。

    故意伤人案？

    陆天龙脑海之中快速思索。

    看来说的不是今晚上在山顶的事，那都闹出了人命，而不仅仅是伤人案。

    由此推断，很有可能是吉洛，这个家伙动用了官方的力量，想要进行报复。

    “好！”

    陆天龙思索一下，笑着点点头，没打算跟这些警察们纠缠。

    就是肖瑶打了吉洛一巴掌而已，又没什么大不了，如果真是接到吉洛的报案，他们也只是例行公事，没必要难为他们。

    “谢谢你的配合！”

    那警官嘴角露出一丝冷笑，挥挥手，马上跑过来两个警察，咔嚓一声在陆天龙的手腕上带上了手铐。

    随后驾着他朝着外面走去。

    果然跟猜想的一样，外面走廊里面，李玲珑，东方晔，秦小洛和肖瑶四个人也已经被带了出来。

    跟陆天龙相同的待遇，手上都被带上了手铐。

    而且这些警察准备很充分，带着李玲珑三个人的，都是女警察，整个过程看上去都特别符合流程，没有任何出格的地方。

    “没想到咱们来加国的第一天晚上，就要在警局里面过了。”

    陆天龙笑着对几人打了一声招呼。

    有调侃的意思，另外就是让大家不要太紧张。

    “没关系，只是打了吉洛一个耳光而已，连轻微伤害都算不上，最多只是询问一下而已。”

    李玲珑开口道。

    她也猜到这事肯定和肖瑶打了吉洛的那一耳光有关系，表情轻松款为众人道。

    “恐怕没有那么简单，真是简单的询问，还用得了给咱们如此大刑？”

    东方晔笑了笑，抬手示意了一下手腕上的手铐。

    “这你就不懂了吧，在加国，只要是犯罪嫌疑人，尤其是有暴力倾向的，一般都是这待遇。”

    秦小洛也在旁边开口，她是体系内的人，对于各国的执法行为也算是有些了解。

    “发生了什么事儿？”

    “警察抓人，是通缉犯吗？”

    “看这几个华夏人，还有三个女孩子，能犯什么事儿？”

    走廊里其他房间的客人听到动静，纷纷打开门来查看，还发出一阵阵的窃窃私语声。

    温天豪等战龙兄弟们也夹杂在其中。

    为了安全起见，他们虽然乘坐一班飞机过来，但是却是用的两套身份系统，在机场也已经分开，住的酒店房间也全部隔开。

    “特么的，竟然敢给老大上手铐，咱们……”

    圣狱那小暴脾气一上来，接着就要往上冲。

    陆天龙微微扬眉，缓缓对他摇摇头，示意不要轻举妄动。

    不管怎么说，警察也是履行职责，再加上整个过程之中也没有什么太出格的地方，没必要跟他们闹翻。

    温天豪理解陆天龙的意思，赶紧把圣狱等人拉到了一边。

    楼下早已经有十几辆警车在等着。

    看来吉洛的影响力确实挺大，只不过挨了一巴掌而已，就让警局这边出动这么多人。

    众人分别被带上一辆警车，随后拉开警笛，一路朝着警局方向而去。

    “这位警官，你看看我多么配合你们，也没有任何反抗的想法，能不能帮我这手铐解开，让我稍微舒坦一会儿？”

    车上，陆天龙抬头看向副驾驶位置，正是刚才带队的那个警官。

    “放开？还是带着吧。”

    那警官没有回头，只是从后视镜扫了一眼陆天龙，淡淡道。

    “奥，带着也行，那你能不能告诉我，我们到底犯了什么事，伤了什么人？”

    陆天龙又问道。

    那警官脸上也挂上一丝笑容，只是笑容变得有些冷了。

    “不知道犯了什么事吗？没关系，到了警局以后，你就会想起来了。”

    说完之后，再不发一言，这家伙双手环在胸前，开始闭目养神。

    情况似乎不对。

    陆天龙微微眯眼，从这家伙的表情和语气之中，觉得似乎好像没有自己想的这么简单。

    整个流程他们表现的很不错，没有粗鲁对待，也没有暴力执法，但是……

    很快，车子到达了多市警局总部。

    陆天龙几个人被押下车子，带到了警局之中。

    现在已经是凌晨，警局里面基本没什么人，只有偶尔几个值班的警察，见到这警官之后全都起身问好。

    从他们的话里，陆天龙知道了走在前面的这个警官叫做麦考。

    似乎还是这多市警局的副局长。

    “兄弟们辛苦了，都各自回到岗位上去吧，你们几个，把他们带到华夏人审理区。”

    走到里面之后，麦考对着后面的惊颤开口道。

    原本三十几个警察，听到命令之后，马上有二十几人转身离开，剩下十几个人上去带着连陆天龙等人在楼梯拐角处拐弯，沿着楼梯朝着下面走去。

    应该是地下室的方向。

    陆天龙能够看出来，现在跟着麦考往下走的这十几个人，应该是他的亲信手下。

    “呵呵，华夏人审理区？难道在你们警局这里，不是一视同仁，还对华夏人有特殊的待遇吗？”

    陆天龙一边跟着往下走，一边笑着对旁边的一位警察问道。

    “哈哈，那是当然，对于华夏人，自然会有不同的待遇，待会你就会见识到了。”

    这警察哈哈一笑，看向陆天龙的眼神之中带着明显的调侃。

    “好呀，我倒是要看看，你们这里对于华夏人有什么特殊待遇。”

    陆天龙点点头，很认真的说道。

    众人沿着向下的走廊一直到达了地下室。

    “咣当！”

    上面的铁门突然被人关闭，整个地下室便和上面完全失去了联系。

    “老大，情况似乎有些不对！”

    后面的东方晔压低声音快速道。

    陆天龙点点头，视线朝着四周扫一眼，这地下室的布局，跟地上一层差不多，中央位置有个办公大厅，里面有四五个警察正在里面忙活着。

    周围则是一间一间的审讯室。

    整个地下室挺潮湿，给人一种压抑的感觉。

    更重要的是，空气之中似乎带着一股淡淡的血腥气息。

    “嗷！”

    突然，一声惨叫从旁边一间审讯室之中传出来。

    “你们这群混蛋，人渣，我都说了我没有偷东西，你们竟然刑讯逼供，我要……嗷！”

    一个华夏男人的声音传了出来，惨叫连连，随之而来的，还有类似皮鞭抽在人身上的声音。

    “特么的，混蛋！”

    后面李玲珑等人先是一愣，随即表情马上愤怒起来。

    这明显是在利用特殊手段刑讯逼供，而且对象还是一个华夏人。

    “看什么看，快特么的走，你们这群华夏猪，你们这群人渣。”

    押送陆天龙等人的警察们，在进入这地下室之后，仿佛也像是完全变了一个人。

    一个个表情变得无比狰狞，其中一个还在后面狠狠推了一把陆天龙，嘴里骂骂咧咧的叫道。

    “这就是你们的特殊待遇吗？”

    陆天龙轻轻吸了一口气，面无表情扭头看向旁边的麦考副局长。

    如果他现在猜测的没错，所谓针对华夏人的特殊待遇，便是这种随意的刑讯逼供和体罚。

    “哈哈，难道有什么不对吗？你们这些华夏人，胆小怕事，却又总是给我们找麻烦，真是让我感到恶心。”

    麦考眼神狰狞，充满着不屑。

    “你们如此对待华夏人，难道就不担心华夏政府会跟你们交涉？”

    陆天龙微微眯眼，再次淡淡开口道。

    “华夏政府？哈哈，华夏政府倒是强大，但是你们这些华夏人，有胆量把这里的事情说出去吗？”

    “而且就算说出去又怎么样，也没有人会相信！”

    “我们加国警察执法，可一向是公正的。”

    这麦考警官呲着牙，冷笑连连道。

    “咣当！”

    就在此时，另外一个审讯室的房门被打开。

    两个警察拖着一个女人从里面走出来。

    那女人似乎晕了过去，背上布满伤痕，从肤色和满头黑发来看，应该也是华夏人。

    “麦考警官，这个女人不肯招，打了几下晕过去了，现在怎么办？”

    其中一个警察看到麦考，马上快速开口道。

    “不肯招？”

    “那可能真没有她什么事，找个人给她处理一下伤口，然后扔出去就行了。”

    “注意让她出去以后不要乱说话，要不然有她好看。”

    麦考连看都没看那个女人，随意摆摆手，很不耐烦道。

