    第549章 人皇宫执法队

    第551章 人皇宫执法队

    一些人看向高空之上，脸色极其的难看。

    “是谁？好大的胆子！”

    “竟然敢撕裂空间，降临我们皇城，简直就是不把我们大秦放在眼里。”

    “对, 皇城之中，不是还有着伏羲阵法师的阵法吗？怎么会如此？”

    ……

    各种惊骇的声音都有。

    众多的修行者，在看向高空之上的时候，他们的脸色都是极其的难看。

    伏羲也出现在了秦铭的身旁，脸色有些凝重，道：“陛下，这是整个世界的空间之力的撬动, 属下的阵法，无法阻拦。”

    此刻，伏羲的脸色也是极其的难看。

    他看向高空之上，在他的手上，也是有着各种阵法符文在闪烁之中。

    这些力量，都是阵法方面的阵法符文。

    但是，随着伏羲的阵法符文闪烁之中。

    然后，一个一个的阵法符印，冲上了高空之上。

    却是在冲过去的时候，根本就没有引起什么太大的波动一样，不过是短短的时间，就是被这高空之上的空间波动，强行的轰成了粉碎。

    看见这一幕，这让伏羲的脸色更是难看了一些。

    真的是该死啊！

    伏羲的脸色极其的难看。

    毕竟，现如今他也是整个大秦皇朝之中的第一阵法师。

    在这一段时间之中，他也有在大秦学府之中，担任阵法讲师的位置。

    有培养过一些阵法学徒。

    但是，这些学徒的能力根本不够。

    这皇城之中的阵法，就是他和所有的学府布置出来的阵法。

    在这之前的时候，他有测试过这些阵法。

    一般的神王, 想要悄无声息的进入大秦皇城之中，也根本不可能。

    但是却怎么也没有想到，现如今，竟然是会有直接撕裂了阵法，然后进入到了这皇城之中。

    甚至于，在这之前的时候，这些人撕裂阵法空间的时候，他根本就没有受到什么太大的作用。

    哪怕是有动用了力量，但是也根本没有将这些人，完全的阻拦下去。

    秦铭道：“无妨，这是来自于世界的力量。”

    “看样子这人皇宫，果然还是不简单。”

    在秦铭的眸子之中，也是有着一丝冷光闪过。

    这是直接撕裂空间，降临大秦。

    这让他的脸色极其的难看。

    这是在对于大秦皇朝的挑衅。

    在秦铭的身旁，落雁天也是出现了，脸色有些难看，“该死，是谁？”

    此刻, 落雁天的脸色也是极其的恼怒，眸子之中有着愤怒的神色。

    在这一段时间之中，他有动用了各种手段了。

    都是在和大秦皇朝谈论之中，想要看看能否将这大秦皇朝，拉进人皇宫的战队之中。

    但是却没有想到，在这种情况之下，他好不容易和大秦皇朝之中建立起来的一些好感，直接就这样被人给破坏了。

    而且还是这人皇宫的人。

    落雁天的脸色难看，看向那高空之上，脸色也是有些恼怒，“是林元朗。”

    “人皇宫执法队在南州之上的队长。”

    “这些人可以动用人皇碑的一些力量，穿梭虚空这种手段，几乎是最常见的。”

    在落雁天的眸子之中，也是极其的难看。

    怎么也没有想到，这林元朗竟然会如此。

    秦铭点头道：“看看这些人想要做什么了。”

    落雁天沉声道：“我会给你一个交代。”

    秦铭没有多言。

    而高空之上。

    那一艘战舰，从那撕裂的裂缝之中直接冲了出来。

    这战舰通体金色，闪烁着冰冷的神色。

    上面还有着一些森冷的寒光闪烁之中。

    尤其更为重要的是，在这战舰浮现出来的瞬间，不过短短的时间，就有着一股磅礴的力量，在这战舰之上浮现出来。

    闪烁着极其冰冷的神色。

    这是战舰之上的气运威压。

    只是在浮现出来的时候，就有爆发出了极其恐怖的力量。

    轰隆！

    而且，这战舰在浮现出来之后，更是没有任何的停留，直接是有着一股磅礴浩瀚的力量，朝着下方的大秦皇朝就压迫了下去。

    浩瀚的气息波动，瞬间是炸裂四方。

    看见这一幕，秦铭的脸色更是阴沉。

    此刻，那伏羲的脸色也是难看。

    冷哼一声。

    嗡！

    紧接着，一股磅礴的阵法，从大地之上浮现出来。

    这是在这之前的阵法。

    虽然对于这些战舰的降临，没有办法阻挡下去。

    但是，现在却是升腾而起，能够将这威压给抵挡下来。

    在皇城之中的众人，这种情况下，倒是根本没有遭受什么太大的影响。

    那皇城之中，还有一些其他的人。

    脸色极其的难看。

    也有一些人的眼中有着惊骇，沉声道：“是人皇宫执法队的人，怎么会出现在这里？”

    “是啊，不是说这人皇宫执法队的人，都只是中立势力吗？怎么会出现在此地？”

    “人皇宫？那不是号称荒古大陆之上第一势力吗？”

    “这是要做什么？”

    ……

    在这个时候，众多的修行者，在看向高空之上的这些人皇宫执法队的时候，他们的眸子之中，都是有着一些惊讶的神色。

    眼神之中有着一丝凝重。

    但是却并没有什么担忧。

    毕竟，在这一段时间之中，关于大秦皇朝无敌的信息，几乎是早已经融入到了所有人的心中了。

    这些高空之上降临的人皇宫的执法队，虽然是有着一定的力量，但是想要直接对他们造成什么影响，根本不可能。

    冷喝声中。

    这个时候，高空之上，这些众多的修行者，都是在迅速的看向这些人，想要看看这些人究竟是想要做什么。

    嗡鸣声不断。

    同时还有着各种气息震荡四方。

    高空人皇宫战舰之上。

    那林元朗的脸色冰冷，寒声道：“大秦皇朝，你们竟然敢覆灭人族同族势力，现在就是你们自己受死的时候。”

    “现在跪地投降，还能从轻发落。”

    林元朗的眸子之中，有着冰冷的神色。

    同时，还有着人皇宫的一些其他的人，眼神之中也是有着冰冷的神色。

    在看向大秦皇朝的时候，在这些人的眼神之中，都是有着冰冷的神色。

    更是根本没有将大秦皇朝发在眼中的感觉。

    在战舰之上，还有着那赵家的赵冷。

    此刻，赵冷的眼神之中也是有着羡慕。

    “真的是强大啊！”

    此刻，在赵冷的心中也是有着羡慕的神色了。

    这些人，竟然是根本没有将大秦皇朝放在眼中。

    要知道，在这之前的时候，他们赵家在这大秦皇朝面前，可是有遭遇了各种冲击的。

    现如今，这大秦皇朝在人皇宫面前，又根本没有了任何的还手之力了。

    “真是威风！”

    林元朗的脸色冰冷，只是在看向远方的时候，眼神之中有着一些冷笑。

    还有其他的势力的人。

    看样子，这一次就是他的立威之日了。

    在林元朗的眸子之中，有着一丝冷笑和嘲讽。

    这个大秦皇朝，竟然是敢对其他的人族势力出手。

    这就是找死。

    这个瞬间，林元朗直接动用了所有的力量。

    威压大秦皇朝。

    虽然是看见了下方有着阵法存在，将这些力量有阻挡了一些。

    但是，在林元朗的眼神之中，仍然是有着冷笑和嘲讽，根本就没有将这大秦皇朝的阵法放在眼中。

    就在这瞬间。

    白起还有赵云的身形，冲上了高空之上。

    看向这人皇宫执法队，赵云寒声道：“人皇宫执法队？难道你们不知道那青木国，勾结魔族？”

    林元朗的眉头微皱，冷哼道：“是否勾结魔族，需要人皇宫确认才行，如果那青木国真的勾结魔族，那自然是有着人皇宫审判。”

    “而你们大秦皇朝，没有这个权利。”

    说着话语，林元朗的眼神之中，还有着一丝冷笑。

    他虽然是有听说了这些信息。

    但是，终归是没有任何的证据在。

    既然如此，那自然还是立威的好。

    何况，就算真的是有魔族勾结。

    那也需要他来动手才是。

    否则的话，要他这个人皇宫执法队有何用？

    就在这时，在下方的秦铭，脸色冰冷，寒声道：“难怪整个荒古大陆之上，会有魔族肆虐了，看样子，人皇宫也早就烂了。”

    说着话语，秦铭的眼神之中有着遗憾和失望。

    这之前的时候，还本来以为这个人皇宫，能够镇压四方，这么多年的时间。

    那这个人皇宫之中，肯定也是有着一定的手段的。

    也想要看看，这人皇宫是否真的是有着一些镇压魔族的心思。

    最开始接触的一个人皇宫有关系的人，就是这在身边的星宫大长老落雁天了。

    虽然不是人皇宫的，但是和人皇宫的关系还算是亲近。

    而且，这一段时间之中，也是在为他不断的阐述人皇宫的宗旨。

    但是却没有想到，在除开了这落雁天之外，接触的第一个人皇宫的人，竟然是如此。

    (本章完)

