    傅芳芳扑通一声就给傅琛跪下了。

    “爸，我知道错了，我以后不敢了，你再给我一次机会好不好？我真的知道错了，不敢了。”

    傅琛的脸上都是不耐烦。

    他本来就是打算回来处置傅芳芳的。

    不过今天第一次带叶不语回来，他只想跟叶不语吃个舒服的家人晚餐，其余的，暂时不着急处理。

    谁知道傅芳芳自己撞到枪口上来了，这能怪谁？

    竟然敢开车撞叶不语，吃了熊心豹子胆了？

    傅琛是皇位的继承人，这些年都在明争暗斗，他的性格早就已经凉薄到了极致。

    叶不语是他的亲女儿他可以百般宠爱。

    傅芳芳不过是一个替身，还真的以为自己是公主，开始呼叫狐假虎威了？

    还有，她任性也应该有个度。

    任性的对象也不该挑选叶不语。

    叶不语是陆执的底线。

    更是傅琛的底线。

    还有一件事，就是傅芳芳在别的国家开车撞人，严重的影响到了金丝国的国情。

    这样的傅芳芳，不能留。

    傅琛直接摆手，“还不把人带下去，都杵在这里干什么？”

    “爸，不要！”

    傅芳芳这一下是真的着急了，开始祈求傅琛。

    如果被送到了九号住宅，她就真的没有回来的机会了。

    傅琛压根就不理会傅芳芳的楚楚可怜。

    傅芳芳被侍卫架起来的时候她的脸上都是绝望的神情，看着叶不语的时候眼神恨不得把叶不语给吃了。

    “叶不语，你别得意，我爸他冷酷无情，他今天能这么对待我，明天就能这么对待你。你以为他真的喜爱你，呵呵，在他的眼里，没有什么比他的皇位和利益更重要！我的下场就是日后你的下场！”

    傅芳芳骂骂咧咧的被带走了。

    叶不语倒是很淡定。

    她看着傅芳芳给带走，浅淡的笑了。

    “可怜之人必有可恨之处！”

    傅琛对叶不语说：“你别想太多，她的事情你不用管，我来处理。”

    傅琛确实冷酷无情，手段雷霆。

    比如叶豪和秦舒雅，他就直接把人给送到精神病医院里去了。

    下手果断又狠。

    还有傅芳芳。

    完全没有留有任何余地。

    他俊美的脸上都是冷酷的神色。

    完全没有丝毫的动容。

    就算傅芳芳是叶不语的替身，她给傅琛当了这么多年的女儿，总归还是有点感情的。

    可是傅琛说关了就关了。

    还是用最极致的那种。

    今天叶不语见识到了傅琛的温柔和宠爱，他柔情的一面，像个父亲一样温和。

    可是同时她也看到了他身为上位者的一面，杀伐果断，掌控生死大权。

    就在刚刚之前，她还觉得，傅琛只是一个温和的父亲。

    一个愧疚的父亲。

    想要补偿她。

    可是现在，他就是一个国王。

    冰冷到了极致。

    这样的傅琛，让她心里扬子一阵颤抖。

    或许他生来就是这样。

    或许是因为这么多年的历练让他变成了这样。

    如果是后面的这一种，这些年，他的日子应该不好过吧？

    叶不语终究还是心疼他的。