    “小叔叔，我有一个问题，想要问你？”林悦软着嗓子凑近许凌辰。

    看着林悦，娇俏得站在自己面前，一双眼睛闪着亮晶晶的光芒。许凌辰猜到肯定又在打，什么鬼主意，拍了拍自己身边的位置，让她坐下来。

    林悦乖巧的走过去坐下，许凌辰的手就搭在了她的肩上，那般宽厚有力……

    “你说有什么问题？”侧头靠近林悦的那一边，另一只手轻轻得撩起她的一缕头发。

    “我就是想问，到时候见到你妹妹的时候，我到底是喊她小阿姨呢，还是喊她什么？”好奇地眨眨眼。

    许凌辰抚摸着头发的手一顿，这个问题当时真没有思考过。

    “小叔叔，你不会没考虑过吧。”林悦睁大了双眼，有些难以置信。

    许凌辰眼神凝固，表情看着有点尴尬，“我觉得你还是叫她名字吧。”

    “这不太好吧。”林悦想都没想直接摇头，这可不行，怎么能够叫名字，不管怎么说，按照亲属关系来看，都要喊一声小阿姨，也不为过。

    可是呢？现在他们俩又是这样子的关系，好像喊小阿姨又有点尴尬，但是喊名字是万万不可，显得自己非常没礼貌。

    “反正你都在喊我小叔叔，要不你还是喊她一声，小阿姨吧，我想她应该会很开心。”回答不好，就是这么好了，之后他的这个妹妹一定会当着他的面一定会笑得非常猖狂。

    并且深深地挖苦和吐槽。

    “这可是你说的，反正我不尴尬，你可不要尴尬。”林悦笑着眯起了眼睛。

    “你这个小丫头，是不是就想看我尴尬。”许凌辰嗓音沙哑，在林悦耳边轻轻的说着。

    林悦肩膀一抖，“才没有，我只是为了避免你的尴尬，再说了我又不是自己，本来都是经过你同意的。”轻言软语的撒着娇。

    许凌辰哪里还舍得说她，心疼都来不及……愿你永远在我手心里的宝，让我永远呵护你，看着你这样甜美的笑容，就是对我最大的就是安慰和救赎，让我因你，那犹如一谭死水一样的心，重新荡起了波澜……

    许凌辰放在林悦肩膀上的手不断收紧……

    “哎呀，好疼。”林悦故意喊了一声，其实根本就没有这么疼，不过就是喊一下罢了……

    但是身边的男人却真的上了心，马上就把手松开，“是我弄疼你了吗？”语气中带着一丝不易察觉的焦急。

    “没有没有……”林悦摇头，起身，一头秀发散开……

    “我们什么时候出门，时间也不早了。”

    许凌辰嘴角上扬，“还没到吃饭时间，你可不要告诉我你已经饿了。”亲昵得刮着她的鼻子。

    林悦嘟嘴，“可我要真的是饿了，那怎么办？”眼神亮晶晶得闪烁着。

    “饿了啊……”许凌辰慢慢地重复着，拉起了林悦的手，柔软而无骨，“那我就带你去吃东西。”

    这句平淡无奇的话，却重重地击中了林悦的内心。

    她无辜的鹿眼，圆瞪，脸上不知不觉爬上了红晕，俏丽的脸庞生动而迷人，让许凌辰忍不住一把将人拥入怀里…………

    “小叔叔……”林悦娇嗔着，殊不知这绵软得嗓音，更是让许凌辰心神恍惚不已……

    即使林悦再迟钝，都能感受到许凌辰的反常，嗓音轻颤，“你快点放开我……”身体忍不住微微有些挣扎着……

    许凌辰的呼吸有一瞬间加重，嗓音越发沙哑，“别动。”又似带上了一丝小小的祈求，“就一小会……”

    林悦果然纹丝不动身体，慢慢地有一点点僵硬……这连呼吸都放慢了些许……

    许凌辰轻嗅着鼻尖传来的淡淡清香，克制着内心想要抱得更久的想法，艰难松手，往后退了一步，柔声倒：“没吓着你了……”眼神深邃而迷离。

    林悦摇了摇头，“没有……”说完就低下了头，不敢看人。

    我吓到都不敢说话好不好……

    干嘛一声不响，突然上来抱我…………太可怕了，刚才我都不敢动，肩膀都已经有点僵掉了，还有我的小腿都有点发抖……

    宝宝心里苦，可是宝宝不说……

    许凌辰眼里闪过一丝懊恼，他还是太心急了……

    别的不怕，就怕吓着这个小兔子，一溜烟跑不好就不好了。

    云淡风轻的道：“走了，我们去吃饭的地方了。”拉起了林悦的手，仿佛什么都没有发生，“刚才有些人不是很饿吗？”

    “是啊，饿死了。”林悦如梦初醒，快步跟上，心脏在胸腔不断跳动的声音似在耳边回荡，有一丝绕人心弦…………

    林悦晃了一下头，想要将耳边的声音挥走，却怎么都没有办法……

    从拉着的手上传来的温度，已经开始有些发烫，要不是被紧紧拽着，她很想将手抽回……

    看着身前许凌辰宽厚挺拔的背影，林悦眼神中弥漫开来的是迷离……

    胸口的心跳加速和脸上微微的发热，都让她知道自己心情的变化，和对眼前这个人越来越喜欢了……

    可这到底是好还是不好呢，她自己也不知道…………唯一知道的是，在这段感情中，他是那个被捧在手心宠爱着的人，从许凌辰的眼里，能看到的满满都是自己！

    从被表白开始，身前的这个男人，就不再压抑他的感情，而从释放的这一刻起，曾经那些让她不喜欢的霸道和不愉快，变成了现在的温情。

    让她不胜欣喜！

    原来被偏爱的感觉，是这样的……

    原来被别人宠爱，放在心上，是这么美好的一件事情，原来唯一是那么的珍贵！

    第一次，林悦有了回家去面对父母的勇气，她可以很骄傲，很自信地告诉她的父母，身边的这个男人对她有多好！

    可惜，这个念头仅仅只是升起了那1秒钟，就被压下去，深深地埋藏在心底……

    这是绝对不能触碰的线，一想到要去面对父母这件事，忍不住有些担忧得看向许凌辰…………

    小叔叔，你真的可以吗…………

    会不会死无葬身之地……难说啊难说……

    走一步看一步吧……

