    　　淳王最小的孩子是姚侧妃所出的三姑娘周芙,八岁了，也就是说,周芙出生后的八年里,淳王再没有多出其他子女。

    　　虽说这八年淳王重朝政轻女色，但每个月怎么也有五六日是在后院过的，整整八年妻妾都没有再孕，淳王还以为自己的种子出了问题。

    　　不过他已经有了四个儿子三个女儿,不少了,所以淳王并没有想过再纳几个妾室验证下到底是他的种子不行了，还是他的女人们都老了,再难怀上。

    　　如今陆氏以三十二岁的高龄再次受孕,就证明他身体依然康健硬朗,淳王一高兴这个，二则高兴不惑之年的他膝下居然又要多个白白胖胖的奶娃娃了。

    　　“什么时候有的,你怎么不早告诉我？”按住发脾气的陆氏，淳王眉开眼笑地道。

    　　陆氏哼了哼。

    　　五月中旬侄子侄女们刚进京时淳王就重新宠幸她了,中间断断续续那么多次,两个来月了，她哪知道具体是哪次？不过她的月事已经迟了半月，再加上最近早上想吐的感觉也越来越强烈，陆氏估摸着应该是六月里怀上的。

    　　“宜兰的婚事，王爷到底答应不答应？”推开淳王的手,陆氏瞪着眼睛问。

    　　淳王微微沉吟,旋即无奈地道：“本来就想答应,怕你担心宜兰受委屈才来问问你，你想哪去了？”

    　　眼下朝中局势紧张，他当事事小心，但王妃、侧妃娘家都是显贵，如果太子真要猜疑他，是否再多一门贵亲也不会改变什么，何况他与平西侯府本就是姻亲。

    　　来小月居之前淳王的确更想拒绝徐家的提亲，现在知道陆氏有孕了，淳王便更在乎陆氏与她腹中的孩子了。

    　　“真的？”陆氏仍然有些怀疑。

    　　淳王好笑道：“千真万确，安心养胎吧，我绝不会抢你的侄女婿。”

    　　陆氏总算信他了，美眸一转，她继续要求道：“那王爷解了老四的禁行不行？我们女人怀孕最忌讳心浮气躁了，看不到老四我难受，胸闷。”

    　　淳王却意味深长地道：“你刚有孕，我马上就放了犯了大错的老四，你生怕别人不嫉妒你是不是？”

    　　陆氏心一惊。

    　　她记起自己怀儿子的时候了。那时淳王正与她热乎着，几乎每晚都来小月居，还免了她在王妃那边的晨昏定省。陆氏也嫌王府里规矩多，没事就待在自己的小月居，可便是这样，十月怀胎，她依然经历了两次危险。

    　　一次是她去看自种的菜苗，菜畦里突然窜出一条青蛇，得亏她胆子大，才没有惊动胎气。

    　　一次是快临盆的时候，她早上沿着小月居溜达时意外踩到一块儿冰，当时就摔了个屁.股墩。身边的丫鬟吓坏了，陆氏坐着待了会儿，什么异样也没感觉到。后来王爷叫吕郎中给她号脉，吕郎中直夸她身子硬朗，胎相很稳。

    　　即便如此，淳王还是罚了她当时的丫鬟。

    　　陆氏再傻，也知道有人恨上她了，所以她越发要坚持种地，努力养好身板，若她像王妃、姚侧妃那样身娇体弱，当时的一个屁.股蹲可能就要了她的命。

    　　明白淳王的意思后，陆氏想了想，叹气道：“算了，让老四继续关着吧，反正王爷不关他我也见不着他几次。”

    　　淳王笑道：“老四就那脾气，孝顺你也不会说出来，没事，你好好养老五，老五亲你也一样。”

    　　老五？

    　　陆氏哼道：“我要生闺女，闺女才会疼人，儿子都是债！”

    　　现在她最大，淳王当然得哄着：“行行行，你说生女儿就生女儿。”

    　　这晚淳王歇在了小月居，夜里两人老老实实地睡觉了，第二天临走前，淳王搂着陆氏交待道：“你有孕的事，能瞒多久就瞒多久，瞒不住再说。”

    　　淳王从来都知道他的后宅没有表面上那么平静，他宁可谨慎些，也不想陆氏出事了再去抓人。

    　　陆氏明白，人怕出名猪怕壮，她现在就是要给皇家添丁的一头金猪。

    　　.

    　　淳王妃很不想看见陆宜兰高嫁，但淳王同意了，她只能应下这门婚事。

    　　媒人来来去去几次，婚期就定在了明年三月。

    　　其实淳王妃想多拖一拖的，可陆氏担心好事多磨，宁可快点将侄女嫁去徐家，所以陆氏在淳王耳边吹了好大一股风。淳王都被她吹晕了，便做主选了离得最近的吉日。

    　　小月居这边，陆宜兰本就要躲周峪，婚期一定，她更有理由不出门了。

    　　徐柔嘉还得继续去槐园上课。

    　　周芷、周芙姐妹偶尔还想挑衅她，徐柔嘉不跟她们计较，二女知道她不是好欺负的，故也只敢动动嘴皮子，讽刺徐柔嘉两句。徐柔嘉根本没将姑娘家的小打小闹放在心上，她真正忌惮的是同在槐园读文课的三爷周峪。

    　　谨慎起见，每次出门，徐柔嘉都会将外祖母送她的玉瓶、玉环都带上。

    　　不知道是不是因为看出了她的提防，接下来的几个月，周峪竟什么都没做。

    　　陆氏、陆宜兰老老实实地待在小月居，徐柔嘉每个月会进宫看望外祖母一次，外祖母是想留她住上几日的，但徐柔嘉担心陆氏姑侄出事，特别是发现陆氏怀了身孕后，所以每次她都只是陪外祖母用完午饭就赶紧回来了。

    　　半年的时间说短不短，说长不长，说短不短，仿佛转眼间就到了年底。

    　　除夕这日午宴，王府的大小主子们都汇聚一堂。

    　　淳王与淳王妃并肩坐于主位，姚侧妃坐在他们下首，周峣三位爷、周萱三姐妹以及徐柔嘉分别坐了一桌。

    　　李姨娘、陆氏都没资格过来，陆宜兰这个表姑娘的身份也很尴尬，自然也不会露面。

    　　“阿桃，你姑母身子如何？”淳王妃慈爱地问徐柔嘉。

    　　徐柔嘉大大方方地道：“姑母一切安好，多谢王妃挂念。”

    　　淳王妃微笑点头，心里却是又酸又妒。一个豆腐西施，居然在失宠十几年后又怀上了，而且还故意隐瞒不报，一直都怀孕五个月开始显怀了，才被她看出端倪。紧跟着王爷免了陆氏的晨昏定省，从此陆氏缩在小月居里，她想做点什么都鞭长莫及。

    　　能想的招数十几年前已经用过了，埋下的棋子也都在那两次行动中自行做了了断，现在陆氏院子里的人全是当年王爷亲自给她换的，给淳王妃一百个胆子她也不敢尝试去收买。

    　　事到如今，淳王妃只能盼望陆氏生女儿了，或是来个一尸两命，如果陆氏再生个儿子，便成了王府唯一生出两位爷的女人，王爷待她肯定会越发不同。

    　　提到陆氏，淳王妃贤母般对身边的男人道：“王爷，今日除夕，算来四爷已禁足五个月之多，念在四爷素来老持稳重的份上，不然您提前半月解了四爷的禁？都是手足兄弟，想必三爷也早已原谅了四爷，今年怨今年了，过了今晚，明年让他们继续兄友弟恭互相照拂，您说是不是？”

    　　淳王闻言，凤眼瞥向老三。

    　　周峪马上起身道：“父王，母亲说的是，当时四弟失手才伤了我，我从未怨过四弟，恳请父王解除四弟的禁足，让四弟出门，早日回父王母亲面前尽孝。”

    　　淳王颔首，道：“既然你不怨老四，那便按你们母亲的意思办吧。”

    　　周峪垂眸，藏起眼中的恨意：“儿子代四弟谢过父王。”

    　　淳王摆摆手，示意淳王妃可以开席了。

    　　淳王妃贤惠道：“不如现在就叫四爷一道过来吃席？”

    　　淳王皱眉道：“不必，再关他一晚，明早你再派人过去。”

    　　淳王妃顺从地点点头。

    　　徐柔嘉坐在周芙身边，始终神色如常地听着，心里却有点好奇。

    　　半年没见，周岐变成了什么样，是不是更冷，肃杀之气更重了？

    　　等等，他还不知道他就快要给别人当亲哥哥了吧？

