
        “当然，你也不必着急，只要你先将这两个人放了，然后站在一旁什么都不要管，我保证刘家绝对不会碰你，甚至还会感谢你一番。”刘安超没有着急让萧辰给自己答案，反倒是拿出一枚储物戒指抛给了萧辰。

    “这里算是我们刘家的一点心意了，要是你能做出正确的选择，你将会得到的更多。”刘安超说道。

    “我这么对你们俩刘家的人，你还要招揽我？”萧辰似笑非笑的看着刘安超，至于那已经到他脚下的储物戒指，萧辰一眼都没有看。

    而林家这边，虽然知道萧辰答应的可能性几乎为零，但心里还是有着一丝紧张，万一萧辰答应了呢？武者被一些利益诱惑，是很正常的事情，而且萧辰并没有直接拒绝，林依看向萧辰的眼神，也是充满担忧与期待。

    “这有什么，他们也没有受什么伤害，而且也算是让他们长个记性，什么是人外有人，天外有天。”刘安超摊了摊手无所谓的说道。

    “你这么想，他们可不一定这么想吧，要是我放了他们，以他们的性格，估计我在刘家也要处处小心呀。”萧辰无奈的说道。

    要是不了解他的人，都会觉得萧辰已经动摇，只要刘安超在许诺一些东西，他就会答应下来一般。

    而刘安超也确实是这么认为的，同时心里也是异常的不屑。

    “这个萧辰也就那么回事嘛，和其他武者一样，贪心。”

    刘安超心里想到，他用这样的方法，可是骗了不少武者去到了刘家，等到了刘家的地盘，还不是他们说的算了，所以现在许诺什么并不重要。

    “你放心好了，这点小事根本不算事，你到了刘家，绝对不会有任何的危险，而且我还会派人好生伺候着你，让你在刘家过得舒服无比。”刘安超保证道。

    “真的！”萧辰眼睛一亮，看似已经非常意动了。

    “当然是真的，我在刘家这点权限还是有点。”刘安超嘴角掀起微笑，他觉得萧辰已经被他搞定了。

    “只要你将他们两个放了，按照我说的去做，这一切都将会属于你。”刘安超乘胜追击的说道。

    萧辰露出犹豫的神色，看起来非常的挣扎，他看向林家众人，眼中闪过挣扎。

    “萧辰，你打了不必这么愧疚，我猜其实你刚到林家也没有多长时间吧，林家又帮到你什么了，有什么好愧疚的。”刘安超已经感觉自己胜券在握了。

    “萧辰，你...”看着萧辰这个犹豫的样子，林依终于忍不住了，她也开始动摇了，觉得萧辰好像真的想要去到他们林家的对立面去，唯独这件事，林依打心底不希望发生。

    刘安超非常喜欢看这样的局面，一个人因为一些利益，而背叛原来的势力，这是让刘安超非常有成就感的事情。

    被萧辰控制的刘俊与刘子奇，发现萧辰此时的变化，心里也是松了一口气，看来自己是没有什么危险了。

    尤其是刘子奇，他可是对刘安超这位族叔非常了解，等萧辰加入刘家之后，他今天丢的场子，就可以随时随地的找回来，并且可以尽情的羞辱萧辰了。

    “只是这两个要是我只想放一个怎么办呢？”

    就在刘安超得意，林家紧张的时候，萧辰却是突然来了这么一句话。

    “什么意思？”刘安超脸上的笑容逐渐消失，有些不可置信的问向萧辰，他简直不敢相信自己的耳朵，不敢相信萧辰会说出这样的话。

    而林元天在听完之后，不禁的笑了起来，这个萧辰实在是太会演了，差点把他们都给骗了。

    “就是字面上的意思呀？这两个人，我只想要放走一个，我还有机会加入刘家吗？要是有的话，我现在到是可以放了一个，你说放那个好呢？”萧辰看向手中的刘俊还有刘子奇，问向刘安超。

    “当然，放走那个绝对会是毫发无损，但另一个嘛，我就不敢有任何的保证了。”萧辰说道。

    “你先把刘子奇放了，我们在谈别的。”刘安超说道。

    “超哥！”对于刘子奇的决定，当然不淡定了，另一个可是自己的儿子呀，他可不希望自己的儿子出什么意外！

    “佳佳，说两句呀！”看自己的妻子无动于衷，着急的说道。

    在刘家，自己这个妻子可要比他有话语权。

    “都给我闭嘴，我做的决定没有人能改变，你们闭上嘴看着就好了。”只是刘安超没有继续给夫妇说话的机会，相对于刘俊，当然要先救刘子奇了。

    “啧啧，看来你找到新主人，也根本不在乎你们的死活嘛，真是凄惨呀。”萧辰对着摇摇头，然后举起刘俊，手掌用力，被封住穴道的刘俊根本无法抵抗，只能任人宰割。

    而刘安超一点阻止的意思都没有。

    萧辰也完全没有手下留情的想法，好像真的要杀了刘俊一样。

    “不要呀！你想要什么？我都可以给你，放了我的儿子。”与刘佳佳想要出手，可又怕萧辰直接下死手，只能祈求道。

    这是对于这样的祈求，萧辰就当做没有听到，要是他放过刘俊，那死去的林家人，又有谁放过了？

    那个时候，难道就没有人求饶吗？他们就因为别人的求饶而手下留情了吗？

    萧辰眼中坚定无比，心中杀念早起，他是真的想要杀了刘俊。

    “哎，萧辰算了，给我一个面子，放了他们吧，你们的舞台在成人礼上。”

    就当萧辰真的要动手的时候，李白突然出现。

    “可是这两个人，我一个都不想放过呀。”萧辰有些可惜的说道。

    既然李白来了，估计自己就没有在出手的机会了。

    萧辰说完之后，刘安超的脸色相当难看，原来刚才萧辰刚才说的全都是骗他的，根本没有一句是真话。

    “放心，在成人礼上，这种机会会有的。”李白说道。

    “好吧，既然城主大人都这么说了。”萧辰无奈说道。

    //

    ：。手机版阅读网址：
  