    “我已经参透了符文！这场战斗，我们终将胜利！”

    在合上书的一瞬间，牧尘拿的这本书的封面突然亮起了荧光的胜利二字！

    牧尘语气平淡的说道~

    “卧槽！这本书是什么高科技啊，能发光，合上了还有胜利的特效！！”

    “牧尘真不容易啊，为了我们能赢可以说是煞费苦心了~”

    “可以给个链接吗？？”

    “该说不说的，兄弟你的演技真厉害~~”

    “放心吧，即便是为了你，我们也会好好打的！！”

    小狗等人看到这一幕先是有些吃惊~

    他们没想到这本书这么厉害。

    其次.......

    他们的内心赶到了无比的愧疚。

    在他们看来

    牧尘这样肯定是经过精心准备的~~

    为的就是能够让他们放松心情，好好打，没有太大的压力。

    想到这里。

    他们觉得牧尘真是太伟大了~

    于是.....

    他们一边说，一边脑补~

    RNG众人情不自禁的为牧尘鼓掌！

    而一直在后面观看的裁判小姐姐看大家都鼓掌了也有点不好意思，跟着鼓起掌来~~

    不过裁判小姐姐一脸懵比。。

    鼓掌的样子看起来很呆萌。。。

    与此同时。

    牧尘的这波迷惑行为也被同步直播。

    观看直播的观众们议论纷纷。

    “卧槽这本书真厉害，合上了还有胜利两个字！！”

    “呵.....简单的加上led灯而已，有什么大惊小怪的！！！”

    “懂王来了！就没有你不明白的事情！”

    “我怎么觉得yyds跟个领导一样，RNG这群人给他鼓掌，眼神之中还带着尊敬呢？？”

    “是啊，他们不是0:2落后吗，之前还是一副※※脸，但是现在一个个喜笑颜开，乐观的一匹，还有心情看yyds整活~”

    “个人分析yyds选择的是瑞兹，他拿的书还有那气质也挺像瑞兹的，所以......他在以自己的方式来缓解RNG队内压抑的氛围！”

    “楼上说的没毛病，前两把明显看出来RNG这些人的氛围不太对劲，自从yyds来了之后就不一样了！！”

    “而且yyds确实很有意思啊！”

    .........

    “教练请下台，比赛即将开始~”

    另一边。。

    比赛舞台上。。。

    BAN选完毕，游戏即将开始~

    双方的裁判示意教练离开场地。

    风哥本来还想再交代两句。

    但是看到牧尘已经进入中二模式。

    临走前他还是忍不住嘱咐道：“小尘，这把游戏你中二可以，但是一定要carry起来！”

    “放心吧小伙子，老夫游走符文之地上千年，经历过太多太多了~”

    回答风哥的，依旧是瑞兹沧桑的声音。

    嘴角微微抽搐。

    只能无奈离去。

    一直看在眼里的裁判小姐姐此时满眼小星星的看着牧尘。

    这真是一个宝藏男孩！

    又帅，又中二！！

    她没有想到在这职业赛场之上，还能够看到配音演员级别的配音还有中二的表演。

    可以说是很有意思了！！！

    接下来~~

    牧尘清了清嗓子道：“我感应到了符文的气息，对面的五个家伙竟敢私藏符文，所以我必须制裁他们！各位召唤师们，是否愿意随我这个老法师一起消灭他们！”

    经过牧尘之前的中二表演之后，RNG的众人已经完全的忘记了他们是0:2的事情。。。。。

    彻底放松下来了。。。

    伴随着牧尘这么一说。

    他们亦是跟着大喊道：

    “瑞兹老爷子说得对，我们要打败对面五个私藏符文的家伙！”

    “竟然敢背着瑞兹老爷子私藏符文？我伍兹第一个不同意！！”

    “我要制裁他们！”

    ......

    .....

    RNG众人不知道为什么感觉自己燃起来了~

    就如同那花果山高级会议一样，你一样我一语的，很有精神！

    “叮！尊敬的宿主，恭喜您成功带动RNG众人情绪氛围，奖励此场对局BUFF：中二之魂”

    中二之魂BUFF：RNG众队员会进入高度亢奋状态，大局观、操作、意识、细节、计算增加10％。

    “哦？”

    牧尘听到脑海之中突然出现的提示声。。

    微微颌首。

    他很开心。

    有这个buff，自己的压力也会小很多。

    就这样。。

    比赛正式开始。

    牧尘买了常规的多兰戒指还有药水便来到了线上。

    他的目光看向对面中单走过来的妖姬。

    也就是兮夜！

    对于这位职业选手。

    牧尘还是有所了解的。。

    他和香锅有点像。。。

    发挥不太稳定，神经刀！！

    发挥好的时候能够单杀faker，对位无敌，团战顶呱呱~~

    发挥不好的时候全场令作用，被称为兮皇。

    一般他拉胯的时候弹幕的节奏是“兮拉笑我”

    牛皮的时候则是“兮猛惊我”！

    他还有一个旺仔的外号。

    因为他的长相很像旺仔牛奶里面的那个卡通人物旺仔。。

    从前两场比赛来看，此时的兮夜状态可以说是很好的。。

    当然了，这对于牧尘来说没有太大的作用，作为拥有联盟语音包系统的存在。

    他此时此刻就是瑞兹本兹，一个活了数千年掌控无数禁忌符文的大佬！

    双方开始对线。

    一级兮夜还是没有那么嚣张的，毕竟妖姬的爆发点在二级。。

    所以兮夜选择了求稳，毕竟此时WE2:0手握赛点，他没必要装！！只要安稳的3:0RNG就可以了~

    兮夜是这么想的~

    牧尘却不是这么想的~

    所以当兮夜想要补兵残血小兵走出己方小兵保护的一瞬间。。

    牧尘便微微一笑，一发Q技能超负荷扔了出去。

    “在我这个老法师面前，你这个镜像魔法是完全不够看的，来自诺克萨斯的小丫头，见识一下奥术的威力吧！！”

    就这样牧尘Q了一下兮夜，顺便补充了一下平a。

    当然了~~

    仅仅只是一级。

    这一发q和一个平a也没有打兮夜多少血~~

    但是兮夜感觉有点小烦。

    这波为了补一个小兵，他白白被消耗了~~

    属实是自己大意了！！

    因为瑞兹的Q技能并不是指向性技能，而且抬手动作挺慢的，他完全有机会躲过~

    不过一级的瑞兹也没有太大的伤害。

    他还是可以接受的。。

    但是.....

    接下来。。

    又是补兵的时候。

    牧尘从一个匪夷所思的角度，从小兵之间打到了他。。

    而且偷了两下平A。

    这下子~~

    兮夜有点接受不聊了。。

    因为牧尘点天赋的原因，他的平A很疼。

    这什么事情也没干，他兮夜掉了将近200滴血~~~

    注意到这一点的兮夜变得更加小心了。。

    开始有意识的警惕。

    于是......

    当牧尘Q的cd结束之后。

    兮夜故意走位失误，想要骗牧尘的Q。

    只见牧尘操纵的瑞兹一抬手！！

    兮夜嘴角微微上扬。

    “呵呵，终于让我骗出来了吧！”

    他立刻走位。

    但是瑞兹手是抬了，但是Q技能超负荷并没有出现。

    而是跳舞！

    原来这是假动作！！！！！

