
　　“谁？”

　　王齐跟桃花瞬间起身，朝着门外看去。

　　好半天，齐老才拄着拐杖缓缓从门口走了进来，艰难地抬头看了王齐一眼，轻轻点了点头，随后就默不作声地朝着卧室走去。

　　王齐心里咯噔一下，满脸惊讶地问道：“齐老，你……你怎么变成这样了？”

　　只见齐老比起上次见面更加苍老了，满头的白发，脸上的皱纹似乎是一夜之间起来的，跟之前精神抖擞的齐家掌事人，完全联系不到一起去。

　　可齐老只是微微摇了摇头，重重地叹了口气后，拄着拐杖慢腾腾的，一步一步挪进了卧室。

　　咔嚓！

　　伴随着关门声，桃花才轻声解释道：“自从齐铭的事情解决以后，他就一直没有精神，身体也一天不如一天，估计也就这几天的事了。”

　　王齐心里一惊，齐老要是西去，那齐家这个庞然大物就会轰然倒塌。

　　他有些感慨，要垒起一个庞大的家族，可能需要几十年甚至上百年的努力，但是要想覆灭它，一夜就可以。

　　“唉，老人家这是心病，要是他能想开，或许还能渡过这道劫。”

　　王齐也叹了口气，他并不是没有想过为齐老治病，但眼下这个情况，他也确实没有太好的办法，只能靠着齐老自己走出来。

　　“这是命数，得看他自己怎么想了。”

　　桃花瞥了王齐一眼，继续道：“这个你还签不签？不签就算了，我也要去休息了。”

　　王齐顿时苦笑起来，“签，我签还不行吗！”

　　他接着就拿过纸，在上面写下了自己的大名。

　　桃花满意地拿起来看了看，笑着说：“好，做人言而有信，林默海在魔都的三屿清苑八号别墅。”

　　王齐点点头道：“好，多谢。”

　　桃花耸了耸肩，耀武扬威地晃了晃手里的纸条：“看在你现在是我的人的份上，用不用帮忙？”

　　“别了，我自己搞定！”

　　王齐撇了撇嘴继续道：“我还怕你再给我扔出来一个条约，那我岂不是亏死了。”

　　话落，他就转身离开了齐家。

　　看着他的背影，桃花翻了个白眼，喃喃道：“切，说得谁愿意一样！”

　　嘟囔了一句，她还是掏出手机拨通了个电话，冷声吩咐道：“他去魔都了，帮我照看好他！”

　　与此同时，王齐已经来到了机场，直接订了前往魔都的头等舱，上飞机后，他就坐在座位上沉沉地睡了过去。

　　等到再次醒来，发现飞机已经到了魔都，王齐伸了一个懒腰，就拿着行李箱朝外走去。

　　这时，一个空姐踩着高跟鞋蹬蹬蹬地跑了过来，往他的手里塞了个东西。

　　王齐一愣，看着手里的纸条，不明所以地看向空姐。

　　空姐冲他做了一个电话的手势。

　　王齐这才明白过来。

　　好么，他也能遇到这样的事？

　　王齐耸了耸肩，嘴角勾起一抹弧度，笑道：“这是每个头等舱的人都有的待遇吗？”

　　空姐的脸立马就红了，连忙解释道：“不是的，我是见你一个人来魔都，想着你可能需要一个导游，所以……你要是需要的话，可以给我打电话，我先走了！”

　　空姐冲着王齐摆了摆手，转身就准备离开。

　　王齐略微思考了一下，就挡在了空姐面前，缓缓说道：“正好我现在就需要个导游，一起走吧。”

　　空姐的眼里闪过一抹惊喜，扫了眼身后的同事，低声回道：“那你可不可以在大厅先等我一下，我去换个衣服，马上就来。”

　　“行，尽量快点，我赶时间。”

　　王齐点头，拉着行李箱就坐在了大厅的休息区。

　　空姐深吸一口气，赶紧跑回到同事的身边，随即就传来了一阵银铃般的笑声。

　　王齐坐在椅子上，紧紧地皱着眉头，开始思考着怎么样才能救出贾思琪。

　　没一会，刚刚那空姐就换好了衣服，拉着个小皮箱跑了过来，估计是有点着急，等到王齐面前的时候，已经开始喘粗气了。

　　“抱……抱歉，让你久等了。”

　　王齐面无表情地站起身，淡淡地说：“走吧，先去希尔顿酒店。”

　　空姐眼里闪过一抹纠结，随即用力地点头，道：“好，我知道地方，咱们打车过去？”

　　“不用，酒店有车来接。”

　　王齐冲着路边的一辆商务点点头，道：“就是那个。”

　　空姐扫了一眼，随即心里一阵感叹。

　　有钱就是好，住个酒店都能有车来接。

　　她虽然在这个行业才一年多，却也涨了不少见识，这种豪华商务车，在希尔顿酒店只有会员才有享受的资格。

　　而王齐的会员……自然是唐小诗给办理的，一方面的他经常往外跑，另一方面则是为了以后银河能跟这些世界名牌酒店有合作。

　　两人来到酒店，办理好入住后，王齐一刻也没有停留，直接让空姐带他去林默海的家。

　　回到车上，空姐轻轻地吐了口气，随即介绍道：“我叫梁沫，请问先生怎么称呼？”

　　“王齐。”

　　“我们现在去什么地方？”

　　王齐扫了一眼手机，淡淡地说：“三屿清苑。”

　　听到这个地址，梁沫的瞳孔就是一阵收缩。

　　三屿清苑是魔都的高级住宅区之一，这里以奢华为名，大多数是暴发户跟大明星的住所，这些人肯花钱，所以小区也被炒到了天价，但是相比其他几个小区，这里的管控不是非常严格，很容易就能进去。

　　梁沫对王齐的身份更加好奇，当即就开口问道：“王先生是在这里有房子？”

　　“没有，去见个人。”

　　王齐闭着眼睛，沉默了一会后提醒道：“到了地方只听不说，出来以后忘了这件事。”

　　梁沫心里一惊，小心翼翼地回道：“我明白的。”

　　王齐满意的点了点头，从口袋掏出一叠现金，数都没数直接扔给了梁沫。

　　“这是定金，这两天做好你该做的，等我办完事，再给你一万的劳务费。”

　　两天就能赚一万？

　　梁沫微微长大了嘴巴，眼里充满了欣喜。

　　这两天一定不能惹老板生气！

　　半个小时后，车停在了八号别墅的门口，王齐跟梁沫两人走下车，他直接上前按响了门铃。

　　叮咚！叮咚！

　　“来了。”

　　一道沉重的男音过后，别墅的门被打开，里面出来一个只穿着睡衣的中年男人，他正是林默海。

　　林默海看到王齐后先是一愣，随即面无表情地点点头，算是打过了招呼，“既然来了就进来吧。”

　　王齐满脸惊讶，好奇道：“你认识我？”

　　林默海点头，转身走进了客厅：“见过你的照片，我也知道你因为什么事过来。”

　　“看来林先生是有所准备啊。”

　　王齐冷笑一声，就带着梁沫跟了进来，坐在沙发上后直奔主题，道：“她人呢？”

　　林默海扫了王齐一眼，端起茶杯抿了一口回道：“不在我这。”

　　王齐紧紧地皱着眉头，目光锁在林默海身上，一言不发。

　　林默海笑了笑，从兜里掏出一包烟来，扔给王齐一支后说道：“许阳的事是他咎由自取，我还做不出来绑人这种事，在圈里这么多年，要是我连这点底线都没有，下面会有那么多人敬重我？”

　　“那要是许阳派人绑走了人呢？”

　　王齐微微眯起了眼睛，语气也冷漠下来，继续问道：“难道不是你指示的？”

　　砰！

　　伴随着一声巨响，林默海重重地拍了下桌子，瞪着眼睛警告道：“年轻人不要得寸进尺，我门下还没人敢干这种事！我能让你进来，并且坐在这里给你解释，已经够给你面子了，你再胡说就给我滚出去！”

　　梁沫吓得一个哆嗦，缩在沙发的角落里动也不敢动，两只眼睛呆呆地望着王齐。

　　不是说好的来见人吗？这怎么就吵起来了？

　　这里的人可都是狗大户啊，别到时候人家发火给她们抓起来。

　　而王齐却丝毫不惧，直接冷笑道：“难道你雇佣水军抹黑思琪也是假的？”

　　林默海哼了一声，冷冷地回道：“这是她自找的，许阳是有许阳的不对，可却轮不到她出手打压，这是我给她的教训！”

　　王齐缓缓地点燃了烟，一脸平静地说道：“开个条件吧，怎么才能撤了水军？”

　　“撤？告诉你，不可能，我干的事，还从来没有半途而废的！”

　　林默海一脸冷漠，直接摆手拒绝道：“这件事别想了，要是没有其他的事，我要休息了。”

　　这就要赶人了？

　　可王齐却是点点头，起身警告道：“你最好祈祷许阳跟这件事没关系，不然你的口碑可真要被砸烂了。”

　　话落，他就带着梁沫离开了别墅。

　　一路上，梁沫都很好奇王齐的身份，可王齐根本不搭理她。

　　回到酒店，王齐坐在沙发上抽着烟，心里担心贾思琪的安危，时不时地看一眼手机，似乎是在等着什么消息。

　　可就在这时，房间的门突然被打开了。

　　王齐转头看去，顿时大惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第266章 魔都林默海免费阅读。https://xs.23sk.com 