    此次丹会与往届不同，因为丹塔之中，三千焱炎火经历无数年的积压，如今已经到了狂暴的边缘，要不了多久，便要突破封印而出，局时将会是丹塔的一个重大危机。

    所以此次丹会, 排名前十的参赛者，便是能前往星域，获得收服三千焱炎火的一次机会

    丹塔便是期望与此次丹会，让三千焱炎火被人收服，如此以来，便是解除了丹塔的一次危机, 还能杜绝别人惦记自家异火

    当然，收服者，最好是自己人，所以玄空子已经准备在丹会开始前夕，便是让自家徒弟和丹家的那个丫头，尽力取得冠军，然后将三千焱炎火收服

    不过因为三千焱炎火的原因，此次丹会的参赛者，除了年轻一辈，还有许多老一辈的炼药师

    据玄空子得到的消息，此次魂殿也会有人参加，若是让魂殿的人收服了异火，绝对是丹塔最不想看到。

    魂殿可以说与炼药师乃是敌对，众所周知，魂殿专门收集强大的灵魂，而斗气大陆，要说哪类人的灵魂最为出众，无意就是炼药师。

    而且魂殿与丹塔，还有一些陈年旧账，玄空子怎么会愿意让魂殿得到异火呢？

    所以他便是把希望寄托在这些小辈身上，只要前十名多一位自己人, 魂殿得到异火的机会就小一分，当然，最好是将魂殿之人挤出前十名，不过这样的几率不大。

    天雷子听到这话，便是沉默。

    “草率了，早知道当初应该不要这么着急将萧羽纳入丹塔……”

    其实这也不怪天雷子，毕竟两年前，他们也想不到此次丹会会出现这样的情况。

    而且就算笑意没有成为丹塔长老，他也是不打算参加丹会的

    和一群小弱鸡比拼炼药，他是一点兴趣都有提不起来，而且他对异火和丹塔的奖励，一点兴趣都没有，为什么要费力不讨好的去参合呢。

    …………

    将丹雷尽数收完之后，萧羽回到地面之上。

    脚尖点地，萧羽便是瞬间消失在中央位置

    下一刻，萧羽已经来到了中圈位置，对着三位巨头拱手

    “今天真是大开眼见，萧小友, 你的炼药造诣，恐怕已经不比我们几个老家伙低多少了。”

    玄空子看见萧羽到来, 便是笑呵呵道

    萧羽闻言，不卑不亢，微笑道：“玄空子会长过誉了，我与三位会长还有着不少差距，炼药之路，还有许多要走。”

    眼前青年这般沉稳的表现，便是让得三位巨头暗自点头，不骄不躁，没有因为自身的天赋实力，骄傲自满，这是一种难得的品质。

    “三位会长，既然丹药已成，我就不打扰你们了，丹会开始之时，我再来叨扰。”

    很快，萧羽便是大算离开此处了，看见外围那秘密麻麻的人头，和自己身上无数炙热的目光，让得他觉得若是再留在这里，怕是会出现一些麻烦的事情

    “萧小友请便。”

    “告辞。”

    说完，萧羽便是消失在原地，因为广场已经被包围了，他只好从虚空之中离开。

    “这位萧小友，炼药术了的，实力也是不弱，看刚才其穿梭空间的样子，大概有着五六星斗尊的水准。”

    一旁沉默许久的玄衣，此时便是开口说道，目光还盯着萧羽之前站立之处

    那里有着细微到可以忽略不计的空间波动，若是灵魂力量不强，根本察觉不到。

    天雷子点点头：“有这人在，是丹塔之幸。”

    “希望不要是下一个魂虚子才好啊。”

    “老空，你这是在怀疑我的眼光？”

    “我有这样说吗？没有吧。”

    …………

    离开丹塔之后，萧羽便是回到自己的府邸之中

    本来他想告诉紫妍，丹药已经炼制出来了，她可以回族了

    谷睴

    后来想了想，便是开始再次炼制太虚元龙丹

    “此次小丫头离开，也不知道要多久才能再见了，趁着有时间，帮她也炼制一枚太虚元龙丹，让她多一分实力也好。”

    抱着这样的想法，萧羽便是加急的在三天的时间里，在此炼制了一枚元龙丹出来。

    …………

    “丫头，刚才我说的话，都记住了吗？”

    萧府大门口，萧羽就像一个老婆子一般，絮絮叨叨的给紫妍嘱咐着。

    今天的紫妍，看起来，还是如以往一般开朗俏皮

    “知道了知道了，萧羽，你现在怎么这么啰嗦啊，和老头子一样。”

    紫妍在听完萧羽的唠叨之后，便是有些嫌弃的捂住耳朵，嘟嘴道。

    萧羽见状，便是有些好气又好笑的伸出右手，在小家伙脑袋上来了一個脑瓜崩

    “嘿，小妮子，是不是太久没打你，皮痒了？”

    “哎呀！”

    紫妍小脸皱着捂住脑袋，愤愤不平道：“你就会欺负我，姐姐，你看他。”

    随即，小丫头有些委屈的跑到萧羽旁边的美杜莎怀里，开始打小报告。

    美杜莎展颜一笑，摸着紫妍刚才被萧羽弹的小脑袋，轻声道：“我可管不了这些，毕竟现在，我也打不过他。”

    “你萧羽哥哥说的那些，丫头你一定要记住了，还有，若是再族里有人欺负你，就回来给姐姐说，姐姐帮你欺负回去。”

    一向高冷的美杜莎，在面对离别的时候，那美眸之中，也是出现些许不舍，由此可见她对紫妍真的很好。

    “知道了姐姐，再说了，谁敢欺负我，要是有人敢招惹我，看我不把他头打下来。”

    小丫头笑嘻嘻的挥了挥拳头，一副凶狠模样。

    两女道别之时，萧羽已经来到了白翊前面

    “这是你的丹药。”

    萧羽将准备好的太虚元龙丹递给白翊

    白翊本来想要道声谢谢，便是听到萧羽冷冷说道：

    “希望伱们能够善待紫妍，她回族之后，也请你们尊重她，不要让她做什么自己不愿意做的事情，也别让她受什么委屈。”

    “今后有时间，我会去太虚古龙族看望紫妍。”

    “若是以后紫妍在太虚古龙一族中有什么不好的消息传到我耳里，待到我实力足够，一定让你们太虚古龙族鸡犬不宁！”

    这番话，威胁警告意味非常的明显，便是白翊有着好脾气，都不由得眉头微皱

    他们古龙族，可不会在意什么威胁，萧羽如此态度，便是他，都有些怒气产生。

    不过白翊知道，萧羽不是在说大话，这半个月，他因为紫妍的原因，将萧羽的背景信息查了一下

    虽然了解不多，但白翊已经知道了萧羽在丹域的所有事迹

    这么一位年轻尊者和八品炼药师，便是太虚古龙，也不会轻易得罪，毕竟若是不能斩草除根，等其成长起来，对于任何的势力家族，都是巨大的灾难。

    “放心吧，紫妍乃是我族皇脉，地位尊崇，就算是大长老，也要对她尊敬三分，她在东龙岛，不会受委屈的。”

    白翊将心中的愠怒压下，轻松说道。

    “希望如此。”

    萧羽看了一眼白翊之后，便将目光再次放到紫妍身上。

