一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十八章寻找店面

    第二天上午，张啸天就带着离家出逃的苏梦莹，和齐四爷登上了返回秦安的飞机，只不过这一次苏梦莹给母亲留了信息，告诉她自己很好，只是想出去走走，想想清楚自己想要的究竟是什么、究竟……是谁！

    而张啸天和齐四爷比方程他们先一步飞回秦安，也是之前他们几个人早已经商量好的，张啸天的书店也因为他的出门关了好一段日子，再这样下去，书店的生意就要黄了！而齐四爷在秦安也还有一大堆的事情需要他去掌舵，不能再在京城多做停留了！况且齐四爷一直急着把方程剩下的那些藏品拿到自己的拍卖公司去拍卖，所以这次张啸天回去，齐四爷就让方程把剩下的东西都交给了张啸天，让他去处理把东西放在拍卖行寄卖的事宜！

    其实方程的心里有些后悔答应齐四爷把剩下的东西留在他的公司拍卖，因为他已经有了开店的打算，那既然要开店，总要有一些拿得出手的藏品吧，可是既然已经答应了，那也就只好作罢了！他的心里已经另有打算了，按照自己的原计划在秦安同时开一家古董店，作为京城店铺的储备军，这边入手那边出手，刚刚好！

    而周言则留下来，陪着方程在北京完成寻找店铺的事情，做买卖这事儿宜早不宜拖，既然决定干了，那就雷厉风行、一鼓作气、一举拿下，有着许大哥这棵大树，方程也要来一把大树底下好乘凉的戏码！

    送走了张啸天和齐四爷，方程看着许一楠略微有些憔悴的面容，小心的开了口。

    “许大哥，那天的事情……我知道我可能有些逾越了，但是，在我看到孙小涵的那一瞬间，我的心里也确实挣扎过该不该把这件事情告诉你，我很担心告诉你事情的实情会伤害到你，可……我觉得让我当做什么也没看到、当做什么也不知道，我实在做不到！我宁可你心里埋怨我，也不愿意眼睁睁的看着你被那种人骗的团团转！这本来就是我的性格，哥，不好意思！”

    方程字字说的坦荡，语气中虽有歉意，但面容上却毫无愧色。

    “方程，你想多了，我怎么可能会埋怨你？我非常感谢你，真的，这样的女人如果我真的娶回了家，不一定会造成什么样的乱子呢！我家里虽然不是什么高官贵人，但是身份也总有些特殊，要是出了什么丑闻，我真的对不起父母，对不起家人啊！”

    许一楠丝毫没有怪罪方程的意思。

    “你做的非常正确，告诉我实情，让我看清楚她是一个什么样的女人！你知道吗，我找人去她的山东老家查了一下她的身份，她在她家的那个县城是很有名的，不过……是因为滥交才出的名！她在当地就是谁有钱跟谁，然后被甩之后再换下一家，已经不知道换了多少个了，可到我这儿，她居然跟我装起清纯少女来……现在想一想……我都有点恶心！”

    许一楠确实应该恶心，那么放在手心里的一个人，行径和为人却是这么的恶劣，这实在让他恶寒。

    “还好发现的早，还来得及！这样的人……真的一定要趁早断了！”

    方程点了点头。

    “好了，不提她了，已经是过去式了！”

    许一楠摆了摆手，脸上还有着些许的不好意思，毕竟是自己得眼光不好，遇人不淑！

    “今天带你去看看我给你选的铺子，我的助理帮我联系了三家店铺，两家在潘家园，一家在琉璃厂，你亲自去看看，看你喜欢哪一个，今天就定下来吧！现在的旺铺特别抢手，这可是我特意告诉他们给你留的！”

    许一楠的办事能力和效率真的让方程咋舌。

    “好！”

    他用力的点了点头！

    许一楠第一个先带方程去看了那间位于琉璃厂的店铺！

    所谓琉璃厂，就是北京琉璃厂古文化街，它位于京城的和平门，是一条中外闻名的传统文化街，它起源于清代，当时这里聚集了来京科考的考生们，因此在这里出售书籍和笔墨纸砚的店铺较多，所以最终形成了一个买卖传统文化作品的中心！而这里在明清时期有一个烧制琉璃瓦的窑厂，后来窑厂搬家了，却没有把名字带走，于是也就有了后来驰名海内外、有七八百年历史的“琉璃厂”了！

    这里相对于潘家园的热闹、喧嚣，倒多了一丝宁静和文气，从方程自己的角度来说，他很喜欢这里的环境！

    许一楠给方程找的这家店铺在市场靠前的位置，比较显眼，而且容易被客户接触到，因为越往前，买家的耐心和精神就越好，而越往后面，可能成交率就要相对低一些了！

    这是一间不小的店面，看上去前厅就有一百平米左右，还不算后厅，很宽敞、也很板正，而进到后面，方程才发现这里还别有洞天！这店铺的后厅也不小，大概有个七十平的样子，两间卧室、起居室、厨房、卫生间应有尽有，而且从后厅出去，居然还有一个小小的院子，院子的中间种着一棵碗口粗的柿子树，树周围随意的摆放着一张圆形雕花石桌、几只小石椅，倒颇有些雅致！

    方程心里不免有些纳闷，这么好的店铺怎么就要出手了？许一楠似乎是看出了他的不解，于是向他解释了这店铺被卖的缘由，原来这家店面原名叫做续宝斋，以前是做字画买卖的，据说是老板打了眼，收了副天价的假画，然后就把店面都赔进去还债了！看来古玩这行当，还真的是大起大落、富贵险中求啊！

    看了店铺的样子、听了店主的故事，方程突然间非常想留下这家店铺，一是他很喜欢，二是……可以帮帮这个店主，于是他转过头看向许一楠。

    “许大哥，这铺子……多少钱？”

    “这店铺前后厅加起来是171平米，院子附赠给你，全下来大概需要两千两百万左右！”

    许一楠把价格倒是背得滚瓜乱熟。

    “两千两百万，也就是合着十三万左右一平，宣武区和平门的这个位置，十三万一平真的已经算是很便宜的了！许大哥，谢谢你，我知道肯定是因为有你出面，所以价格才会被压得这么低的！”

    方程自然知道，许一楠出马，绝对会在价格上给自己优惠的。

    “也不完全是我的功劳，店主着急还账，也是急着出手！”

    许一楠笑了笑，倒也不随便居功。

    “好，这家店面我买了！”

    方程的话一开口，身旁的许一楠和周言全都略显惊讶的看向他。

    “这兜里有钱就是不一样啊，不过……小方，你不再去看看潘家园的那两家了吗？说不定你会更满意呢！”

    许一楠劝说着方程，一旁的周言听了许一楠的话也连连点头。

    “程子，许大哥说得对，那两家咱们还没看呢，别轻易下结论啊！”

    “没事儿，这间店我买下了，那两家店我也照看，我想着碰到自己喜欢的，能多留一间是一间，这北京城里的店铺一定会越来越贵的，先买在手里攒着，肯定会升值！”

    方程“呵呵”一笑，惹得许一楠也笑了起来。

    “你还挺机灵，行，明天我让我助理带你去跟店主见面，商量过户的问题！咱们现在往潘家园去吧，看看那两家店面有没有你喜欢的！”

    许一楠在潘家园为方程寻到的两家店面的确很不错，两家都在一进市场大门的两边，一个向左边一点，一个往右边两个铺子，距离入口出口特别的近，也很显眼！说实话，潘家园的客流量要更大于琉璃厂一些，而且三教九流的人很多，人们都说越复杂的地方越能赚到钱，大概说的就是这个意思吧！

    但是尽管如此，方程还是最喜欢琉璃厂的那个店面，那个店铺的感觉更符合他的要求，可虽然心里这么想，可他还是留下了潘家园的一间店面！这间店面前后厅加起来大约也要160多平米，十一万一平米的话大概也要一千八百万左右！如此一来，一雅一俗，一静一动，也算是称了所有人的意了！

    跟两家店的店主各自订好了交易时间，这店面的事儿也算是尘埃落地了！方程惊叹于这一天的办事效率，而最要感谢的就是许一楠功课做得十分足，让他一击即中，没有再浪费什么多余的力气和口舌就找到了自己很喜欢的店面！