    战云开一记冷刀过去，凛声道，“闭嘴！”

    慕乐乐小身子猛地一缩，委实是被战云开这冰冷的气息给震慑住了！

    不过他非但不闭嘴，反而是继续嘀咕着，“爹地，你说明月姐姐这是不是婚内出轨？”

    战云开，“……”一脸黑沉！

    婚内出轨？

    “她不是那样的人。”战云开紧握着方向盘说道。

    慕乐乐听到战云开的话，内心无比地震惊，更多的是感动。

    妈咪当然不是那种人。

    可是从战云开的嘴里说出来，意义不一样。

    慕乐乐本身就是一个小腹黑，所以他发挥得淋漓尽致，“爹地，可是我听乐乐说，明月姐姐在国外的时候，一直都是陆照天在照顾他们，你和明月姐姐的感情顶多也就三年，而他们在一起的时间是五年，日久生情……”

    “闭嘴！”战云开此时心也是极乱！

    说他不紧张都是假的，更多都是心乱！

    慕明月此时可是在别的男人家里！

    大半夜的，他怎么可能放心慕明月留宿别的男人家里？

    越想越难受，一股电击漫过全身，他猛地一脚踩了油门。

    陆家。

    陆照天看着监控视频里飞速行驶的跑车，端起了咖啡抿了一口。

    而慕明月此时也醒来了，她睁开眼睛时，四周都是陌生的，记忆如泉涌般袭来，她小脸瞬间煞白，打开被子，看到自己的衣服被换了，此时的她穿着一条睡裙。

    慕明月掀开被子，从床上下来，当她经过梳妆台时，不小心碰到了什么东西。

    她看向地板，拿起来一看，愣了下：变声器？

    这里怎么会有变声器？

    这是哪里？

    正在慕明月疑惑的时候，楼下传来了争吵声。

    她循声打开房门。

    楼下。

    战云开一下车，不请自来，推门就闯进陆家别墅。

    “明月！”战云开一闯进来，就喊着慕明月的名字。

    陆照天已经在客厅了，见到战云开进来时，并不感到意外，他意外的是战云开身后的孩子。

    慕乐乐怎么会跟战云开在一起？

    陆照天还没有来得及细想，就听到战云开再次开口问道，“慕明月在哪里！”

    “战先生，你大半夜私闯民宅有什么贵干？”陆照天客气地问道。

    战云开却不理会陆照天，更是看不惯陆照天这种伪君子的嘴脸。

    打着朋友的名义接近慕明月，这心机，有谁有陆照天重？

    简直是一个绿茶男！

    “你识相地就给我滚一边！”战云开怒火滔天，满脸的阴沉。

    而被战云开如此呵斥的陆照天，男人的自尊心自然也是受到了威胁！

    “战先生，请你注意言辞，这里是我的家，你这样擅闯民宅，我是可以告你的！”陆照天眼眸闪过一抹稍纵即逝的暗光。

    居然在他家撒野。

    战云开可没这个心思和陆照天周旋。

    他一遍又一遍地喊着慕明月。

    而陆照天目光不小心瞥到了出现在楼上的慕明月身影，他便上前揽住了战云开，好言相劝着，“战先生，请你冷静点！明月现在不方便见你!你要是真的想见她，明天再来吧，她很累了，需要休息。”

    陆照天话音一落，就吃了战云开一拳头。

    陆照天直接被战云开一拳打飞撞在了沙发上。

    战云开冲上去又要教训一顿陆照天时，楼上传来了紧张的声音，“战云开，你在做什么！”

    思及此，战云开像是一头怒狮，抡起拳头狠狠地砸向陆照天。

    慕明月疾步下来，拉开了战云开。

    慕明月站在了两人中间，她抬眸看着战云开，拧眉道，“战云开，你大半夜打什么人！你知道你在做什么吗？”

    她慕明月也是很震惊战云开为什么会突然在这儿的？

    而且，她怎么会在陆照天的家里？

    看着慕明月维护着陆照天，战云开的心里很不是滋味。

    哪怕是离婚了，在他看来，慕明月依然是他的女人。

    看着她和别的男人在一起，他就是易怒易炸易燃易爆！

    “你怎么会在他家里？”战云开心里发酸，努力地控制着自己的情绪，尽量不会吓到她。

    慕明月也说不明白她为什么会在陆照天家。

    她看着战云开猩红的眼睛，她淡声道，“战云开，你大半夜跑到人家家里做什么？”

    “慕明月，跟我回家！”战云开也不想让慕明月多待在陆家半秒，他将自己的外套脱下来就要披在慕明月的身上。

    慕明月却甩开了战云开的手，更是将他披在她的身上的外套扔在地上，冷漠地对着战云开说道，“战云开，我没记错的话，我们已经离婚了，我人在哪里和你没有半点关系。”

    说到这个战云开就来气。

    如果知道她离婚是为了光明正大地出入留宿男人的家里，说什么他都不会同意离婚的！

    “慕明月，你离婚就是为了他？”战云开的心像是被万箭穿心一般难受极了。

    更是痛得他无法呼吸。

    慕明月梗着脖子，一双小手紧攥成粉拳，指甲掐进了肉里。

    她已经走出那一步了，她就没有回头的路。

    而且，她是战云开的仇人！

    战云开要是知道她的真实身份，会放过她吗？

    她这些年做的每一件事情，对战云开而言，是打击性的！

    虽然都被战云开化解了！

    “回答我！”战云开见她沉默，心里更难受，情绪有些控制不住。

