    林悦趴在书桌前奋笔疾书，写着写着就写不下去，为什么要手写！打字不行么！

    握着笔的手微微有些泛白，一个用力一不小心将纸戳穿。

    林悦的手终于停了下来，一直提起的那股气突然泄了下去。

    手里的笔一丢，直接选才能装上，也不想去管了，还没有写完的检讨。

    凭什么渣男让我写检讨我就要写检讨，我又没有做错什么。

    林悦倔强得嘟着嘴。

    再次拿起笔在那张已经破了的纸上狠狠的写下———

    许凌辰渣男！

    这五个大字龙飞凤舞，不似出自女孩子的手。

    当这个字写完之后，那堵在胸腔之中的一口气彻底卸了下来，林悦彻底松了口气，放松得靠在椅背上，思考着应对方法。

    “咚咚咚咚……”房门被拍响。

    林悦转动椅子，就看到依靠在门边的身影。眼帘迅速垂下，怎么又来了，从心底升起，一股小小的烦躁。

    “小叔叔，找我有什么事吗？”策略上讲究先发制人，先说话的那个人总归可以争取一点主动权。

    许凌辰依靠着门，目光毫无波澜的看着林悦，打量了一眼，“我让你写的检讨你写完了吗？”

    “正在写。”我就知道找我肯定没什么好事，这才过了多久就开始过来催……催命啊……

    “那就快点写。”许凌辰一直在门口，并未迈进房间一步。

    “知道了。”林悦嘴里应着，心里别提多不愿意。转动椅子的瞬间，同时林悦挡着桌子的身体也移动了一下。

    许凌辰似乎看到了桌上的纸，眼神一暗。

    那一直未前进的步伐，终于跨了进来，林悦听到动静，看到许凌辰走了进来首先呆愣了一下，“小……小叔叔，你怎么进来了？”

    许凌辰的视线慢慢从她身上转移到了桌子上，时刻注意着他的林悦，立刻有了反应，伸手挡住了纸上的内容，“小叔叔，我还没写完，不能看。”

    许凌辰睨了一眼，“这检讨就是写给我看的，早看晚看并没有什么区别。”态度很明显也很强势，就是要一探究竟。

    林悦满脸写着拒绝和尴尬，这纸怎么可能让他看到，她是嫌日子活得不够舒坦，想要早日体会社会的毒打吗？

    明显她脑子正常，不会做这么愚蠢的事情。

    温柔而娇气的道，“小叔叔，你等我写完检查一下再给你看好不好？”眨着无辜的双眼，略带委屈的看着许凌辰。

    这样拙劣的演技，其实一眼就会被看穿。许凌辰一直以为，他已经过了那样的年级不会因为女孩子发发嗲可爱一下，装个傻卖个萌就忘记了初衷。

    可是现在看到林悦的样子，鬼使神差的许凌辰点了头，“哦……快点写吧。”

    意识到自己失态，许凌辰立刻撤离，不再过多停留，他快步得走过书房，一个人静坐。

    原本以为需要周旋一下，，真没想到居然这么容易就成功了！

    林悦反而有些不知所措……怎么忽然这么好说话了？

    看不懂……

    看到人已消失，林悦迅速毁尸灭迹！将那张她胆战心惊的纸彻底消失，撕成了一片一片像雪花一样，把它们全部打乱扔进了垃圾桶。

    看着垃圾桶里面散乱着的纸片，林悦拍了拍胸口安抚了一下自己。

    这下子终于安全了。

    抬手擦了擦，额头上并不存在的汗，重新拿出了一张空白的纸张。

    开始奋笔疾书这一次，她不再有任何不悦和侥幸的心理。

    刚才就是因为自己有一点小小的不情愿，没有控制住自己的真实的内心。写下了，那不该写的五个字差点把自己害死。

    还好许渣男刚才并未过多追究，要不然她只能把纸吃了吧……

    有泪水在眼眶里打转，为自己委屈。又默默的自我鸡汤了一把。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能！”

    林悦鼓励着自己，为自己找的借口和元音将自己遇到的的这些“磨难”都化为动力。

    去克服去争取！

    时刻都不忘她最开始的初衷和目标，为的是什么，不就是尽快离开这个地方！不和许渣男有再多的联系么。

    所以她一定要小心谨慎地将自己的情绪都包裹起来，只有这样才能够出其不意一击必胜。

    许渣男这么精明，一定要更小心才是。

    先前的错误绝对不能再有！

    林悦默默的收敛心神，投入到了500字的检讨之中，用上了自己多年所学，和文学底蕴，致力于将这一篇检讨打造完美。

    拿出了满满的诚意。

    思绪如泉涌，一气呵成得写完，落笔成文。

    好了！

    林悦上下通读了一遍，拿出手机拍了个照片，发给了施翌希。

    从游戏结束后，施翌希就一直期待着林悦的信息，看视频的时候还会看一眼手机，是否有错过的信息。

    等了好久好久，终于等来了林悦的信息，她如何能不激动！

    点开图片一看，直接傻眼。

    “小林子，你是要去参加作文大赛吗？写的这么……声情并茂？”好不容易组织了一下语言。

    “写的不错吧。”

    “非常不错，我眼泪都要出来了，这是又出了什么情况？”施翌希连续发着大拇指表情刷屏，心里如猫抓，好像八卦一下。

    “好的，拿我去给渣男看了。”听到被认同，说明写得有共情点，拿去给许渣男看那就没问题了。

    “等一下啊！你能不能先告诉我发生了什么。”施翌希表情瘪着，快皱成了包子。

    这种感觉就好像，我连衣服都脱了，而你就给我看这个？那种巨大的落差感，让人很难受。

    “等我回来再告诉你。”林悦简短的说完，就将手机放到一边，拿着她声情并茂的检讨书，穿上拖鞋蹦蹦跳跳得敲响了书房的门。

    “进。”许凌辰的声音传来。

    林悦推开了门，探出了一个头，“小叔叔我进来会打扰你工作吗？”快点说打扰了，打扰了。

    工作中的许凌辰直接抬头，“不会。”

     emmm……要不要这么倔强……

    林悦知道逃不过了，于是抬头挺胸得看门走了进去，反正伸头一刀缩头也是一刀，还不如早一点痛快点！

    “小叔叔，我的检讨写完了。”林悦态度端正低眉垂眼得将纸放在了许凌辰的桌上……

