 精灵女皇横渡空间，掀起滔天的血色狂潮，铺天盖地的怒卷，像是无数的巨龙，又似万千怒潮，挟震撼的声势，全面暴击盘武仙尊和开天仙尊。绵延近百里的空间刹那间全面暴动，惊涛骇浪一般，震撼绝伦。“

    他们果然在这等着，开天仙尊，不要恋战，一起杀回八荒海域！”盘武仙尊惊而不乱，什么武法秘术，全部放弃，直接以大威能催动六道至尊权杖，掀起无尽的六道之威，普照天地，逆乱乾坤，万丈光芒刹那照亮天海。

    然而，精灵女皇还没等杀到，先行怒卷而来的空间已经全面崩塌，绵延百里，混乱画面，都像是在刹那之间定格，又在转瞬之间崩塌，如同天灾降世，又似世界崩灭，哗啦啦全部碎裂，呈现出混沌空间的画面。

    盘武仙尊和开天仙尊大惊，立刻以大威能禁锢周围空间，全速向前猛冲，以免被混沌空间卷走。精

    灵女皇横跨空间，刹那而至，血色狂潮汇聚八十八道，环绕千米之巨的天祖战戟，暴击开天仙尊。

    开天仙尊早就领教过天祖战戟的恐怖，惊魂之际，全速回撤，远远避开，一声长啸，衣衫猎猎，他化身成万米之巨的冲天巨刀，沸腾起滔天的罡潮刀气，仙武之威浩荡天海。混

    乱之中，崩塌之际。精

    灵女皇甩出一百八十道空间灵柱，打向了开天仙尊，这是之前祭炼出来禁锢空间的，经过半年不断熔炼，威力更胜以往。它们密密麻麻的坠落，挟山岳之势，轰然撞击天海，形成一百八十道空间狂潮，禁锢八十里战场：“战祖，交给你了，困住他！”黑

    龙已经紧随着杀到，在空间灵柱形成禁锢的前一秒，悍然杀了进去，黑龙巨大凶残，浑身鳞片泛着森森寒光，压抑了半年的怒气在这一刻全部释放，一声龙吟，引爆黑暗秩序，像是万千恶龙咆哮，声动空间场域，黑暗秩序化作大量黑洞，卷起无数的吞噬力量，向着开天仙尊招了过去。经过半年修养，他不仅恢复了巅峰状态，更因为重塑肉身彻底激发了龙胆里面的力量，现在实力比当初更强！

    “杀皇，快来接应！”盘武仙尊刚要增援开天仙尊，精灵女皇已经提着战戟杀过来，各种空间暴动，牵引空间利刃、空间大手印等各种攻势，铺天盖地的轰过去，彻底打乱了盘武仙尊周围的空间，压着盘武仙尊一退再退。仙

    武境的力量永远是这世间最强的力量，移山填海，逆乱乾坤。当四大仙武全面碰撞，引发的剧烈声势即便是隔着五百里，都能感受的清清楚楚，惊天动地的声势、天海暴乱的光芒，都在视线尽头呈现出来。“

    精灵女皇和黑龙在阻击谁？”

    “盘武仙尊？他怎么会在那里！”

    “盘武仙尊和开天仙尊？”

    “大混沌域是在威慑八荒兽域，精灵女皇要在五百里之外阻击盘武仙尊！”

    “这怎么有点像当初的赤凤之战？”

    八荒兽域外面的强者终于轰动了，他们非常好奇盘武仙尊和开天仙尊怎么跑外面了，又是怎么被大混沌域给知道的。看这架势，怎么像是大混沌域做局把盘武仙尊给引出去了，然后在外面阻击？因为怎么看都有点像当初赤凤炼域的重演，只不过是秦命在算计大混沌域。“

    快快快，过去看看！秦命那疯子果然够狠，别人怎么整他的，他竟然要怎么整回来！”大量强者陆续赶往五百里之外，他们都想看看到底发生了什么事。可大部分还是留在原地，观察着八荒兽域的情况，因为盘武仙尊他们一旦被拖住，那里极有可能会增援，到时候大混沌域里就有可能强行拦截，这就更像是当初赤凤炼域的历史重演了。

    八荒海域里面还算平静，一边严阵以待的警惕着大混沌域，虽然有人提议反击，可谁知道大混沌域里藏着多少煌武？而且相互对轰没什么好处，谁都奈何不了谁。干脆就这么相安无事，先观察一下远处的情况。“

    三大仙武联手，回来应该没问题。”洪天隐在安慰着其他人，又像是在安慰自己。

    “盘武仙尊是去处理天人族的事了，不知道处理的怎么样了。”黑魔皇低声自语，心里隐隐有点担心。那个祖天坤到底有没有成功，又是否真的拥有了仙武力量，怎么处理了，秦命又如何了，盘武仙尊为什么这么快就回来了？大

    混沌域里，夜魔皇他们虽然表面平静，可其实对这场突如其来的袭击多少还有点茫然。战祖黑龙只是说秦命到天庭去控制一尊残仙了，也会吸引盘武仙尊过去，他们正好可以配合他来一场阻击战。可其他的详细情况，他们并不是太清楚。白虎虽然知道天人族残仙的事，却不清楚秦命会怎么控制，又怎么去行动，毕竟祖天坤决定融合残仙是这半年里发生的事，它这半年一直在大混沌域闭关。但

    既然是精灵女皇和战祖黑龙决定的行动，他们只能配合。现在就盯住八荒海域，不要急着袭击，也不要表现出弱势，只要里面冲出一个煌武，他们这边就配合一个煌武。所以夜魔皇、白虎、通天古树，还有万灵兽域的天鹏、金角巨兽，五大煌武巅峰严阵以待。老金犼已经深度闭关，巫魔皇重塑肉身成功，却短时间里很难恢复巅峰力量，所以还在闭关。

    杀皇奔袭五百多里，悍然震碎空间灵柱，杀入战场，配合开天仙尊迎击黑龙。

    “不要跟他们纠缠，先回八荒兽域！”盘武仙尊极力恶战，不顾一切的往前推进。他终于清楚秦命的目的了，这不是陷阱，而是一场报复，不是针对八荒兽域，而是针对他们几个仙武。单靠精灵女皇和黑龙，绝对杀不死他们三大仙武，长时间恶战下去，还有可能被他们反击，但是……

    秦命随时可能杀到，他手里控制着一个随时可能引爆的祖天坤！祖

    天坤就算不是真正仙武，但那具死而复生的尸体是啊。

    一旦引爆，那威力绝不弱于仙武。当

    初，他们用煌武境的黑魔死士炸死了秦命的朋友和女人，现在秦命即将拖来一个仙武，要跟他们同归于尽！这

    疯子！！盘

    武仙尊突然后悔没能在天庭那里果断出击，可是……那里引爆同样能把他炸个半死，回到这里只会更惨。 