    第一一七章八闽之乱（4）

    海浪奔涌，潮声呜咽。

    施琅很希望这些贼人回过头来杀掉他，这样，还能拖一段时间。

    可惜，不论他如何大喊大叫，那些贼人也听不见，眼看着三艘福船就要离开，施琅用尽全身力气，将一艘小船推进了大海，带着一支竹篙，一柄船桨，一把刀就义无反顾的冲进了大海。

    黑夜中，福船不敢孟浪行事，升起一面小帆引着侧风缓缓地向大海深处漫溯。

    此战，韩陵山所部战死一十九人，伤六十三人，失踪两人。

    战死的人未必都是被郑芝龙的部下杀的，失踪的也未必是郑芝龙的部下造成的。

    韩陵山在清点人数的时候，听完玉山老贼的禀报之后，大致明白了事情的前因后果。

    这些人在得知此次刺杀的目标是郑芝龙的时候，有些胆怯不前，有些暗中犹豫，更有人想要通风报讯。

    玉山老贼多年来统带的都是散兵游勇，乌合之众，自然有一套属于自己的驭人之法。

    他们的脑子不够用，所以能用的法子都是简单直接的——只要发现有人犹豫不前，就会立刻下死手清除。

    基于这种原因，战死的人就战死了，不会有任何的补偿，倒是，受伤的却获得了更多的赏赐，这就是玉山老贼们对这些人唯一展现出来的一点仁慈。

    海船颠簸着来到了大海上，此时，海平面上也出现了一丝鱼肚白。

    有太阳，就有方向。

    三艘船的船老大在第一时间就挂上了满帆，在海风的鼓荡下，福船如同利箭一般向太阳所在的方向狂飙。

    施琅拼命地划着小船追赶，不论他如何努力，在黑夜中也只能眼看着那三艘船越走越远。

    天明时分，他呆滞的坐在小船上，在他的视野中，只有三点帆影正慢慢的消失在太阳中。

    直到现在，他只知道那三艘船是福船，至于有什么有别于其余福船的地方，他一无所知。

    一官死了。

    从爆炸开始的时候施琅就知道一官死了。

    在爆炸发生之前，他还进去向一官禀报——太平无事！

    才出来不久，爆炸就开始了。

    而那个时候，正是一官给他兄弟献上一杯酒，希望他在天国的兄弟保佑郑氏一族平安的时候。

    施琅仰面朝天倒在小船上，愧疚，疲惫，失落各种负面情绪充满胸膛。

    比起这些负面情绪，在战场上的挫败感，彻底击碎了施琅的自信。

    以前的时候，他认为在海上，自己不会畏惧任何人，哪怕是荷兰人，自己也能无畏的迎战。

    昨晚，他失败了，且失败的很惨。

    如果不是因为天黑，有海浪掩护，施琅明白，自己是活不下来的。

    他一向认为自己武技超群，悍勇绝伦，可是，昨晚，那个身材并不高大的黑衣人彻底让他明白了，什么才是真正的悍勇绝伦。

    一个照面的功夫，他就败的一塌糊涂，如果不是在承受敌人最后一击的时候用手垫了一下，他相信，那一膝盖足够让他的脖子折断。

    现在，施琅之所以觉得羞愧，完全是因为他分不清自己到底是被敌人打昏了，还是他因为胆子被吓破故意装昏。

    如果他是被打昏了，那么，他脑海中就不该出现这支黑衣人军队横扫海滩的模样，更不应该出现张望举着斩马刀跟敌人作战失败，最后眼睛被打瞎，还奋力还击的场面。

    一官死了，所有的护卫都死了，就剩下他一个人活着……这样活着，比战死还要来的耻辱。

    十八芝回不去了。

    一艘不是很大的帆船出现在他的视线中，或许是因为他这艘小船距离海岸太远了，也或许是这艘小帆船正好缺这么一艘小舢板，有人用钩子勾住了他的小船。

    一个壮汉站在船头，从他的胯.下传来一阵阵腥臊气，这味道施琅很熟悉，只要是长久出海的人都是这味道。

    壮汉从小帆船上丢下来一块木板，示意施琅可以抱着木板游水上岸。

    施琅举起小船上的竹篙，引得船上的船夫们一阵大笑。

    然后，施琅就闪电般的将竹篙插进了那个高高在上的船夫的谷道，就像他昨日里处理那些刺客一般。

    施琅大叫一声用力的将竹篙连同那个壮汉推了出去，自己却双手抓住绳索，嘴里叼着长刀攀上了小帆船。

    船夫们被这个恶鬼一般的汉子吓坏了，直到施琅跳上帆船，他们才想起来反抗，可惜，满心羞愧的施琅，此时最希望的就是来一场有来无回的战斗。

    这一次，他战斗的极为投入，刀光所到之处，血光乍现！

    当他回过神来的时候，小帆船正在海面上转着圈子。

    而甲板上满是尸体。

    他从装水的木桶里挖出一勺子水，嗅了嗅，还好，这些水没有变质，水里也没有生虫子，咕咚咕咚喝了半桶水之后，他就开始清理小帆船。

    海上酷热，尸体不能久留，固定了船橹，整理了船帆，让它继续朝东方行驶，他就把那些残破的尸体丢进了大海。

    帆船跑的很快，施琅根本就不管这艘船会不会出什么意外，只是不断地从大海里提上海水，冲刷那些已经发黑的血迹。

    海水冲刷血迹非常好用，不一会，甲板上就干干净净的。

    他不敢停下手里的活计，只要稍有空闲，他的脑海中就会出现一官四分五裂的尸体，以及张望最后那声绝望的吼声。

    甲板被他擦洗的干干净净，就连昔日积存的污垢，也被他用海水冲洗的非常干净。

    忙碌了一整天，又大半个晚上，还跟强敌作战，又划了半晚上的船，又战斗，又干活……终于施琅两腿一软，跪倒在甲板上。

    眼前是苍茫的大海。

    施琅跪在甲板上说不出话来，却带着哭腔唱了起来……

    “海水深深索呀索原在，四十日乌寒来。

    刻苦耐，刻苦耐；

    心想死掉本命路，想着家贫呀又再来，

    又再来！”

    声音嘶哑，歌声自然谈不到好听，却在海上传出去老远，引来一些白色的海鸥，围着他这艘破旧的小帆船上下飞舞。

    云杨啃着红薯偷偷地看云昭。

    云昭坐在柿子树下面仰面朝天看着树上的已经变得红彤彤的柿子。

    云杨很想把另一只手里的红薯递给云昭，却多少有些不敢。

    他已经很久没有跟云昭明白的说过要钱这种事了，可是，不要钱，他潼关军团的费用总是不够用，所以，只好给云昭养成看到红薯就给钱的习惯。

    目前看起来不错，至少，云昭在看到他手里红薯的时候，一张脸黑的如同锅底。

    这就对了。

    云杨心中其实也是很生气的，明明这家伙给各处拨钱的时候总是很大方，可是，到了军队，他就显得很是吝啬。

    明明可以一次给一年钱，他偏偏要三月一给。

    三月给一次也不全乎，只给八成左右。

    军中人员的俸禄军务司是从来都不拖欠的，粮秣也是不缺，可就是军中用来操演，训练，开拔的费用总是不足的。

    为这事，他曾经跟军务司的人吵过，跟政务司的人吵过，甚至跟云昭抱怨过，可是，不给军中多余的钱，这似乎是蓝田县上下一致的意见。

    要说大家伙都看不起当兵的，可是，当兵的拿到的平均俸禄，却是蓝田县中最高的，平日里的伙食也是上等。

    云杨知道这是中枢羁縻军队的一个手段。

    云福那个老奴，李定国那个桀骜不驯的，高杰那个远在天边的家伙们受这样的羁縻是必须的，云杨不认为自己身为潼关军团主帅，没什么必要受到金钱上的羁绊。

    云昭的手边放了两只红薯，一个中等大小的，一个小的，中等的表示一万枚银元，小的表示五千银元，云杨还在犹豫要不要再放一个小的上去。

    “不给你超出额度的钱，是规矩。”

    云昭没有动红薯，淡淡的看了云杨一眼。

    “兄弟们训练的裤子都磨破了，夏日里光屁.股训练凉快，可是，天冷了，不能再光屁.股训练给你丢人了。”

    “怎么总是这个借口，你们军团一年冬夏两套常服，四套训练服，如果还是不够穿，我就要问问你的副将是不是把配发给将士们的东西都给贪污了。”

    云杨连忙摆手道：“真的没人贪污，军法官盯着呢。就是钱不够用了。”

    云昭冷笑一声道：“四个军团加上一个即将成型的军团，就你云杨一年靡费的国帑最多，我知道你眼馋雷恒军团的武器配置，我明白的告诉你，以后组建的军团将会一个比一个强大。”

    云杨愤愤的取过放在云昭手边的红薯，狠狠咬一口道：“好东西难道不应该先紧着我这个看家狗用吗？”

    云昭瞅瞅云杨道：“你也看不了多长时间的家了。”

    云杨叹口气道：“你也别跟我怄气，我不要新装备，也不要钱了，你也别把我派出去，让别人看着家门，我委实放心不下。”

    云昭笑道：“你呀，就这一点看的明白。”

    说着话拿起那个大一些的红薯咬了一口，云杨看的喜笑颜开。

    “我手头最近比较宽裕，可以给你分派一点，就一万枚银元吧，其余的不能给你，岭南之地将会有大变局，我们要提早布置。

    如果事情发展的顺利的话，我们将会有大笔的钱粮投入到岭南去。”

    云杨点点头道：“我知道，听说韩秀芬在海上混的不错，韩陵山也去了岭南，应该能打开岭南的局面，你是要开拓海路是不是？”

    云昭点点头道：“只有通过海路运兵，我们才能瞒过建州人，瞒过李洪基，瞒过张秉忠，瞒过大明朝廷！”

    云杨嘿嘿笑道：“这些机密你其实不用告诉我。”

    云昭白了云杨一眼道：“不告诉你事情真相，你以后会跟海军无休止的争夺军费的。”

