
，“天后，王斗连同林道符等堡内军官，让令吏冯大昌锄吏整出了一个《舜乡堡步兵操典》，完善某些练大纲，连同原来的军纪条例等，抄出了一本厚厚的军事条例文册。

军中要贯彻严明的纪律和练，熟记各样条令是第一，古时有几个，军官有机会或是有心思翻看兵书？打仗全靠个人经验与家族传承。所以古时特重良将，而近现代军队中，军官都要懂得条令，严格依照条令作战，形成制度，就算打了败仗，也不伤根本。

王斗认识到这一点，又是他的严厉要求，所以每天下午，便是舜乡军军官们皱着眉头听王斗等人讲解条例文册的时候，他们再是晕晕糊糊，也得打起精神听着。

崇祯八年腊月二十日这天，王斗还组织了长枪兵与火统兵们展开了一场阵形混合练。

在阵形中，以哨为作战单位，长枪兵居中央，火统兵居两侧，排成了数列纵深横队。在王斗计划中，以后中央的长枪兵前布下一到两层的火镜兵，或是安放一些大炮。余者火枪兵集中在两翼，后金骑兵最擅长从两翼攻击，可以有效地防止他们从两翼突破。

如果正前方有火炮的话，可以大大打击对方的正面攻击力量，最后以长枪兵与后金军肉搏，以已方廉价的长枪兵换取对方作战经验丰富刀盾兵的生命。

如果有重炮的话，同样可以布置一些到两翼，毁灭敌军对两翼的进攻。

此外，还需要一批骑兵，布置在两翼或是中军位置，作为侦察与战后的追击力量。

此次阵形混合练后，王斗定下了每半月合练一次的条例。

眼着快过年了，王斗准备在过了年后，在军中推行原先在靖边堡执行的军士武艺等级制度。

不比原先的上，中，下。不合格四等，此次王斗准备完全效仿戚家军，在军中推行技艺九等制。

上等三则，中等三则，下等三则。

韩仲左哨甲队的一个军士，与乙队的几个军士生了冲突，王斗军中严禁私斗，无论有理无理。一律重责。最后由镇抚迟大成判定了这几个军士全部三十年棍的严责。

最后王斗招这几个军士前来问话，事情却走出乎他的意料之外了。

甲队那个军士叫吴争春，年在二十五岁左右，人长得瘦小不出众，依他队上的队长说，此人平时也是肌叭二言。不怎么合队那二个军十分别叫波十奇、力代牲、曾就义，倒是个个长得人高马大。每人都是满脸的横肉，一看就不是好惹的。

特别王斗还听集一个隐情，吴争春与沈士奇互为邻居，还同时喜欢上一个女子，不过沈士奇家景略好，同时又性格强横，而吴争春则是父亲早亡，只留下一个寡妇，生活不免困难。

最后这个女子投入了沈士奇的怀抱，只留下了吴争春一个人默默流泪，此后他更是沉默寡言，遇事退缩忍让。

从小到大，吴争春就被沈士奇欺负长大，加上这场争夺女子的战役中取得胜利，不免更瞧吴争春不起。现在舜乡军练艰苦，沈士奇总感觉心内烦躁，又无处泄，便时不时找吴争春的麻烦为乐。

今天他与队中要好的石大台、曾就义三人一起去找吴争春的麻烦，还动手动脚起来，吴争春也不敢还手，抱头就跑。不过他们推拉中，被风纪队的人现，闹到镇抚迟大成处，依军纪，便每人处以三十年棍的惩罚。

此时吴争春、沈士奇、石大台、曾就义四人站在王斗面前。

那吴争春一副垂头丧气的样子，沈士奇三人虽摸着屁股，龇牙咧嘴的，却仍是高昂着头，以不屑的目光看着吴争春。

看着吴争春的样子，王斗身旁的韩朝、韩仲等人也是皱着眉头，军中以强者为尊，似吴争春这种一副怂包样子的人，不会受到任何人的喜欢。男子汉大丈夫，就是要争一口气。”

他对沈士奇道：“如果你们在将来的考课上能取得好成绩，我王斗必然一视同仁

沈士奇双手抱拳，向王斗施礼道：“小人一定努力，不负大人厚望

他信心十足，不相信自己未来会输给那个自己一直瞧不起的人。

吴争春几人下去后，韩朝、韩仲、林道符、许禄等人都在议论，明年这几人考课，哪个可以胜出。普遍都是不看好吴争春，这家伙，太懦弱了，人说江山易改，本性难移，哪有说变就变的？

只有王斗在沉思，从吴争春等人的事中，他察觉一个问题。这些时间舜乡军练艰苦，很多军士都是内心压抑，又无处泄，长久必然出问题。看来自己必须设立一些相关的心理辅导人员，以安抚他们的内  心。

还有，王斗这些时间也听多了，许多军士都不明白为什么要练得这么艰苦，在他们看来，舜乡军已经算是精锐了。而且他们练出来后，将来干什么呢？很多军士都是心下迷茫。

为何而战？为何如此辛苦？这是舜乡军从军官到小兵内心的问题。

王斗是时候向他们解答了！

※

老白牛：

回瑚山书友，我尽量在状态好时多写一些，留些存稿，谢谢支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27058"  chaptername="第八十章  激励">加入书签</a>
</div>
