    雷千山拿出一柄七年蝉放在手中摩挲，如同是在触摸女人的肌肤，他也是道：“我算是明白了，燕山的强大，根本和我之前想象的完全不一样，这玩意儿太好用了，我晚上都想抱着睡觉了！”
    “这玩意儿，简直就是最适合我们蛮族的武器！”
    “至于什么悟性什么的，在菩提子面前，都不是问题，猪都能上天了，我就不信这群长得人模狗样的家伙还参悟不出来！”
    “反正我也不需要突破修行，我安心招兵就完了，倒是有些人，只是金仙的修为，居然还想要坐拥五万大军，不知道有没有本事能够掌控住。”
    还生葬看了雷千山一眼，雷千山和段首这两个家伙阴阳怪气的，声嘶力竭道：“各凭本事！”
    杨珲看局势不太对了，这个时候才悠悠道：“不要闹，不要吵，你们想想吕清玄，你们站在他的角度上想一想。”
    三人都是想起了吕清玄，如今他们几个在蛮族星系之中大肆征召士卒，吕清玄可是被牵制在死海门户压根走不开身。
    按照山主的说法，是吕清玄会在他们其中一支大军可以出战的时候，才会进行换防，将吕清玄换回来，让吕清玄将兵力扩充到一万。
    三人瞬间便缓和了下来，还生葬道：“这让出一部分地盘不是不可以，我们慢慢商量。”
    段首笑道：“哈哈哈，刚刚是我太咄咄逼人了，我的不对，我的不对！”
    雷千山也是瞬间开怀大笑道：“我也太过分了一些，不该言语上过于激动，我们都是可以慢慢商量的嘛，总比有些镇守某些地方的家伙，没得商量要好啊！”
    就在这时，忽然有着一个士卒冲进大殿之中，大喝道：“诸位大将军，前线来报，吕清玄将军在一战之中突破到了大罗金仙，如今喜报已经是给山主传上去了！”
    段首呵呵一笑道：“哈哈哈，这是好事啊，来人啊，给我写一封信，祝贺吕清玄一番！”
    雷千山也是笑道：“一同，一同，我也要写信祝贺一番！”
    还生葬道：“这等好事，怎么可以缺了我！”
    来禀报的士卒有些摸不着头脑，吕清玄大将军突破了，还生葬大将军应该更加急迫才对啊，毕竟还生葬大将军手中大权在握，但是实力，却是一个问题啊。
    而且刚刚几位大将军就差打起来了，但是现在，却是其乐融融，还真是奇怪的紧！
    待得几人都商谈完毕，杨珲离开大殿的时候，瞬间变了脸色，杨珲想起自己回到大营之后的模样，瞬间长叹了一声，“唉，我还是需要更加专注于修行啊，如今大权在握，功法不缺，丹药不缺，修为也是该动一动了。”
    杨珲现在的日子很不好过，他的大营之中，都是忠烈之后，而那些忠烈，便是因为自己指挥兵败被俘虏，而后在山主面前自尽的金仙。
    整天面对着这一群家伙，压力很大啊。
    最主要的原因便是，他还只是一个金仙而已。
    杨珲也是明白了，自己不到大罗金仙，是别想指挥的动这些家伙了。
    腰板硬不起来啊，毕竟是自己有错在先，而且修为还不够，不能强行镇压。
    每天日以继夜的修行之后，唯有来到燕山和其他大将军开会的时候，才有着一丝可以得意的地方。
    不到大罗金仙，终究是无法服众啊。
    杨珲骑着自己的仙兽，回到大营之后便是继续开始修行。
    陈明对于杨珲的修为，倒是不怎么在意，他现在正在看着吕清玄传来的喜报，本来在他看来，杨珲才是最早突破到大罗金仙的，毕竟他的压力最大。
    第二个应该是还生葬，还生葬现在手中的权柄太大，没有实力，没底气说话。
    第三个才是吕清玄。
    但是让陈明没有想到的是，居然是吕清玄先突破，这个家伙，应该是镇守死海门户三十年的缘故，年年大战，在战斗之中，获得了更多的感悟，对于道有了更深刻的见解。
    至于怒啸和步留痕，怒啸是山主的左手，如今麾下大将军一个个突破到了大罗金仙，他必定也是坐不住了。
    等到议事的时候，段首来一句，我是大罗金仙了啊，吕清玄来一句我也是大罗金仙，他们，就只能干看着啊。
    同是燕山七宗罪，可不能这样。
    要是手下有人突破到了大罗金仙，来了一句，这天下，岂有只是金仙的山主左手？
    这天下，岂有只是金仙的燕山大总管？
    若是山主一听，合情合理，直接撤了他们，换新人上去，那事情就大条了。
    怒啸和步留痕如今也是汗流浃背，如履薄冰，压力很大啊。
    于是今天陈明门外的人特别多。
    杨珲修行了一段时间也是明白了过来，自己修行太慢，可以去请教山主啊。
    段首这个家伙，之前和他实力相仿，不就是在山主指点了一番之后，才突破的？
    还是得去找山主！
    杨珲不过刚刚来到此地，便是看到了怒啸和步留痕站在燕山藏经阁之外，陈明现在正在钻研炼器，没工夫搭理他们，便将他们打发到自己的分身处去了。
    反正万卷道藏的撰写者比他更专业，也不用他费心思。
    杨珲朝着怒啸和步留痕拱手道：“诸君，早啊！”言语之间，他就想上前一步，却是被排在怒啸身后的步留痕拦住，然后道：“排队去！”
    杨珲哑然失笑，然后道：“哈哈哈，我明白的，我这就排队。”
    待得他站在两人的后方，这才问道：“为何不见你们进去啊？”
    怒啸道：“还生葬还在里面呢。”
    杨珲垂头丧气，“来晚了啊，被还生葬这厮抢占了先机啊！”
    不过一会儿，银翼提着一个食篮走进了藏经阁之中，陈明的分身虽说不用吃东西，但是吃点东西也无妨。
    待得银翼提着空的食篮出来，怒啸这才道：“银翼，去帮我也弄点吃的来。”
    银翼仔细地看了怒啸一眼，笑道：“你跟谁说话呢？”
    怒啸用奇怪的目光看向银翼，“怎么，我这个燕山的左手，还不能对你下令了？”
    银翼呵呵冷笑了一声，“左手，呵呵，不要忘了这里是什么地方！山主的左手，请注意自己的身份！”
