    第263章 暂息风波

    “对，我无耻。”

    所谓打人不打脸，但打脸的是自己的女人，而且这事也是陈墨的不对，打也就打了。

    “陈墨，你能不能要点脸。”美杜莎女王颇为气恼道。

    “要是要脸，我还能拥有你们姐妹两吗？”

    “你...”

    美杜莎女王乱麻的思绪，被这道惊雷劈的外焦里嫩，无语的看着陈墨。

    两人就这样在天空中对视了近十分钟左右，美杜莎女王绕开陈墨。

    “云雀已经离开了，你现在去也找不到了。”陈墨说道。

    “我不找她。”

    “那你去哪？”

    “你既然护着那狐狸精，那本王走总行了吧...”美杜莎女王恶狠狠的回过头来，瞪着陈墨。

    “非得这样吗？没有一个...两全的办法。”陈墨有点渣言渣语道。

    闻言，美杜莎女王满心的悲愤微微一僵，稍微茫然了下，抬起头，略显通红的眼圈望着陈墨，表情从伤心欲绝变成了不可思议。

    他竟然有脸开口说这句话。

    你的脸咋这么大呢？

    拥有我们姐妹两了，还想再加个云韵进来。

    你还想像皇帝一样，开后宫，三宫六院七十二妃吗？

    “没有，你怕是在白日做梦。”

    美杜莎女王冷冷的扫了陈墨一眼，便是要离去。

    可却被陈墨一把拉住：

    “你知道，我不会放你离开的。”

    “放手。”

    “对不住了。”

    陈墨趁美杜莎女王不注意，一记手刀砍在她的肩头，灵魂力量顺势倾袭而进，使得她昏迷了过去。

    然后扛着她，双翼一振，离开了这片天地。

    ...

    太阳西落。

    一片金灿灿的晚霞洒在天际之上。

    陈墨指挥厚翼兽找了个山脉的小溪边降落下来。

    休息一晚，明天再赶路。

    ...

    夜色降临。

    月明星稀。

    厚翼兽背上的木屋中，一灯如豆，光芒却倾洒在木屋的每一个角落，木屋里极其的安静。

    等美杜莎女王悠悠的醒来时，肩上想象中的酸痛并没有袭来，就好像睡了一觉一样，她微微偏头，却发现陈墨抱着妹妹，低声的在说着话。

    正是那极为熟悉的白蛇传。

    “叛徒。”美杜莎女王咬着牙，瞪着蝶，一副恨铁不成钢的语气说道。

    蝶正听的入神，听到一道影响氛围的声音响起时，也是偏头望去：

    “姐姐，你醒了。”

    面上挂满着微笑。

    “清墨。”陈墨也是微笑道。

    “别叫本王。”

    美杜莎女王冷冷的嗔了一句，旋即一把将蝶从陈墨的怀中拉了下来，对蝶说道：“妹妹，收拾东西随我离开。”

    “姐姐，你...冷静点。”蝶小声的说了一句，她肯定是不会离开陈墨的。

    “那本王走。”说完，就要就床榻上爬起来离开。

    陈墨无奈，只能再次把她拉住，道：“清墨，你要怎样...”

    “有她没我，有我没她。”陈墨的话还没说完，便是被美杜莎女王打断，她态度坚决的说道。

    陈墨又尝试的说了几句，可是美杜莎女王怎么都不松口。

    陈墨没有办法了，只好求助蝶。

    蝶自然也是舍不得姐姐离开自己的，而且这个时候说不定魂殿正在搜寻她们几人的踪迹，姐姐若是一个人离开，极有可能遇到危险。

    想了想，蝶说道：“姐姐，就算你不原谅陈墨，那你也犯不着离开呀。而且你若是离开了，陈墨要是欺负我，谁帮我？”

    此话一出。

    陈墨愣了一下，旋即暗地里朝着蝶竖了个大拇指。

    高，实在是高。

    美杜莎女王又不傻。

    妹妹和陈墨就是一伙的。

    还极为纵容陈墨。

    陈墨会欺负她？

    就算是欺负，也只能是床上的那种欺负。

    陈墨虽然花心，但对她自己和妹妹的爱，她还是感受得到的。

    但她接受不了陈墨这种爱意的泛滥，以及那种沾花惹草的花花肠子。

    不过妹妹傻乎乎的，而且性子软，若是自己离开了，说不定云韵那狐狸精就入住进来了。

    若是云韵仗着陈墨宠爱，欺负妹妹怎么办？

    无论是自己不想离开，给自己找理由还是怎么...

    总之，蝶的这句话说完后，美杜莎女王要离开的强硬态度，顿时弱了不少。

    蝶赶紧趁热打铁。

    陈墨也是说着。

    半个小时后。

    美杜莎女王思索了一会，方才说道：“别以为本王是为你留下的，若不是本王怕妹妹被那个狐狸精欺负，本王早走了。

    不过从今以后，你不许再碰本王。还有，你别以为本王就会这样放过那个狐狸精，若是让本王知道了那个狐狸精在哪，照杀不误。”

    陈墨苦笑一声。

    不过美杜莎女王能留下来，往后的日子，还不是自己说了算。

    ...

    随着夜色越来越深。

    美杜莎女王虽然嘴里说着不让陈墨碰自己，可是却和陈墨同床共枕，所谓不碰她，只是在榻上的中间用被褥做了一条界限，不让陈墨和她有身体接触而已。

    刚开始陈墨还尝试的过线，谁知美杜莎女王一下子就拍开了陈墨的手：“再碰，那本王走。”

    陈墨：“……”

    总之，这次的修罗场风波，就这样暂时的度过去了。

    接下来的日子，美杜莎女王就和陈墨开启了冷战时间。

    一如陈墨第一次见到美杜莎女王的表情一样。

    陈墨叫她，美杜莎女王也是不理睬他。

    就很诡异。

    ……

    不知不觉已经入了深秋，天气明显冷了起来。

    已经行驶在陈墨等人前头雅妃等人，居住在一个小国家的一座客栈中。

    一楼响起着一些佣兵的嬉笑声。

    二楼则是被包了场。

    夜晚的风儿凉嗖嗖的。

    二楼的露天阳台上，云韵一袭青色的襦裙，脚上踩着高跟鞋，举目眺望着远处的山脉，偶尔有风吹起耳边的发丝，便会缩缩脖子，手捧在唇边哈着气。

    这并不是冷，只是图个气氛。

    “云韵妹妹，这大晚上的不睡觉，站在外面当望夫石不是？”

    雅妃的房间在云韵的隔壁，自然阳台也是在旁边，只是中间有着一段距离而已。

    雅妃站在阳台上，穿着件红色的睡裙，刚刚梳洗过，头发湿漉漉的，冷风一吹便是微微蹙起了眉，把领子拉紧了些。

    云韵没有和她争姐姐妹妹的事，柔声道：“陈墨那里还没有传信来，云雀都回来了，让我有些担心他。”

    “云雀跟紫晶翼狮王说了，信，陈墨已经收了，之所以没回信，只是被美杜莎女王阻拦了下来。根据云雀的描述，美杜莎女王看到信后，很生气。”雅妃说道。

    “唉。是吗？”

    云韵说着，和陈墨分开这么长时间来，这让她有些心绪不宁，不过她也不是多愁善感的人，旋即笑道：

    “真要论起来的话，我们都得管美杜莎女王叫姐姐。她如此生气，我们以后怎么相处？”

    (本章完)

