    用导弹来对付机甲战士很常见，但用大量中程导弹来对付一个机甲战士的画面，在机甲战士出现的近二十年时间里都是屈指可数。

    “导弹型号为帝国2075-B超音速中程导弹，最大射程2500公里，最大巡航高度160公里，命中精度为50米，最大巡航速度2.27马赫, 目前巡航速度为1.93马赫，预计打击时间三十六分三十二秒，数量为……一百枚。”

    这个数字让很多人都为之失声。

    事实上，对于这场持续了二十多年时间的战争而言，一百枚中程导弹完全可以用九牛一毛来形容，一场局部战争使用的导弹数量，都有可能超过这个数字。

    而所谓的超音速导弹，在异星上其实很常见, 蔚蓝星上的很多速度达不到超音速的导弹, 放在异星上使用的时候都能够轻而易举的超音速，这是异星的大气环境决定的。

    但当这一百枚导弹的攻击目标，只是一名机甲战士的时候，就足以让所有人震惊了。

    不过大家都能够理解帝国的这种行为。

    帝国2075-B型超音速中程导弹，是在2075年第一次出现在异星战场上的帝国导弹，根据估算，这种导弹的单枚造价不低于一千万联邦币，换算成帝国的资源理论上可能会更少，因为帝国是封建帝制。

    一百枚大概就是十个亿。

    而在这场追击战中被骥星河击破的帝国机甲，单架的造价根据估算至少相当于三千五万联邦币，这是常规级帝国机甲的造价，贵族机甲更贵。

    全面升级之后的星月，总造价换算下来就超过了1.2亿。

    总计191架，不考虑其中贵族机甲的造价会更高，按照常规级帝国机甲的造价来计算, 也已经超过了66亿。

    已经打没了66个亿, 还有价值至少四十亿的机甲兵团会被摧毁, 再多加十个亿的投入又有什么问题呢？

    “如果这些导弹砸在我们地面部队的头顶上……”

    有很多人感觉到庆幸，帝国的钱并不是无穷无尽的，这边多花了一些，其它地方肯定要少花一些。

    双方科技水平接近的情况下，战争打的其实不是兵力，而是钱，严谨一点来说是资源。

    谁的资源多，谁的火力就会更凶猛。

    面对数之不尽的导弹时，再多的地面兵力都是白给。

    “我们能够进行拦截吗？”

    “我们拦截不了，需要申请更高的权限支援。”

    心月狐号宇宙战舰的战情中心内，相关人员已经联系上了南天门空间站的总指挥中心。

    “方案有三个。”

    时间虽然还有三十多分钟，但已经非常紧迫了，南天门指挥中心在第一时间拿出了三套方案。

    “第一，立即进攻追击骥星河少校的帝国机甲兵团，它们必然拥有对这些导弹进行精确制导的能力，只要打掉了它们，以骥星河少校机甲的最高时速，完全可以避开所有的导弹。”

    “说说这个方案的问题。”

    “我们暂时没法确定该帝国机甲兵团, 到底是通过什么技术手段来进行精确制导, 如果是那架侯爵级的帝国机甲，我们的空中火力打击, 很难保证击毁它。”

    “说第二个方案。”

    “第二个方案是启动全面拦截程序，我们可以抽调三艘宇宙战舰提供支援，并启动四座可以实施拦截的隐藏导弹发射基地，经过计算，拦截率只有92%。”

    “说说这个方案的问题。”

    “会暴露我们的导弹发射基地，而且我们不确定这一百枚帝国导弹搭载了什么样的弹头。如果是之前出现过的子母高爆弹头，即装配有200枚小口径的高爆炸弹，结合其自带的制导系统，能够对精确打击目标方圆一公里范围内，实行二次精确打击，命中率极高。如果没能拦截成功的话，骥星河少校的牺牲率很高。”

    “这两个方案同时进行呢？”

    “可以同时进行，但问题的根源我们无法解决，即我们无法保证彻底毁掉帝国机甲兵团的精确制导能力，无法保证拦截所有的导弹。”

    “第三个方案。”

    “让心月狐号强行降落，带着骥星河少校离开。”

    “问题。”

    “问题是帝国机甲兵团和骥星河少校的距离很近，它们有导弹发射车，有侯爵级机甲，有伯爵级机甲，心月狐号强行降落的话，很有可能会遭受致命打击。”

    心月狐号宇宙战舰里面是有机甲战士的，但在尘暴消散他们支援而来时，却没有降落派出机甲战士帮助骥星河打团，就是因为这一点。

    能够用火力来解决问题，为什么要让机甲战士们去拼命呢？

    无论是机甲的造价，还是机甲战士们的生命，都要比火力攻击时使用的短程、中程导弹更值钱。

    真正昂贵的导弹是洲际导弹，每一枚的造价都超过了一亿联邦币，射程超过了一万公里，异星地表的任何位置都在打击范围之内。

    不过在这样的战斗中，不可能也没必要使用洲际导弹。

    参谋们紧张的讨论了起来。

    技术人员提醒道：“五分钟之内启动全面拦截程序，成功率能够保持在92%，超过五分钟，拦截成功率会直线下降。”

    这点时间很难讨论出什么有效的结果，而且关系到了一位现役的王牌机甲战士，如果出现误判的话，后果是很多人都无法承受的，也不愿意承受的。

    联邦现役的王牌机甲战士终于变成了十个，诅咒才被打破，如果骥星河牺牲的话，这个诅咒对于联邦机甲战士们的打击是非常严重的。

    一位临时接手指挥权的中将，做出了决断。

    “命令心月狐号立即开炮，打掉追击骥星河少校的帝国机甲兵团的所有车辆。”

    有参谋提醒道：“可如果心月狐号开炮攻击的话，他们在之后拦截导弹的过程中，能够提供的作用就会降低。而且，我们的全面拦截计划会受到影响，成功率会大幅度下降。”

    “那你们有更好的办法吗？”

    “……”

    中将确认了自己的命令：“心月狐号，立即开炮。”

    命令下达之后的第五秒，早就做好了准备的心月狐号开炮了，命令下达之后的第三十九秒，第一轮的炮火就已经轰在了骥星河的身后。

    匆忙发射反导导弹的帝国机甲兵团，在这种速度的攻击之下，根本不可能拦截所有的炮火。

    轰隆隆……

    巨响传开，大地震颤。

    一路狂奔的骥星河，看到他身后的机甲兵团已经被四起的尘土淹没，就像是尘暴再现一样。

    但很快，一架又一架的帝国机甲撞碎了飞扬的尘土，继续追向了骥星河所在的位置。

    “敌方所有车辆被摧毁，残存机甲数量为九十八架。”

    “2075-B帝国导弹的弹道再次出现了修正，可以确定，敌方的精确制导系统在那些机甲身上。”

    “心月狐号依然无法完成降落，降落和起飞的时间，足以让帝国机甲靠近心月狐号并发动攻击。”

    “申请二次火力打击。”

    第二轮的炮火打击很快就砸了下来，但却收效甚微，高速移动的帝国机甲很难被命中，就像是之前那些帝国的炮弹没法命中骥星河一样。

    中将再次下令：“立即启动全面拦截。”

    “是。”

    三艘宇宙战舰以比导弹更快的速度，从太空中飞驰而过，而后基于计算出来的导弹弹道，发射了拦截导弹。

    还有四个在之前被联邦布置在帝国导弹弹道沿线，隐藏了很多年时间都没有启用，更没有被发现的导弹发射基地，同样在这一次的拦截行动中被启用。

    相比于骥星河的价值，即便是这四个导弹发射基地因此被帝国发现了，联邦也是赚的。

    来自于天空和地面的双重反导系统，控制着数百枚反导导弹先后飞向了一百枚帝国导弹。

    距离骥星河1300多公里的位置，距离地面153公里的高空，六枚帝国中程导弹率先被成功拦截。没能飞向预定坐标的它们，在异星的天空中爆炸，残片碎落不会造成任何伤亡，因为地面空无一人。

    “预定打击时间30分钟，未拦截导弹数量九十四枚。”

    “预定打击时间29分钟，未拦截导弹九十枚。”

    “预定打击时间23分钟，未拦截导弹六十五枚。”

    “……”

    “预定打击时间十分钟，未拦截导弹三十枚。”

    拦截的效率很低，但这并不是因为联邦的相关技术落后，而是因为帝国这一次的打击目标，并不是联邦反导系统的防守重心。

    甚至可以说是反导系统的防守空白区域，如果不是骥星河如今已经成为了王牌机甲战士，地位已经不一样了，绝对不会有三艘宇宙战舰，在太空中飙舰一样的过来进行拦截支援。

    位于这一段路途上，联邦之前耗费了不知道多少资源，才能够隐藏下来的导弹发射基地，也不会因此而启用。

    同样的道理，如果不是骥星河足够强大，帝国也不会在派出了一个机甲兵团追击的情况下，再次提供中程导弹作为火力支援。

    不仅仅是成本的问题，还有效率的问题。

    同样的火力用来对付联邦的地面部队，能够造成的伤亡要大太多了。

    而这些火力被用来对付骥星河，很有可能是血本无归的下场。

    过去的二十多分钟时间里，不仅有超过六十枚导弹被拦截成功，追击骥星河的帝国机甲兵团同样遭遇了重创。

    在毁掉了他们的导弹发射车之后，面对只剩下没有远程作战能力的帝国机甲，心月狐号已经下降到了一千米的飞行高度。

    他们的炮火打击变的更为精准，残存的帝国机甲只剩下六十架。

    但它们依然在追击，且越来越近的帝国导弹轨道还在不断的修正，这说明它们依然保持着为那些导弹提供精确制导的能力。

    中将再次下令：“出动单兵星舰。”

    “是。”

    无论是宇宙战舰，还是导弹发射基地，此时都已经失去了拦截能力。

    但联邦还有单兵星舰。

    总计四十艘单兵星舰，从三艘宇宙战舰里飞了出来，在太空中一头扎进了异星的天空，追着那些飞行在天际的帝国导弹开始拦截。

    机炮、导弹，以及他们自带的干扰弹，都是他们的拦截武器，但速度超过两马赫的导弹并不容易拦截。

    “预定打击时间五分钟，未拦截导弹五枚。”

    “我们……拦不住了。”

    听到这句话，南天门空间站指挥大厅的一个区域，很多人都突然安静了下来。其实成功率已经比计算出来的92%高了不少，但剩下的五枚导弹对于骥星河来说依然是致命的。

    通讯员突然高呼出声。

    “报告，心月狐号申请强行登陆。”

    “报告，有一位单兵星舰驾驶员，申请撞击帝国导弹。”

    “报告，又有三位单兵星舰驾驶员，申请撞击帝国导弹。”

    这三声报告，代表着有人愿意为了营救骥星河，选择牺牲自己的生命。

    中将再次做出了决断：“拒绝心月狐号的登陆申请，通过四位单兵星舰驾驶员的申请。”

    “是。”

    “等等。”

    基于权限能够听到指挥中心声音的骥星河，再一次当众抗命。

    他说：“我不希望任何人为我而牺牲，虽然我知道这不太可能，但至少现在，我觉得不应该是这样的。”

    中将皱眉：“骥星河少校，我有必要提醒你，你没有下达命令和拒绝命令的权力。”

    这或许是联邦部分实权人物，和骥星河之前最大的矛盾吧，甚至是高于战争与和谈之间的矛盾。

    “但我可以转身。”

    说转身，骥星河就转身了，他冲向了追击他的六十架帝国机甲。

    “骥星河！”

    中将怒声。

    骥星河的声音却非常的平静：“有人说过，最危险的地方就是最安全的地方，这句话人的一生之中可以用三次，我想，这是我的第一次。”

    转身冲锋的骥星河并不是找死，也不是真的相信了这句话，他的声音在心月狐号的战情中心继续响起，在南天门空间站的指挥中心某区域响起。

    “女娲，启动通讯信号屏蔽。”

    一辆启动了全隐身模式的运输车内，智能系统女娲的响应声，并没有传到通讯系统之中。

    它直接执行了骥星河的命令。

