    刘协回到宫中，洗漱一番，吃了晚饭，在殿外的空地上散步，准备继续加班批公文。

    虽然知道这是老臣们故意给他施加压力，但他却不打算就此放弃。

    既然成了皇帝，就不可避免地要处理朝政, 总不能事事假手于人。就算将来归权三公，他不用事事亲为，也要懂这里面的门道，才不会被人骗了。

    这也是一个必须解决的问题。

    一个王朝，除了开国的第一代、第二代君主，很少有处理实际政务的机会, 就算有一些能力，也斗不过从无数士大夫中竞争出来的人精, 最后免不了沦为傀儡。

    所以绝大部分雄主最后只能依靠帝王术，三分治事，七分治人，同时拼命抓住皇权，不敢有丝毫松懈。

    但凡事都有代价的。帝王术内战内行、外战外行，把人才变成了奴才之后，安心的同时也没什么人可用了。

    没有外敌的时候，君臣一起比烂，尽可能拖延王朝周期的到来，坐等猛人的出现。有外敌的时候，则瞬间土骨瓦解。

    要解决这个问题，最好的办法就是像新中国那一套，层层选拔干部，从最优秀的一批人中挑选最高领导人。在皇权暂时不能取消的前提下，就要为最高权利选择一种合适的选择方式。

    嫡长子继承制只能保证传承的过程稳定, 无法解决能力培养的难题。

    刘协一有时间，就考虑解决之道, 想着将来怎么鸡娃。

    不过现在他也只能考虑, 毕竟他现在还无娃可鸡, 总不把刚刚会走路的刘泰拉过来看公文。

    法正快步走了进来，手里拿着一份文书。见刘协在庭中散步，法正停住脚步，躬身施礼。

    “拿的什么？”刘协瞅了一眼法正手中的文书。

    法正笑道：“刚从宫门处收到的平民上书，正准备送去归档。”

    “平民上书？拿来我看。”刘协多少有些惊讶。

    平民上书不稀奇，这个制度一直有，但真有这闲心来上书的却不多。一是长安城中的读书人不多，二是长安城中的读书人都很忙，就算有意见，也有更为正式的渠道。

    平民上书听起来很牛，实际上能有机会送到天子面前的非常少，大部分只是归档而已，在每周总结的时候提一嘴就算运气不错。

    法正虽然有些意外，还是将文书递了过去。

    刘协拆开一看抬头，就不禁扬了扬眉。

    平原祢衡，这个嘴炮王又整什么妖蛾子，真是一刻也不肯消停啊。

    刘协含笑看完上书，将文书递还给法正。“你也看看。”

    法正只是取回文书，还没过目。见天子边看边笑，已经觉得不解，此刻更是好奇，立刻将文书看了一遍。

    看完之后，他笑不出来了，额头甚至沁出一层细密的汗珠。

    “陛下！”

    “孟达入选散骑，竟闹得满城风雨？”刘协淡淡地说道。

    他知道孟达是孟佗的儿子，但他并没有在意。如果论家世，文武大臣中比孟佗名声更烂的比比皆是。真要计较，朝堂上至少要空一半。

    他不是在乎名声的人，也在乎不起来，这些言论还不至于让他动摇。

    他意外的是孟达入仕引起这么大的舆论，他在宫里却一点风声也没听到。这说明有人在有意无意的阻止类似的消息传入宫中，传入他的耳中。

    他刚刚到长安几个月，就开始被人蒙蔽了。

    “舆论是有一些，但还不至于满城风雨。这祢衡有些言过其实了。文士写文章，如同武人报功，习惯以一当十的，陛下不必在意。”

    “去太尉府，传祢衡入宫。”刘协没有多说什么，直接下了命令。“你知道该怎么做吧？”

    谷張

    法正汗流浃背，连连点头。“请陛下放心，臣一定将祢衡安全地接到宫里来。”

    刘协挥挥手，示意法正去办。

    他相信以法正的聪明，不至于在这个时候还敢耍小心眼。

    法正转身，匆匆地去了。

    ——

    祢衡送完上书，又在路上看了一会儿风景，这才回到太尉府。

    还没进门，就看到了法正。一看服饰，他还为是孟达，转身就跑，同时不忘用袖子挡住脸。

    “衡虽书生，不与小人为伍。”

    看到祢衡那走路的样子，法正就怀疑是他，再听他自报家门，立刻断定无疑，一个箭步就抢到祢衡身后，伸手拽住祢衡的手臂。

    “散骑侍郎法正，奉天子口谕，传上书人祢衡入宫见驾。”

    祢衡挣了两下没挣开，正自着急，听到法正所说，这才知道自己误会了。他放下手臂，狐疑地看着法正。

    “真是天子要见我？”

    法正笑笑，眼中看不出半点笑意。“没人敢如此大胆，在太尉府门前假托天子口谕。这么多北军卫士看着呢。”

    祢衡这才松了一口气，恢复了从容，甩甩袖子，下了台阶。

    “前面带路。”

    法正引着祢衡下了台阶，来到等候的郎官面前。见只有马，没有车，祢衡有些愣住了。

    “车呢？”

    “天子传得急，只有马，没有车。”法正皮笑肉不笑。“若是祢君骑不得马，那要么等我派人去取车，要么就跟我走路走过去。”

    祢衡看看法正，又想起昨天跟不上孟达的事，咬咬牙。

    “谁说我骑不得马？”

    他走到战马跟前，抓住马鞍，抬起脚，想将脚踩上马镫。但他立刻发现，看别人上马容易，他想上马却很难。他的脚根本抬不到那么高。

    这马真高，比他之前见过的马至少高半尺。

    “够不着？”法正不紧不慢地说道：“要不要我帮你一把？”

    “这马……真高大。”祢衡尴尬地说道。

    “身为天子身边的散骑，坐骑当然是精挑细选的西凉大马。非如此，如何能驱逐鲜卑、匈奴？”法正笑了笑，又道：“祢君是没见过女骑的坐骑，更为高大，所以才能步步争先，快人一步。”

    祢衡听出了法正的讽刺，更加恼怒，很想一跃而上，奈何真没这本事。正在难堪之际，有一武士从门中快步走出，赶到祢衡面前，蹲下身子，双手交叉，托住祢衡的脚。

    “祢君，请上马。”

    祢衡感激不尽，踩着那人的手，一跃上马。他在马鞍上坐稳，这才低头看向来人。

    “敢问足下高名？”

    “天子阎温，忝为屯长，今日当值太尉府。”

