    秦暖暖半阖着眼眸，有些无语得和面前的人对视。

    “萧楚卿，我就没见过有你这么欠打的人。”

    萧楚卿的右肩鲜血淋漓，源源不断得鲜血自肩头汩汩而出，沾满了全身。

    他也没有要给自己包扎的意思，只是一步一步朝着秦暖暖走去，目光之中满是偏执和疯狂。

    那些绑着秦暖暖的线让他原本就满是血色的眼睛里弥漫上一层深暗的兴奋，仿佛是被秦暖暖这样的姿势愉悦到了，又像是被启发了什么。

    “秦暖暖，我说过，你逃不掉的。”

    他几下攀上盛开着凤凰花的凤凰树，枝杈摇晃，开在枝头的血色花瓣飘落，沾染在他伤口上，淬了血愈发凄艳靡丽。

    匕首割开绳子，却避过了绑缚着秦暖暖的那些。

    秦暖暖从树上重重摔了下来，狠狠砸进土里。

    幸好这山的土质不算太硬，秦暖暖闷哼了一声，痛得龇牙，躺在地上静静等待着疼痛退却。

    萧楚卿跳下来，落在秦暖暖的身边，扯了扯她身上降落伞的绳子，那绳子缠成一团，被随便扯了几下，非但没有松开，反而更紧。

    秦暖暖欲哭无泪。

    认倒霉的时候，喝水都要塞牙缝。

    她深吸了口气，打算好好跟萧楚卿讲道理。

    “萧楚卿，这里到处都是邵九霄的人，你要是够聪明的话，就不应该带着我这么一个累赘走，说不定你还有机会活着出去。你应该明白，但凡邵九霄看到你，他是绝对不可能饶了你的。”

    萧楚卿不接她这话，拿出一块手帕塞进秦暖暖的嘴里，把她从地上扯起来，拽着她往前走。

    接应的人已经到了。

    只要能走出这个地方，他就能带着秦暖暖走。

    一声木仓响。

    萧楚卿险险避开，转身就看见邵九霄血红着双眼，站在他的身后，浑身戾气，映衬着天边红霞漫天，如一尊染血的杀神。

    双目相对，一个煞气冲天，一个偏执疯狂。

    一时间，竟说不出谁比谁更好一点。

    邵九霄站在染血的凤凰树下，脚下是一片血红花朵，他伸出手，一字一句说。

    “秦暖暖还我，饶你一命。”

    萧楚卿嗤笑，靠得秦暖暖更近，宣誓主权一般将她搂在怀中。

    “她是我的，你早就知道。”

    所以不让秦暖暖跟他亲近，所以尽力隐藏秦暖暖的踪迹，所以让他们分开……

    邵九霄防的人，从来不只有林羽博一个。

    这一点，萧楚卿知道，邵九霄自己也知道，唯独秦暖暖懵懂无知。

    她以为，邵九霄让她远离萧楚卿，只因为萧楚卿是个疯逼，随时随刻有可能伤到她。

    可她不知道。

    萧楚卿就是伤了自己，也对不会让她有事。

    秦暖暖似乎也是察觉到了两人对话里的不对劲，她蹙紧眉头，总觉得邵九霄知道什么却一直对自己隐瞒。

    她张了张嘴，来不及说话，只听见“砰”得一声。

    一枚子弹从邵九霄的身后掠来，邵九霄骤然变色，快步朝着她冲过来，可惜已经晚了。

    子弹太快，直冲着秦暖暖喉咙而去。

    千钧一发之际，一股力道重重把她推开。

    秦暖暖趔趄两步，砸进了一个温暖的怀抱，她来不及去看抱着她的男人，回头，就看见胸口中了一枪的萧楚卿。

    他的心口溅开一朵血花，鲜血染红了地上的凤凰花，风吹过，花瓣扑簌簌的颤，却吸饱了血再也飞不起来。

    秦暖暖一脸错愕，不明白萧楚卿为什么要这么做。

    她沙哑着嗓音，颤抖着惨白的唇。

    “你……”

    萧楚卿没有去看自己胸口的血洞，凄然一笑，笑容里淬了血，眼中仍旧是疯狂的不甘。

    “为什么……你还是……没有想起我……”

    秦暖暖不知道为什么，眼睛有点酸，有一个名字在她喉咙口几乎就要跃出，可她脑中一片空白，什么也没有，只有温热酸涩的泪意在这一瞬间逼出。

    她挣扎着，想要挣脱邵九霄的怀抱去看看萧楚卿的伤势。

    可是，抱着她的男人将她握得更紧。

    “别去，危险。”

    头顶传来男人低沉的嗓音，秦暖暖抬头，对上那双深沉如墨的黑眸，泪水已经不自觉流了满脸，但她还是微微点了点头。

    木仓声再次响起。

    邵九霄将秦暖暖护在怀中，目光如炬，锁定藏在葳蕤草木间的人影。

    一举爆头。

    连续的声音让周围寻找的人找来，墨云寂看见邵九霄和一身是血的秦暖暖时吓了一跳。

    “大嫂！”

    他快步跑来，不顾脚下的石子和灌木让他趔趄了几步，妖孽的脸上满是焦急，那一双桃花眸睁大了，宝石蓝的瞳孔急剧收缩。

    那种着急恐惧换了谁都看得出来。

    秦暖暖看着跑到身边的墨云寂，绷直的唇角轻轻勾起一个弧度。

    “血不是我的，是……”

    她回头再去看，已经不见萧楚卿的踪影，只有地上一条蔓延至看不见地方的血线一路远去。

    她的眼里雾蒙蒙一片，自己也不知道自己为什么要哭，更加不明白为什么萧楚卿这样的人会为了自己挡子弹。

    她迷惑着，心里放不下这件事。

    邵九霄已经把人抱起来，转而吩咐墨云寂。

    “派人搜山，抓到可疑的人都扣起来，一个一个审。”

    有人藏在山里，想要伺机要了秦暖暖的命。

    如果不是萧楚卿……

    想到这，邵九霄下意识把怀里的人抱得更紧。

    秦暖暖被他紧紧锁在怀里，有些疼，她嘶了一声。

    邵九霄立刻的手立刻松了松，小心翼翼捧着她，像是在捧着易碎的瓷器。

    直到下山，坐进了车里，邵九霄仍旧是沉着一张脸，小心翼翼帮秦暖暖消毒，重新包扎伤口。

    秦暖暖看他这样，俯身过去，捧着他的脸，亲了亲他的唇。

    “老公又救了我一次，老公最爱我了。”

    邵九霄将把她抱进怀里，让小家伙坐在自己的腿上，低头蹭了蹭她高挺的鼻尖。

    “救了你的人是萧楚卿。”

    秦暖暖趴在他胸口，认真地说。

    “萧楚卿的这条命我会记住，也会还给他，但是老公救我不止这一次，早在上辈子的时候，我就发誓要以身相许了。”

    这番话，唯独秦暖暖自己知道，这些都是真的，每一个字她都发自肺腑。

    邵九霄以为她在哄他，揉了揉秦暖暖的脑袋，他的另一只手死死锁紧秦暖暖的腰，不许她离开自己半步。

    “秦暖暖，你只能是我的，永生永世，不管发生了什么，不管你想起了什么，只能是我的。”

    秦暖暖点头。

    “我本来就是你的，我们是前世今生的夫妻，是天作之合，我来到这里就是为了你。邵九霄是你把我从萧楚卿手里救回来的，如果不是你，我就被他带走了，萧楚卿能出现在那里救我一命，也是因为你击落了他的直升机，否则我可能在被救下来之前，就已经被人暗杀了。”

    她深吸了口气，注视着他如墨的眼睛。

    “也许，萧楚卿说的是真的，我和他很早之前就认识，可是我记不起来了，我现在爱的人是你，我们是领证的夫妻，不管从感情上还是从法律上，都无法把我们分开。”

    邵九霄笑了起来。

    他从未这样开心的笑过，他家暖暖的这张嘴比蜜还甜，不管是真是假，他都愿意永世沉沦其中。

    带着薄茧的指腹轻轻擦过终于恢复一点血色的唇瓣。

    “你这嘴甜的小妖精。”

    秦暖暖凑到邵九霄面前，媚眼如丝，咬住他的唇瓣。

    “那就让你尝尝，到底甜不甜。”

    一吻由浅入深……

