    “从目前探测到的情报，兽潮主要是从这两处汇聚而来。”

    总司令一头银发，梳理得一丝不苟，他目光锐利，面色凝重地看着面前的沙盘，上面是龙阳基地市和周围数百里的地形。

    “西侧的秦山和南边的夜河，两处交汇，从它们的行进路线来看，主要冲击方向，还是集中在西南方。”

    “目前已经探测到的王兽，有七只！”

    “但应该还有一些王兽没有暴露，隐藏在暗处，前辈……”

    总司令的目光看向旁边的镇江传奇，除了将希望寄托在对方身上之外，更多的是，他更看重的是对方背后的峰塔！

    听到这局势，镇江传奇的脸色也变得凝重。

    七只王兽！

    还没算一些隐藏、没有探测出的。

    他手里的王级战宠，才仅有四只而已，加上他自己的话，也就是五位王级战力！

    不过，也不能完全这么算。

    毕竟他跟战宠合体的话，战力绝非简单一加一，到时即便遇到虚洞境妖兽，也勉强有一战之力！

    如果是其它瀚海境王兽，他能稳稳占据上风，迅速解决战斗，除非是遇到某些极其稀有的特殊品种，才有可能翻车。

    “七只！”

    旁边几人也都是脸色变得难看起来。

    “不知前辈，峰塔能否再派一位传奇过来增援？”总司令望着镇江传奇，略带敬畏地说道，这话说出去，不免有些小瞧对方，若换做心胸狭窄的传奇，只怕会被一句话就给得罪，但他此刻却顾不上客套。

    其他人也都期盼地看着镇江传奇。

    如果是两位传奇的话，那守住的希望就大大增加了，根本不必像眼前这样，捉襟见肘，担惊受怕。

    “很难。”

    镇江传奇摇头，看出他们的想法，也没在意，只叹道：“目前全球的局势，你们应该也听说了一些，兽潮四起，到处都需要增援，传奇就那么些，不少基地市也正在面临兽潮的冲击，却没有传奇能增援，我能来圣光，已经算是看在圣光是亚陆区A级基地市的份上了。”

    众人面色微沉，都有些沉默。

    “你们也不必灰心。”镇江传奇道：“不管怎样，我会死守圣光，虽说王兽数量不少，但只要你们帮我牵制住，给我一点时间，我会尽全力快速斩杀，将它们全都宰了！”

    听到他这自信的话，众人眼中的失落稍淡，又浮现出希望和信心。

    “前辈说的是。”

    “有前辈这话，我培育师协会必定全力协助。”

    旁边一个老者轻轻捻着胡须，微笑道：“其实大家也不必太悲观，镇江传奇前辈能替我们挡住一些，咱们圣光基地市也不是吃素的，一两只王兽，你们军部也能牵制得住，剩下的，我们培育师协会也能出力。”

    银甲老者眼眸微动，道：“莫非，你们手里有强力战宠？”

    “这是自然。”

    老者捻须笑道：“咱们会长这次闭关出来，有所领悟，已经触摸到圣灵之境，他老人家培育出了三头战宠，虽然都是九阶极限修为，但在战力上，却丝毫不逊色王兽！”

    “圣灵之境？！”

    此话一出，众人皆惊。

    望着这老者泰然微笑的模样，一时间众人目光都兴奋热切起来。

    圣灵培育师！

    这可是培育师中的王级存在，超越九阶顶级培育师！

    在整个培育师协会中，近百年来还没有诞生过圣灵培育师！

    以往的历史上，曾经诞生了那么几位，也正是那么几位圣灵培育师的建设，才让培育师协会名震全球，成为亚陆区培育师的圣地！

    而圣光基地市中的圣字，也是因其得名！

    传说，一位圣灵培育师，能够启迪宠兽体内超凡的灵性，激发出极强的潜能，可以培育出“逆王”级的妖兽！

    以王下之境，挑战王上，是为逆王！

    “没想到，祖老爷子，居然真的能踏出那一步……”银甲老者眼眸中焕发着光芒，有些激动，三头能逆王的战宠，等于是三头王兽级战力，再配合镇江传奇，至少能牵制住兽潮，这样就能给镇江传奇逐个解决的时间。

    旁边，镇江传奇也是一脸惊异，眼中也露出几分敬畏，看向老者的眼神都变得不同。

    对方是培育师的副会长，地位非凡。

    换做之前，这培育师协会在他们传奇眼中，并不算什么，毕竟他们能够培育的战宠，也就是王下级别。

    他们的眼界，早已放眼到王上了，即便是顶尖培育师，也只配给他们的王兽做做护理，根本没能力培育。

    但现在，有圣灵培育师坐镇，这培育师协会又恢复到了巅峰时期。

    即便是峰塔里的传奇，也会有求上门！

    “真是可喜可贺。”镇江传奇微笑着，拱了拱手，道：“等守城结束，吴某到时再上门拜访祖老爷子，还望他不要拒客。”

    “哪里哪里，前辈客气了，您是咱们圣光基地市的恩人，我们都感谢您。”老者有些受宠若惊地道，但说话还是滴水不漏。

    其他人看到镇江传奇的变化，都有种兴奋和自豪感。

    圣光基地市以培育师为尊，培育师在这的地位，远比战宠师高，对他们来说，传奇还能看到一些，至少全球有那么一簇，但圣灵培育师却是少之又少，全球都不超过一个巴掌！

    越稀有的，越显尊贵。

    这也是他们骄傲的本钱。

    “先说回正事。”银甲老者最先收敛起兴奋，跟旁边的副会长恭喜几句，便再次凝重起来，沉声道：“即便有祖老爷子的战宠，咱们也不可大意，毕竟，目前侦测到的王兽并不全面，还不知暗处隐藏了几只，其中有没有虚洞境的……”

    他虽然是传奇，但位列圣光基地市的总司令，对传奇的境界划分还是很清楚的。

    虚洞境跟瀚海境差距太大，一只顶十只都不止，这是他最担忧的地方。

    镇江传奇脸上的微笑也收敛，脸色沉重地点头，“是得做好遇上虚洞境王兽的准备。”

    “科研部那边最新制造出不少新型核武，都是聚核型，能将核爆的威能控制在小范围，对王兽也能造成不小的伤害。”

    银甲老者低声道：“再加上我们圣光基地市这些年的积累，搜罗到的一些稀有秘阵，倾尽全力的话，我们应该能牵制住……五只王兽左右，这是最大的数量。”

    听到他这话，镇江传奇眼眸眯了一下，深深看了他一眼。

    五只王兽！

    这已经远远超出寻常A级基地市的战力数量了，一般A级基地市，最多能应付一头到两头，而且还不是硬碰，而是用特殊办法将其恐吓走。

    但圣光基地市……居然隐藏如此之深。

    “如果有虚洞境妖兽的话，我能试试。”镇江传奇认真地道。

    事到如今，他也没法隐瞒，如今是在布局，如果不坦诚的话，在这种局势下，心不齐就是死路一条，必定覆灭！

    “好。”

    银甲老者点头，手指点在沙盘上，道：“那我们先沿这边缺口击破，它们袭击过来的路线应该是从这山口，这里遍地山石，这些山石中的金属含量严重超标，是岩系战宠的战场，而我们恰好有专门培育的岩系战宠军团……”

    镇江传奇皱眉道：“怎么会严重超标，我看过这山，只是寻常的沉积岩。”

    银甲老者轻轻一笑，“前辈您有所不知，这座山早就被秘密改造过，里面的金属元素，也是我们用战宠注入的，这是我们圣光基地市的一道防线，预防的就是像今天这样的情况发生，所以，这里是我们最主要的战宠，而且是我们亲手筑造的。”

    镇江传奇怔住，看了他一眼，这处平平无奇的山石地带，竟然是圣光基地市的隐形防守圈？

    旁边几人都没惊讶，一脸微笑，他们都是圣光基地市的顶流权贵，对这些秘密自然知晓。

    “佩服。”

    镇江传奇说了两个字，眼神也变得放松了几分。

    “人无远虑，必有近忧，这是应该的。”银甲老者微微一笑，随后继续介绍他的计划和布署。

    时间飞快流逝。

    在他们交谈时，不时有前线的情报传来，让他们时刻掌握最新消息，从而能提前调整计划。

    “奇怪，妖兽的行动居然忽然减缓了？”

    “好像停下了，莫非是准备休整，然后做冲锋准备？”有人猜测道。

    这猜测并非夸大其词，一些兽潮大多都有领袖，而能领导一个兽潮的妖兽，大多都是智商极高，丝毫不输人类。

    “应该不是，现在距离我们，还有两百多里，在那么远的地方休息，难道打算冲刺两百里？要真这样，我求之不得，就看它们跑到眼前，还有多少力气战斗。”

    “应该是遇到什么事了。”镇江传奇凝视着沙盘，低声说道。

    其他人也都有同感，只是心中不免担忧，不知道这对他们来说，是好事还是坏事。

    很快，又有消息传来。

    “走向秦山那边的兽潮，也停下来了？”

    银甲老者怔住，立刻严厉地道：“马上去探查原因，不惜一切代价，我必须知道原因！”

    “难道，是它们中真正的首领出来了？打算将兽潮部队提前整合到一起，一股脑进攻在一处？”有封号参谋在思索，满脸忧色。

    镇江传奇也是皱紧眉头，事情出现变化，往往是最难掌握的。

    十分钟后。

    又有消息传来。

    从夜河那边行进过来的妖兽，也停下了，与此同时，在秦山那条路线上的妖兽，有不少脱离了兽群，还有的小股妖兽，继续沿原本的方向，朝基地市行进过来。

    “有战斗的动静？”

    “怎么可能！”

    当这些情报传来时，众人都是惊住。

    有侦查封号不惜舍身犯险，打探到了一个惊人情报，在秦山路线的兽潮后方，居然出现战斗动静，地上还有明显的战斗痕迹，和不少妖兽的死尸！

    “还有王兽被杀？开玩笑吧！”

    “是它们起内讧了？还是说，是有人出手，袭击了兽潮后方？”

    “这……”

    银甲老者和镇江传奇等人都是面面相觑，这太匪夷所思了。

    如果说是起内讧倒还好说，但如果是有人出手阻止了这兽潮，那这人的胆量该是多大，竟然敢在千军万马的兽潮中，斩杀王兽，这不亚于百万雄兵中取敌将首级，几乎不可能办到！

    “难道，是峰塔的传奇前辈们来增援了？”有人小声地道。

    似乎只有这个解释，能说得通。

    除了峰塔派来传奇结伴出手，还有谁能干出这种事？

    镇江传奇眼中露出疑惑之色，据他所知，峰塔是不可能有传奇会空闲的，难道是路过巧遇？但巧遇的话，没有一定修为，也不敢在如此大的兽潮中袭击王兽吧，除非是那十二位虚洞境传奇。

    在众人猜测时，没多久，夜河那边再次传来惊人消息。

    在夜河那边的兽潮中，也有不少妖兽离群了，四散逃开，有人侦查到，兽潮后方爆发了大战，但距离太远，具体的战斗情况不了解。

    这接连的消息，让银甲老者和镇江传奇等人都有些懵。

    现在基本可以确定，的确是有人出手，替他们先一步拦截这兽潮了！

    对方居然没来配合他们，一同阻挡兽潮，而是率先杀到兽潮之中，还造成了极其显著的效果，这有些可怕。

    “应该是峰塔的某位前辈得到消息，特意赶来了吧……”镇江传奇也有些不确定地道。

    峰塔掌握的情报永远是最全面的，难道说这兽潮背后隐藏着更大的威胁，所以峰塔才派了虚洞境传奇过来增援？

    想到此处，他心中也放心许多。

    半小时后。

    一道情报传入到指挥帐篷内，从各处进攻圣光基地市的兽潮，全都停下了！

    其中一些小股的兽潮，已经崩溃逃散！

    “这……”

    培育师副会长惊愕地道：“难，难道说，我们什么都没干，这兽潮已经……被解决了？”

    从情报中的描述来看，似乎就是这样，但这实在太不可思议。

    他们先前还在这里激烈商讨，包括各种布局，在认真分析思考，结果现在，他们如临大敌的兽潮，居然就这么半道嗝屁了。

