    第422章 车速好快！

    张歌现在终于深刻的理解了

    为什么石油被人称为‘黑色的金子’，

    为什么地球上石油储量丰富的国家都富得流油，

    为什么为了石油，那些国家天天打的头破血流。

    能源时代，谁能稳妥掌握能源，谁就能掌控整个地球的命脉！

    在未来，内燃机广泛应用之后，势必也会掀起一场能源革命，张歌可以预见，斗罗大陆未来的历史走向被全部改写，改的非常彻底。

    感慨完之后，张歌的思绪回到现实。

    还是得寻求新能源，木煤气带动的内燃机汽车还是太笨重了，中间的内燃机仓占地太大，其中还需要摆放木炭、木材等提供能源的燃料。

    真的，眼前这辆汽车，和地球上的汽车，就只差一个油箱。

    “科学技术是第一生产力啊。”下车之后，张歌感慨道。

    “嗯？”众人还没从第一次坐车的兴奋中缓过神，全都奇怪的看向张歌。

    “泰坦堂主。”张歌说道。

    “属下在！”泰坦立刻走上来，一脸激动的说。

    “分出一部分人，专门制造内燃机、木煤气桶和机车，我们要改变斗罗大陆交通运输的工具，我们万兽宫既然是现如今的大势力，就要为大陆做点实事。”

    “遵命！”泰坦用力一点头。

    这可是真正利国利民的好事，而且，通过这件事，他们铁匠的地位也会得到彻底的改变！

    改变交通运输方式的就是铁匠，等这种车风靡大陆的时候，肯定无数人想买，想买就得来求着铁匠制造！

    到时候谁还敢看不起铁匠？！

    一想到这，泰坦就有种忍不住要热泪盈眶的感觉！

    柳二龙和史莱克众人下车之后，几位封号斗罗立刻凑了上来。

    “让我们也坐坐试试吧！”凌霄斗罗说。

    “是啊是啊，我们也想尝试一下。”应芝说。

    “你身为宫主，可不能厚此薄彼。”毒斗罗说。

    “宫主大人法力无边，千秋万代一统江湖！”魔麟斗罗说。

    张歌叹了口气，这几个封号斗罗，就跟围着老妈要糖吃的小屁孩一样。

    那能怎么办呢，谁让整个万兽宫，不，整个斗罗大陆上，就只有自己会开车呢？

    “也好，正好试试这一个单位的燃料储量能让这辆车开多少里程。”阿兰说。

    张歌点头：“来，上车，哈哈哈，今儿就让你们好好过过瘾！”

    这一个上午张歌没干别的了，就当司机带着众人在万兽宫里兜风了。

    下去一批就又有一批想上来，甚至还有坐着不过瘾想多坐几次的。

    除了驾驶舱的正副驾驶位置之外，乘客舱内的环形座位总共能坐八个人，如果是小孩或者身材瘦弱的，能坐最多十个。

    还不错了。

    从早八点十五开始，张歌一直开到了十二点半，内燃机仓内的燃料才总算是消耗完毕。

    算上中途停车，乘客上下车的时间，如果不间断连续驾驶，这辆车能开四个小时左右。

    这还是外壳用了非常轻盈的秘银的情况下，如果使用普通的钢铁，重量加大，也就三个小时左右。

    “极限速度大概是92km/小时，如果换成钢铁外壳，极限速度会降低至80左右。”阿兰做出了测算。

    “也就是说，理想状态下，一个单位的燃料储量能让这辆车跑出240公里左右。”张歌做出总结。

    “如果对方有着储物类的魂导器，那么就可以不间断的行驶。”阿兰说。

    “别逗了，你当储物类魂导器是大白菜啊。”张歌乐了。

    “也还行了，”阿兰说，“木煤气可以先用作替代燃料，你可以让地藏堂的人去寻找新能源，石油也好，可燃冰也好，甲烷天然气也好，或者想办法使用魂力替代，或者转换出电能，有了新能源，这玩意就会更加轻便舒适。”

    张歌点头，吩咐泰坦加满了燃料，然后将汽车收进了系统空间。

    今天就让这大家伙在天斗城里亮个相！

    稍后，他吩咐玉阳华，今天下午，天上人间将会有一场特殊的展示会！

    但首先，他要先让千仞雪看一看。

    有了新产品，接下来当然就得是宣传了，要论宣传的力度和可信度，谁也比不上天斗帝国官方。

    ......

    天斗皇宫，后花园广场。

    “听说你有个好东西要让我见识见识？”雪清河模样的千仞雪，在皇宫侍卫的前呼后拥之下龙骧虎步的走来。

    不得不说，这丫头现在越来越有帝王气势了。

    “绝对是你从没见过的好东西。”张歌笑道。

    千仞雪愣了一下，问道：“需要挥退闲杂人等吗？”

    “不需要。”

    说完，张歌摸了摸腰带，实际上是从系统空间里把汽车放了出来。

    见到这个庞大的金属怪物，所有人都是一愣。

    “这是什么？”千仞雪问。

    “内燃机车。”张歌说，“未来，它会取代马车，成为人们的代步工具。”

    “这？”千仞雪和皇宫侍卫们都懵逼了！

    这玩意儿能跑？能取代马车？

    “陛下，有兴趣试试吗？”张歌笑着一伸手。

    “当然！”千仞雪还是很喜欢这种新奇玩意儿的。

    打开车门，张歌摆出一个非常绅士的邀请动作，千仞雪进了乘客舱，像个好奇宝宝一样四处打量。

    这个乘客舱内部的装饰也是极尽豪华，脚下是天鹅绒的地毯，车窗内悬挂的是用彩灵鸟羽毛编织的七彩流苏，座椅也是合金加珍贵花木打造的，金鳄皮的沙发松软又有弹性，只是坐上去就是一种享受。

    然后张歌拿出了摇把。

    说实话，整辆车张歌最不满意的就是这个摇把，每次发动就跟在村里开拖拉机一样别扭。

    就这个摇把拉低了整辆车的逼格。

    机车发动，听到轰隆的声音，千仞雪小小的吓了一跳，看着中部内燃机仓里的火焰，她的眼神里充满了好奇的色彩。

    “请坐好扶稳。”

    “就你这句话最拉低逼格，瞬间成了公交车。”阿兰吐槽。

    机车开始前行，千仞雪和皇宫侍卫们全都瞪大了眼睛！

    好家伙！

    还真能跑啊！

    喔喔喔这速度！

    好快！

    (本章完)

