    一阵沙沙脚步声从身后传来，一名名额头束着白色绦带，身着白色猎猎作响战袍，右手按在腰身左侧腰身上的白皑皑战刀刀柄上的战族子弟成弧状，将君千殇包围起来。

    “君千殇，请相信，我们并想打扰你替魔练宗收敛尸骨。”一个清冷的声音从身后传来，那是一种神级后期的战族高手，白衣长衫，傲然而立，脸色肃穆，自有一种不威而怒的气势。

    君千殇神识早已察觉到身后的动静，听到那战族战将所说，君千殇的身体微微一滞，随后左手从怀中掏出一个黑色的小铁罐，右手伸向地面，将那堆骨灰中一些细小的碎块，慢慢的，细心的捡进那小铁罐内。

    君千殇的神态非常平静，动作轻而缓，似乎丝毫不知已然被大批的战族高手包围。

    场中，非常寂静，一干战族战将默默的看着君千殇替魔练宗收敛着尸骨，没有一个人发出一丝声响。

    双方同时何持着一种无言的默契。

    “战帝呢？凭你们这些人，是留不住我的，”君千殇平静的将最后一块碎骨拾入铁罐之中，不急不缓道。

    “收敛完了吗？”一个威严而冷清的声音从身后传来，君千殇握着铁罐的手掌颤抖了一下，很快平静下来，慢慢的站起身来，君千殇回过头来，身后，在两侧战族子弟的环拱之中，一身真丝帝袍的战帝漠然的站立在风雪之中，注视着自已，一身衣袍猎猎而舞，无数雪花在他身侧环绕，像是围绕着一位君王一般。

    君千殇点了点头，随后淡然一笑：“可以了……我没想到，你会亲自来！”

    “他们都不足以对付你！”战帝嘴角露出一丝即现即逝微笑：“……轮回决，确实可以列入太古一等一的武学功法之列！”

    “多谢战帝的美言，轮回决能得战帝如此高的评价，也不负我数亿年的苦研了。”

    战帝朗然一叹，大袖一拂，负于身后：“……你确实有着天纵之资，除了新近崛起的剑神，数十亿年内，朕也还未见到足以与你一拼之辈。”

    “哦？”君千殇神情微讶，从容笑道：“想不到战帝对于剑神也有如此高的评价！”

    “我对他了解并不深，”战帝喟然道：“对他评价高的，并不是我……”

    “……圣殿？是吗？”君千殇恍然道。

    “不错！圣殿对他非常看重，这便够了！”战帝漠然道，君千殇看到，战帝在说到圣殿时，眼中掠过一抹复杂难明的神情。

    “不过，不管怎么样，此次，朕决心已定，君千殇，你是不可能走脱的！”战帝神色一肃，冷然道：“朕不可能容你再组建一个刀域，你的实力，也太过强大了，你那创立的轮回决，本就是群攻性质的功法，若是我不在，整个战族，恐怕还真没有以对付得了你的人！于情于理，我都无法将你放过。”

    “战帝，你似乎漏了一人！”一阵隆隆的声音从天边的云隙下传来，随后浓浓的乌云从南方扑天盖地而来，乌云之中银蛇乱舞，隆隆的雷声不绝于耳，一股庞大的意识如天神一般，俯瞰着整个魔域的天地。

    与乌云一同涌来的，还有那强烈的撕肌裂肤如海啸一般的剑气，一种末日般的景象覆盖整个东方的天地，并向着此处快速涌来。

    战帝淡然一笑，面向东方道：“剑神，你来了。不错，朕确实疏漏了一个人……剑域成立的时间虽然短暂，但是耳目之广，消息之通达，着实令人吃惊啊！”

    “战帝，我没想到，以你的地位，居然会趁君千殇替故友谊收敛尸骨的时侯，设计袭击，如此，你难道不觉得辱没了身份吗？”

    “手段不重要，重要的是结果，”战帝脸色不变，淡然道：“在太古这么多年了，你难道还不明白吗？从飞升那一刻起，你就需要真正的面对两个字‘战争’，这不是游戏，如果你没能调整好自已的心态，那么，不管什么原因，我会提前亲自动手，将剑域灭掉的，你那种心态，将来会害了许多人！”

    阴云间一片沉默，半晌后，风云无忌开口道：“……战帝，你的立场到底是什么？战族隐忍许久，在此刻出现，难道仅仅是为了一个所谓的称霸天下的梦想吗？”

    君千殇闻言也看向了战帝。

    战帝喟然一叹，闭上了眼睛，沉吟不语，良久，才漠然道：“……朕没有必要回答你这个问题，准备好了吗？准备好了，我便要出手了。上次让你们两个逃脱，这一次，本来只想对付君千殇，即然

    是凑在了一起，朕便索性一并打发了你们吧。”

    天地间突然自四面八方涌来一股大风，风声呼啸，与衣袍的猎猎声响混夹在一起。

    东方那闪电与阴云交错的地区，突然传来一阵阵的剑鸣之声，那弥漫于整个天地的剑气，突然之间如退潮一般，向着中心缩去。

    自厚厚的云层下，那浓烈的剑气，化成风云无忌的模样，右手一伸，和抹乌虹带着锐啸之声从身后更远处的天边疾掠而来，没入风云无忌手中。

    “退下！”战帝神色肃穆，宽大的真丝袖袍一摆，四周的战族战将哄然应诺，向着战帝一拱手，随后躬着身，快速踏地退退，随后，飞速的涌向魔域边沿地带。

    像战帝与君千殇这种层次的交手，劲气相撞，产生的混乱能量，能容易将能力不及，但却擅自靠近的对手撕成粉碎。

    战帝的意思很明显，不想手下受到波及，但也不能让风云无忌与君千殇轻易逃离——此次，战帝是志在必得。

    手掌一张，拇指与其他四指一分，一柄白皑皑的战刀便出现在战帝的手掌向下半寸左右的虚空中，五指猛然一收，便在战帝的手掌握上刀柄的时侯，战帝一身衣袍猛然鼓涨起来，体内，一股白茫茫的寒气破空而出，直冲云霄，脚下，一片霜白无尽的漫延开去。

    眨眼之间，战帝便在这魔域开劈出另一片雪白的世界，而战帝便踏足在这雪白世界的中央，头顶，无尽的霜雪向着风云无忌的方向推移过去。

    “你不应该来，”战帝侧着身子，对风云无忌道：“神识实在难以携带多少真气……便是你亲身至此，也只是一样。”

    战帝这般说着，右手白皑皑的战刀在虚空中一幻，随意的一斩，一道通天的霜白刀气便贯穿天地，重重的向着君千殇劈下。

    无尽的寒冽罡风倒扑而下，刀气还未落，刀气下方，数百丈方圆内的空气便卷着飞雪，贴着地表，向着四周飙扬而出……

    君千殇神色淡定，抬起头来，双手缓缓的合于拢前，突然用力一夹，黑发舞动，一道淡淡的轮形虚影便将君千殇整个的包裹起来。

    轰！

    那道刀气突然加速落下，下方数百丈方圆内，空间整个被冻结，便连君千殇以及体外凝出的轮形虚影都被冻结，一层厚厚的冰霜将君千殇包裹起来。

    几乎是挥刀斩出的同时，战帝蓦然招手，袖袍一甩，对着云层下方的风云无忌便是一袖甩出，那股袖风刚刚破袖而出，便化为一道磅礴的寒气，向着风云无忌轰去，乍一涌出，便化为一道扑天盖地的寒流，范围覆盖了竖直方向，数千丈的空间。

    天空，寒风呼啸，风云无忌一脸平静，宠辱不惊，便在那道磅礴的寒气从头顶压至时，风云无忌嘴唇一张一翕，吐声道：“我根本没想过要用剑气打败你！……”

    说罢，风云无忌脚下向前一踏，一步迈出，那刚刚凝结的身躯便如雪崩般，崩散在虚空之中，化为一股轻风消逝，庞大的神识丝毫无阻，径直穿过那股极其冰寒的真气……

    另一侧，庞大的空间被寒冽的刀气冻结，空间内，君千殇的身形一滞，很快那体外的寒冰便迅速的消融，一股股寒气如鲸吞般没入中央的君千殇体内，随后在君千殇体内转了一圈，复又从脚下流入地下。

    咔嚓嚓~

    脚下一阵阵脆响传来，那一股股极寒的气息在将数百丈的方圆冰封，无数的冰丝如藤蔓一般，不断的向上攀沿交错，眨眼之间，君千殇脚下便形成了一座近百丈的冰山……

    君千殇用来化解战帝极寒真气的功法，自然便是风云无忌所创的寒冰诀了。

    刚刚化去战帝的一刀，君千殇大袖一展，体外的轮形虚影骤然膨胀，变得更形凝实，同时，一阵阵籁响传来，四周的虚空中又出现了无数了虚轮。

    一股强烈的来自于灵魂的吸引充斥在魔域，正在君千殇准备出手将战帝圈入轮回之时，突然一股极其危险的感觉涌上心来，君千殇抬头向前方一瞥，却见战帝身形缓缓升起，双手握刀，似力举千钧般，缓缓提起，在他脸上，浮现出一股极度冰寒而残酷的神色……

    两次出手，均不是战帝的真正目的，拖沿对方，用出必杀的一刀，才是战帝的目的，整个虚空震颤起来，曾经击杀魔域数千神级，连同魔练宗一同毁灭的‘一刀’即将再次出现……