    刚走近独孤博的药园！伶陌忽然感觉到一股气息在四周漂浮不定。

    这股气息伶陌特别熟悉，除了那个男人，再也没有其他人了。

    “唐昊？”

    森林里吹过一阵阴风，伶陌张开双翼，向前追去！

    果不出其然，在那一处山头上，赫然站着两个人，正是那独孤博和唐昊。

    “宗主？”

    独孤博此时紧张的不行，刚打发完黄金铁三角，唐昊就找上门来了，可把他紧张的。

    心里不知道骂了伶陌多少遍了！

    如今一看到伶陌，顿时一喜，先前的咒骂全然抛到脑后！

    “叔叔，好久不见……”

    伶陌戏谑的笑着，登上山涧！独孤博仿佛找到靠山一般，躲到伶陌身后。

    反正他都说了，出什么事他担着，这不关自己的事。

    有鬼爷在，唐昊干不出什么事情来的。

    “等等，叔叔？宗主，你认识他？”

    忽然，独孤博愣了一下，发出质疑。

    感情，这两人是认识的！而且关系还挺亲密，这不是变着法的想坑我老毒物嘛？

    不对……怎么可以叫自己老毒物呢！

    “原来，这是你故意的设的局……”

    唐昊说话了，似乎思量了许久，终于明白为什么独孤博会无缘无故绑架唐三了。

    从独孤博对伶陌的尊敬来看，此人似乎已经归顺伶陌！而绑架唐三，似乎是为了引出自己。

    “嘿嘿，这也没办法呀！谁叫你这么久没露面的，害的我一顿好找……”

    阴谋被识破，伶陌丝毫不慌！他引出唐昊，又不是为了做什么。

    “说吧！什么事……”

    原本，唐昊还想好好教训一下独孤博的，谁知道这本来就是一场戏，且听听伶陌怎么说。

    “其实也没有什么事，我只是想问问，生命湖畔的那一株五彩帝王花，是不是叔叔你取走的？”

    开门见山，伶陌直接进入正题。

    把唐昊引出来，目的也只有一个，就是想问清楚，五彩帝王花的下落。

    “原来你是为了这个？呵呵……没错，是我取走的！”

    唐昊闻言，愣了一下，心里有点郁闷，伶陌费这么大功夫把自己引出来，竟然只是为了一朵花。

    唐昊本以为伶陌有什么重要的事情呢。

    “真的？我靠……快给我……”

    一听，伶陌顿时笑傻了！原来真是唐昊取走的，这样一来，伶陌就不用担心了。

    “给你？你小子一向精打细算，从来不做赔本的买卖！

    你觉得，就凭一句话，就可以取走我手里的东西吗？”

    画风一转，伶陌愣在原地！什么时候这个猛男也学会做生意了？

    “哈哈，叔叔想要什么？只要我有的，都可以满足你……”

    当然不能白拿人家的好处，伶陌也不喜欢欠人情，既然话都说到这个份上了，那就摆明了说吧。

    “嗯……算了，我没有什么东西可以要的，替我照顾好小三……”

    唐昊想了想，确实想不到自己能从伶陌手里拿出什么东西来。

    说要钱吧？唐昊这个人啊，他对钱没有兴趣，他不喜欢钱，他从来没有碰过钱……

    本来还想坑伶陌一把的，但确实没想到怎么坑，只好放弃！直接把五彩帝王花交给了伶陌。

    从唐昊手里接过五彩帝王花，伶陌手都在颤抖！

    兜兜转转这么久，这株仙药最终还是回到自己手里。

    只不过，唐昊没有提条件，伶陌反而更难受了！

    他真的不想欠人情，更何况是唐三他们一家子的人情！

    “叔叔，这株花对我很重要！你帮我拿到了它，算是我欠你一个人情吧！

    这个人情，是肯定要还的，否则我心里很过意不去。

    这样吧！既然你对我身上的这些东西不感兴趣，我就送你一件大礼……”

    说着，伶陌回头看了一眼独孤博道：“你先回去吧，鬼门那边工程需要赶一赶，用最快的时间建造出来，我有大用……”

    “好……”

    独孤博搞不懂这两个老小狐狸在说什么，留在这里也是干瞪眼，以防他们打起来伤到自己，灰溜溜的跑路了。

    打死他也不想和唐昊对打，这家伙太猛了。

    “大礼？什么大礼？”

    唐昊愣了好一会，根本不管独孤博，让他潇洒离去。

    如果不是伶陌忽然出现，说不定他还真想教训独孤博一下！

    见独孤博离开后，伶陌才说道：“如果我说，我可以复活你老婆，你信吗？”

    此话一出，唐昊震惊不已！一下子情绪有些激动起来。

    “当真？”

    “我骗你干嘛？”

    等等，唐昊忽然想起一个问题，伶陌是怎么知道他老婆的事情？

    这小子秘密很多，唐昊这些年发现的只不过是冰山一角。

    “你是怎么知道的？”

    无疑，他是想问，伶陌是怎么知道唐三的妈妈的事情？

    “天底下，没有我不知道的事情！我这一双重瞳，可看尽过去未来，数百年内发生的一切事情……

    任何事情，都瞒不过我这双眼睛！如果你不信，可随便问我一个问题……”

    伶陌自信满满的说道。

    “圣魂村老杰克最近一次在村头拉屎是什么时候？”

    伶陌：“……”

    “你能……问个正常点的嘛？”

    “老杰克，最近一次吹牛是在什么时候？”

    伶陌：“……”

    我靠，你这是故意在跟我抬杠是吧？伶陌快疯了，他就不能问一个稍微正常，稍微大一点的事情吗？

    “算了，懒得跟你扯，不信拉倒……”

    伶陌白眼一番，选择性忽略这个问题！本来还想借助先知先觉的能力，忽悠一下唐昊的，谁知道他不按套路来。

    为什么在别的书里，这些NPC都按着主角的想法来，一到了伶陌这里，就忽然跑偏了呢？

    “等等，你刚才说的可是真的？”

    虽然伶陌没有回答出问题，但是唐昊好不容易抓到一线机会，怎么可能放弃。

    “我说过了，我没有骗你的必要……”

    “好，说说你的办法……”

    唐昊紧接着问道，语气十分急切！他迫切的想要和老婆重圆。

    “很简单，想必你去过独孤博的那个药园了吧？应该知道……里面有着一个奇怪的水潭……”

    “那水潭怎么了？”

    “你急什么！听我慢慢说来……”

    说着，伶陌继续道：“根据我所了解，十二年前你的老婆，也就是小三的妈妈！

    在献祭过后，留下了一颗种子吧？独孤博药园里的那一个水潭，名叫冰火两仪眼，乃是凝聚天地之灵气，融汇而成的聚宝盆。

    原先，那一个药园里种着许多仙药！都是靠着冰火两仪眼滋养的。

    只要把蓝银皇种到药园当中，凭借着冰火两仪眼的滋养，可以加快她的生长！

    如果这时，我在以其他手段催长，只需五年的时间，她就可以重新回到你身边……”
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )