    九界镇龙塔内部，不止是隐藏着刑天，居然还有别人？

    叶寒心中涌现滔天的大浪，此刻努力维持着平静。

    “还有几位，都是昔日万古神殿的殿主！”

    刑天开口，声音洪亮了不少：“诸位，都出来吧！”

    唰唰唰！

    叶寒顿时看到几道光影凝聚。

    在眼前顷刻间再度出现六道身影。

    五名男子，一名女子，加上刑天之主，总共七大高手。

    不过这七人全部都是意志化身的状态，虽然神秘而可怕，不过这种状态下手段有限，只要魂海不被他们入侵，叶寒就不会遇到任何生死危险。

    “你们……？”

    “你们莫非都是那万古神殿的高手，无数年来，都隐藏在这里面？”

    叶寒着实被这一幕所惊呆了。

    前世别说这第二重，就算是九界镇龙塔的第三重、第四重，叶寒都打开过，但并未发现任何生灵的痕迹。

    “不错！”

    那名女子站出来，看似非常年轻，比叶寒大不了几岁的面容之中，附带着一抹高冷之色，不过此刻和叶寒对话，那种高冷倒是收敛了起来。

    女子看着叶寒：“我便是当年万古神殿的神女，水天玥。”

    “神女，水天钥？”

    叶寒念叨着这几个字，震惊连连。

    那水天玥再度开口：“叶寒，今日之事的确是刑天的不对，不过，他也是着急复苏，迫不得已。我们并不是敌人，反而你得到九界镇龙塔，便也是我们万古神殿的弟子，而且你现在显现出了足够的潜力和底蕴，我们便可以一起来培养你，帮助你成就天帝之位，而你，帮我们复活，如何？”

    “哼！”

    “你们这群人，身份神秘，我怎么知道你们真正的意图是什么，有什么话直接敞亮一点说吧，你们想做什么？”

    叶寒冷哼一声：“还有，这刑天妄图入侵我，吞噬我，霸占我叶寒的一切，这笔账我们可要仔细算算，我叶寒不可能吃亏。”

    眼前七大高手彼此对视一眼，大约没想到叶寒的态度如此强硬。

    “行，小子，我会补偿你，你现在的战力虽然足够，但并未掌控真正无敌的手段，事实上，这九天御龙诀中附带的各种秘术虽然特殊不凡，但也算不得最强，我可以教导你几种最强杀戮手段。”

    刑天在此刻开口。

    叶寒冷笑：“最强杀戮手段？先别说这些了，你们便告诉我，这一切究竟是怎么回事，你们为何会突然出现，为何前世我得到九界镇龙塔的时候，你们没有现身？还有，万古神殿究竟是怎么回事？”

    “都可以告诉你。”

    水天玥在此时开口：“当年，万古之战后，万古神殿四分五裂，我们全部陨落，迫不得已之下，我们七人才藏身九界镇龙塔之中，甚至为了防止被发现，我们联手推动九界镇龙塔坠落起源之地，沉寂无穷岁月，才勉强复苏到这种地步。”

    “那为何只有你们七人？万古神殿似乎在当年的亘古十九州很强吧？乃是最强大势力，怎么可能只有你们几人的意志苟延残喘留下来？”

    叶寒盯着水天玥。

    “问得好，我说了，万古神殿四分五裂，我们七人算是一伙的，还有，神子一脉，也没有彻底灭亡，肯定也隐藏在了亘古十九州的某个角落，或许他们已经出世，除此之外，还有当年万古神殿的各种战神，包括一些至尊太上长老都没有彻底灭亡。”

    水天玥道。

    “所以我该做什么？”

    叶寒盯着水天玥。

    水天玥微微一笑：“你现在的境界太弱，还做不了什么，就算成为天帝，也都无法帮到我们。你现在的目的是成为天帝，而我们这些人的目的，便是复活，我们会联手帮你，争夺到第十天帝的资格，以前去亘古十九州，寻找到万古神殿昔日的宝藏，将我们几个人的魂灯拿出来，便可帮我们直接重生。”

    “前世我得到九界镇龙塔，你们为何不出现？”

    叶寒惊疑不定地询问。

    “你前世得到九界镇龙塔时，我们并未复苏到这种状态，虽然能感应到你的一切，但根本无法现身帮你修炼，等我们复苏之时，已经迟了，你前世的根基底蕴不够强，根本无法突破，不能前去亘古十九州之中，好在你轮回一世，成功达到了这一步。”

    水天玥解释道。

    “那这一世，你们完全有机会吞噬我，霸占我的身躯，为何现在才动手？”

    叶寒立刻再度询问。

    “你未曾打开九界镇龙塔第二层，我没有机会。”

    刑天开口，姿态倒是坦诚：“而且，要吞噬你、霸占你的一切，就需要在你意志最为薄弱的时候，你这小子的境界虽然不够，但意志足够强，而且在天命之境都修炼成了天命之王，以前没有机会，刚刚你对抗大威天龙帝的意志，在最关键的刹那，我开始出手，没想到还是失败了。”

    “呵呵……！”

    叶寒笑了起来。

    这群人说的是真是假，还不得而知。

    他们是敌是友还不知晓，但至少现在也奈何不了自己，叶寒这点自信还是有的。

    不过，这群人的出现，也不是坏事，反而是天大的好事。

    可以帮自己得到万古神殿的宝藏，亦能够从他们身上得到种种好处。

    叶寒暂时也不在乎他们说的是真是假。

    “那行吧，你们既然一直隐藏在暗中，必然知道我这些日子经历的一切吧？”

    “现在天命之战已经开启快一个月，我的时间并不多，而且，一旦我前去天命世界，必然会有各种强者阻杀我，你们帮我挡住他们，还有，未来我踏入亘古十九州，你们帮我对付江凡。”

    叶寒冷哼一声：“江凡此人，霸道无边，自以为这起源之地是他的后花园，已经踏天而去，居然还要干预起源之地的一切，他想培养谁，想让谁成为天帝，我管不着，但是他欺负到我叶寒的头上，我迟早要对付他，这口气我可咽不下去。怎么说，各位，你们要补偿我，那就要答应我这些要求，我也才能答应帮你们复活。”

    刑天皱眉，他看着叶寒道：“帮你挡住各种麻烦，让你成功踏入天命战场，当然是没问题的，不过，若不到万不得已，还是你自己出手，如此才能成就最强。”

    “至于那个江凡，的确可怕，在亘古十九州那种地方都是无敌的霸主级存在，江凡的本尊，至少已经凝聚出了真正的仙人之血，甚至可能凝聚出了仙轮，就算我们活着的时候，都要被他压制一头，更别说现在了，想猎杀江凡，除非我们万古神殿的殿主还活着，不过殿主大人陨落多年，能否复苏还不得而知。不过，你自身达到巅峰，成为至强者，而且再将五大万古之体全部修炼成功，倒也并非没有击败江凡的可能。”

    “呵呵，成交！”

    叶寒也不以为意，他根本没有将击败江凡的希望放在这些人身上，本就是随口一问，探探这几人的底。

    叶寒淡淡道：“说吧，现在你们怎么培养我？有一点我说明白，没有好处的事情我不干！”

    到了此刻，主动权掌握在自己手中，叶寒倒也不着急，不担心了。

    他觉得，这真的是一个机会，能得到不少好处。

    这群身份非凡的老家伙，居然是万古神殿的高层，那他们活着的时候，在亘古十九州中都是站在巅峰的大人物。

    【作者有话说】

    天命之战，我想尽可能写的精彩点，还要考虑接下来的各种点，状态有些差，始终想不出好点的情节，今天就三更吧，大伙儿理解一下。

    明天多更。

