一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百零一章血色妖姬

    要说江瀚跟铁蛋之间的实力差距，那可是天壤之别，这点郝佩妮心里很清楚。

    她可不希望铁蛋和江瀚斗个玉石俱焚，到时候她情也没有了，钱也没有了。

    “如果你真心喜欢我，真想和我在一起的话，那我们就远走高飞，我这边有点积蓄，足以让我们吸半辈子过上富裕的生活。”郝佩妮望着铁蛋很正式的说道。

    这可不是铁蛋想要的结果，铁蛋想借江瀚的手扳倒张铁森，再接着扳倒江瀚。

    如果他想安安分分过日子的话，他现在资本足矣，又何必搞这些呢。

    “你别天真了，如果我们远走高飞的话，你觉得江瀚用多久的时间能把我们找到？”铁蛋同样很认真的问道。

    郝佩妮迟疑了，因为这个问题，她无法准确的回答铁蛋，只能自欺欺人的说道：“也许我离开了他，就好比他丢了个玩具，压根就不会去找我。”

    “不管他对你有没有感情，话都不是这么说的，万一他气不过呢？你觉得他找到我们了，我们还会有好日子吗？”铁蛋进一步想要说服郝佩妮。

    因为只有说服了郝佩妮，郝佩妮才会死心塌地的帮他做事。

    思索了片刻，郝佩妮也觉得铁蛋说的有道理。

    “那我以后尽力吧，不过你也要处处小心，他不是那么好对付的。”郝佩妮一脸真心的提醒道。

    铁蛋露出了笑容，说道：“这个你就不用担心了，我会处处多留个心眼。”

    经过今天的交谈，郝佩妮更加信任铁蛋了，也进一步的对他产生了依赖。

    “我知道江瀚背后的实力挺强大的，你知道他跟黑帮有关系吗？”铁蛋对于江瀚的了解并不是很深。

    主要是他派人去调查过，也没有查到什么有用的信息。

    “不知道，不过现在哪里有什么正当的商人，不沾点黑的话，生意哪里能做那么大。”郝佩妮看似随口的一句话，却说出了真理。

    所以铁蛋很认同这句话，要是都走正道的话，成功的道路可是会多很多的弯子。

    这个情况就需要一些见不到的人手段避开这些弯子。

    不过这么听来，铁蛋觉得郝佩妮对江瀚的事情知道的更不多，也有可能郝佩妮之前并不去关心这些事。

    “那咱们今天就不提他的事了，我现在受了伤，也不能带你出去玩，就在家里待着吧。”铁蛋懂得适可而止，若是一味的打听江瀚的事，可能会让郝佩妮起疑心。

    郝佩妮什么没有玩过，此刻觉得只要能跟铁蛋在一起，无论在哪里都觉得开心。

    “那就不要出去了，你在家好好养伤，我等下给你做饭，好好犒劳你。”郝佩妮站起来，准备去穿衣服了。

    铁蛋从后面抱住了她，在她耳边说道：“你对我这么好，那我是不是要好好补偿你。”

    “讨厌，你好好养伤才最要紧，不要耗费体力了。”郝佩妮把铁蛋的手从浴巾里面拿了出来。

    她是真心关心铁蛋，才没有同意他那样的想法。

    说完，郝佩妮进屋换衣服去了。

    铁蛋微微一笑，点上烟走到了阳台。

    这边江瀚约了熟人在一个庄园见面。

    为了这次的会面，江瀚的排场是很多，把整个庄园给包下来了，在后花园中设了宴席。

    一张几米长的餐桌上，摆着两副餐具，中间都是鲜花和烛台。

    江瀚闭着眼睛，跟着悠扬的钢琴曲打着节拍。

    “噔噔噔……”

    一阵高跟鞋的声音由远而近。

    一个身形纤瘦，看起来很惊艳的女子在对面坐下，尤其是那红色的短发特别扎眼。

    江瀚睁开眼，嘴角勾起了笑容，开口就奉承了起来，“许久不见，妖姬姐姐还是这么年轻漂亮。”

    对面坐的这个女人可不简单，是最大社团组织下面的一个堂主，有“血色妖姬”的称号。

    一个女人能坐到这个位置，没有点手段是不行的。

    “不要拍马屁啊，有事就直接说。”妖姬坐下后就直奔主题了。

    江瀚对这个女人还是很尊敬的，笑呵呵的说道：“也没什么，就是找你叙叙旧。”

    说罢，江瀚打了个响指，让人上菜。

    一群仆人排着队伍开始上菜了。

    这个“血色妖姬”，本命邵羽灵，跟江瀚从小就认识，说不上关系很好，但上辈有点交情。

    而她早就看出江瀚的心思了，只是看在上辈的面子上，才没有直接走。

    “妖姬姐姐，不知道这些菜还合不合你的胃口？”　江瀚指了指满桌子的菜问道。

    邵羽灵随便瞥了一眼，回答道：“勉强还能凑合吧。”

    这话听得江瀚额头渗出了一滴冷汗。

    桌子上可不是什么普普通通的菜，龙虾鲍鱼什么的，凡事这里能买到的东西统统都上齐了。

    然而邵羽灵只说了一句凑合，由此可见，她的档次比江瀚还要高很多。

    不过这些不是重点，江瀚亲自跑过去给她倒了杯酒，恭恭敬敬的说道：“姐，咱们边吃边说。”

    邵羽灵觉得他还是以前的那个小屁孩，觉得有点好笑。

    “说吧，找姐姐什么事？”邵羽灵摇晃着酒杯，然后浅尝了一口。

    其实江瀚的心里有点虚，毕竟跟邵羽灵有那么点点的交情，可是他想要请求的事可不小，担心她不答应。

    邵羽灵是个急性子，见江瀚迟迟不开口，有点坐不住了，说道：“你再不说，我可要走了。”

    “别别别，我说我说。”江瀚犹豫了一下，一脸苦闷的说道：“我生意上面最近碰到了一点事，想要姐姐帮我出手解决一下。”

    听了这话，邵羽灵有点纳闷，问道：“生意上的事，你找你爸不就完了？”

    “主要是这个事不能让我爸知道，所以，所以我才找你的。”江瀚在她面前，完全没有以往的威严，就跟一个小弟弟在求大姐姐一样。

    邵羽灵见他有点可怜，也动了恻隐之心，说道：“那你说说吧。”

    “我想你帮我摆平一个人。”江瀚吞了口唾沫，鼓起勇气说道。

    邵羽灵并没有领会这句话更深层次的意思，漫不经心的说道：“告诉姐那个人是谁？姐去帮你给他点颜色看看。”