    好奇害死猫。

    宁远与腾龙军玩家们的好奇心很快就给他们带来了惩罚。

    虽然位于防御工事内部的腾龙军玩家已经先一步举起了盾牌，但随着箭雨落下，立刻便有一片闷哼声响起，被箭雨覆盖住的腾龙军玩家们在顷刻间便倒下了一大片。

    腾龙军玩家身上的皮甲、手中的盾牌根本就抵挡不住筋斗云军团射出的带有强劲穿透力的箭雨，很多木制盾牌当场便被射穿、射裂。

    “卧槽！”

    看到筋斗云第一波箭雨就射翻了一大片的腾龙军之后，宁远顿时被惊得目瞪口呆。

    眼见那些位于筋斗云上方的花果山玩家们再次开始张弓搭箭，宁远也顾不上什么体面了，直接大声喊道：“蛟龙军团立刻开始行云布雨，人鱼军团准备执行暴风雨战术。”

    随着宁远的喊声响起，天空上很快便出现了一大片的乌云。

    看到天空突然暗了下来，负责指挥筋斗云军团作战的玩家指挥官顾不上指挥军队发射第二波箭雨了，他直接大声命令道：

    “弟兄们，风紧扯呼！”

    听到指挥官下达了撤退的命令后，位于筋斗云上的花果山玩家们立刻取下了已经上了弦的箭矢。

    将箭矢插进箭筒之后，他们从背包中取出了一把巨大的蒲扇，然后坐在筋斗云的边缘处不停的用力上下煽动着蒲扇。

    随着蒲扇的不停上下煽动，原本静止在空中的筋斗云开始缓缓向南飘去。

    “靠，真TMD是个人才。”

    看到筋斗云军团那独特的撤退方式之后，宁远不由得爆了一句粗口。

    随着豆大的雨点从天滴落，之前北伐联军被击溃的一幕再次在长江南岸上演。

    除了距离战场较远的一些军队以及从空中撤退的筋斗云军团之外，其他的北伐联军玩家大部分都倒在了人鱼军团的追杀之下。

    看着在大雨中凯旋而归的人鱼战士们，宁远的脸上却没有任何的喜悦。

    因为他心里面十分清楚敌方的那些炮灰军队就是给他们杀的。

    如果要是不能重创北伐联盟那边真正的精锐，那么随着暴风雨战术的使用次数全部用光，他们这边将会陷入更大的被动。

    “老大，花果山那支筋斗云军团的远程破甲能力也太强了吧！

    我们给天使玩家们装备的木盾虽然是正规军淘汰下来的，但也不是随便一箭就能射穿的。

    现在那些盾牌竟然被花果山的那些家伙给轻而易举的射穿了，如此强劲的穿透力，我估计即便是人鱼战士的鳞甲外衣也很难顶得住啊！

    雨停之后，那支筋斗云军团要是再次使用相同的战术，那我们就只能继续通过使用暴风雨战术来抵挡了。

    蛟龙战士们每一次的降雨只能持续二三十分钟。

    我们现在还剩下四次使用暴风雨战术的能力，加上刚刚这一次，我们还能拖上两个小时的时间。

    如果要是算上北伐联盟那边重新往七彩虹桥这里调兵遣将的时间，我们应该还能拖上三个小时左右。

    三个小时过后，花果山那支筋斗云军团就会暂时处于小无敌的状态。

    如果我们在这三个小时之内想不到破解花果山那支筋斗云军团攻势的办法，那接下来我们便只能眼睁睁的看着城墙被攻破了。”

    见宁远久久没有出声，李军便忍不住念叨了起来。

    看了一眼一脸忧色的李军，又看了一眼阳树外围的城墙，宁远冷声说道：

    “城墙恐怕是很难守得住了，因为炽天使军团现在位于襄阳城那边，所以至少在今天，花果山那支筋斗云军团是无敌的。

    只不过呢，城墙以及阳树的丢失并不意味着七彩虹桥便一定会失守。

    我承认，花果山那支筋斗云军团在特定环境之下确实是很厉害，但他们再厉害也只能躲在远处的高空上放放冷箭。

    真正决定七彩虹桥归属的战斗还得是发生在桥面上。

    城墙那里的防守面积比较大，我们无法抵挡住花果山军团的远程攻击。

    七彩虹桥的宽度却只有十米，这十米的防空我们还是有能力做到的。

    传令下去，一会儿只要花果山的那支筋斗云军团升空，蛟龙军团就立刻施展呼风唤雨，人鱼军团顺势冲杀过去，我们不能再给对方那支筋斗云军团射出箭雨的机会了。

    等到蛟龙战士们今天的施法次数消耗一空之后，命令所有军队立刻退到魔能战舰上进入防御状态。

    花果山那支筋斗云军团的箭雨再具有穿透力，他们也无法射穿由寒铁木打造的魔能战舰。

    只要我们让精灵战士们全部躲入船舱之中，人鱼战士们全部潜入水底，然后让飞行军团躲在魔能战舰的另一边，将魔能战舰的船体当做掩体，那么花果山的那支筋斗云军团就会立刻被废掉。”

    “老大，据我所知，花果山的整支筋斗云军团一共有二十多万人。

    他们现在只是派出了两万多人，还有十八万人没有出动呢。

    刨除掉他们派往另外两处战场上的筋斗云军队，荆州这里至少也得有七八万的筋斗云军队。

    如果敌方要是派一支筋斗云军队去到长江北岸，然后从南边两边同时发动进攻，那我们的飞行军团可就避无可避了。”

    听出了宁远战术上的一个破绽之后，李军立刻出言提醒道。

    听到李军的提醒，宁远顿时一脸不屑的冷笑道：“我知道这是一个很大的破绽，不过你尽管放心，因为以孙小圣的胆量，他是不敢让筋斗云军团随意过江的。”

    “为什么不可能？”

    听到宁远的语气中充满了肯定，李军顿时一脸的不解。

    看着一脸疑惑的李军，宁远笑着问道：“李军，我来问你，在七彩虹桥还掌握在我们手中时，花果山的筋斗云军团该如何去到长江北岸？”

    “飘过去啊，他们可以先升到一定的高度，然后用蒲扇进行人工驱动，直接从我们头顶上飘过去。”

    李军想也未想的回答道。

    “他们飞得那么慢，得飞多高才能安全的从我们头顶上飞过去呢？”宁远问道。

    “七八十米就差不多了，毕竟我们这边的远程攻击不可能射得那么高，我们的飞行军队也同样攻击不到他们。”李军想了想后回答道。

    “我方的飞行军团真的攻击不到他们吗？要知道他们那靠蒲扇的人工驱动可是飞得相当的缓慢的。”宁远再次发问。

    “我认为是不能的。”

    看着宁远，李军点头确认道。

    知道李军陷入了思维误区，宁远也不绕弯子了，直接沉声说道：

    “如果他们飞得很快，那确实是无法攻击到，因为我方的鸱鸮战士一旦强行突破五十米的绝对高度，他们很快就会因为体力耗尽而从空中坠落。

    不过如果攻击对象是花果山这支飞行缓慢的筋斗云军团，那我只要派出鸱鸮玩家们突破低空飞行的束缚对他们发动自杀式的突然袭击，那他们就得全都乖乖的给我一起掉下来。

    凭借着那一瞬间的向上冲刺，我方的鸱鸮玩家们完全可以在体力耗尽之前用身体撞到他们的身上。

    据我所知，筋斗云最大的特性就是它不是实体的，只要被实体物体高速冲撞到，它便会向云彩那样立刻向四周扩散。

    在筋斗云发生扩散的时候，它便会暂时失去载人能力。

    虽然这个时间只有很短的一瞬间，但也足够让那些不是飞行种族的花果山玩家从上面掉下来了。

    我都能花重金买到这个情报，你说对于筋斗云最为了解的孙小圣会不会不知道筋斗云有这么一个缺点呢？

    所以你就是借孙小圣几个胆子，他也不敢让筋斗云军团从我们头顶飘过。”

