    只是他没料到这场对决会发生在卢文明死后。

    举报卢瀚文一事也不过是他未雨绸缪的时候时间恰好卡在这个节骨眼上罢了，并不是特意为之。

    在天阳集团工作这些年，程大伟早已领悟到一个极其重要的生存之道：

    高手过招仅凭快人一步的智慧是不够的，更重要是谋定而后动，摆动棋子跟对手拼个输赢固然重要，站在更高角度纵览棋局未雨绸缪却更重要！

    三天后。

    周副总在和下面的人唱歌的时候，跟卢瀚文一样被人实名举报被纪律委带走接受调查，实名举报他的人依旧是同一个人——程大伟！

    卢瀚文和周副总相继出事，卢家人急了！

    尤其是周副总老婆卢文珊特意打电话到盛京追问：

    “你们要怎么闹，我老公的事到底能不能尽快解决？”

    盛京传回来的消息让卢文珊很失望，“从目前的证据来看，周副总恐怕很难全身而退，除非举报人放弃举报。”

    卢文珊手拿电话像有千斤重，但她很快认清楚事实，要想救出老公和卢瀚文，解铃还须系铃人。

    当晚，卢文珊就买了去盛京的机票，半夜三更赶到后顾不上休息直奔关押程大伟的地点。

    此时的程大伟已经被刀疤脸三人折磨的三天三夜滴水未进。

    卢文珊在空荡荡的房间里看到程大伟的时候愣是认了半天才从那张憔悴不堪的脸上找出印象中风流倜傥帅哥的痕迹。

    女人心软。

    卢文珊看一眼半死不活趴在那的程大伟对刀疤脸责怪口气：“让你们抓他过来弄点口供罢了，怎么把人折磨成这样？”

    刀疤脸苦笑。

    这家伙被折磨成这样依然是守口如瓶一句话也不说，他工作多年就没见过比程大伟骨头更石更的人。

    卢文珊走到程大伟面前，弯下身子刚想说话，听见程大伟低低声音道：

    “让他们都出去，否则我什么也不会对你说。”

    卢文珊脸色一怔，身体站直看向房间里另外三人。

    刀疤脸带着两个下属没日没夜熬了这么长时间也真的累了。

    看看程大伟手上戴着手铐，身体被固定在审讯椅上想来也玩不出什么花样来，于是点点头出去。

    刀疤脸几人刚一离开，原本无精打采的程大伟突然抬起脑袋目光炯炯有神看向卢文珊，头一句话便是：

    “你终于来了！”

    卢文珊脸上露出讶异，“你知道我要来？”

    被折磨了几天的程大伟脸颊清瘦，下巴和脸颊两边胡子拉碴看上去多了几分从未有过的沧桑，但他看向卢文珊的眼神却透出笑意。

    卢文珊皱眉。

    她不明白，一个人被关在这种地方，没吃没喝被折磨了好几天，他怎么还能高兴得起来？正想着，听见程大伟不紧不慢声音说：

    “你心里是不是在奇怪，为什么我看见你来那么高兴？”

    卢文珊吓的伸手捂住心脏，“我的妈呀！这家伙怎么知道自己心里在想什么？这也太诡异了！”

    程大伟见她脸上露出紧张，扯出笑容：

    “放心吧，你我之间是交换，只要你想办法放了我，我绝不会把你和南城文当年的丑事说出去。”

    这一回，卢文珊脸上的表情早已不是“震惊”能形容。

    她像是突然被雷劈，整个人从表情到身体全部陷入被劈成两截一般愣是足足好几分钟一动不动。

    程大伟还在笑：

    “你心里一定很奇怪，我怎么会知道你和南城文之间的丑事？毕竟你俩的风流债已经过去快十年了。”

    “你老公周副总直到现在也不知道你们的宝贝儿子亲生父亲其实另有其人吧？他不知道也好，毕竟哪个男人能容忍自己老婆给自己戴绿帽子？”

    “当年你怀有身孕嫁给周副总的时候其实就该想到有今天，你说如果我把你和南城文的丑事公开出去，卢家和南家的人会不会因此蒙羞名誉大损？”

    “我知道，你们这样的大户人家最看重家族名誉，要不然当初你也不会选择跟周副总结婚生下那个私生子。”

    “谁让南城文那个时候已经结婚呢，恰好他的老婆也是家族势力强大，南家根本不敢得罪南城文老婆，所以南城文不得不选择牺牲你和你们的私生子。”

    “这么多年过去了，你的日子过的也算不错，想必私底下你和南城文还有往来，不如就请你帮我给南城文带句话。”

    “他要是不想身败名裂的话，就赶紧想办法让卢家人放了我，要不然我可不敢保证会不会把你俩私生子丑事闹的天下皆知。”

    ……

    程大伟说出的每一句话都是轻飘飘没有任何分量，甚至有时候说话力气不够用还会停顿片刻再往下说。

    但！

    就是这么几句轻飘飘的话却把卢文珊吓的两腿发软眼前一黑差点摔倒在地。

    她好不容易从巨大的震撼中找回元神，冲程大伟质问：“我和南城文的事即便是当年知晓内情的人也很少，你到底从哪知道的？”

    程大伟冷笑：

    “要想人不知除非己莫为，如果我今天死在这里，明天就会有人把你和南城文的丑事在网络上公布出来。

    到那时你的名声，你的孩子，你的丈夫，你的婚姻，你背后的卢家，所有人都会因你蒙羞！

    还有南家，南城文始乱终弃为了自己的利益连亲生骨肉都能弃之不顾，丑事曝光后南家和卢家的声誉全都会毁在你们这对狗男女身上！”

    卢文珊像是看一个怪物眼神打量程大伟。

    她实在想不通程大伟到底从哪知道已经被苦心隐瞒了十多年涉及两大家族名誉的重大秘密，但是有一点她心里很清楚，“绝不能让程大伟把丑事曝光！”

    女人并不是没见过世面的家庭妇女，她很快冷静下来。

    “你只要告诉我，到底从哪里知道我和南城文的事，我就让卢家人放了你。”卢文珊循循善诱。

    程大伟却一脸不屑看向她：“你有什么资格跟我谈条件？你以为我不知道自己真要是说出来就没命了？”

    他一脸嘲讽看向卢文珊道：

    “在你们这些人眼里我这条命不值钱，但我愿意用这条命赌一把，我赌你不敢用我这条命输掉你们卢家和南家两大家族的名声，哈哈哈…..我说的对吗？”

    说完这句话，程大伟懒得再看卢文珊一眼，在两人的较量中，无论从言语还是从气势上他完完全全占据上风。

