
　　第1180章

　　“听说了吗？”

　　“还用说，你没看所有永恒神圣级别的海鱼和海兽都卖断货了。”

　　“所以我不是来找你了，我们出海自己捉一个？”

　　“好！”

　　两个达成共识的永恒神圣，在找了几个队友后果断冒险出海。

　　类似的情况不在少数，元祖天舟上面的永恒神圣在短短几个月内少了一多半。

　　全部都出海了，在大荒元龟背后杀的大海都染红了。

　　造成这一切的缘由，就是交易区新开了一家店铺。

　　这里售卖一种特殊的逆变兵器，这种兵器需要用到活体永恒神圣级别的生物进行制造，自备材料的情况下只需要付出炼制一件永恒圣物不到百分之一的手工费。

　　然后最多一个月，就能得到一件定制的逆变兵器。

　　逆变兵器威能不如永恒圣物，但是比起半步永恒圣物好太多了。

　　关键是逆变兵器是活物，就算不作为兵器也能成为类似于战斗宠物一样的帮手。

　　这一下子五艘元祖天舟的永恒神圣都疯狂了，中间不是没有出自各大圣族的永恒神圣明里暗里威胁，然而最后都不了了之，因为就算是圣族也不敢一下子激怒十多万等着定制逆变兵器的永恒神圣。

　　其中已经交付定金的数千永恒神圣，更是直接成为店铺的打手和保镖。

　　店主要是出了事情，他们交了定金的逆变兵器谁来打造？

　　指望得到技术的圣族？先不说圣族要多长时间能掌握新技术，就说掌握了，价格也绝对不会比店主更便宜，很多人计算过后都认为店主根本就赚不到什么钱。

　　后来店主也公开表示了，他会炼制五万件逆变兵器然后售卖新技术。

　　店主就没指望现在挣钱，而是要让逆变兵器经受市场考验后直接卖技术大赚一笔。

　　经过这次公开后，所有明里暗里的威胁都消失了。

　　继续针对，看看五大元祖天舟这些受益的永恒神圣答不答应再说。

　　交易区最豪华的商铺内，赵牧分身无术忙得不可开交。

　　他现在虽然累的要死，但是计算着五万件逆变兵器能收获的资源就一点也不感觉到累了，那可是至少能炼制五百件永恒圣物的庞大资源。

　　而且他最大的收获还不是这个，最大的收获是各种变化。

　　上门自带永恒神圣级别的海鱼和海兽，因为要求还活着，解析难度跟黑白玄鲸天差地别，基本上几个小时左右就能解析一种让始源虫多一种变化。

　　排除掉重复的，他至少能多出数千种变化。

　　始源虫为什么厉害，就是因为全面发展起来的始源虫几乎没有弱点，而且能针对敌人让自己产生相应的克制变化，相反至今为止除了虚空天魔王科菲，赵牧还没听说过有什么存在能克制始源虫。

　　少数比始源虫更强大的荒古神圣，那也都是依靠实力碾压而不是能力和天赋克制。

　　逆变兵器大卖这是一个好消息，但是坏消息也有一个。

　　阴阳天人失踪了，在起初的几年阴阳天人闹出不小的动静，甚至有几个永恒神圣都被阴阳天人转化为新的畸变魔怪，要不是畸变魔怪无法转化虚空天魔，那几个永恒神圣足以变成虚空天魔。

　　当时因为这件事不少永恒神圣联手抓捕阴阳天人，然而阴阳天人消失的无影无踪。

　　这只有一种可能性，有荒古神圣出手抓走了阴阳天人。

　　荒古神圣出手绝对不是因为死了几个永恒神圣，也不大可能是因为阴阳天人，毕竟变成畸变魔怪以后的阴阳天人看起来就是一个怪物，所以唯一的可能就是出手的荒古神圣盯上了畸变魔怪本身。

　　这个出手的荒古神圣，很大可能知道或者了解起源芯片和虚空天魔。M.23sk.com

　　知道这个坏消息以后，赵牧第一时间本尊撤离。

　　留在元祖天舟的只是分身，然而几个月过去了没有荒古神圣找上门。

　　这说明荒古神圣可能暗中监视他，还有一种可能就是荒古神圣只知道虚空天魔并不知道虚空天神，要不然直接找上来岂不是更好，荒古神圣可没必要和一个永恒神圣玩监视游戏。

　　出于贪心，赵牧决定将逆变兵器的生意继续做下去。

　　转眼几年了，五万件逆变兵器已经快要全部交货。

　　两个月前，赵牧经过起源之眼强化的超维直感就察觉到周围的监视。

　　都是来自于造化虚空海的强大势力，显然是等着他兑现承诺公开出售逆变兵器技术。

　　赵牧最初有想过要不要坑一比大的，后来还是打消了这个念头。

　　逆变兵器的真面目虚空天神，实在是有点见不得光，假技术又很容易被识破。

　　再说万一引来荒古神圣，对他来说更是一个大麻烦。

　　还是老实一点，先弄到元祖果让自己成为荒古神圣在说。

　　等他成为荒古神圣，想要资源还不是一件简单事。

　　最后一件逆变兵器交付，赵牧直接通过始源界逃离二号元祖天舟。

　　这几年他也不是只制造逆变兵器，他也暗中派遣一个分身营造了一个新的永恒神圣身份，现在就是这个新身份起作用的时候，换了一个身份赵牧第三次进入二号元祖天舟。

　　这一次他会老老实实，直到荒古林海的传送阵开放。

　　因为黑白玄鲸这个身份的失踪，元祖天舟足足闹腾了几年都还有人在找他。

　　直到这一天，距离大荒鱼潮结束还有一年。

　　此时已经没有人出去捕鱼了，海鱼潮和海兽潮都已经散开，大荒元龟背后也不再被海水冲刷出元木果，大荒元龟表面无形的大荒结界也开始一点点闭合。

　　这个时候的荒古林海，经过无数次验证是最安全的时候。

　　当然这也只是相对的，几乎所有在元祖天舟的永恒神圣都会进入荒古林海一探，倒不是说一个个都不怕死，而是除了极少数不怕死的永恒神圣，剩下的永恒神圣都是派遣分身进去。

　　分身陨落虽然损失不小，但是本体活着就能无限重来。

　　赵牧也不打算真身上去，纵然他的本尊和分身能通过始源界瞬间转移，但是面对荒古林海这种荒古神圣都无可奈何的地方，他要是真身上去万一死在里面不是太冤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1180章 逆变兵器免费阅读。https://xs.23sk.com 