一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十三章  钱大小姐

    那边大家都在为那颗四百万成交的大珍珠而激动着，而方程这边却是人在戏中游，他扯着嘴角演出一副开心的模样，可嘴里却在小声地问着身边的余一恩，

    “那两个人怎么样？”

    “灰色西装男看上去很淡定，可抽搐的嘴角暴露他此刻的内心其实非常激动，而那个年轻男人更不用说了，激动的跟什么的似的，好像摆在那里拍卖的是他的珍珠一样！”

    余一恩笑着说到，

    “还是要小心些，他们很可能只是其中两个比较容易被发现的！也许还有其他的人隐藏在人群中！毕竟霁兰曾经说过，她有三个姐姐，两个哥哥的！”

    “好，我明白！”

    余一恩点了点头！

    “好，那么......下面开始拍卖第二颗大珍珠，它的起拍价格为......四十二万！”

    谢国海开始拍卖第二颗珍珠，这一颗珍珠要比第一科稍稍大一些，所以它的起拍价也会更高一些，但即使这样，也没有浇熄大家的热情，谢国海算是明白了，今天的这十颗珍珠......大概是供不应求了！

    而方程因为做了太久，想出去走动走动，于是他嘱咐了余一恩继续观察，然后边起身向外走去！

    方程避开了那些记者，从会场的后门出去，来到了室外！他掏出一盒烟，从里面拿出一根，刚要点火，就看到一只白嫩纤细的小手凑了过啦，手里拿着一只精致的打火机！

    “谢谢！”

    方程点燃了烟，这才看向那个女人，正是那个穿着牛仔裙、一直盯着他的年轻女孩儿，

    “你真的是那些珍珠的主人？”

    女孩儿的脸上还带着些稚气，看向他的目光中更多的其实是好奇，这个年龄的女孩子......正是猎奇的时候，

    “怎么？不像吗？”

    方程微笑着反问道，

    “恩......不太像，因为我觉得拥有这种东西的主人都应该是那种脑满肠肥的胖子！”

    女孩子说着说着便“咯咯咯”的笑了起来，

    “只是我觉得而已啊！”

    “你怎么不进去？你来这里不是为了买那些珍珠吗？”

    方程问道，

    “是啊，但是我喜欢粉红色的，我还在等着呢！”

    女孩儿笑着说到，

    “果然是小女孩儿，喜欢粉红色！”

    方程点了点头，

    “你并不是港城人，那你来自哪里？”

    女孩儿看着方程问到，方程顿了一下，随即笑着说到，

    “我妈说男孩子在外面要保护好自己！”

    女孩儿听了方程的话，先是一愣，随即却“哈哈哈”的笑了起来，

    “阿姨真可爱！”

    她的话让方程一愣，方程这才意识到，面前的这个女孩儿的确是一个非常单纯的女孩儿，

    “谢谢，你也很可爱！”

    方程不吝啬的夸奖她，

    “谢谢，很多人都这么说我！”

    女孩儿丝毫不扭捏的说到，

    “你好，我叫做宋佳琪，英文名字叫Gigi！我是港城本地人，但是十二岁出国留学，最近才刚刚回来！”

    “哦，我叫方程，来自秦安！”

    这两个性格反差很大的人在一起竟然相谈甚欢，而他们两个正聊得开心的时候，突然从会场里又走出了一个人，是一个大概三十多岁的男人，穿着一件蓝色的POLO衫，一条黑色的休闲裤，看到他们在这里似乎有些惊讶，

    “我......我需要避让吗？”

    他的表情有些暧昧，方程的脸色不由得暗了下来，现如今有很多的人都是这样，看到一男一女在一起说话，就会联想到一些猥琐的、不正常的关系！

    “我们不需要，你自己一个人......需要我们避让吗？”

    方程的话只有男人之间才听得明白，对面的男人有些尴尬的摇了摇头，然后站到一边抽起烟来，

    “你怎么也出来了？不去竞拍珍珠了？”

    宋佳琪倒是没有太在意男人刚刚问的那一句话，

    “拍不上，叫价实在太高了！才第四颗珍珠就已经超过千万了......唉，看来是没办法给老婆交差了！”

    男人有些郁闷，

    “什么？第四颗就叫到千万了？”

    方程微微一愣，心里暗想着，张啸天找的那几个负责抬高价格的人也太狠了点儿吧，原本方程只是为了提高这几颗珍珠的知名度，然后好让那些手里控制着鲛人的人们看到，在利益的诱惑下一定会有人挺身犯险的！可是现在看来，好像有点过了，自己拿着人家霁兰的珍珠还小赚了一笔啊！

    “已经千万了？天啊......那我肯定也拍不上了！”

    宋佳琪噘着嘴，沮丧的耷拉着脑袋，方程看着她颓废的模样，不由得笑了笑，

    “真的那么喜欢那个粉红色的珍珠？”

    他开口问到，

    “恩，喜欢......要是能有那么一颗粉红色的珍珠，简直太少女了......”

    宋佳琪重重的点了点头，

    “那好吧，其实我家里还有几颗粉红色的，如果你没有竞拍上，我可以低价卖给你一颗！”

    方程的手里确实还有半袋子的珍珠，他拿出来十颗只是为了引诱那些抓住鲛人的人，

    “真的吗？”

    宋佳琪顿时满血复活，恢复活力四射，

    “真的！”

    方程点了点头！

    “哇，太棒了......你真的是个好人！”

    女孩儿开心地原地就跳了起来，

    “小姐......小姐，我们找了您好久，您怎么在这儿？”

    一个穿着一身黑色西装、打扮得干净利落的女安保人员冲到宋佳琪的面前，一把就拉住了她的手腕，

    “咦？嘉文姐，你怎么找到我的？”

    宋佳琪看到女安保，笑嘻嘻的对她说道，

    “怎么找到的？我差点把拍卖公司给翻了一个底朝天，你怎么跑这儿来了啊？”

    叫嘉文的女安保人员斜睨着眼睛，瞪了瞪方程，又瞪了瞪旁边的那个男人，

    “我是跟着他出来的！”

    宋佳琪指了指方程，

    “他是那些珍珠的主人，他刚刚还答应我会便宜卖给我一颗粉红色的珍珠呢！”

    “小姐，我说过什么？男人不能相信......像他这种有几个臭钱就嘚瑟的男人更不能相信！”

    嘉文警告完宋佳琪，又转过头看向方程，

    “我警告你......别想动Gigi，她不是你能动得起的女孩！”

    方程最不喜欢这种来了就不分青红皂白的胡乱职责一通的人，况且......她的语气里还带有攻击、轻蔑和警告的乘风，这让他更不爽了，

    “什么叫男人不能相信？你是被男人伤害过吗？这样教育孩子可是不对的，而且如果她真的是金贵到连跟别人说话都可能产生危险的话，那你更应该保护好她？为什么会让她一个人落单？如果你是我的员工......我现在已经把你开除了！”

    说完，方程再没有看她们一眼，转头就离开了，只听到身后的宋佳琪不高兴的埋怨着她的女安保，

    “你看，他生气了！你怎么那样说话啊......”

    “小姐，这个世界很危险的，没有你想象的那么美好！”