    两头蜥蜴龙真的太迷你了，见惯各种巨型龙种的白无伤，第一眼看去时，甚至有些不适应。

    不过仔细观察后，他心中一凛，有一种震撼隐匿于眼底最深处。

    这两头透着灵性、透着智慧，看似样貌寻常，浑身却散发着高贵和深邃气息，犹如上位者一般的直立蜥蜴龙，必然是此次龙皇岛之行，比变异的黑翡翠魔龙还要特殊的存在。

    认知之眼中——

    【名称】：科学之龙

    【种族】：妖兽界·异龙型·机关圣龙族·半圣龙种

    【生命层次】：君王体中期

    【血脉品质】：传奇级1星

    ？？？（魂力过低无法完全探测）

    ……

    白无伤没想到，又一次见到了次级圣兽，而且一下就是两头。

    更没想到，这两个名为「科学之龙」的超凡生物，居然是「半圣龙种」。

    这明显是属于「半圣兽种」的同类！

    当初怒雷湖三足雷乌的后代——「三足玄鸟」，令白无伤印象非常深刻。

    但它是因为血脉有缺，先天不足。

    科学之龙难道也是如此？

    “人类，首先恭喜你通过考验，我们给予你的评价是——完美通关！”

    一头蜥蜴龙开口，白无伤听闻后，略有惊愕之色。

    这就通关了？

    进入机关龙宫，似乎还不到半日。

    前半程还好，循序渐进，不断摸索探查，有一种边冒险边寻宝的体验。

    可自从进入地下深处，节奏完全不一样，各种致命危险接踵而至，必须要十二万分的留神和戒备。

    这中间有一种撕裂感。

    而且本以为继续前进，说不定能碰到姬冉冉她们，谁能想到就这么结束了。

    似是猜出白无伤的想法，另一头蜥蜴龙咧嘴笑了笑：

    “没错，其他试炼者还在继续考验，只有你通关了，不仅是提前通关，而且是破格通关。”

    “因为给予你的考验难度，比其余人要高，就拿这头改造的活体傀儡来说，你能击杀，就是最好的成绩和证明。”

    “所以你将获得最多的战利品，这些金属、灵药、尸骸，现在都是你的了。”

    一共十个金灿灿的宝箱凭空出现在白无伤的面前，一阵怪风吹过，有锁扣开合的脆响声接连响起，最后映入眼帘的，是五光十色的铁疙瘩、奇形怪状的灵药、以及保存完好的亚龙种尸体。

    白无伤的表情一下凝固。

    只是粗略一扫，就认出一种名为「天灵果芝」的四千年灵药。

    它的核心功效，是帮助强化灵魂力量，有助于魂力的突破和成长。

    问题是，这样的灵药，不是一株，而是三株！

    白无伤不仅可以自用，还可以给姬苍云、姬冉冉各一份，帮助他们快速攀登地师级中期。

    这无疑是身为「守护者」最佳的诠释！

    不单自己变强，如果能够辅助「试炼者」提升实力，帮脏他们提升存活概率、提升获得更多龙眷之力的可能性，冲击前三才会有更多的把握。

    白无伤心动了。

    但两头蜥蜴龙，跟着露出神秘的笑容。

    “接下来，我们做笔交易如何？”

    “你的强大，基于你的契约兽配置。”

    “而我们作为科学之龙，想要和父辈一样，成为真正的大成圣兽，成为真正的机关圣龙，光靠血脉不行，还需要大量的研究，创造足够多、足够神奇、足够特殊的机关傀儡，以此作为经验，作为底蕴，才能冲击圣位，延续辉煌。”

    “所以，我们热衷于收集稀有材料，尤其是特殊的生物材料。”

    “比如这个虫子的甲壳、这头大猫的火焰能量、这个血兽的毛发和血液、这头半龙半植物的主躯干根须……嗯，你怀里好像还有一头小兽，似乎拥有藏匿气息的能力，我们也希望得到它的血液，这些都能够帮助我们展开研究。”

    “叽咕(??`ω′?)！”

    小兔子从白无伤的领口探出头来，紧张兮兮，瞅着两头蜥蜴龙一脸戒备。

    “果然，哥哥，你看，它的眼睛好漂亮，藏匿血脉气息的能力也很强大，恐怕能够欺骗很多的究极体、不朽体，血脉一定很特殊！”

    一头科学之龙惊叹，另一头下意识猜测道：

    “难道魔镜探测到的超高阶血统，不止一个？”

    “这个小家伙，难道也是「霸主」，是这个阶段另类的存在？”

    “我们的活体傀儡龙，到底没能试探出他全部的底牌？”

    ……

    “别怕，它们既然想要交易，而不是强取强夺，说不定对于试炼者，龙皇岛有一些隐性的保护措施，以至于到了这个阶段，它们不会随意伤害我们……”

    白无伤安抚小兔子，揉了揉它的脑袋，开口打断交流中的科学之龙。

    “两位前辈，抱歉，这项交易无法成立，我不愿以这种方式谋取利益。”

    “为什么？”两头科学之龙面露错愕，其中一头马上反应过来，急忙解释道：

    “你在担心宠兽受伤？不，不不不，你误会了。”

    “我们的祖上，也曾追随过人类，自然清楚，你们人类御主和宠兽之间的羁绊关系。”

    “我们可是最智慧的龙种之一！”

    “想要达成公平的交易，自然会提供全套的服务！”

    “比如雷电虫子，我们可以提供一株龙血淬炼的宝药，吃下后会帮助它提升体质，也会自动触发一次蜕皮的效果，只要把脱下来的壳给我们就行了，没有任何风险，硬要说的话，在很长一段时间躯体变得更加强壮，对于它这个小身板，应该是占了大便宜。”

    “火焰能量就更简单了，我们有封印容器，让大猫全力释放一次，收集一定数量即可，对应的，我们提供一枚火系君王体圣龙种的鳞片，通过它能够快速获得纯净的火系能量，怎么也能用个三五次吧。”

    “血兽同理，考虑到它更加特殊，就不采用内服宝药的方式了，提供一株四千年的「血龙草」，用雾化吸入的方式，帮助恢复血量，说不定还能领悟到一两个技能，只赚不赔。”

    “至于这个半龙半植物，以及这个疑似霸主的小家伙，也都有对应的宝物弥补，绝不会损伤本源。”

    “……总之，类似的交易只要是通关的考验者，我们都会尝试进行，真的不缺经验，你尽可放心！”

