    “南宫小姐，又见面了。”

    南宫灵看着眼前身背红色长枪的段雷，略感惊讶。

    以小红的脚力，只是停下来吃了个饭，居然就被段雷给追上了，这位英杰榜第二十二位的高手，倒也不是个省油的灯。

    此时的段雷身边，还站着另外两个人，一人空手，一人持刀。

    “大乾英杰榜第三十二位，‘惊雷掌’谢定坤，见过南宫大小姐。”

    “大乾英杰榜第四十位，‘疾风刀’胡天一，见过南宫大小姐。”

    这两人报出姓名，竟然都是大乾英杰榜帮中的青年俊彦，倒是让南宫灵略感吃惊。

    “不知段兄再临，有何指教？”南宫灵语气之中，隐隐含着一丝不耐烦。

    “段某心系南宫小姐安危，简直茶饭不思，寝食难安，便与身后这两位好友相约来给小姐保驾护航。”段雷一双眼睛直勾勾地盯着南宫灵美丽的脸庞和妙曼的身材，眼中的欲望几乎不加掩饰。

    “不用了，段兄好意，小妹心领。”南宫灵语气渐渐冷了下来。

    “我等坚持，还请南宫小姐答允。”三人齐声道。

    “既然如此，若是能跟得上我的小红，那便跟来吧。”南宫灵一抖缰绳，催动胯下的红色独角马向前飞奔了起来，试图甩开身后三人。

    不料这三人的坐骑虽然比不得小红，却也并非凡品，而小红身上毕竟坐了两个人，紧紧追赶之下，双方之间的距离，竟然没有被拉开太远。

    “你不打算出手么？”南宫灵对着身后的青衣女子轻声道。

    “若是他们对你不利，我自然会出手。”青衣女子语气冷漠，“若只是跟着，那就与我无关了。”

    这世上，果然只有师父和师妹们才会真心待我。

    南宫灵想着，握紧了手上的缰绳……

    *****************************************************************

    “钟文，你要和我说什么？”林芝韵背对着钟文柔声问道，声音里带着一丝疏远感。

    看着眼前这位美得仿佛不食人间烟火的宫主姐姐，钟文心中犹豫再三，终于决定半真半假地透露一些自身信息。

    “姐姐，我知道你对我心存芥蒂。”钟文叹了口气道，“事到如今，我也对你实说了吧，这具身体的身份，我是真的不知道。”

    林芝韵转身盯视着钟文，似乎在分辨他话语中的可信度。

    “我来自另一个时代。”钟文一字一句道。

    “什么？”林芝韵一愣，钟文话语中的信息，超出了她的理解范围。

    “我的意思是说，我的灵魂来自上古时代，无意间进入到了这具快要死掉的身体里。”钟文绞尽脑汁，想出个和真相有些接近，却又比较符合这个世界背景的人设，“然后这具身体被小蝶和柒柒带回来，又被宫主姐姐和宁儿救活了，所以我也就跟着活了过来。”

    “你…你…”林芝韵伸手指着钟文，脚下忍不住后退两步，有种见了鬼的感觉。

    至于么！我有这么可怕么？

    钟文压下了心头的不爽，接着道：“不瞒你说，我原本是上古时期药王谷的弟子，所以精通医术和灵药炼丹之术，至于我所拥有的功法灵技，都是当年替人治病换来的。”

    “那种醍醐灌顶的手段呢？”林芝韵平复了一下心情，好奇道。

    “这是我灵魂穿越而来的时候获得的能力，不要问我为什么，问了我也不知道。”钟文编织的这一套说辞，几乎完美地把自身异状和“新华藏经阁”的能力融合在了一起，乍听之下，已经没有了什么明显的破绽。

    “为什么你的灵魂会穿越到清风山附近，难道只是偶然？”林芝韵好奇心起，忍不住追问道。

    “这倒未必，你猜我给你的那许多灵石是哪里来的？”钟文脸上露出一丝古怪的笑容，“当年的药王谷，其实就在这座清风山下方的山谷之中，我醒来之后，找到了当年药王谷的遗址，取得了师门留下的财富。”

    “什么！”林芝韵听说脚底下就有一个上古门派遗址，先是吃了一惊，随即自作主张地替钟文想到了一个理由，“你如此相助于我，莫非是希望未来借助飘花宫的力量来重振药王谷么？”。

    “如果我回答是，你会帮我么？”钟文看着林芝韵波光潋滟的美丽双眸，一字一句地问道。

    “欠了你这许多人情，虽然不能加入药王谷，但若是你在重振师门的过程中需要帮助，我林芝韵自然义不容辞。”林芝韵点了点头，语气坚定道。

    “宫主姐姐，当年我只是一个小小弟子，哪里来这样大的野心。”钟文忽然咧嘴一笑，“重振师门什么的，休要再提，只要姐姐不赶我走，小弟便心满意足了。来到这个时代，我身边一个相熟的故人都没有，已经把飘花宫当成自己的家。”

    “我哪里赶过你？”林芝韵白了他一眼，得知了钟文的秘密，她的态度不知不觉间变得亲近了几分。

    “姐姐，我知道你对于我总有些防备之心。”钟文诚恳道，“为了打消你的顾虑，我只好说出心底最深处的秘密，还请千万替我保密，若是传扬出去，我难保不会被圣地中人抓去切开了研究。”

    “这个自然，我不会告诉任何人的。”林芝韵连忙承诺道，“钟文你也不要太过担忧，闻道学宫的圣人为人正派，只要你不胡乱为恶，他定然不会来为难你。”

    “姐姐，你这就想的简单了。”钟文摇了摇头道，“你可曾想过我为何不认识大乾文字？”

    林芝韵闻言一愣，心中想到了一个惊人的可能性。

    “我来自上古时代，你们所谓的‘上古神文’，才是我的文字。”钟文表情严肃道，“若是让圣地中人知道我认得所有的上古神文，你猜他们会怎么做？”

    钟文的话在林芝韵心中掀起了惊涛骇浪，在这个时代，一个大势力掌握的上古神文数量，直接决定了这个势力的权势和地位，若是让人知道了钟文的能力，在将他抓起来榨干脑中所学之前，人身自由对他而言，只怕要变成一种奢望了。

    “这样重要的秘密，你怎么就轻易告诉我了。”林芝韵埋怨道，“若是我心怀不轨，你岂非就要遭殃？”

    “在我心中，飘花宫上下就是我在这个时代唯一的亲人。”钟文凝视林芝韵，眼神无比清澈，“即便冒再大的风险，我也不希望宫主姐姐对我心存芥蒂。”

    “你这傻孩子。”林芝韵心中既感动，又惭愧，“先前是我的不是，不该胡乱怀疑你。”

    “若易地而处，只怕我比姐姐还要更警惕些呢。”钟文听得林芝韵语气之中多了几分亲戚，笑着调侃道。

    “你放心，这个秘密，我会带进棺材里去的。”林芝韵沉声道。

    “多谢宫主姐姐。”钟文忍不住上前，握住了林芝韵的一双柔荑。

    林芝韵情绪激动之下，一时倒也没发觉被钟文揩了油，反而关切道：“这件事情，你暂时不要告诉飘花宫里的其他人，虽然柒柒她们不会存心害你，但年轻姑娘家，难保不会在无意间说漏了嘴。”

    “姐姐，不瞒你说，上官姐姐重修的这门功法，也是我传授给她的，所以她才会答应加入飘花宫。”钟文又道，“我的亲人只有飘花宫，所以我身上的功法灵技，也只会传授给飘花宫弟子，你看柒柒她们是不是也……”

    “难怪了，我还道上官姐姐堂堂天轮高手，怎么肯加入我这山野小派。”林芝韵不动声色地将玉手从钟文的一双猪蹄之中抽了出来，轻轻弹了弹他的额头，柔声道，“原来是你在暗中使了手段，罢了，也是我这个做师父的没有能耐，才让弟子们受了委屈，你有更好的功法和灵技，若是柒柒她们愿意学，便教给她们吧，日后总须让她们记住你的好处。”

    “宫主姐姐英明！”钟文笑嘻嘻地奉承道。

    ……<!--over-->

