一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，和煦的阳光洒满整个幽冥黑市。

    新的一天拍卖开始了，每一个阁楼都有人影走出，人流自四面八方而来，向着中心处的藏龙阁而去。

    “你要不要。”临出门前，熊二又从裤裆里掏出了一颗变声丸和易容丸递向叶辰。

    瞥了一眼熊二的裤裆，叶辰干咳一声，“你放着吃吧！”

    说着，他从储物袋中取出了一个狼头面具，蒙在了脸上，要吃熊二从裤裆里掏出来的药丸，怎么说呢，他还真是下不去嘴。

    “不吃拉倒。”熊二不以为然，将两颗药丸塞进了嘴里。

    很快，他的容貌大变，变成了一个肥硕的老头儿，下颌还有一小撮胡子，就是个子低了点，而且咋看都不像是一个老头儿。

    随着人流，两人再次来到藏龙阁。

    依旧是最角落的地方，俩货坐下来就吃，一边还不忘瞅着藏龙阁的门口。

    大楚各大世家的人鱼贯而入，而且各不相让，特别是素有恩怨的世家，一个个沉着脸，看样子要牟足劲在这拍卖会上争个高低了。

    三宗的人随后就到，嗜血殿依旧是压轴出场的。

    叶辰看到了吴长青，他的那张老脸，真是阴沉的不能再阴沉了，昨日大失颜面，成为这里最大的笑柄，让他回去之后，大发雷霆，扬言要活剐了叶辰。

    “别嚣张，不让今日再让你放一次血。”瞥了一眼吴长青，叶辰不由得冷笑一声。

    “你丫今天可要老实点。”一旁，熊二一边往嘴里塞东西，一边支支吾吾的说道，“小心阴沟里翻了船，那吴长青可不是好惹得。”

    “晓得。”

    人影促动，各个就位。

    所有人的目光都看向了最前方的高台。

    昨日拍卖的都是灵器，今天拍卖的是玄术秘法，这是幽冥黑市历来的规矩。

    “不知道这次能不能拍到一部秘法。”拍卖会还未真正开始，下方便已是议论一片。

    “听说这次拍卖的玄术秘法各个不凡哪！”

    “不凡又怎么样，没有我们的份儿。”

    议论声中，主持拍卖的阳阁老已经走上了高台，环视了一眼下方，才不咸不淡的说了一句，“拍卖，开始。”

    话落，他已经翻手取出了一部古卷，惹得下方眼睛瞬间雪亮。

    “一阳指。”阳阁老将那古卷悬浮在半空中，还不忘对这部玄术加以介绍，“炼至阳真气，集聚一指，是谓一阳，火属性的道友可考虑竞拍。”

    “底价五万，现在起拍。”

    “六万。”阳阁老话语刚落，下方就有人高举牌子。

    “我齐家出二十万。”第二个出价的乃是南疆齐家一个灰衣长老。

    这厮嚣张的不可一世，悠闲地躺在座椅上，神色更是玩味戏虐，他一口气提价十四万灵石，让正准备出价的人，又很自觉的坐回到了原位，这其中就包括熊二。

    “你姥姥的，老子还想参与一下呢？”熊二骂骂咧咧的没完没了。

    “修炼世家就是财大气粗。”一旁的叶辰，满脸的唏嘘。

    “二十一万。”下方又有人加价，出价的乃是北川王家一个身穿红袍的中年美妇。

    同是世家，这王家也不比齐家弱，一定意义上还比齐家强一分，那中年美妇似是也看出了那一阳指的不凡，不想轻易就让给齐家。

    “二十五万。”王家之后，西蜀的司徒家也参与了进来，一口气提价四万。

    “三十万。”东岳的上官家把一阳指的拍卖推向了高潮。

    “三十一万。”

    “三十五万。”

    大楚各大修炼世家纷纷出价竞拍，短短不到一分钟的时间，这一阳指的价格就达到了五十万的高价，让一介散修们不由得露出了无奈的神色。

    “没戏了。”熊二像死猪一般趴在了座子上。

    “真是一帮畜生。”叶辰也变得蔫不拉几的，他的真气属性至刚至阳，修炼那一阳指再合适不过，奈何囊中羞涩，让他颇感无奈。

    “五十五万。”但接下来的一道声音，让熊二和叶辰的双眼又纷纷一亮，因为出价的乃是熊二的二大爷。

    “有戏，有戏。”熊二搓着小手，两只小眼睛聚光，盯着前方的一个体型敦实的人。

    他倒是没想到他们熊家竟然也参与了竞拍，而且出手阔绰，力压在场所有世家，这样一来，他所中意的一阳指，可就不用花钱就能学到了。

    同样，叶辰也搓了搓手，凭他和熊二的交情，学到这一阳指，也不是不可能的事情。

    二楼雅间，齐家的灰衣长老脸色阴沉，看着熊二的二大爷，冷冷一声，“熊大山，你真是好大的魄力。”

    “有种你再加啊！”熊大山倒是强势，一句话噎的齐家偃旗息鼓。

    “你熊家跟齐家有仇？”从熊大山和齐家长老的话语中，叶辰捕捉到了一些端倪，不由得看向了一旁的熊二。

    “当然有仇。”熊二气呼呼的，骂道，“俺们两家从我祖爷爷那一辈就结下了梁子，因为一座天然的灵石矿山，平日里没少干架。”

    “这个意思啊！”

    “五十五万，还有人加价吗？”台上，阳阁老瞥了一眼齐家雅间，又环视了一眼下方。

    三宗和嗜血殿终究是没有参与到竞拍中来，这倒是让叶辰和熊二松了一口气。

    磅！

    台上，阳阁老已经一锤定音。

    收了那一阳指古卷，阳阁老又翻手取出了一枚玉简，玉简之上清楚的写着三个大字：凌云步。

    “身法玄术，凌云步，三万，起拍。”阳阁老随意说了一句。

    比起那一阳指，这凌云步显然品阶低了一筹，但也挡不住在场人的哄抢，只因这是天玄门拍卖的玄术。

    “五万。”

    “我出七万。”

    “十万。”

    凌云步的拍卖，拍的还算热火，但比起那一阳指的拍卖，还是差了很多，最后被一个蒙着黑袍的人以十三万的价格拍到了手。

    拍卖继续。

    阳阁老的不断取出玄术秘法，每一部都会惹得藏龙阁内喧腾一片，拍卖也是高潮迭起，各大世家、三宗、嗜血殿和隐世的强者竞争甚是激烈。

    期间，叶辰和熊二也曾出手过几次，但都被那天价的价格压得抬不起头。

    “老子算是看出来了，这他妈就是一群畜生。”熊二干脆趴在了桌子上，骂骂咧咧的没完没了。

    “都是财大气粗的主。”连番受挫，叶辰也变得蔫不拉几的，储物袋中的灵石，让他都不好意思再开口了，每次出手，都还不够人塞牙缝儿的。

    “天罡棍阵，灵器主修棍的道友可以考虑一下。”台上，阳阁老已经掏出了一步古卷，“底价三万，每次加价不得少于一千灵石，现在起拍。”

    “棍法？”拍在桌子上的叶辰，激灵一下抬起了头，双眼放光的看着台上。

    “你又不修棍法，激动个毛线呐！”熊二瞥了一眼叶辰。

    “我用不到，虎娃用得到啊！”