    眼前这天机阁的强者眼神中寒光浮现。

    在他看来，就算是天赋极强，但进入道境想要越级挑战，这近乎是不可能的事情。

    “胜负未分之际，我觉得你的话说的有点儿太早了。”

    话音落下的瞬间，我整个人猛然朝着前方掠出，与此同时，我的身上，恐怖的气息爆发出来，战神意志开启，我身上气息暴涨。

    手中印结变化，体内的血液开始快速的沸腾起来。

    狂神怒。

    气息攀升，我的实力已经接近道境中期。

    我的拳头毫无花俏的朝着前方一拳轰击而出，周遭的空气瞬间朝着两边撕裂而开，这是纯粹的力量攻击。

    眼前，那老者面色略微一沉，身形站在原地一动不动，下一刻，他手掌朝着前方一推，一个巨大的圆盘出现，上面九宫八卦推演而出。

    我不敢有丝毫大意。

    拳头冲击在那圆盘之上，一股强劲的力量瞬间冲击而来，我身形朝着后方退后，手臂传来一股反震之力。

    这时候，我看到天空大道之力瞬间灌入那老者的身体之中，我现在灵气修为并没有入道境，但我肉身已经入道。

    同样有着一条大道瞬间落下，我整个人笼罩在大道之中。

    与此同时，力量领域的域境弥漫而开。

    面前的老者神色一凝，他面带冷笑，看着我出声：“域？你可知道，域对于进入道境的人来说，可并没有多大的作用。”

    话音落下，眼前的老者朝着我暴掠而来，很显然，力量的领域的确是对道境的人没有多大的作用，所以眼前的老者速度依旧很快，好像并没有受到影响一样。

    我并没有在意，身形掠出，和眼前的老者瞬间碰撞在一起。

    我们周围的空间碎裂，两道身影直接钻进虚空之中，道境的战斗，在外面破坏力太过强大，已经不适合在外作战。

    虚空之中，我看到眼前的老者每次攻击之后，脚下都会浮现出一个符文，我的心中不由警惕起来。

    “小子，看来你很小心，但我的大阵，已经完成了。”

    下一刻，眼前的老者身形后退，嘴角泛起一抹冷笑，话音落下的瞬间，我看到虚空之中，竟然有着一道道亮光浮现出来，然后相互连接。

    原来，刚刚那家伙不断的变换位置，同时在虚空之中布下了阵法，感受到这个阵法传来的威力，我整个人心中有些惊讶，天机阁的手段还真是有些诡异。

    天机阁主修的主占卜，所以他们的手段也更加诡异。

    感受着整个大阵将我包裹在中间，我身形快速掠出，身上气息爆发，直接朝着那大阵冲击而去。

    轰隆……

    就在我冲击之下，那大阵的光幕瞬间闪烁，却并没有被我破开。

    下一刻，大阵之中便是有着极为恐怖的攻击朝着我落下来，这大阵生成，其中的攻击将会自然攻击大阵之中的人。

    我感受到这种攻击，就算是普通的道境都无法承受太多。

    双拳紧握，体内的血液开始快速的流动。

    “玄武护体。”

    随着我低喝声传出之际，我的周身，开始有着无数的能量爆发而出，玄武之气浮现之后，一道巨大的玄武虚影浮现，随之，玄武虚影开始变得极为的凝实起来，此刻的我整个人被这玄武相包裹在中间。

    那一道攻击落下，我的身躯一颤，不过还撑得住。

    玄武整个庞大的身躯微微移动，我双手朝着天空之上撑去。

    “玄武啸天，给我破开。”

    随即，那巨大的玄武虚影在这一瞬间仿佛彻底爆发一样，整个庞大的身躯在此刻瞬间朝着天空之上的那阵法光幕冲击了过去。

    与此同时，我看到那阵法光幕终于是有着裂纹浮现出来，下一瞬间，轰然碎裂而开。

    我整个身体冲击而上，战神戟出现在手中，浑身的气息将战神戟包裹。

    下一刻，战神戟朝着前方的老头斩落下去。

    一戟，撼苍穹。

    周围一片空间在此刻快速的塌陷下去，老者身形朝着后方后退。

    “没想到，你竟然有着如此战力。。”

    身形后退之际，老者神色冷漠的看着我，眼神中带着一丝诧异，他并没有想到，虽然我刚刚以身入道，却有着这股战力，甚至还将他的阵法破了。

    一个普通的道境，是绝对不可能破开他的阵法的。

    不过他并没有畏惧，手中一个罗盘浮现出来。

    “乾坤颠倒。”

    下一刻，我感觉到周围的空间似乎是在旋转一样，我整个人竟然无法在这空间之中立足。

    我心中震惊，这是什么手段？

    看着前方那道身影，我感觉到好像有些虚幻一样。

    下一刻，我周身发出了一声龙吟声，一道白色的龙形生物瞬间朝着前方冲击而去。

    以身化龙。

    周围那不断旋转的空间陡然停止下来，那老者快速的将罗盘悬空，手中印结快速的变化，那罗盘迎风暴涨而开，横档在我的面前。

    我整个身躯冲击在那罗盘之上，一声剧烈的撞击声传出之际，罗盘瞬间到飞出去，而我整个人停顿在原地，那罗盘，并不是普通之物，竟然有着极为强大的防御力。

    “哼，我倒是要看看，你那罗盘有多硬。”

    我冷哼一声，下一刻，我身躯一阵，体内的玄武之气在这一瞬间彻底的爆发。

    “四相无极，玄武神躯。”

    随着我喝声落下，那庞大的玄武虚影开始快速的缩小，而后整个庞大的玄武虚影钻进我的身体之中。

    玄武入体，铸就玄武神躯。

    这是玄武体更高的一个境界，我进入道境，方才打开这个境界。

    我整个人无所畏惧的朝着前方掠出，随后猛然一拳冲击而出，眼前的那巨大罗盘依旧是横档在面前，我的拳头落在上面，陡然间发出一声金铁交戈的声音。

    我毫不犹豫的冲击下第二拳。

    那巨大的圆盘被我冲击的朝着后方不断后退。

    下一刻，那老者神色变化，手中的印结再次变化而开。

    “天机断。”

    一声低喝从他口中传出之际，我感受到周围的气息好像和我隔绝了一样。

    我的心中暗道一声不好。

