    第8章 建派前的小破折

    百阁。

    整座城府大门敞开着，也并没有侍卫在看守。

    于是程萧一行人过了百阁的大门，踏入了百阁的大厅内，而却早已有长期在此等候的招待迎面而来，接待众人。

    “几位是扩建宗门还是另选山头啊？”

    芮鸿畅回道：“小友，在下是来建立门派的。”

    招待者一怔，随即问道：“诸位是新来的？”

    芮鸿畅点头应是。

    “可有筑基期以上者？”

    芮鸿畅透露了下自己的气息。

    “金丹期？”

    “见过前辈。”招待者连忙行了一礼，说道：“前辈勿怪，金丹期要在蜀山境内建立山门，需要有主管以上才有权限批准。”

    招待者又侧身做出请的姿势，说道：“如此，诸位请先随我这边来。”

    接着众人便随招待者来到一间小屋内。

    屋内的装饰很简朴，就有一张桌子配了两个板凳，没错，就是板凳，而不是椅子。

    芮鸿畅落座，程萧五人站在了他的身后，招待者行了一礼，说道：“前辈稍等片刻，在下这就去请主管前来与前辈商讨建立门派一事。”

    芮鸿畅抱拳道：“那就有劳小友了。”

    “前辈客气，这是在下应尽职责。”招待者回了礼后便离开了。

    招待者离开后，程萧不由的吐槽道：“这百阁的装饰也太过简单了吧，一点儿也不像天下第一剑派的作风。”

    芮鸿畅摸了把胡子轻笑道：“那你觉得天下第一剑派又应该是怎样的装饰呢？”

    程萧想了想，说道：“富丽堂皇，金碧辉煌的装修这是最基本的要求吧，再来一些奇珍异物什么的装饰品。”

    芮鸿畅哈哈一笑，说道：“蜀山青莲剑宗一直是以‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖’的处世之道闻名修仙界，他们，不喜这太庸俗的这一套。”

    刹那间，芮鸿畅却像是回忆了许久，说道：“而你这些所谓的装饰也只有在凡间常见，哪怕是执牛耳的天下第一宗昆仑宫，我在那里也未曾见过你这般形容的装饰。”

    程萧反驳道：“前辈你又如何知道昆仑宫没有这般装饰？”

    芮鸿畅颇为得意的回道：“不巧，吾曾有幸参加过昆仑宫举办过的昆仑法会！”

    “昆仑法会？”

    程萧一旁的众人不由的失声呼道。

    同时程萧也是一惊，没想到曾经小小的太一门居然能有资格参加昆仑法会。

    程萧感叹的说道：“想不到前辈以前这么厉害！”

    也没什么厉害的，芮鸿畅这样想到。

    据说当年昆仑宫的祖师元始天尊以玉清仙法独步天下，飞升之前更是创下前无古人后无来者之创举，创办天下第一大会——昆仑法会。

    不论你是求道，还是问剑，想是炼丹，还是锻器，亦或者单纯的想交流道法，无论出身贵贱，正邪与否；无论境界高低，宗门散修，皆可参加，海纳百川，万世兴盛！

    而当年芮鸿畅跟着他的师父参加昆仑法会，并没有能入昆仑山，而是在山下的露天法会里度过了七天。

    但即便是在如此简陋的露天法会里，却给芮鸿畅留下了深刻的影响，也是在那场昆仑法会上，芮鸿畅结识了李阳，并成为了好友。

    想到这里，芮鸿畅不由心里一虚，不过好在早已是老江湖了，脸皮厚的赛过城墙，一点儿脸红的意思都没有。

    但即便是芮鸿畅脸红了，程萧也不会在意的，毕竟这时候他又接到系统发来的最新指示。

    【已更新主线任务之一！】

    【参加昆仑法会：宿主需在一年后参加昆仑法会，在法会上宿主所在门派至少需要获得一项昆仑法会的项目第一。】

    【奖励：可累计，一项可获得圣品以上指定物品奖励。】

    【惩罚：抹杀】

    程萧思考了一下，问道：“系统大大，昆仑法会就只能我一个人参加么？”

    【没有限制。】

    程萧心头一动，赶忙追问道：“意思是只要是门派里的人获得，就都可以算是我的么？”

    【可以。】

    “奈斯！”

    程萧记得昆仑法会当时在《了不起的修仙模拟器》游戏里是第112天开启的一个事件，开启后会一直持续七天，然后后续就会每隔112天再开启一次。

    令程萧最难受的是一次只能派去一个弟子，当触发了这个事件后昆仑法会就会消失，又要等待下一次昆仑法会。

    而游戏里昆仑法会最主要的作用在初期刷书，而且速度要快，至少是得金丹期，保险最好是元神期的工具人，然后还得满足一些特殊的需求，才能获得昆仑法会其中一项的最终奖励。

    但游戏终归是游戏，程萧现在所在这里，那可是一个类似于修仙界的真实世界，而能在修仙界里开办的天下第一法会的昆仑法会又得会是怎样的一番盛大景象呢？

    就在一众人沉浸在昆仑法会的时候，百阁的管事也来到了小屋内。

    来人不过刚刚成年的样子，身着一袭白色长袍，长袍上面又有几朵青绿色的莲花刺绣，同时他的左胸胸口上还有金色针线刺的四个大字——“青莲剑宗”。

    如此年轻却已是结丹期，不愧是青莲剑宗，大派底蕴有可而知。

    芮鸿畅站起身来，向来人行了一礼。

    来人回礼，他的声音很平淡，没有一丝凌人的感觉，同时也不带有一丝亲近的意思，就像程萧记忆里的那句‘可远观而不可亵玩焉’。

    “让诸位久等了，贫道青莲剑宗内门弟子，道号清风，现协助宗门暂管天青城百阁管事一职。”

    清风打量了一番众人，接着问芮鸿畅：“敢问前辈前来我蜀山境内建立门派是否有引荐？”

    芮鸿畅说道：“有，吾曾与贵派长老李阳有过善缘，他亦写下一封书信邀我来蜀山建立门派。”

    说着芮鸿畅便要将书信交与清风。

    一旁的程萧瞪着眼睛看着，心里却不住的吐槽到：“这不是我的任务品么，怎么就这样被你们传来传去的啊！”

    清风接过后看了几眼，然后有些遗憾的说道：“前辈勿怪，李长老前些日子接宗门之令外出，如今已不在蜀山。”

    清风双手将书信归还后继续道：“我与李长老也并不熟络，虽然前辈的书信上字迹与我看过的也并无差别，但在下却是无法确定。”

    “所以……”

    (本章完)

