    魏荣只知道宋世诚和冯雅萱有过节，挥手把秘书打发出去之后，还挺不以为然的笑道：“犯得着说得这么严重嘛，不过是正常的生意往来，这不是要准备第一轮融资了嘛，他们两家有意向，不妨坐下来谈谈咯，我们都是图个财，何必抓着一点过节跟钱过不去呢。”

    宋世诚翻白眼。

    在商言商的道理，他自然懂，事实上，他介意的也不是魏荣跟冯雅萱和晨辉娱乐接洽融资的事，他只是不满意魏荣在这件事上，先前根本没跟他和俞沁怡打过招呼！

    自己倒还好，和冯雅萱只是一些不上台面的私人恩怨。

    晨辉娱乐就不一样了，先前和俞沁怡的解约纠纷闹得那么恶劣，现在俞沁怡已经是天荣娱乐的股东了，你魏荣还想要把现股东的冤家也引进来，有没有考虑过俞沁怡的感受？

    估计还是自己和俞沁怡吃干股吃得太和气了，反而得不到魏荣这些大股东的重视！

    看来，还真有必要增持股票，提高话语权了！

    “那个冯雅萱现在什么情况？还跟着沐怀远？”宋世诚询问道。

    “这还真不太清楚，看着是恩断义绝了，但据说私底下还有一些联系。”魏荣讥笑道：“估计就是**关系了吧，沐怀远离了婚，孤家寡人的，总是需要温柔乡抚慰一下的嘛。”

    何止是**关系，想必两个人由于利益纠缠，至今都割切不清。

    谁不知道沐怀远当初为了离婚，偷偷往冯雅萱那转移了不少财产，沐怀远就是真厌弃了冯雅萱，暂时也不好翻脸。

    “这戏婊子现在臭名远扬，已经不好再混娱乐圈前线了，成天窝在华海，跟一些阔太太富婆二奶混在一块，貌似手里还攥了不少钱，想着转型玩投资，正好看中咱们这个项目，就想搭伙。”魏荣多解释了一句。

    宋世诚心里一动，听出了弦外之意。

    冯雅萱已经臭名远扬，因此基本不太会有人愿意再找她合作了。

    而魏荣的这家皮包公司想要上市圈钱，名声肯定要顾及的，于情于理，都不可能会接纳冯雅萱的投资入股。

    但他还是愿意接洽，显然是有了两全其美的迂回计划。

    “冯雅萱是准备把资金走晨辉娱乐的账户，间接在公司这持股吧？”

    “差不多吧，否则他们两个也不必一块来了。”

    魏荣散了两根烟出去，边点燃边说道：“这戏婊子的手里貌似真有不少钱，而且晨辉娱乐的老总金辉和她关系不错，我想着如果这笔买卖能谈成的话，不止能融到一大笔钱，后面开展其他娱乐项目，也能得到金辉的支援，没什么不好的。”

    见状，宋世诚就知道他心意已定，不满归不满，但也没辙，谁让这公司不是他做主呢？

    等魏荣出去接待那对狗男女之后，宋世诚抽完手里的烟，正要起身离去，忽然窦斌的电话打了进来。

    只听他语气凝重的道：“宋少，网络上的风头有些不对劲，有人在狂黑基金会，还有青茂医院和俞沁怡小姐，来势汹汹啊。”

    “具体怎么一回事？”

    “您要方便的话，可以上微博查找一个叫‘污界领袖李白’的自媒体账号，事情都是这家伙搞出来的。”

    宋世诚意识到了问题的不寻常，立刻坐到办公桌前打开魏荣的电脑，登录网页的微博界面，略一搜索，果真搜到了这个‘污界领袖李白’的自媒体账号。

    点击进去之后，这微薄账号发布的内容，当即让宋世诚火冒三丈高！

    “这王八蛋明显是想吃人血馒头，文若罄刚去世，他立刻找到了文若罄的那些无良家属，教唆引导他们号召乡里乡亲要去青茂医院闹事索赔，还装着古道热肠，说要援助文若罄的家属向法院提起诉讼，控告共济基金会、青茂医院和俞小姐在文若罄治疗过程中的不正当得利！”窦斌说出这话的时候，激愤得咬牙切齿。

    窦斌的三观已经够歪了，但眼前这伙人的行径，却再度把他的三观歪出了天际，突破了正常人性的范畴！

    如今文若罄的去世，正处于网络的热点聚焦，其中，无疑有些人会蹭些热度，但基本这些人无非是发布一些悼念的图文，行为还算规矩。

    可这个名叫‘污界领袖李白’的自媒体帐号，却趁机联合文若罄的家属，要狠咬援助文若罄的几个当事人一大口！

    文若罄的家属是什么臭德行，宋世诚一早就听说了。

    文若罄累死累活赚来的钱，全被家里搜刮走，给家里唯一的男丁儿子买房买车置办结婚，甚至在文若罄病重的时候，还吝啬治疗费，意图带文若罄离开医院去找那些赤脚中医治病，就连爱心捐款都想独吞。

    后来还是沈一弦、俞沁怡和沈孝妍几个女流看不过去，联合站出来，把这些无良家属给轰走了。

    接着，沈一弦还支持文若罄向法院提起诉讼，拿回了给家里买的房子，变卖之后充作了医疗费。

    原以为这些人渣该消停了，没想到，文若罄尸骨未寒，这群人渣又跳出来，想最后通过女儿发一笔大财！

    而且，他们敲竹杠的对象，还是这几个曾经有恩于文若罄的当事人！

    这已经恶到了灭绝人性的地步！

    但就是这些恶人，现在还装作弱势群体，联合‘污界领袖李白’，到处上蹿下跳，口口声声喊着要给冤死的女儿讨公道，实则已经眼馋着那些新鲜出炉的人血馒头了！

    另外，这个‘污界领袖李白’发出的微博，还义正言辞的声称真正害死文若罄的主要凶手，正是俞沁怡！

    这个自媒体账号的持有人，说自己通过走访调查，结合家属的口供，有充足的理由认定是俞沁怡挑拨了文若罄和家属的关系，为的就是完全控制住文若罄，一方面利用她炒作自己，一方面通过她攫取爱心捐款，甚至还在医疗费方面克扣，直接导致了文若罄不治身亡！

    好大一盆污水！

    宋世诚的眼中冷芒一闪，质问窦斌：“这家伙应该是收了钱的吧？”

    “应该是，否则他没必要多此一举，把所有的罪名都扣在俞小姐一人的头上。”窦斌沉声道：“我找圈内的朋友打听了一下，据说有几个娱乐博主曾经接到业务接洽，让他们准备接下来一起趁机扒俞沁怡的黑料，让她永远都不能再翻身！”

    砰！

    宋世诚锤了一下桌面。

    很明显，是俞沁怡的仇家想跟风使坏了。

    至于这个幕后黑手……宋世诚第一时间想起了正在公司跟魏荣洽谈融资的晨辉娱乐老总！

    “窦斌，你不管你用什么手段，立刻给我找出这个‘污界领袖李白’的身份和住址！”

    宋世诚当机立断，然后挂断电话，走出办公室，抓来刚刚那个女秘书，问道：“魏荣和冯雅萱他们在哪？”

    女秘书见他面色不善，吓得脖子一缩，迟疑着伸手指向了会议室：“在那，宋少有什么急事需要我通报么……”

    宋世诚径直走向会议室，一推开门，里面的几双眼睛都不约而同看向了他。

    除了魏荣以外，还有一男两女。

    男的看模样三十多岁，可是看他的眼神，却应该有四十多了，只因为那双眼睛带着一股阅历和城府。脸庞很端正，鼻梁挺直，嘴唇如刀削，一身黑色的西装，身材很匀称，有种成熟男人的魅力。

    那两个女的，则是一副妖艳货的形象，还都是宋大少的老熟人，一个是冯雅萱，一个则是前女友Jessica。

    “诶，宋少，这是有兴趣一块来见见未来的合伙人了？”魏荣一愣之后，抢先打起了圆场，内心却不由的打起了鼓，生怕这拨冤家见了面，一言不合就互怼。

    果然，冯雅萱立刻阴阳怪气的说道：“这么久没见，宋少的派头还是这么大，总喜欢一声招呼不打就忽然冒出来吓人一跳……”

    “名声臭，嘴巴也臭！就你这种不入流的货色，也配跳出来挤兑我！”

    宋世诚毫不客气的唾骂道，然后不管冯雅萱铁青难看的神情，目光一移，在Jessica的身上微微停顿，锁定了那个男人。

    “金辉、金总？”宋世诚走过去，似笑非笑的道。

    “对，是我，久闻宋少大名，幸会！”

    金辉站起来，含着笑伸出了手。

    宋世诚没搭理他的客套，冷笑道：“我只是一个小股东，按理说，不该干扰这次的融资合作，但想起先前金总和俞沁怡的恩怨过节，我作为俞沁怡的朋友，忍不住想来冒昧打听一句，如果金总真的也成了这公司的股东，打算怎么跟老冤家相处？”

    金辉面不改色的抽回手，笑道：“我和老俞都是快十年的老伙伴了，一起相互扶持才有了彼此今天的地位，哪有什么过节恩怨的，无非是当初老俞合约满了，给外面胡乱的造谣滋事，造成我和老俞有些误会，几句话就能说开了，这回有幸能再次重逢在这家公司再续前缘，应该会是一件好事，宋少没必要担忧相处的问题，再说了，我们凑到一块，不都是图个钱嘛。”

    话说得和声和气，但宋世诚分明从金辉的眼眸中捕捉到了几分阴鸷和戏谑！