    何玉一听小兰两口子辛辛苦苦盖的房子是为柳阳盖的，顿时感动落泪。

    “小兰，你让我说什么好呢？”何玉抓住小兰的手说道。

    “婶子，你啥都不用说！柳阳哥很快就出来了，到时候把你们的户口落过来，以后你们娘俩就在小砬子生活，我们彼此还能相互照应！”小兰把钥匙放到何玉的手心上。

    何玉拿着钥匙的手颤抖着，内心期待着和柳阳团聚的那一天。

    小兰一家人的日子虽然并不富裕，但却有滋有味，而此时的魏永年却陷入了麻烦当中。

    在胡大军的案子中，魏永年通过不懈努力，最终让胡大军受到了应有的惩罚，胡大军被执行死刑的那天，西登的老百姓欢欣鼓舞，奔走相告，可谓是大快人心。

    胡大军是胡家下一代的独苗，胡大军的死让胡家对魏永年恨之入骨，于是暗地里开始了他们的报复计划。

    胡家为了扳倒魏永年煞费苦心，他们首先从黄禹舜开始下手，从而把魏永年最强后盾除掉。

    黄禹舜从区里主要领导岗位调到了一个闲职岗位，虽然级别上升了半格，但已经没有了实权。黄禹舜调动工作后，没有闹情绪，因为他毕竟离退休年龄很近了，这样的安排也算合情合理，但他隐隐有些担忧，担忧没有他的支持，魏永年等人会受到胡家的打压报复。

    欲加有罪，何患无辞，黄禹舜调走后，胡家人立刻开始对魏永年下手，魏永年被以接到多人举报为名，停职审查了！魏永年在督办胡大军案子的时候就想到了后果，所以他没有任何情绪波动，积极配合调查。

    “身正不怕影子斜”，魏永年一身正气，两袖清风，调查组经过多日调查，仍然找不到魏永年的任何把柄。

    可在有些人的授意下，调查组硬是鸡蛋里挑骨头，拿魏永年工作中的一个小失误做文章，硬生生把魏永年从县委书记岗位上拿了下来。

    为了怕激起民愤，胡家人通过手段，把魏永年调到区里担任一个闲职，这种明升暗降的手法让不明真相的老百姓误认为魏永年是升了职，从而平息了民愤。

    魏永年一被调走，西登的领导班子立刻开始大幅度调整，原来魏永年重用的干部基本上都靠边站了，胡家嫡系的一众小丑开始粉墨登场，西登的天再次变了。

    作为魏永年得力副手的于庆国首当其冲，正是年富力强的年龄就被调到ZX工作，成为继魏永年后第一个被打击的对象。

    于庆国也没有愤愤不平难过失落，他把这次调动权当韬光养晦，于庆国相信总有一天这些跳梁小丑会惨淡落幕，西登的天空还会是一片蔚蓝。

    胡家为了掩人耳目，新的一把手没有用自己本家人，而是把胡家最忠实的拥趸陶虎成推到了前台，成为胡家的代言人和有力执行者。

    陶虎成成为西登一把手后欣喜若狂，暗自庆幸站对了队伍，他上任后的第一件事就想把梁辉撤了。

    陶虎成觉得这件事很简单，认为随便找个借口就可以把梁辉拿下，谁知道却遭到了以刘志国为首的很多人的强力回击。大家明确表态，如果把梁辉撤了，大家全部辞职不干，这其中也包括崔喜。

    梁辉不仅得到部下的力挺，同时区里的垂直领导也很给力，扛住压力，坚决不同意更换梁辉。

    陶虎成恼羞成怒，准备强行把梁辉拿下，但胡向海这时候给他打了电话，告诉他不能急功近利，千万别惹起众怒，对于梁辉完全可以采用“温水煮青蛙”的损招。

    不管咋说，梁辉保住了自己的位置，他对能不能继续当局长并不在乎，他在乎的是他不在这个位置，李志国和崔喜这些中流砥柱会得到不公正待遇。

    所谓一朝天子一朝臣，尽管梁辉保住了位置，但也被削弱了很多权利，他尽力维护局里的中坚力量不被打压，可却无法阻拦一些人通过巴结贿赂手段趁机登堂入室。

    原本明德派出所所长和指导员都是崔喜一肩挑，形式变化以后，崔喜派出所所长职位没变，但却有了新的指导员，那就是大草包康得海！

    康得海为了得到这个职务花了不少钱，所以一上任就急迫想把这些钱早早弄回来。康得海想尽一切办法为自己创造回收本钱的机会，不管是打架斗殴还是赌博偷盗等，一切以罚款为目的，罚款交的多处罚就轻，罚款交的少处罚就重。

    康得海不敢明目张胆地贪污罚款金额，而是通过弟弟康德水来达到敛财的目的。如果想大事化小，小事化了，只要给康得水拿上足够的好处费，康得海就会帮助摆平，这种解决办法也成了不公开的秘密。

    崔喜是个眼睛里揉不下沙子的硬汉，对康得海的做法公开反对，并且几次向上级部门进行了反映，可最终康得海没有得到应有的处分，反而把崔喜调到了封平公社派出所担任所长。

    封平公社挨着明德公社，虽然距离小砬子不是很远，但崔喜要熟悉新的工作环境，每天都很繁忙，所以一周才能回一趟小砬子。

    县里的主要领导岗位调整完后，明德公社的领导岗位也进行了调整。郑权被调到了别的公社担任书记，顾天鸣从副社长的位置一跃成为明德公社的书记，黄永年则继续担任社长一职。

    这一系列的变化虽然没有波及到小兰，但却波及到了于庆东。

    开春后因为社员开始忙起来了，所以来夜校上课的学员越来越少，于庆东不得不把夜校的开课频率调整到每周一次，饶是如此，每次开课教室里也坐不满人。

    于庆东没去夜校之前，夜校之所以存在就是为了给即将退休没有位置的耿怀仁留个去处，如今耿怀仁已经退休，于庆东没有正式编制，顾天鸣就动了关掉夜校的心思。

    虽然顾天鸣不用顾忌于庆国了，但他却没有直接下令关掉夜校，而是把于庆东叫到办公室做了详谈。

