    宣传会开始之前，莉娜又代表同学忧心忡忡地找到了维克托：

    “维克托教授，我们好像犯了个大错。”

    “发生什么事了？”维克托问：“难道我们有人跟工人起冲突了？”

    “不。工人们都非常配合，也很尊重我们。但问题就在于，他们现在太尊重我们了——”

    “因为...”莉娜脸上满是后悔：“我们为了鼓励学徒工们积极沟通交流，吸引他们主动参加我们的宣传会，就脑子一热...”

    “把维克托教授您和我哥决定的，准备给学徒工提升待遇的事情，提前告诉他们了。”

    “这...有什么问题么？”维克托一开始还没意识到问题。

    他和李维都觉得祖安学徒工日子过得太苦，所以打算在接管工厂后提升学徒工的待遇，就马上做到祖安人和皮城人之间的同工同酬。

    这件事迟早是要宣布的，早几天宣布有问题么？

    “有，而且问题大了。主要是...我们的宣传工作还没取得效果，工人们也都还没觉醒最基本的阶层意识。”

    “这时候给他们涨工资、提待遇，救他们脱离苦海，他们就不可避免地...”

    “把我们当救世主了。”

    说着，莉娜正巧看见了什么。

    她朝那边努了努嘴，维克托顺势朝那一看：

    只见埃尔文先生身着西装头戴礼帽手拄文明杖，刚挽着萨勒芬妮的胳膊走进厂房，就被那些衣衫破旧的学徒工给热情地拦了下来。

    学徒工们众星捧月地围在埃尔文父女身旁，激动地问道：

    “埃尔文先生！听说我们以后能拿到和皮城人一样的工资了，这、这是真的吗？”

    在得到埃尔文老板肯定的回答，并再三确认这不是幻觉，也不是玩笑之后...

    学徒工们都感动得哭了。

    是真哭，一点不带假的。

    “埃尔文先生，您、您真是大好人...谢谢！谢谢！”有人流泪感谢。

    “迦娜保佑，祝您和您的家人一辈子幸福安乐！”有人虔诚祈祷。

    “埃尔文先生...不，埃尔文大人！”还有的干脆当场认起了主人：“我们都是粗人，不会说什么好听的话...总之，以后大家这条贱命，就统统卖给您了！”

    “咱们吃埃尔文大人的饭，就当埃尔文大人的兵！”

    作为企业主的埃尔文，此刻俨然成了学徒工们眼中的衣食父母...不，是没有血缘的亲生父母...甚至亲生父母，都没埃尔文亲。

    毕竟大多数祖安人，都没机会享受什么父母的养育之恩。

    而非亲非故的埃尔文不仅“养活”了他们，还要带他们一起过好日子。

    等同皮城工人的待遇啊...这可是他们以前做梦都不敢想的！

    “咳咳，大家都误会了!”埃尔文很有自知之明。

    他不愿也不敢贪下这份功劳，便马上态度清晰地澄清道：“给大家提升待遇并不是我的意思，而是迦娜女神的旨意——”

    “是这边这位维克托教授，这些作为领风者的同学，给大家争取来的福利！”

    这话一出，大家便又齐刷刷地看向了维克托，看向了那些来自领风者的学生。

    望着这些写满感激和满足的目光，维克托头皮一阵发麻。

    他真怕下一秒，大家就冲他跪下。

    “糟了。”维克托终于明白，问题是出在哪儿了。

    李维说过，领风者无论怎样教育大众，也不如资产阶层对大众的“直接教育”来的深刻。使大众真正觉醒的角色，只能由敌人亲自扮演。

    而现在，他们还没跟学徒工们讲清楚道理，还没让大家了解到领风者到底是个怎样性质的组织，让大家知道他们该做什么，就急匆匆地送来了他们梦寐以求的生活。

    在那些学徒工眼里，维克托就是他们的救世主。

    而维克托在他们看来，也只是一位企业主。

    于是他们还没认清企业主的真面目，意识到企业主对他们的“直接教育”，就先收到了“来自企业主的福利大礼包”。

    “不仅如此，因为不懂劳动创造价值和剩余价值的理论，这些工人还普遍弄不清楚，他们和企业主之间，到底是谁养活谁。”

    “埃尔文先生以前对学徒工略有照顾，就有不少人觉得是企业主养活了他们，给了他们能吃饱饭的机会。”

    “而现在我们大幅提升学徒工的待遇，就有更多人觉得：”

    “钱给少了，才是剥削；钱给得多，那就不算剥削。”

    “给得像我们这么多，就更是天大的恩德。”

    祖安是炼金男爵统治的城市。祖安人或多或少都受帮派文化影响，喜欢讲义气，搞效忠。

    谁能喂他们吃饱饭，让他们过好日子，他们就替谁卖命。

    至于这口饭到底是来自炼金男爵的恩赐，还是他们自己拿命挣来的...他们从不考虑。

    因为在祖安，有命未必能挣上一口饭。

    而炼金男爵的一口饭，却总能救他们的命。

    于是，愚昧落后的思想和祖安的文化传统结合在一块儿，结果就变成：

    “他们不仅没觉醒过来，还开始对我们这样的‘好企业主’感恩戴德...甚至，还心甘情愿地把我们当成主人。”莉娜无奈叹气：

    “就像那些皮尔特沃夫工人一样，被高额利润带来的福利待遇给收买了。”

    这哪是在宣传迦娜思想？

    简直是反向操作，在帮皮城企业主们做宣传呢。

    “看来我们的策略，的确是出问题了...”维克托陷入深思。

    因为这是存在超凡力量的世界，个人伟力大于一切。所以李维一开始定下的策略就是发动大众，但不发动大众起来作斗争。

    这样倒是可以避免无意义的流血。但现在看来...不斗争就轻易取得的胜利，也不可避免地让大家有了种“救世主情怀”。

    他们只知道自己被救了，应该感谢救世主。

    这种想法扩散开来，未来恐怕就会有人开始期待救世主的降临，甚至依赖于救世主的存在。遇到困难就躺平了什么都不做，只等着神通广大的女神来救。

    “这种情况，我们一定要想办法避免。”

    “以后必须得先对工人完成思想教育，让工人意识到迦娜的力量就是万众的力量，就是来自他们的力量，再为他们...不，带领他们争取权益。”

    “至少得让大家明白，这胜利也是他们自己争取到的！”

    维克托在实践中总结经验，规划着未来的宣传策略。

    领风者这个稚嫩的队伍，也在渐渐走向成熟。

    不过这些都是后话。

    现在他们要面临的问题是，经过这一波反向操作，学徒工们的生活已经变好了。而人的生活一好，就天然地不想改变现状了。

    不知不觉地，领风者的宣传工作又上了一个难度。

    “只能继续走下去了——”维克托把希望放在了之后的宣传会上：“希望诉苦那招...能有用吧？”

