
　　“灵芝三岁死了娘亲，爹爹不爱，后娘欺负，疼爱她的爷爷横死，七岁又失了声，被全村人笑话，但她依然很坚强，不仅活得好好的，也没忘记她爷爷教给她的医术。”

　　“你们二哥被蛇咬伤时，她刚刚从山崖上面摔下来，失血过多差点昏倒，但她还是坚强的爬了上来，果断的救了你们二哥。”

　　“事实证明，她就算失了声，还是一样可以治病救人。”

　　岳灵芝的处境，顾铮兄妹都知道一些，再听了顾铮煽情的一席话，他们心里多了不同的想法。

　　顾翎眼里闪着泪花：“大哥，我明白了你的意思，你放心，我不会再有其他不好的想法。”

　　顾羽则表示：“大嫂到我们家后，我会保护她的，要是村里的小孩敢笑她，我一定撕烂他们的嘴。”

　　他虽然只有九岁，但他自小习武，村里同龄的小孩都不是他对手。

　　顾莹也表示：“我会对大嫂特别特别好的，以后大嫂就交给我来照顾，我一会儿就去给她洗脏衣服。”

　　刚刚洗干净身子，穿好衣服像个假小子的岳灵芝，站在院子里听到屋里的话，有点哭笑不得。

　　这群倒霉的可怜孩子，怎么反过来可怜她？23sk.Com

　　顾莹这丫头才七岁，就大言不惭的要照顾她？

　　好吧，没被嫌弃，刚来便成团宠，说实话她很感动。

　　顾铮知道岳灵芝在外边，他便带头出了顾铭房间，郑重宣布。

　　“今天晚上煮米饭，炖野鸡汤，焖兔子肉。”

　　小媳妇第一次在家吃饭，要隆重一些。

　　以后，银子会有的，肉也会有的。

　　顾羽高高兴兴去淘米，顾莹也兴高采烈去烧热水，准备烫野兔和山鸡，这样容易去毛，顾铭则去磨菜刀。

　　趁着大家在忙碌，岳灵芝一个人进了顾翎的房间。

　　刚刚想躺下的顾翎又慢慢坐起身，好奇地看着进来的假小子。

　　她就是大哥的小媳妇？长得挺漂亮的。

　　她穿的是大哥珍藏的那套漂亮衣服，那是爷爷生前送给大哥的十岁生辰礼，可见大哥对她不是一般的宠。

　　岳灵芝环扫一周，房间里挺干净的，该有的摆设都有，衣柜、书桌、椅子、铜镜，说明他们家以前的日子应该还不错。

　　顾翎的状况就比较糟心，面黄肌瘦，萎靡不振，俊脸上几乎看不到肉。

　　医者父母心，岳灵芝的心儿揪了一下，希望他的腿还有救吧。

　　她走近床边，看着顾翎指了一下他的腿。

　　“你要给我扎针做检查吗？”顾翎猜到了她要干什么。

　　岳灵芝点点头，她先检查一下。

　　顾翎便默默撸起裤腿，露出已经萎缩成像干柴的左小腿，心底无波无澜。

　　她想扎针就给她扎，反正是没有希望的。

　　上个月大哥从县城请来的老大夫，拿了银针出来给他扎腿，但他的左脚已毫无知觉，银针扎了十多个穴位都没有痛感。

　　老大夫背着他说的话他隐约听到了。

　　“他的腿就那样了，你们不要再花冤枉钱。”

　　虽然老大夫给他的腿下了定论，但他知道大哥二哥并没有放弃，还在筹钱准备给他请更高明的大夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第十六章 成了团宠免费阅读。https://xs.23sk.com 