    从宋兵乙那里，夜未明和三月不但接到了关于高级武学和残篇绝学的任务，同时还得知了另外一条有用的消息。

    那就是当玩家的侠义值达到侠圣的境界之后，在游戏中是拥有着一定的特权的。

    比如一些武林门派或者是与江湖秘境，这些地方都是谢绝非江湖中人进入的，就算是江湖中人，进入那些地方往往也需要一些介绍信之类的凭证才行。

    但你如果是侠圣的话，却是可以直接通报姓名入内，方便得很。

    说出来你可能不信，大理的皇宫，就是这么一个非常“江湖”的地方。

    夜未明甚至怀疑宋兵乙就是看中了“侠圣”的这个优势，才只对侠圣开放他的任务，因为通过之前的交谈与三月的暗中观察，夜未明还发现了一件很有意思的事情。

    这个宋兵乙也和韦小宝一样，不认识字！

    所以，他应该不会写推荐信？

    那他的《亢龙有悔》秘籍又是怎么来的？

    老婆代笔？

    当夜未明和三月来到大理皇宫大门外，并报上各自的名字之后，皇宫门口的两个守卫顿时恭敬的对两人行礼道：“原来是二位侠圣。小的这就去向陛下禀报，请两位稍等。”

    “那就麻烦这位大哥了。”

    目送着那个守卫消失在皇宫大门内，夜未明忽然语气严肃的在队伍频道里说道：“小心一点儿，那个宋兵乙给我们的任务，我总感觉透着一股子古怪。一会进去之后，注意用你的‘察言观色’留心观察。”

    “嗯，实话就不用提醒我了，遇到有人说谎，第一时间在队伍频道里提醒我。”

    三月闻言不由一愣：“阿明，你的意思是那个宋兵乙有问题？”

    夜未明平静的点了点头：“首先，他一个丐帮的前长老，手里的《亢龙有悔》秘籍放在哪里不好，非要将其寄存在大理的皇宫里，而且这个大理皇宫之中还都特么是一群江湖中人，据说连皇帝都是，这和把秘籍放在少林武当有何区别？”

    “还有宋兵乙交给我们两个的任务，看起来明明像是一件事，为什么非要用两种不同的说法，通过两个不同的NPC的角度来阐述？”说着夜未明有些郁闷的摇了摇头：“具体的我也说不上来，不过总是感觉有哪里不对。”

    三月闻言不仅疑惑道：“既然感觉到有问题，你怎们不问问殷不亏。”

    夜未明摇头：“现在我们连发布具体任务的NPC都没有见到，直接询问还是太早了一些。没有更具体的任务介绍，就算是殷不亏也只能给我一份大致的全攻略，而那家伙完成一份全攻略的时间，大概要一天左右……”

    按照夜未明的想法，如果这个大理皇宫真的与某个具体的剧情任务有关，那全攻略该要还是得要，但也不急在这一时半会儿。

    还是等他们见到任务NPC，了解一下具体情况之后，先针对这个任务要一份小范围的详尽攻略，这样才能保证任务不会被耽误。

    至于全攻略，反正也不急在这一时半会，回头再让他帮忙慢慢写呗。

    就在两个玩家交谈的功夫，之前跑进去的那个皇宫护卫也再一次跑了出来，满脸兴奋的说道：“陛下口谕，有请公门侠圣三月姑娘、公门侠圣剑人夜未明少侠进宫相见，二位请随我来。”

    神特么公门侠圣剑人夜未明少侠！

    皇宫守卫的称呼显然让夜未明感到无力吐槽，就连一向乖巧听话的三月妹子都在强忍着笑意，看起来十分辛苦。

    两个人跟在守卫的身后进入皇宫，勉强忍住没有笑出声来的三月，好奇的在队伍频道里问道：“阿明，我记得你可不是一个习惯在口头上吃亏的人啊，不论遇到多么牛掰的BOSS都是该怼就怼的。怎么对那个皇宫守卫，却不怼回去？”

    “怼个屁啊……”夜未明郁闷的说道：“那家伙一看就是那种智能几乎可以忽略不计的低级NPC，甚至是属于按照固定模式讲话的那种。比如在说话的时候，会在玩家名字的前面加上系统认定的某些称号以示尊敬，却根本不会分辨具体的人情世故，更不知道按称号的好坏。”

    “和这种机器人置气，犯不上的。”

    事实上不光如此，夜未明甚至能够想象到段正明听到他们到来之后的原话应该是“有请”或者“有请二位侠圣”之类的简单交代，而不会指示他们来恶心夜未明。

    即便如此，夜未明还是感觉十分的郁闷。

    虽说这事谁都没有错，但他确实被恶心到了！

    对此，夜未明只能将这笔账先行记下，决定等以后找到一个无伤大雅的机会恶心回来才行。

    ……

    段正明是一个外表看起来约有四五十岁的中年男子，给人一种成熟稳重，不怒自威的感觉。

    在二人道明来意之后，段正明脸上却是情不自禁的流露出缅怀的神色，口中喃喃的说道：“宋兵乙那个家伙的日子倒是过的逍遥，算起来我们虽然都住在这一座城里，但已经有十几年没有见过面了。我还记得，当年他和我说过的最后一句话是这样的。”

    段正明说起话来，倒是一点没有身为人君的高高在上，甚至就连对自己的称呼用的也是“我”而不是“朕”，可见其对自己江湖身份的认可，犹在国君之上。

    当然，这也有可能是因为他面对的是两个“江湖中人”的缘故，毕竟夜未明与三月的身份在江湖之中也算比较特殊了，如果他以大理国君的身份与两个中原捕快对话，任何话题都可能被小题大做。

    “当时宋兵乙对我说，决定丐帮有多大规模的人，并不是丐帮的帮主，而是天下各国的君王。如果天下各国都不去打仗，而是将国家治理得国泰民安，谁有愿意去当乞丐？”

    “十几年来，宋长老的金玉良言依稀在耳，每每想起，都让我感觉肩上的胆子很重，不敢有半分的懈怠。”

    听了段正明的话，夜未明与三月不由得面面相觑。

    他们实在很难想象，那个一看就不是很着调的宋兵乙，竟然还能说出这种耐人深思的话来。

    不过，夜未明和三月对这种王道理论并不感兴趣，真正让他关心的是：“宋长老说陛下似乎遇到了一些不方便动用官方力量解决的麻烦，特地让我们过来帮忙，还说任务奖励是他之前寄存在陛下这里的一本《亢龙有悔》的秘籍来着。不知……”

    见夜未明如此直奔主题的模样，段正明便感觉自己之前的一番话都是对牛弹琴了。

    果然，江湖中人就是江湖中人，哪怕是出身公门，也很难对这种天下大事提起兴趣来，不过这小子倒也坦率。

    摇了摇头，段正明叹了一口气，而后说道：“家门不幸啊！”

    “事情是这个样子滴，叨逼叨，叨逼叨……”

