    “前辈，早。”

    第二天上午十一点，林牧鸽才打了个哈欠从床上坐起。

    于欣柠已经开始在一旁剪视频工作了。

    昨晚他带着那只章鱼哥的腿和两只鱼人，凌晨三点多才到家。

    柠柠和小拾一都已经睡着了，迎接他的只有三只千手。

    弄得林牧鸽都有些不好意思今天让它们仨帮忙处理鱼刺了……

    “嗷~”

    屋里和小汝快乐玩耍的小拾一一听到他醒了，连忙冲了出来。

    “嚯，许经理咋打了这么多电话……”

    刮了刮小拾一小脸上的彩色鳞片后，林牧鸽拿起了手机。

    上面四个未接电话，全是许天琦打来的。

    “林先生，才忙完吗？”

    “哈，才起床。”

    林牧鸽拍了拍千手，千手也很贴心的给他接了杯水。

    “昨晚确实辛苦了啊。”

    天府花园里许天琦和一旁的叶子可对视了一眼。

    昨晚他也是全程看了林牧鸽的直播。

    也只有他能体会到藏狐主任的绝望。

    那种和林牧鸽同行的绝望……

    “那我就开门见山的说了，十一号别墅……我们打算就送给您了。”

    “……啊？”

    林牧鸽战术后仰了一波。

    三千万的别墅……就……送？

    “嗷？”

    小拾一以为在和她说话，天蓝色的大眼睛眨了眨。

    “您不用这么惊讶，这栋别墅说实话，您前天直播后已经非您住不可了，我们甚至得求您跟住进来……”

    许天琦苦笑了一声。

    “而且林先生，实不相瞒，别墅送您也算是我们天府花园的一个投资吧。”

    “您以后多邀请一些up主啊，专家之类的来做客就行，算得上是对我们天府花园的一种宣传。”

    天府花园毕竟在全国都有别墅群，一个冉冉升起的up主给他们带来的宣传利益远远超过一栋十多年都没卖出去的超级凶宅。

    林牧鸽现在也算得上是官方了。

    在这个社会，一个高学历的网红带来的经济利益是难以衡量的。

    更何况叶子可都发话了……

    “这样啊……”

    林牧鸽又喝了口水。

    估计今天的他在小汝看来又是有血光之灾的一天……

    “主要是我还挺不好意思的，这样吧，等以后户主聚会什么的，我给大家做做我的拿手好菜，再送大家一点儿可爱的毛绒玩具吧。”

    他看向了昨天赶海的收获。

    “……行……”

    许天琦沉默了一下说到。

    看来以后要取消户主聚会了……

    “那您现在随时都可以搬进来了，里面您也看了，装修什么的……还行。”

    “要不我今天就搬过去吧，正好明天十一月了，我和房东大娘说一声。”

    林牧鸽看了眼日期，新的一个月又要开始了，南城也准备要降温了。

    “行，那我帮您联系搬家公司？”

    “没事儿，我自己联系就行。”

    挂断电话后，林牧鸽用手指轻轻刮了刮小拾一脸上的鳞片。

    手感就像是在磨一个略带湿气的超薄玻璃，非常舒服。

    “嗷~”

    “咱们也有新家了。”

    “嗷……”

    小拾一看着厨房里的鱼人吞了吞口水。

    “去吃吧，没事儿。”

    “嗷！”

    得到了林牧鸽的许可，小拾一就像是只小猫一样迈着无声的步伐扑向了和它差不多大小的鱼人，直接大快朵颐起来。

    【今晚原计划准备给大家直播做一下昨天赶海的收获，但因为今天要搬家，所以今晚直播先取消，等明天再给大家做。】

    林牧鸽刷完牙洗完脸后发了个动态，然后点开了后台数据。

    这短短两天他直接暴增了六十多万粉丝，明后天估计就会突破一百万。

    藏狐主任的一波招安让林牧鸽直接从大多数人眼里的骗子变成了权威，效果也算是立竿见影。

    粉丝的增长带动着他视频播放量的不断增长，昨天一天直播加上播放量的收益就有三万多。

    后台的总收益也快十万了。

    “一个月十万……”

    林牧鸽深吸了一口气，这以前他想都不敢想啊……

    “有这笔钱的话，可以干点儿大事情了，但建个灵异资源事务所是不是有点儿早……”

    他抿着嘴想了想。

    家里还有那么多娃娃，让它们饿着也不好。

    开个灵异资源事务所的话就可以把灵异集中起来，介绍它们去鬼屋工作，去演个鬼片之类的，这也是林牧鸽的终极梦想，让灵异融入人类社会。

    但现在他一个人的影响力还是太小，等再发展发展吧……

    “柠柠！搬家了，去大别墅！”

    “啊？今天就搬嘛？”

    于欣柠摘下耳机仰着脖张着小嘴眨着眼问到。

    两个浅浅的小酒窝时隐时现。

    “嗯，早点儿搬，到新家还要收拾一下呢。”

    “行！我收势一下我的东西。”

    “嗯。”

    林牧鸽拍了拍地上的千手，“你哥仨收拾一下客厅，擦擦地。”

    简单分配了一下任务后，他蹲在了窗帘前看向了那只已经差不多小学生小臂大小的小千手。

    “你这摇花手跟谁学的……”

    林牧鸽录了个视频发在了小破站上。

    虽然只有一只，但这只小手异常的活泼，天天摇来摇去的。

    “一会儿你可别欺负大喷菇啊。”

    他小心翼翼的把小千手连根拔起，趁着大喷菇还在午睡直接果断一插。

    “诶诶诶！别欺负大喷菇！”

    这小千手刚被插在大喷菇旁边，就拍了一下大喷菇的脑袋。

    “He，tui！”

    林牧鸽又喜得一口蘑菇汁。

    “……嗯……”

    “……嗯？！”

    幽幽转醒的大喷菇看到活跃的小千手吓了一跳。

    “行。”

    看到两人还算是和平，林牧鸽也放心了点了点头。

    联系了一下搬家公司，和房东大娘说了一声后，他把储物间里的东西都挨个打包。

    几个小时的时间差不多就把家里属于他的东西都收拾得差不多了。

    “兄弟们，咱们要搬家了。”

    最后，林牧鸽才拍了拍手从床底下把装着娃娃的箱子拉了出来。

    “……嗯？”

    他愣了一下。

    “这娃娃……嗯？怎么少了这么多？”

    “是被谁都偷了吗……”

    他看向了镜中的苏小汝。

    “不知道。”

    晒太阳的小汝摊开手摇了摇头。

    “不可能是它们主动走的吧……”

    “这个家这么温暖，它们不可能会自己跑啊……”

    “当时我送喜羊羊出去的时候，它哭得嘴都歪了……”

    看着只剩下四五个娃娃的箱子，林牧鸽皱着眉挠了挠头。

