    第55章 徐州之战四

    直到六月十七日，陆俊等人才收到了李琦的训斥书。

    仨人一阵哀嚎。

    “该死的伍世伦，就直到他不靠谱。”陆俊扶着额头咒骂道。

    就因为听了伍世伦的鬼话，放跑了七万多人，现在这些人凭借徐州的坚墙，把洹州军挡在了城下，还有五万精锐正在往徐州赶。

    这边主公又发现了自己的骚操作，严令训斥。两边都不讨好。

    加上原本就留下的三万多大军，整个徐州城有近十一万人防守，如果另外五万大军也赶来，洹州军面对的将是十六万大军。

    五万辅兵里挑选出了一万多从属，加上之前的五千，从属数量增加到四万五，总兵力达到七万多。

    但这些从属训练还得时间，剩下的辅兵和俘虏，也只有一万余人可用。这些人还得看守俘虏和辅兵，守卫八座城市，兵力完全不够用。

    李琦已经开放了从属招募，所有满级死忠英雄都可以招募从属，但占下来的地盘本就被朱家和许家筛了一遍，继续征募青壮，这些老百姓就真没活路了。

    所有的从属都只能从俘虏里挑，不符合条件的辅兵，家在占领区域内的，都被放了回去，保证生产，避免劳动力损耗过多。

    一来一去，李珏手里只剩下四万五千从属和一万出头的州郡兵，其余的辅兵出了放回家的，其余的都暂时放在泰山郡城，等待机会再回家。

    现在不能放，放回去说不定还会被抓去当辅兵，说不定还会造成无谓的伤亡。

    就像这次攻打徐州军大营，两千余辅兵被投石机砸死。如果运气好，说不定还能增加点从属呢。

    把这些人放回去的好处不少，既可以保证民间的生产，也可以让平叛军获得民间的认可，不断压缩叛军的生存空间。

    这些辅兵被叛军当成炮灰放弃，大部分辅兵肯定心存不满，放他们回去，自然不会帮朱家说好话。

    既然自家主公的心意已决，这些英雄们也只能服从。

    之前没下达明确指示，大家还可以打个擦边球，现在明确要求加快进攻速度，一众从属就必须服从了。

    两万五千满级和一万五千新吸纳的从属开拔，留下五千从属守卫所占据区域，同时招收新从属。

    金灵激活后，虽然受位面法则残缺的影响，能做的不多，但调整一下面板还是很轻松的。

    随着李琦势力的扩大，金灵也不断的调整着系统面板，从最开始的大杂烩，到现在，李琦已经可以区分出从属的所属区域。

    军方、情报、帮派、镖局、文职人员各自单独成为一个大类，下面还有单独的小项，标明所属区域，哪个英雄添加的都展示的清清楚楚。

    但十多万从属的分配十个大问题，李琦也不可能一个个的去看，于是金灵成为了李琦的压榨对象，所有人员的分配都由金灵来完成。

    原则之一就是未满级的从属暂时先挂在李琦名下，毕竟七十多级的李琦有四百多点统帅，可以让从属每天获得四百多点经验加成。超出部分按照统帅值的高低依次分配，保证从属能获得最大的经验加成。

    已满级的从属会根据所在区域不同，分配到不同的英雄麾下。这个跟统属没关系，单纯的下挂而已，实际的统属关系会根据实际情况分配，不过那是伍世伦、丁世轩和审阅的事，李琦很少管。

    李忠作为李琦前期最得力的英雄，虽然依然受李琦信任，负责整个岳州镖局的事务，但年龄的增长和资质的不足，能发挥出的作用越来越低。

    李琦也发现了，同样是英雄，但天生英雄和后天蜕变的英雄，属性上看似乎差不多，但实际的能力差距很大。

    同样的事情，天生英雄处理起来就是比后天蜕变的英雄强些。

    金灵也只给了一句话：天生英雄是指该人物最低都可以达到这个水平，而后天英雄则是该人物最高可以达到的水平。

    回归正题。

    新增的一万多从属资质最好的一部分挂在李琦名下，其他的依次下挂，相信等级可以快速提升。现在洹州军从属数量是最多的。

    加上新增的一万五千从属，李琦麾下已经拥有十二万多从属。

    文职、技术、情报类的从属近万；两大帮会有一万多从属；镖局因为抽调了大批人员，除衡州还有七千从属外，其他三州加起来只有六千人；三州的州军倒是还有近两万人。加上两路平叛大军里的七万多人，总计从属达到了十二万八千余人。

    但洹州军的实力明显已经比西路军强上一些。

    四万五千大军一路扫荡，十二天破六城，已经占据了徐州三分之一的区域，直接推进到了徐州城下，徐州五郡已经有两个落入洹州军手里。

    因为大军撤离带的粮草不多，同时也为了拖延洹州军的进度，朱家把一万多州军放在了沿途的郡县里。

    但强悍的洹州军以两天一城的速度快速推进，两万徐州军战死四千余，被俘一万五千余人，白送了洹州军两千多从属。

    六月三十，洹州军四万五千人抵达徐州城下。

    此时，徐州城已经汇聚了朱家、许家十二万大军，其中战兵十万，州军两万。

    近三倍的兵力差距，让朱恪信心大增，十万战兵兵分两路，在城外扎营。

    七月一日，洹州军三万大军出营，在徐州城西面集结，准备攻城。

    朱恪信心满满的将十万大军拉出大营，从南北两面对洹州军进行包夹，准备一举歼灭洹州军。

    其中骑兵一万，弓箭手两万，重步兵五千，其余都是轻步兵。

    此时的洹州军，拥有重步兵两万，装备了新式轻甲的步卒一万，其余一万五千人只装备了普通的铁甲。

    虽然沿途吸纳了三千多从属，但占领的城池需要部队驻防，所以洹州军依然只保持了四万五千人的规模。

    李琦带着一万五千州人马驻守在离徐州最近的海城郡，保证后勤线。

    十多万大军集结，无边无际的大军排着整齐的队列，旌旗猎猎，刀枪如林，整个徐州城外充满肃杀之气。

    面对十万战兵，辅助统兵的陆俊邓明等人也神情严肃。

    尽管对麾下士卒的战力充满信心，但兵力的差距摆在这里。

    一万多人没有完成换装，这批人不可能顶在第一线，只能作为预备队，也就是说，实际的作战兵力，是三万对十万，三倍多的兵力差距。

    如果一对一，就算是洹州军最普通的F级士卒都可以轻松干掉对方，一对二，需要花点时间，一对三，洹州军就有可能被杀死，一对四，毫无胜算。

    毕竟军队讲究的是配合，单兵素质再强，在军阵的配合之下，也得跪。

    巨大的兵力差距下，陆俊等人虽然还是有信心打赢，但伤亡就没法保证了。

    出营的大军由陆俊和冯军统帅，在临阵指挥上，邓明的能力是最强的，所以他留在后方，随时对大军战术进行调整，剩下的一万五千从属也会在他的指挥下随时投入战斗。

    (本章完)

