第二百七十六章蒋横欠我一条命

　　“老尤，你是酒店经理，就不能叫那预订的人，把总统套房让给我”费若海神色冷冷的盯着尤经理。

　　尤经理陪着笑脸，语带歉意的道“实在抱歉，真的退不了。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说着，附到费若海的耳边低声说出一个名字，费若海登时脸色一变，之前嚣张的气势收敛得干干净净。

　　“算了，既然如此，你就给我们开豪华套房吧。”

　　尤经理点头答道“好的，请您稍等，我这就让服务员给您办好。”

　　很快，服务员就把六间标准房换成豪华套房。

　　秦飞雪想到陈轩不会和艺术系的这些男生住一间房，便也走到柜台前，说道“服务员，请给我多开一间豪华套房吧。”

　　“秦飞雪，你想要一个人住一间的话，我来开就好。”费若海阔气的说道。

　　“不用了，我是开给陈轩住的。”秦飞雪语气平淡的道。

　　费若海一听，眼角狠狠抽了一下，心底涌现浓浓的妒恨之情。

　　姓陈这小子到底给秦飞雪灌了什么迷魂汤，能让她如此关切，还掏腰包给陈轩开一间豪华套房。

　　其他男生也对陈轩投去嫉妒的目光，而楠楠则忍不住鄙视了陈轩一顿。

　　连开房都要女生出钱，不嫌丢脸吗

　　感受到这些目光，陈轩仿佛没事人似的，还笑了笑说道“那就谢谢你了，飞雪。”

　　秦飞雪对陈轩回以一笑，巧笑倩兮的模样让人迷醉。

　　费若海冷哼一声，很不爽的往电梯门口走去。

　　其他人拿了房卡，也走到电梯门口，其中一个男生好奇的问道“费少，刚才那个酒店经理，跟您说了什么啊”

　　“你们想知道”费若海一副吊人胃口的语气说道。

　　几个艺术生都点了点头，一副期待的表情，就是两个老师也想知道，尤经理到底跟费若海说了什么，让他放弃包下总统套房。

　　没有入住总统套房，他们都是感到失落的，因此想知道是什么原因。

　　费若海压低声音，神秘的说道“你们听说过蒋横吗”

　　听到费若海说出这个名字，众人齐齐倒抽了一口冷气。

　　在炎城市叱诧风云的超级大佬蒋横，他们怎么可能没听说过

　　那可是跟天海市龙老大平起平坐的大人物。

　　“费少，您该不是想说，今晚包下总统套房的是蒋老大吧”一个男生有点紧张的问道。

　　费若海嘿然一笑道“没错，正是他。”

　　众人露出一副恍然大悟的神情，如果是超级大佬蒋横，那费若海放弃总统套房就一点都不难理解了。

　　费家虽然在炎城市是顶级家族，但是和掌控整个炎城市地下世界的蒋横相比，就是小巫见大巫。

　　只要蒋横动动手指头，就可以让本市的任意一个顶级家族，从此家道中落。

　　“看来你们都知道蒋老大，不过你们肯定不知道，我有位关系很好的叔叔，在蒋老大手下做事，而且是身居要职，嘿嘿”费若海得意的说道。

　　大家顿时露出羡慕、诧异、仰望的神情，费大少居然有蒋老大手下重要人物这层关系，牛逼啊

　　怪不得掌管五星级大酒店的尤经理，都对他恭恭敬敬，肯定不单单是费家的原因。

　　费若海看着众人的表情，更加得意了。

　　他确实没有吹牛，也正是有他那位叔叔在，费家垄断炎城市的酒吧生意，才没有遇到阻碍。

　　不过每个月都要给蒋横上交红利，否则蒋横又怎么会容忍外人垄断这种暴利娱乐行业。

　　站在后面的秦飞雪，对陈轩轻声问道“陈轩，你也听说过蒋横吗”

　　“我见过他一次。”陈轩淡淡道。

　　秦飞雪原本只是想找个话题，和陈轩聊天而已，没想到他却说自己见过蒋横，顿时微微一怔。

　　听陈轩的语气，完全不像是在开玩笑，秦飞雪的美眸中满是惊奇之色。

　　难道他真的见过蒋横

　　其他人也听到了陈轩的话，费若海第一个笑出声来，嗤笑道“你吹牛逼也不是这么吹的，还见过蒋老大，要是被他的人听到，保你今天回不了天海市”

　　想到蒋横的种种恐怖手段，据说比龙飞还狠，大家都很认同费若海的说法。

　　这种级别的大佬，怎么会容忍一只小小蝼蚁胡言乱语

　　带队的男老师开口提醒道“这位同学，玩笑可不能随便乱开。”

　　他们今天是带自己系的学生来参加比赛，可不想因为这个其他系的学生，而出现什么意外。

　　毕竟，今晚蒋横就住在总统套房里面，随时都有可能遇到他或者他的手下。

　　众人还没入住，心情就开始紧张起来了。

　　见陈轩这么吹牛逼，所谓祸从口出，大家都不想被他连累。

　　楠楠更是鄙夷的说道“费少，刚才在车上，陈学长还说，咱们天海市的月湾海岸一号别墅，是他的房产呢，现在还吹牛说见过蒋老大，真是越吹越离谱了”

　　艺术系的两个老师和学生们，顿时对陈轩的印象很不好，喜欢吹牛逼的人，平时并不是没有见过，但是像陈轩这样吹得天花乱坠的，他们就是第一次见了。

　　这种人在他们看来，就是低情商，不知好歹，迟早要吃大亏。

　　“陈轩，你真的见过蒋横”秦飞雪眨着眼睛，她现在反而希望，陈轩说的是真的。

　　而且她也相信，陈轩不是那种喜欢吹牛逼炫耀自己的人，否则肯定会开黑暗骑士超跑出来显摆了。

　　“我不止见过蒋横，他还欠我一条命。”陈轩继续平静的说道，就像在说一件微不足道的小事。

　　此言一出，大家都愣住了，随后，脸上出现鄙夷、惊忧、难以置信之色。

　　他们都没想到这个家伙吹的第三次牛，竟然会这么不知死活，简直是在自己找死了

　　竟然敢说凶名赫赫的蒋老大欠他一条命，这口气实在是太狂傲，太肆无忌惮

　　就连秦飞雪，也露出难以置信的神色，她的内心一直无条件相信陈轩，但陈轩说的事情太过离奇，让她产生了矛盾心理。

