

    言罢，跨上摩托，轰足油门，连人带车如离弦之箭蹿出。

    沈婠看着少年远去的背影本该如释重负，可心里却莫名沉重。

    这时，一辆出租车滑到她身边：“小姐，走不走？”

    沈婠当即拉开车门，坐到副驾驶：“追上前面那辆摩托。”

    “这……”司机目露为难。

    “车钱双倍。”

    “好叻！姑娘，您坐稳当！”

    说完，一脚油门踩到底。

    沈婠下意识拽住扶手，视线紧盯着前方已经拉开一大段距离的周驰：“麻烦快点。”

    “放心吧，不会跟丢的，保证不耽误您捉奸在床！”

    “……”

    通过红绿灯路口的时候，还有三秒跳红灯，司机准备停车。

    沈婠突然开口：“冲过去！”

    声音又陡又急，无形中带着几分压迫和凌厉，司机心肝猛颤，下意识就照做了。

    但由于踩点抢行，左边路口的车已经开动，两相擦过的瞬间，距离也不过10公分左右。

    “操你大爷的！到底会不会开车？”

    对方开骂，出租车司机打算怼回去，被沈婠制止：“别浪费时间。”

    “姑娘，你刚才差点害死我了！那种情况，怎么能说闯就闯？还好我反应快，车技够硬……”

    “闭嘴！前面准备左转，你给我跟紧。”

    “嘿，我说你这姑娘怎么……”

    “不想接到投诉的话，我劝你，最好安静点。”

    司机不说话了。

    大约一刻钟后，摩托车开上环岛，速度越来越快。

    紧接着，前方视野突然开阔，三车道又宽又平坦，司机小声咕哝：“都上外环路了，还得跟多久才是个头……”

    沈婠面色微变：“你说这是哪里？！”

    司机被她尖利的声音吓了一跳，差点手抖，“你这姑娘怎么一惊一乍？！”

    “我问你，这是什么地方！”

    司机用余光瞄了她一眼，哟，那小脸儿白得跟纸一样，“这、这是外环春陈路，有什么问题吗？”

    春陈路！

    这就是上辈子周驰发生车祸的地方！

    难道真的无法改变命运轨迹？

    不！

    她不信！

    如果无法改变，那重生的意义何在？

    难道等待她的注定是内脏被挖、死不瞑目的下场？

    “停车！”

    司机狠狠一愣：“不、跟了？”

    “我让你停车！”

    吱嘎——

    一个急刹，沈婠趁其不备，直接把他踢下去，也怪这司机仗着驾龄长，竟然不系安全带。

    沈婠挪到驾驶位上，离合，挂档，轰油。

    整个过程不过几秒之间，快得让人应接不暇，等出租车司机反应过来，只看到一个绝尘远去的车屁股。

    “我的车！抢劫了！”

    因着方才那一停，一换，耽搁了时间，出租车已经和摩托车拉开大段距离，沈婠只能疯狂加油，才堪堪在十字路口的位置看到了周驰。

    只要再晚那么一秒，等过了十字分岔路，就会失去少年确切的行踪，到时……

    不堪设想！

    沈婠攥紧方向盘，离合，刹车，油门，档位之间不停变换。

    从起初的生疏，到现在渐入佳境，随着急速奔驰的快感，接踵而至的是血液里跳动的激奋！

    一定不会重蹈覆辙，她告诉自己！

    