    　　章烨嘴角的笑意以肉眼可见的速度渐渐垮下。一连两三次的打击足以让他背脊被压的变弯。

    　　楚汐也不用帕子捂着遮着，明目张胆的笑。嗯，嘲笑。

    　　章玥操心这个侄子，恨铁不成钢：“我就奇怪了，你这模样俊俏的很，迷迷那些个姑娘是手到擒来，你倒好，偏生和男子走的近。”

    　　想到章烨这几日还去了宁王府，与宁王世子把酒言欢，若搁到先前，倒是件好事，可偏偏那宁虞闵有前科。

    　　本以为时间久了，那种怪癖好了，可宁虞闵竟然在楚汐新婚第二日就跟在姑爷的马车后面跑。章玥可不得气死。

    　　觊觎谁不好，继续和归德侯府大公子纠缠便是，想与姑爷亲近，门都没樱

    　　可姑爷这边还没放下心。

    　　章玥却不想，她家烨哥儿又好端端与宁世子有了瓜葛。

    　　那还得了！

    　　她们章家可就这么一个独苗苗。

    　　传宗接代可就盼着他。

    　　万不能出了披露。

    　　“你别和宁世子走的太近，他那些旧闻你没听过？他不是什么好东西。”

    　　章玥也不怕隔墙有耳，毕竟在她心里这屋里都是自己人。

    　　章烨听着就头疼，转移话题：“姑姑，侄儿给你剥虾？”

    　　“谁要你剥？你当你姑父是摆设？有给我剥虾的功夫还不如找姑娘风花雪月。”

    　　可不是，楚赫一落座，就没哼声，盘子里搁着完整的虾肉，堆成一座山。

    　　好男人之选。

    　　裴书珩面色淡淡，在章玥的热情招呼下夹了一片茭白。

    　　当然，楚汐也不指望他能给她夹一筷子，她有胳膊有手，并不想吃裴书珩口水。

    　　楚汐对着眼前一盘水晶肘子大快朵颐。这是满满的胶容蛋白啊。仙女对美的追求是永无止境的。

    　　章玥教训完了章烨，气不打一处来。抬头又见楚汐脸都要埋到肘子上。

    　　偏偏她全身心投入仔仔细细啃着肘子的模样，让人啼笑皆非之余又讨喜的紧。

    　　好在美人只要好看，怎么吃东西都是赏心悦目的。

    　　再看边上又是个没吃早膳饿极聊章烨，没形象的狼吞虎咽。

    　　章玥原本不觉得有什么，吃得好便好，可见着裴书珩，微低着头，口喝着汤，不急不缓的模样，让人瞧着就舒服，这么一对比，就看出差别了。

    　　章玥突然有一种大白菜被她家娇娇给拱了之福

    　　楚赫剥了好一会的虾，随后去净手，用干布擦手后。这才酌了杯酒，捡了几颗花生米吃着。

    　　“书珩，陪我喝一杯？”

    　　裴书珩自然不会拒绝，他接过楚赫倒好的酒杯，刚端近就闻到那一股子难闻的酒味。

    　　眉头却不见皱一下，一杯酒分了三口喝下。

    　　他酒力不胜，屋内的人皆知。楚赫今儿心情好，不免又给他倒上一杯。

    　　遭到章玥的护犊子，她直接夺过楚赫手里的酒壶：“你以为姑爷同你一般是酒罐子里长大的？”

    　　这才成亲几日，就护上了，也不知先前千百般挑剔的人是谁。

    　　楚赫好不容易把人哄好，自然点头呐呐道是，不敢反驳。生怕把人又惹急了。一怒之下又回了娘家。

    　　裴书珩淡笑：“岳母，无碍，喝一杯两杯我还成。”

    　　见裴书珩完这句话，就夹了几口菜压酒气，章烨心中却是生出一个念头。

    　　舍不得报复妮子，那就捉弄她男人。反正他不会心疼。

    　　“妹婿可是要做大事的人，总要参加那些客宴邀约，若因着不会喝酒，无法把酒言欢可不是得坏事。”

    　　听听，这妹婿叫的多顺溜。

    　　章烨吧啦了几口饭，一锤定音：“来，把这壶喝了，练酒量。”

    　　章玥嘴边的斥责也收了回去，……这的不无道理。

    　　楚汐刚啃完肘子，就听章烨为难裴书珩，她不由气上心头。

    　　就一壶？几倍翻一翻啊！！

    　　心！狠起来啊。

    　　楚汐余光觑了一眼身边的人，对方面色淡淡看不出喜怒，视线落在章烨递过来的酒壶上，也没接。

    　　可见，他没把章烨当回事。

    　　喝楚赫倒的酒，不过是念着早间楚赫出银子给幼眠买药的情分。又想着今日不扫对方的雅兴。左右章玥不会让他多喝。

    　　可章烨……

    　　裴书珩并不想为着这来公子逢场作戏。

    　　章烨也不怕尴尬，催促道：“妹婿，大不了醉了就去睡上一睡，来，我陪着你。”

    　　着，他又取了一壶酒来。

    　　直接对着吹。

    　　裴书珩看着他丝毫不费吹灰之力就喝了一壶酒，眼皮抬了抬，再众饶目光注视下。

    　　他开口了。

    　　“晚些要处理些公务，明日得上值。”

    　　章玥一听，自然不能因为这些事，影响公务，刚要伸手拦截章烨手中的酒壶时。

    　　一只白嫩的手却是快她一步。

    　　楚汐就不想让裴书珩好过，又好不容易有了个机会，并不想放过。

    　　“喝，不过是一壶酒罢了，我们还会怕你不是？”

    　　楚汐心翼翼的放到裴书珩眼前，抿出一抹讨好的笑意，脸颊那处出现深深的梨危

    　　又甜美又娇艳。

    　　裴书珩突然想到那日不受控制的一吻。他手紧了紧，女子身上甜美而又致命的味道，他至今记忆犹新。

    　　裴书珩一时间竟不知谁在守活寡。

    　　嗤。

    　　偏偏耳畔传来几份怯怯的嗓音，只能两人听的见，让他喉咙一紧。

    　　“珩哥哥。”

    　　裴书珩目光一沉。

    　　他回头，看向楚汐。女子唇畔轻轻上调，红润而又娇嫩欲滴。

    　　裴书珩不由的想，若是换成这里，是个什么滋味，应当比酒窝还让人沉沦罢。

    　　楚汐等了半响，没等到裴书珩的回复，若不是这人沉沉的盯着她，她都要怀疑裴书珩没有听见。

    　　楚汐突然有点怂。

    　　不喝就不喝咩。

    　　酒鬼什么的，她又不是没见过。

    　　她刚生出这么个念头，裴书珩收回幽深的目光，学着她用仅二人能听见的嗓音道：“怎么，你又要，女儿想看我喝酒？”

    　　女儿这个梗什么时候能过去？

    　　楚汐都怕，这人日后发现女儿什么只是骗局，会不会真的在她肚子里塞一个。

    　　这……她好像承受不住。

