    暗帝身形伟岸如同一座神山，封帝强者的威势爆发，像是凌驾于众生之，修为震古烁今，震动了整个雪域。

    可以说，五大封帝强者之，暗帝曾经制造过无边杀戮，他的威名，是用无数尸骨堆积起来的。

    可是在暗帝的威势笼罩下，萧叶身形挺拔，却丝毫不惧的和暗帝对峙，眸光湛湛，吐出的话语宛如惊雷在这方天地炸响，让观战的四大封帝强者，都眼露异色。

    暗帝神朝剩下的二十多位半帝又惊又怒。

    暗帝大人现身了，萧叶竟然还如此嚣张？

    然而暗帝接下来的反应，却让他们表情错愕。

    “萧叶，本帝可以轻松杀死你，这是事实！”

    “难道你不怕死吗？”

    萧叶的话，像是触犯了暗帝的禁忌，让他身影情不自禁的一颤，声音低沉，每个字音都能引起虚空的震颤，携带着无边的杀意，直破云霄。

    后悔……

    他的确很后悔！

    像是萧叶所言，若不是他主动现身，开启暗帝神朝，也不会引来这么大的麻烦。

    早知如此，在萧叶叫板暗帝神朝的时候，他应该不顾一切，出关将萧叶轰杀。

    现在倒真是让他有些骑虎难下了。

    “那你可以尽管试试，看看最后是我死，还是你暗帝陨落！”

    此刻，萧叶冷冷一笑，脚步在虚空踏出一步，面对暗帝，他的半帝气势爆发，轻狂且强势。

    从他开始叫板暗帝神朝开始，再到杀向暗帝神朝，不提暗帝的身份，光是对方的反应非常怪了。

    再加在神路之，暗帝布置炼化大阵，夺取他的精血，颇有些迫不及待之感，萧叶有了一些猜测，所以才特意出口试探。

    暗帝虽然没有承认，但是对方的反应，让萧叶感觉自己的猜测，肯定是正确的。

    无的邪术虽然有通天之能，但是延长寿元来是逆天之举，肯定会有不小的副作用。

    否则暗帝现世，也不会去吞噬州武者的精血了。

    以暗帝的性格，哪里容忍得了，他当面如此大肆屠戮暗帝神朝的武者和半帝？

    要知道，他可是连暗帝麾下的第一半帝云飞都镇压了。

    暗帝越是隐忍，说明要杀他，付出的代价越大。

    如果真是如此，他萧叶还有何惧？

    面对萧叶的强势，暗帝再次陷入沉默之，让整个天地再度安静了下来。

    “暗帝大人……”

    暗帝神朝的半帝，都是表情震惊的望着那伟岸的身影。

    难道萧叶的话，竟然是真的吗？

    他们暗帝，真的准帝有缺？

    他们虽然追随暗帝，但是暗帝高高在，唯有第一半帝云飞和暗帝走的很近。

    “既然你不愿意花费那个代价击杀萧某，那交出我武极门的半帝肉身，另外交出我武极门的三盟域和圣火域，我自然会离开。”

    见到暗帝再次沉默，萧叶眼精芒一闪，顿时开口说道。

    暗帝虽然有缺，暂时也不是他能对付的，要亲手报仇，还不太现实。

    如此一来，还不如要回武极门的地盘，休养生息，在这个乱世开辟出一方净土。

    “萧叶，你别太过分！”

    “我们暗帝大人虽然有缺，但是要杀了你，还是没有什么难度的！”

    “暗帝大人，这小子太嚣张了，杀了我们暗帝神朝那么多武者，还想我们交出两域之地，绝对不能同意啊！”

    ……

    暗帝神朝的半帝顿时勃然大怒。

    他们追随暗帝，开辟暗帝神朝，现在竟然被如此威胁，这简直是屈辱了。

    他们的话才出口，萧叶一道冰冷的眸光看来，便让他们心神一颤，声音都小了很多。

    “过分？”

    “你们暗帝神朝，覆灭我武极门，屠戮我武极门武者的时候，可曾想过自己很过分？”

    “我击杀你们暗帝神朝的那些武者，还不及武极门死去的武者万分之一。”

    “你们暗帝大人当然可以选择拒绝，不过在下即便是死，也要拉你们整个暗帝神朝陪葬。”萧叶冷声说道。

    “该死！”

    暗帝神朝的半帝都要气炸了，却又无可奈何。

    萧叶的实力的确很可怕了，放眼整个暗帝神朝，除了暗帝之外，恐怕无人可以制服萧叶了。

    “圣火域和三盟域，本帝可以让出来。”

    “半帝肉身，本帝同样还给你。”

    “但是你要考虑清楚，你这么做日后会给你引来多大的麻烦。”

    “本帝虽然准帝有缺，但是最多只要五年的时间，能彻底恢复，到时候任你逃到天涯海角，本帝都会诛杀你。”

    “还有你的家人和朋友，全部都要死！”

    暗帝冷哼一声，手掌抬起，朝着暗帝神朝的空间世界一抓。

    顿时——

    轰！

    那片浩瀚的空间世界，一座通体黑色的宫殿爆发神芒，只见一尊栩栩如生的武者身影被凌空摄来，朝着萧叶飞去。

    “曦风前辈的肉身！”萧叶心头一喜，以半帝之力凝聚出一只大手抓来，收入到空间戒指之。

    待他再朝着场看去，暗帝已经迈步朝着暗帝神朝而去，周身光线被吞噬，让人看不清楚面容。

    “暗帝，你现身真灵大陆，便对我武极门直接出手，那在下是该称呼你极道宫总宫主，还是苍族族长？”

    萧叶沉声问道。

    “极道宫？苍族？呵呵，萧叶，没想到你连这都知道了，你认为本帝会告知你吗？”

    “等着本帝对你的裁决吧，这一天很快会到来。”

    面对萧叶的质问，暗帝冷冷一笑，身形跨入暗帝神朝消失不见。

    “难道苍族族长和极道宫总宫主，另有其人？”萧叶微微皱眉，虽然摇头不再去想。

    “五年吗？”

    “怕到时候，暗帝你裁决不了我，反而会被我杀死。”

    “当我成为准帝之际，是彻底解决黑暗动荡之日。”萧叶眸子寒芒涌动。

    他融合了过去的道与法，便拥有了极限半帝的实力，一旦四种玄奥全部圆满，再加四帝功法的突破，绝对堪准帝。

    对于自己，萧叶可是充满自信啊。

    “四大封帝强者！”

    “三盟域和圣火域，若是你们敢侵犯丝毫，在下不介意去你们开辟的神朝走一趟。”

    萧叶的目光，突然看向半空之的四大封帝强者，淡然说道。

    暗帝有缺，这四大封帝强者，肯定也好不到哪里去。

    以他现在的实力，已然有和这些封帝强者对话的资格了。

    这一刻，四大封帝强者的表情都僵硬了起来，连天帝都不例外。

    连他们，竟然都被威胁了？

