    秦小安一听到秦简的声音，立马从黑衣人身后飞奔过来，紧紧抱住了秦简。

    “妈咪……你来救我了。”他声音带着几分哭腔，被绑架的恐惧在看到最亲的人的这一刻瞬间喷涌出来。

    秦简将他抱在怀里，仔仔细细的将他检查了一番，“你有没有受伤？”

    秦小安飞快摇了摇头，他察觉到秦简微微颤抖的手，立马将自己心底的害怕压下去，像个小大人似得开始安慰她。

    “我什么事都没有，他们也没对我怎么样。”像是怕秦简不放心一般，秦小安一脸自豪掏出几只黑豆大小的小蜘蛛，“他们就留了这一个傻大个在这看着我，我用自己改装的小蜘蛛，两三下就把他制服了。妈咪，我是不是超级厉害？”

    秦小安没事的时候就喜欢组装玩具，改造各种各样的小东西，每个小东西都用不同的作用。比如这个小蜘蛛，就能无声无息的爬到人身上，钻到耳朵里面，使人痛苦不堪，想抓都没地方抓。

    真是没想到，他也能靠自己的力量保护自己。

    “嗯，很厉害。”秦简摸了摸他的小脑袋，看到他嘴角上被胶布沾过的痕迹，眼中划过几分心疼。

    秦小安嘿嘿的笑着，“妈咪，我们现在怎么办？外面其他的绑匪呢？都被妈咪撂倒了吗？”

    “嗯，都解决了，妈咪带你回家。”秦简说道，将秦小安抱了起来。

    秦简带着秦小安，来到了封宸所在的船舱。

    秦小安一见到封宸躺在地上，身边还有一滩血迹，就立刻扑了过去，哭喊道：“爹地，爹地，你怎么了？”

    “他没事，只是暂时晕过去了。”秦简说道，她望着封宸，眼眸情感非常复杂。

    本来以为他和秦以珠在一起就不是什么好人，结果没想到他竟然会独自一个人过来救她。况且今天要不是他过来的话，秦以宝那一枪估计就能要了她的命，更遑论救小宝……

    秦小安听到秦简这么说才稍微放松下来，只是眼中还有担忧，“妈咪，你一定要把爹地治好……”

    “放心。”秦简这个时候也没心情计较秦小安的称呼了，与秦小安一起搀扶着封宸去到他来时候开的游艇上，几个一起回到了A市。

    ……

    封宸醒过来的时候，人已经在医院，入目是白色的天花板，鼻翼中还充斥着消毒水的气味。

    “老大，你终于醒了。”

    一旁的何旭见封宸睁开眼睛，立即就上前。

    何旭将封宸扶着坐起来，担心的问：“老大，你头还晕吗？”

    封宸只觉得脑袋和后背传来一阵疼痛，问：“我怎么在这？秦简呢？她没事吧？”

    何旭一听到秦简的名字，瞬间没了好脸色，“这个没良心的女人，老大你为了她们母子受这么严重的伤，她把你放在这里就不管不顾，人都不知道跑到哪里去了。”

    封宸扶着额角，头有些晕眩，后背也一阵阵抽痛，身体的不适让他格外的烦闷。

    偏偏何旭跟没察觉到他任何异样一般，还在喋喋不休。

    “秦简到底知不知道，老大你为了她都脑震荡了，肩胛骨还有枪伤，她倒好，连看都不来看一眼……”

    “把嘴闭上，出去！”封宸冷声道。

    何旭立马将嘴紧闭，默默转身出了门。

    病房内瞬间安静下来，但何旭的话仿佛还在耳边萦绕一样，搅得封宸心神不宁。他放下扶着额角的手，忽然想到了什么。

    在昏迷之前，他好像隐约看到秦简的手腕上有红色的印记。

    难道……她就是蓝夜？

    ……

    秦简在医院，已经查过封宸的伤了，确认他没有大碍，这才从医院回了家。

    她这两天睡得都不是很安稳，眼睛一闭上，脑海中就浮现出封宸将她护在怀里的情景。

    作为一个从小就不被所有人喜欢的人，秦简一直认为这个世界上能够将自己的生死置于不顾，去护住别人的人，几乎是微乎其微。她也不相信，有一天自己会被别人不顾一切的保护起来。

    可是，这个不相信，在枪响之后朝她冲过来的封宸面前彻底破碎。

    她还记得他那时的怀抱，宽厚、温暖，好像能将一切的风雨都阻挡在外。

    秦简叹了口气，这样的人，为什么偏偏和秦以珠纠缠不清呢……

    罢了，她一向不喜欢欠别人的。

    秦简将剩下的抗癌药配方写好，发给骷髅。

    看着发送成功的消息，秦简自顾自道：“这次就当是还你这个人情。”

    做完这些秦简心里才稍微舒坦一些，她拿起外套，准备出门去往星河。

    刚走了两步，她就看到封宸正从车上下来，他西装笔挺，除了脸色稍微有些苍白之外，看不出其他异样。

    他这个时间不是应该在医院休养吗？

    秦简快步上前，问：“你怎么从医院出来了？”

    封宸面色很冷，嗓音亦如是，“我怎么样，不劳秦小姐费心。”

    他敛下眼睑，目光落在秦简的手臂上。她今天穿的长袖，只有一双素白的手裸露在外，别的什么都看不到。

    秦简张了张嘴，刚要开口，何旭就紧接着道：“不是我说，秦简小姐，你未免也太过无情无义了吧。我们家老大好歹也是舍身犯险地去救你，这才受了这么重的伤。结果你倒好，把我们老大扔在医院就不管不顾，连看都没看过一眼，你这种行为，和白眼狼有什么区别？”

    “抱歉，这件事是我做的不对，你能来救我们我也很感激。”秦简说道，语气诚恳。

    她看着封宸苍白的脸颊，劝道：“你现在的伤还没完全好，得回到医院好好休养。”

    封宸听到她这些话，心里的疙瘩被抚平了几分，总算是知道关心他。还没等他说话，秦简的手机就响了起来。

    “抱歉。”秦简对封宸说了一声，转身接起了电话，“天逸？发生什么事情了？好，我等下就过去。”

    之前绑架的事情，一直都是程天逸在帮忙搜寻证据，和警方联系。只有必要的时候，才会打电话给秦简。

