    一侧。

    　　齐化也猜测到了叶辰的想法。

    　　当下，他便没有任何犹豫。

    　　随即连忙都身前的众人一阵开口说道。

    　　“恩。”

    　　闻言。

    　　众人顿时点了点头。

    　　紧接着便没有任何犹豫，齐齐跟随着叶辰以及齐化两人的速度，朝着几十里外的那处青色灵力旋涡位置疾驰而去，不敢有任何一丝耽搁。

    　　……

    　　于此同时。

    　　放眼整个丹阁秘境当中。

    　　由于上空当中的那道青色旋涡面积太过于庞大，导致几乎在丹阁秘境当中的任何一名丹师又或者是妖兽，都能够清晰地看到那道青色旋涡的情况。

    　　如此一来。

    　　无数丹师与妖兽。

    　　便一阵为之疯狂起来！

    　　“一定要赶快进入核心药园当中，若是能够借助核心药园当中的药草将修为跟实力在做提升的话，到时候我们便可以在这丹阁秘境当中为所欲为。”

    　　“反之，若是一但被旁人得到核心药园当中的稀有药草话。”

    　　“对我们来说将会不利！”

    　　一时间。

    　　只见无数丹师纷纷朝着那道青色旋涡的位置赶去。

    　　对于这些丹师来说。

    　　他们自然是心知肚明。

    　　若是一但能够得到核心药园当中的药草，来将修为与实力提升的话，恐怕在丹阁秘境将要结束的最后一段时间当中，不但可以安然无恙。

    　　甚至还可以获得不少的宝贝才对！

    　　可若是一但被旁人得到核心药园当中宝贝的话。

    　　恐怕到时候后果将会不堪设想！

    　　除此之外。

    　　就连一些丹阁秘境当中的妖兽。

    　　此刻在看到上空当中这道蕴含/着极为浓郁以及庞大天地灵力的青色旋涡后，顿时也没有任何犹豫，随即瞳孔当中闪过一道兴奋与激动之色后。

    　　便齐齐朝着那道青色灵力旋涡的位置赶去。

    　　对这些妖兽来说。

    　　它们在丹阁秘境当中所生存的时间极为长久。

    　　自然能够看得出来。

    　　丹阁秘境当中的宝贝如今出世才对！

    　　这也是它们能够离开丹阁秘境当中的唯一机会！

    　　……

    　　核心药园周围。

    　　只见放眼望去，整个核心药园周围乃是一片极为古老而又沧桑的青石所推挤而成的药园群，这些药园群加起来至少也有着几十处甚至是上百处之多。

    　　最主要的是。

    　　每一个药园群当中所种植的药草也并不相同。

    　　同时药草的品阶等等。

    　　也随着药园群的面积跟当中所蕴含的灵力等等，从而导致各不相同！

    　　同时。

    　　只见在核心药园群的边缘位置。

    　　此刻一处小型药园当中。

    　　楼玄飞此刻正盘膝而坐在一块青石之上，整个人身上的伤势已经全部恢复不说，而且就连修为也从原本的武煞境三重境界正在不断地提升着。

    　　而在不远处。

    　　三大邪恶势力当中的武者。

    　　也都在盘膝而坐。

    　　不断地恢复着自己身上的伤势以及修为。

    　　时间飞速流逝。

    　　只见不知道过去多久，在这处药园上空当中，无数淡青色的灵力便如同潮水不断地汇聚而来，最后形成一道极为庞大的灵力龙卷，朝着楼玄飞的体内灌输而去。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见楼玄飞身上的气势顿时一阵不断攀升起来。

    　　浑身衣衫一阵不断缠动。

    　　显然正是突破前兆！

    　　很快。

    　　只见伴随着一道突破的声音猛地从楼玄飞身上响彻而起后，只见对方顿时猛地睁开双眼，同时两道极为怨毒的寒芒便从其双眸当中一闪而过。

    　　“叶辰！”

    　　“如今我的修为提升到武煞境四重境界当中！”

    　　“再加上三大邪恶势力当中的丹师尽在我的掌控之内，我倒要看看你如何能够从这丹阁秘境当中活着出去！”

    　　感受到修为提升到武煞境四重后。

    　　楼玄飞顿时一拳狠狠地朝着身前的石板之上砸去。

    　　顿时。

    　　只见在石板之上。

    　　便爆裂开来一道道密密麻麻的缝隙，宛如蛛网一般繁多！

    　　但，只见这块青石在受到这般重创后。

    　　居然在表面闪过一道青色光泽后。

    　　便迅速地开始重新愈合起来，仿佛如同先前的事情全部没有发生过一般。

    　　“哼！”

    　　“看来在这核心药园当中有着极为古怪的阵法可以修复当中的一切才对，否则的话，这块青石板也不会在被我轰碎的瞬间，便重新凝聚起来。”

    　　朝着上空当中的那道青色灵力旋涡抬头看了一眼后。

    　　楼玄飞心中便顿时一阵暗道。

    　　要知道。

    　　这一次乃是他自作主张，刻意带着三大邪恶势力当中的众人前来这处核心药园当中。

    　　而关于核心药园的位置以及消息。

    　　也是他从阁主的口中所得知。

    　　至于他将三大邪恶势力当中的众人引来，主要便是为了能够将自己与众人的实力提升一番，然后在联手将叶辰等人给一网打尽，否则单凭他一人的话。

    　　根本难以做到！

    　　“咯咯咯……”

    　　“看来楼丹师果然没有骗我们，在这丹阁秘境当中居然还真的有这么一出核心药园，尤其是在这核心药园当中的药草，等级最低的居然都是玄阶中级以上！”

    　　“甚至就连玄阶上等药草，也是随处可见！”

    　　此刻。

    　　只见将伤势恢复的魅姬顿时捂嘴一笑后。

    　　紧接着便一阵连忙开口讨好道。

    　　要知道。

    　　在这核心药园当中的药草，全部都是被阵法所包裹以及防御着，而这些阵法极为强悍与恐怖，眼下也只有楼玄飞有办法能够将这些阵法破开。

    　　这样一来的话。

    　　他们众人也只能够仰仗眼前的楼玄飞。

    　　甚至都不敢去得罪对方！

    　　“哼！”

    　　“只要你们老老实实地为我所用的话，接下来自然不会少了你们的好处，甚至是将你们的修为提升到武煞境五重境界当中，以这核心药园当中的药草数量，也是一件在简单不过的事情罢了。”

    　　“但，前提是你们别给我耍什么小动作！”

    　　朝着众人环顾一圈后。

    　　楼玄飞顿时冷哼一声，紧接着便一脸得意道。

    　　要知道。

    　　眼下只有他能够打开核心药园当中大阵。

    　　如此一来的话。

    　　三大邪恶势力当中的这些家伙，在他面前也只能够老老实实，甚至必须要讨好与他才行！

