
        第985章　硬脾气

    秦命听这女人说话的语气怪怪的，不像是诛天殿的人应该有的态度：“你是不是该自报下名号？”

    “我是星耀联盟在这片海域的负责人，秦云依。”

    “找我什么事？”秦命哦了声，没什么表示，连点表情变化都没有。虽然很意外，可你说是就是？万一诛天殿派来试探的，他岂不是傻不愣登的把自己坑了？

    葬海幽魂面无表情，散乱的长发遮住了半张脸，阴冷的目光半隐半现。他骑着金狮，握着战刀，暗暗积蓄着能量，随时准备撤退或迎战。

    秦云依感受到他们的警惕，解释道：“不要有顾虑，我不是诛天殿的人。联盟总部前段时间给我下了指令，要求我带十位紫月斗兽回去复命，这个命令也给南部和北部两处分部送去了。联盟既然开始集合力量，说明要跟紫炎族和天王殿全面合作了，从今往后我们就是朋友。”

    秦云依这话一出来，秦命勉强信了八成，可还是没立刻回答。“你怎么找到我的？”

    “你这小子从来就这么多疑？”

    “不懂你在说什么。”

    秦云依气笑了，招出两张画像：“一张是通缉令，一张是联盟送来的情报里的画像，下面还有你的各种资料介绍，也有星耀联盟的印章。我是看了画像，又对‘陆尧’这个名字产生了怀疑，才过来看看。还有什么要问的？”

    秦命捻了捻纹印，露出笑容，抱拳行礼：“前辈赎罪，我是担心中了诛天殿的诡计。”

    “你自己来的，还是有其他王侯陪着？”

    “来了二十位王侯，在其他地方散着呢。”秦命还是留个心眼，他对星耀联盟这里的分部没了解，也不知道这里的分部跟诛天殿有什么联系，不然他早就去找星耀联盟的分部求救了。

    “你们为什么要来这里？紫炎族知道吗，我们星耀联盟知道吗？”秦云依质问着秦命，语气很生硬。既然已经合作了，就应该同进同退，不能任性的私自行动，何况还是挑战诛天殿这种大事。赤凤炼域的情况本来就危机，连星耀联盟都要从其他地方抽调人回援了，天王殿竟然还派出二十位王侯到东部，她实在想不通到底是为什么。

    “情况特殊，等你回到联盟总部就清楚了。”秦命打个哈哈推开这个问题，以他的推断，紫炎族应该不会轻易让星耀联盟知道诛天殿去威胁的事，不然真可能吓退了他们，让好不容易达成的合作关系出现裂痕。

    秦云依深深地看了会儿秦命，忽然道：“你在怀疑我？”

    “没有啊，怀疑什么？”

    “你果然在怀疑我。”秦云依看着秦命的表情，心里就明白了，她恼羞成怒，这小子真不识好歹，我放下各种事务过来找你，你竟然跟我打马虎眼：“你没想象中的那么大胆嘛。”

    “我这人从小受虐，虐怕了，胆小。”

    “跟我回去，你就知道我是不是真的了。”

    “我还有点事，等我处理好了就去。你们的分部在哪座岛？”

    “华阳岛。”

    “记下了，改天见。”

    “等等！你先回答我的问题，为什么要袭击诛天殿？”

    “我真不方便说，要不你问问你们联盟？”

    秦云依不再客气，直言喝斥：“荒唐！胡闹！你们这是在给紫炎族惹祸，给我们星耀联盟惹祸，还嫌西部那里不够危险吗。你们闹了这么大的乱子，诛天殿绝不会善罢甘休，就算追击万里，也会报了这仇，到时候赤凤炼域怎么抵抗？海族又会怎么做？你们只图一时之快，想过后果吗？”

    秦命不气也不恼，干脆一句：“想过。”

    “那你说说，什么后果！”

    “我不清楚诛天殿到底有多强的力量，可想要跨海威胁赤凤炼域，至少得分出三分之一的力量。这么一股强劲的能量轰轰烈烈的开进西部，西部的那些霸主们会坐视不理？西部的妖族会眼睁睁看着这股力量在自己面前放肆？就算开始不敢做什么，一旦诛天殿的远征部队在赤凤炼域面前受挫，想要再逃回东部，得看西部的那些霸主和妖族的心情了。这些可能不一定真的发生，可他们一定会考虑进去。

    诛天殿如果有魄力分出三分之一的力量，他在东部的总殿就可能面临这里霸主和妖族的威胁，也会面临来自天庭的威胁，一旦远征失败，诛天殿损失的不止是力量，连地位都会动摇。”

    秦命不是不清楚后果，他是比谁都清楚。诛天殿虽然强大，可古海局面错综复杂，每个霸主势力和妖族领域都不是善茬，表面看起来平静，指不定什么时候就会露出獠牙。诛天殿在东部独树一帜，傲立群雄之巅，无人敢挑衅，可想要跨越上万里，冲到海族联盟的领地肆无忌惮的毁灭一个霸主势力，需要考虑的方面太多太多。

    秦命完全不认为诛天殿有那个魄力。

    “你太小瞧诛天殿了，灭个紫炎族还不需要他们动用三分之一的力量，他们可不知道紫炎族有星耀联盟做盟友。”

    “更好，让他们去的回不的。”

    秦云依语塞，恼道：“你把战争想的太简单了。海族联盟现在没精力处理紫炎族，是因为被魔域秘境牵制了，如果诛天殿派人去谈合作，联手镇压魔域秘境，海族会立刻空出手来给紫炎族致命一击。”

    “海族处理个紫炎族还需要借助诛天殿的力量？他们就算有脸那么做，就不怕诛天殿心怀不诡？你不用说别的了，我很清楚我在做什么，也看得清现在的局势。”秦命和葬海幽魂绕过秦云依，微笑着点了点头，向着远处离去。不是秦命不相信秦云依，是不得不小心，留个心眼，这里是东部，任何大意就可能万劫不复。秦云依如果真是星耀联盟的人，等他们去华阳岛就确定了，如果秦云依没有二心，会立刻回去做报告，通知西部的星耀联盟分部。

    秦云依一直看着秦命消失在视线里，修长的柳眉慢慢聚起来。这浑小子，又倔又硬，跟她想象中的差不多，一个胆敢算计紫炎族、逆乱升龙榜的人，肯定不是个软弱没主见的人。秦云依承认秦命说的有些道理，诛天殿横渡万里远征紫炎族确实不现实，除非他们能确保东部稳定，可她还是没听明白秦命和天王殿为什么要来挑衅诛天殿，尤其是在这种微妙的时刻。
  