 陈秋歌对洛天感激异常，有关弟弟的事，她并没有向洛天说起，现在洛天知道了，肯定是洛天杀了华天扬，从他的神识之中获取的。

    “这主要是你的消息准确，我只是起到推波助澜的作用而已，”洛天随意的说道，并没有把这件事放在心上。

    即使不为了陈秋歌，洛天也需要找一个对手和那个天音派联系到一起，让他们自相残杀，不然的话，无法牵扯天音派对付逍遥门。

    而乱天宗，九州城距离天音派太过遥远，甚至中途还隔着逍遥门，所以洛天暂时没有把那个九州城牵扯到里面，只是把乱天宗点了一下，另外还有太古王城。另

    外，陈秋歌获取的消息极准确，华家和天音派的交易，华天扬自然不会亲自带队交易，只有杀了他们那些人，华天扬自会跳出来。因

    为华天扬野心很大，一直窥视华家家主的位置，擅于表现，对外的一些事情的处理，都是华天扬负责，所以，陈秋歌料定，华家后面出现的人物是华天扬。

    “不管如何，洛兄，谢谢你，只有我知道这件事做起来到底有多难，即使一个六级灵帝也不见得做到，最起码做的不可能如此完美，”陈

    秋歌望着洛天认真的说道，对于洛天的实力，她佩服之极。“

    陈姑娘过奖了，没有什么事的话，你也去准备一下，这次除掉药宗非同小可，任何一个环节都不能疏漏，”最后洛天郑重的说道。

    “哦，那——好吧，”

    陈秋歌深深的看一眼洛天，想说什么，不过还是没有说出来，然后冲洛天轻轻躬身，转身离去。“

    这个女人——”

    洛天轻松了一口气，对于女人感悟极为敏感的他，现在有点不敢单独面对这个女人，他不想让她错下去，更不敢轻易的挑逗她，不然的话，怕是会一发不可收拾。

    一连三天，陆一鸣和陈秋歌都没有露面，不过九鼎宣外，却是传来了不少让人震惊的消息。

    第一个消息，那就是太古王城的那些强者和魔道强者达成了一个协议，交换了信物，暂时形成了一种共识，要共同对付人族和妖族。

    甚至，他们还出台了专门针对年轻强者的一些规定，要强行约束大家，要大家尊守，俨然一副高高在上的感觉。第

    二个消息，那就是华家和天音派，两大势力再次的激烈的交手，双手损落了不少，那个华天雄也参与了，不过受了伤。

    而天音派的副门主金华庭身受重伤，却是不能闭关恢复，被逼对质，一言不合，双手再次的打了起来，金华庭这个副门主，被华家的一个老古董杀掉，惹起了天音派的滔天的怒火。据

    说，他们也要拉拢其他的势力，一起对抗华家，只不过让人有些意外的是，有人说乱天宗的强者也参与了其事，不过华家和天音派大战到了这种地步，乱天宗却是没有出现一个人。

    有的说是在等着两败俱伤收拾残局，还有的说，乱天宗在暗中积蓄势力，准备相助华家，反正众说纷纭。“

    一群蠢货，很明显，这是着了别人的道——”乱

    天宗内，有强者冷漠的说道，正所谓旁观者清，华家和天音派两大势力的大战，他们看的一清二楚，只不过双方都杀红了眼，谁也不愿意轻易罢手。

    三十三世界，不知道有多少势力在相互大战，火拼，直到最后变得弱小，被其他的势力吞噬，坐收渔翁之利，而且一些势力又开始兴起，壮大，成为另一个华家，天音派。

    像这种事情，三十三世界每天不知道发生多少，就如同世间生死轮回，花开花落，太过寻常了，除非是关系到自己的切身利益，不然的话，也只能成为一些人茶余饭后的谈资而已，而且会很快再次换一个话题。

    九鼎宣内部，药宗所在的大殿，那个一身冰冷的手下，此刻站在药宗面前。“

    这个陆一鸣最近很神秘，似乎要做一件大事，我买通了他的一个近侍，听说此人，要在两天后的九鼎宣成立三万年的大典之上，宣布一件重的事情，”

    这个冰冷的手下，认真的说道。

    “宣布一件重要的事情？”

    药宗不由的一怔。

    “还有呢？”药宗看向这个手下问道。

    “还是就是，这个陆一鸣似乎对于九鼎宣主的陨落一直耿耿于怀，和那些亲近的长老来往紧密，不知道在预谋着什么，属下无能，只能打探到这么多，”

    这个手下请罪道。

    “这个不怪你，好了，下去吧，”药宗淡淡的看了一眼这个手下说道。

    “是，大人，”这个手下身形一晃就消失在原地。“

    九鼎宣三万年大典之上，到时宾客云集，万众瞩目，小畜生，我动用这么多手段，几乎把九鼎宣各个地方都进行了大换血，你却是置之不理，一心追查九鼎宣主的死因，你到底想做什么？”

    药宗心里有些发毛，隐约感觉事情有些不对，现在他把陆一鸣当作了真正的对手。

    “小子，不管如何，看来不能让你活到大典之日了，”

    最后药宗咬牙说道，眼中闪过一丝杀机。九

    鼎宣三万年的大典是一个隆重的日子，每过五千年都会召开一次，主要是请一些友好的势力朋友，前来相聚，并且借此会谈一些生意，而且让众人见证一下九鼎宣的成长历程，就像凡俗世界举办的盛会一样，用来提升九鼎宣的知名度和生意渠道。“

    洛兄，一切都准备好了，几大长老早已暗中潜了出去，只留下分身在这里，”

    这天一大早，陆一鸣就来到了别院，告诉洛天道，眼中闪过一丝战意，如果真的是这个药宗搞的鬼，那么他必须要杀了他，为父报仇。

    “嗯，所料不错的话，药宗的一人一定在盯着你，现在时间也差不多了，准备出发吧，”洛

    天把整个计划考虑了一下说道。

    “你要小心一些——”最

    后陆一鸣转身对身边另外一个人说道，这个人和陆一鸣长的一模一样，不是别人，正是陈秋歌，通过易容手段，化成了陆一鸣的模样。“

    放心吧，我会的，”“这个陆一鸣”认真的说道。 