

    那位明老师闻言，收回了目光，“没事，就是感觉看到了一个熟悉的人影。”

    他嘀咕了一句，应该不会这么巧吧？

    如果苏回倾还在这里，一定会发现，这位明老师就是学校里的药剂老师。

    “那应该是看错了，”云药剂师摇头，“你这么多年不曾出过校门，这独孤家还有你认识的人不成？”

    明老师闻言，瞥了药剂老师一眼，不说话。

    心里想着，还真认识你们独孤家的人。

    “话不多说了，我带你去看看这丫头的妈妈，”云药剂师指着独孤双刀，“这丫头是我前两年收的学生，这天赋可不比你那个罗姓丫头弱！”

    独孤双立马小心翼翼地朝明老师弯了弯腰，“明老师。”

    现在除了苏回倾，明老师觉得已经没有什么天才能够让自己惊叹了，他只是道：“还行吧，你带我去看看。”

    “怎么叫还行？”云药剂师一直以这个徒弟为傲，见明老师这么淡定的样子，一时间就不干了，“你给我说清楚，我这个徒弟哪里比不上那个罗姓丫头，你这是看不起人！”

    “看不起人？”明老师淡淡地看云药剂师一眼，“我告诉你，我见到的那个人，在药剂学上，十个我也比不上她，你觉得你徒弟能比得上我也不多说。”

    闻言，云药剂师一愣，他知道明老师一向对药剂很认真，从来不说什么大话。

    现在这个样子，肯定是认真的，只是，十个明老师也比不上，那个人究竟要妖孽到什么程度？“你说的那人是谁？我认识吗？”

    闻言，明老师看了他一眼，“你不知道？”

    “我知道还会问你？”云药剂师冷笑一声。

    明老师看了他一眼，索性不说话了。

    而身后的大长老等人，面面相觑，皆从内心感到惊骇，他偏头问着独孤双，“比明老师还要厉害十倍的天才，小姐，你有听说过吗？”

    独孤双摇头，“没有。”

    大长老等人遗憾的收回了目光。

    “这就是我徒弟的妈妈，”云药剂师将明老师带到了独孤双的院子里，“你看看，究竟是什么地方出了问题，我怎么也找不到。”

    明老师点头，他伸手搭上独孤夫人的脉，然后微微闭眼。

    半晌后，他睁开眼，眉头紧紧的拧起。

    一看到他这个样字，云药剂师就知道他要说什么了。

    “走吧，我们去看看老爷子。”云药剂师站起来，沉声道。

    一行人又赶到了长老阁那边，云药剂师先检查了一番，眉头拧起。

    明老师再去查探了一番。

    整个房间里的人都屏住了呼吸，不由看着明老师，等着他的回答。

    “老爷子这情况有点危，”明老师皱了皱眉，“五脏六腑有点复杂，老云，你有没有发现他的血液循环的有点慢？”

    明老师在云药剂师眼里，地位很高，见明老师都这么说，云药剂师表情也变得严肃起来，“明老，那我们现在怎么办？”

    几年没见了，云药剂师以为自己已经成长的够快，没想到明老口里吐出的一串串名词他还是不知道。

    这些都是日常找苏回倾还有于向阳的时候，从他们那里学到的，但是这一点，明老师显然是不会跟他解释。

    “你们独孤家最近真的没有发生什么大事？”明老师不答反问。

    他记得苏回倾在哪，应该都不会平静。

    但是独孤家一路走来，都没有听到苏回倾的名字。

    他又有点怀疑，这独孤纪安该不会是骗他吧？

    “没有，”大长老看了明老师一眼，不知道对方为什么要问这个问题，“我们独孤家最近都很平静。”

    明老师皱了皱眉，不过没有再说什么，“我需要研究一下，你们有药剂室吗？”

    “自然有，”大长老看了一眼独孤双，“小姐，快去带你老师跟明老师去药剂室那边。”

    云药剂室看了明老师一眼，没有说话，也跟着众人出去了。

    独孤家的人都知道小姐的老师，云药剂师大人来了，一个个遇到之后都非常的恭敬。

    云药剂师，海外的几乎超越高级药剂师之一，整个海外只有十个不到的这等药剂师，独孤双的老师就是，就算是独孤家的这些人，看着云药剂师等人的目光都是非常敬仰。

    明老师跟在他们身后，一边走，一边想着独孤老爷子的病情，“这件事很复杂，你待会……”

    他正跟着云药剂师说事情，忽然间脚步一顿，眼前出现了一道熟悉的背影，连声音都顿住了。

    云药剂师还有长老等人不由看向他，“明老，有什么事情吗？”

    明老师没有回答，只是指着苏回倾的方向，看着大长老满脸控诉的道：“讲道理，你为什么要骗我？”

    