    陈导轻咳：“我宣布获胜的是夺笋队！奖励和惩罚分别……等广告结束后揭晓！”

    八名嘉宾跟着节目回到小屋，剥干净的冬笋也全部被带了回去。

    几分钟的广告结束后。

    出现在直播间镜头中的是一小盘肥肥白白、圆圆滚滚的纺锤形虫子。

    【卧槽！！！好恶心！】

    【前方高能！前方高能！陈狗不做人啦！】

    【这什么玩意儿？密密麻麻蠕动的东西……好恶心啊】

    【挺可爱的啊[流口水]这是竹虫，云省基诺族的美食！忽然想念百虫宴[流口水]】

    【楼上狠人】

    【我忽然有种不好的预感】

    镜头向后拉，从八名嘉宾脸上扫过。

    好笋队这边无一例外的满脸嫌弃和害怕。

    “这些什么东西……”唐悄悄咬着唇。

    “是竹虫。能吃。”乔萱倒是认识，但脸上依旧是满脸嫌弃。但认识归认识，就凭这形态她就下不了嘴！

    夺笋队这边倒没那么紧张，毕竟他们是胜方。

    季景炽也一脸嫌弃，“陈导，你们抓那么多竹虫来做什么？当午餐吗？”

    “对呀。”陈导笑得灿烂。

    在场嘉宾齐齐恶寒。

    唯独阮楚若有所思地盯着那些竹虫，脑海里翻出来好几道食谱。

    顾漾问出了一个所有人都迫切想要知道的问题，“这些竹虫是奖励还是惩罚？”

    “惩罚……”陈导话锋一转，神色认真：“这东西现在市面上七十块钱一斤，当然不可能是惩罚了。这是奖励！”

    原本刚松一口气的顾漾，瞬间瞪圆了眼。

    季景炽和祁绪也都一脸恶寒。

    好笋队四人当即松了口气。

    【我就知道，我家二哈不是人，但是陈狗一定是狗】

    【山上的笋都被陈狗夺完了，给大熊猫留点口粮吧】

    【哈哈哈陈导一说是奖励，夺笋队所有人脸色都变了】

    【好笋队：还好输了】

    “你管这叫奖励？”季景炽一脸的不可置信。

    陈导点了点头：“竹虫富含高蛋白、氨基酸。还是基诺族的美食呢！我专门给声赢的这方加的餐啊！”

    “要吃你吃！我不吃！我就算从那山上跳下去，死这，也不会吃一口这玩意儿！”季景炽别过头，语气坚定。

    祁绪也觉得头皮发麻，“这奖励可以拒绝接受吗？”

    “不行。节目组光盘行动，拒绝浪费！”陈导冷漠脸。

    顾漾深吸了口气，看向陈导：“我想知道输了的惩罚是什么？”

    正在偷笑的好笋队也纷纷看向陈导。

    唐悄悄三个老嘉宾忽然有种不好的预感。以他们对陈导的了解，惩罚只会比奖励更损！

    果然。

    陈导笑了笑说：“惩罚是下午去抓竹虫。夺笋队作为赢的一方，可以在竹镇镇上游玩一个下午，而好笋队则要负责抓同两斤竹虫。”

    好笋队笑不出来了。

    傅昇深吸一口气：“陈导，我们申请去挑粪可以吗？”

    陈导：“不行哦。”

    【好笋队和夺笋队：笋还是陈狗笋】

    【我竟一时不知道是吃这玩意恶心还是抓这玩意恶心】

    ——

    晚安安呀～

    大家都什么时候开学呀？

