    两球领先令里尔在主场有着足够底气稍微控一下节奏。

    中场传球组织时可以将球适当地往后卫线上回传。

    等富勒姆锋线全部撤回去之后，里尔再发动进攻，确保自家防线调整复位，不会陷入手忙脚乱的困境中。

    他们对于次回合做客打富勒姆没有丝毫惧意。

    因此建立足够的领先优势之后，球队对比赛的控制将会略显功利。

    富勒姆若是放手一搏，从开场便与里尔全面冲杀。

    也许里尔的体能很难在180分钟中坚持住。

    但可惜的是富勒姆缺乏胆魄！

    也可能是他们根本没想到这一层。

    里尔控节奏导致富勒姆中场只敢加强中场逼抢。

    锋线撤回来后加上丹尼-墨菲的围剿，对卡巴耶和郝强针对性极强。

    前提是他们也保证自身防线双后腰与后卫线站位严谨，布防到位。

    比赛第59分钟，连续被冲撞的郝强心中有火。

    在一次富勒姆后场解围球飞到中圈地带时，他立即冲上去起跳与丹尼-墨菲进行争抢。

    两人在空中相撞。

    郝强落地后踉跄两步，丹尼-墨菲却是直接摔在地上！

    郝强将球顶去了前方。

    本以为已经这次对抗已经结束，丹尼-墨菲却起身后咬牙切齿地冲到郝强身后狠狠推了一把。

    郝强扑倒在地后立即起身，怒上心头，墨菲对他喷了一堆垃圾话。

    郝强反手按住他的半张脸往地上狠狠一甩。

    墨菲栽倒在地，再起身后便张牙舞爪地要跟郝强干架。

    卡巴耶与马武巴率先冲了过来将墨菲撞开。

    格拉与埃图胡则从郝强身后偷袭，两人一人一下去用力推郝强的脑袋。

    郝强刚转身要反手挥拳，德布希与拉米狂奔冲上来又撞开格拉与埃图胡。

    场面霎时间陷入空前的混乱！

    两队爆发混战！

    替补席上的球员，教练，两队主教练，场边第四官员，裁判组，莫鲁瓦球场工作人员纷纷冲入场内。

    混战规模变得更大。

    只有教练和工作人员在试图隔开两队的球员。

    看台上富勒姆球迷与里尔球迷也蠢蠢欲动。

    互相叫嚣，辱骂，仿若更大规模的骚乱随时一触即发。

    当郝强被助教们推着去后场，将他与墨菲尽可能地隔开。

    任谁都看得出来今天这两人针锋相对，也是混乱爆发的导火索。

    郝强俨然暴怒的猛兽！

    三个人才把他拉住了。

    否则指不定他要干出什么事。

    他是球员，但在球员之前，他是人！

    当对手在球场上用规则之外的手段欺负他，辱骂他，他必然还击！

    他可不没有忍辱负重的觉悟。

    19岁的他正血气方刚。

    凭什么忍？

    当两队的肢体冲突终于平息下来之后。

    主裁判开始掏牌。

    首先对墨菲直接出示红牌！

    他先动手。

    必然遭到最大的惩罚。

    随后主裁判对郝强又出示了一张黄牌，紧接着是一张红牌！

    郝强顿时不满，对主裁判咆哮道：“他从身后袭击了我，辱骂我，你告诉我应该怎么做？

    当做什么都没发生？

    还是逃走躲得远远的？”

    主裁判看着情绪失控的郝强，他微微摇头，伸手示意场外，让郝强退场。

    里尔球迷也愤怒地爆发嘘声。

    他们其实多少明白的。

    如果郝强不是里尔的球员，他们骨子里也会看不起郝强，认为他软弱可欺。

    或者说就算欺负他，辱骂他，他又能怎样？

    谁会给他主持公道？

    绿茵世界映射着真实世界，便是现实的缩影。

    墨菲针对郝强，结果踢到了一块铁板。

    把郝强换做一个欧洲球员，他们不会觉得有什么，技不如人呗。

    但郝强是亚洲球员，还那么年轻。

    这反而让墨菲心态爆炸，好似不堪受辱。

    郝强与墨菲先后被罚下。

    在两人先后走进球员通道时，主裁判继续掏牌。

    卡巴耶和马武巴一人一张黄牌。

    格拉与埃图胡一人一张黄牌。

    随后埃图胡又被出示一张红牌。

    两黄变一红！

    霍奇森脸都绿了。

    里尔被罚下一人，富勒姆被罚下两人！

    此时没有人注意到走进球员通道内的郝强看到了在通往主客更衣室的分叉口站着的墨菲。

    对方仍然纠缠不休。

    走上来满面森寒地对郝强说道：“下一次再见面，小心你的腿！”

    砰！

    郝强突然一拳打在了墨菲的脸上。

    墨菲后退一步后摔倒在地。

    双手捂住脸，鲜血飙出，鼻梁断了！

    郝强朝着他吐了一口唾沫！

    “有本事今天就把事办了，别踏马威胁我说下一次，你这种疯狗，见你一次，虐你一次！”

    郝强言罢便转身朝更衣室方向走去。

    被郝强一拳打断鼻梁的墨菲不顾工作人员的劝阻，径直朝主队更衣室方向冲去。

    当他一脚踢开里尔主队更衣室的门时，刚脱掉球衣的郝强见状，立即抄起面前的长椅就朝着墨菲砸去！

    墨菲顿时心生恐惧！

    这要是被长椅砸在头上，搞不好要在医院定居一段时间。

    下意识地闪躲，脚下却没站稳。

    砰！

    长椅砸在门框上落地。

    墨菲连滚带爬跑了！

    因为他看到郝强又抄起一张长椅！

    带着一地鲜血一溜烟跑没了影。

    郝强冲出更衣室站在走廊上，胸口起伏不定，一脸冷酷。

    助教邦帕尔此时小跑过来把郝强劝了回去。

    他若不出现，搞不好郝强就一人加一条长椅便杀去客队更衣室了！

    邦帕尔陪着郝强坐在更衣室中通过吊顶电视看比赛直播。

    郝强逐渐平复心情，他像是已经将之前的争斗抛之脑后。

    邦帕尔却愁容满面。

    “强，你或许应该提高一下自己的情绪管理。”

    郝强盯着电视不为所动。

    “正常犯规，甚至对手出格一些，我不介意，比赛应该是什么样，我就算不踢球，也从小看比赛知道情况。

    但刚才的情况我觉得已经踩过界了。

    他不怕被罚下，我怕什么？

    如果对手已经踩到我脸上了，我却只是站在一旁委屈地向主裁判控诉，等着有人为我主持公道。

    抱歉，那不是我的风格，有人可以选择那样做，我不想踢个球还一副窝囊软弱的样子。”

    郝强说完，邦帕尔长叹一声。

    劝不动。

    说到底郝强才19岁。

    也许等到他更成熟时，他会有所改变。

    也或许等他在球场上的人设更加深入人心时，也就不会有人敢在他面前做得太过火。

    这是欧联杯半决赛。

    就算是决赛，郝强也不会改变。

    对手都不怕被罚下。

    他怕什么？

    何必给自己增加思想上的枷锁。

    干就干了。

    绝不后悔。

    莫鲁瓦球场上里尔对富勒姆10打9.

    霍奇森接连换人来加强防守。

    里尔这边却没有换人。

    少了郝强，己方进攻实力有所下降。

    但富勒姆换人之后只能被动挨打。

    里尔接连制造威胁攻势，完全展开半场压制，狂轰滥炸。

    本来见好就收的里尔由于郝强被罚下，全队带着怒火要将富勒姆直接办到位。

    全场比赛结束前，阿扎尔开出的定位球在禁区内被拉米头球顶进球门内。

    里尔将比分改写为3:0！

