    早晨起来的时候，红眼珠寻了过来。

    身为贵妃，宫中的第二号人物，阿史那容真过的太过清闲了些，她入宫以后，稍稍转了一圈便住进了禁苑西南的安仁殿。

    因为近处有一处很开阔的校场，供宫人们演武之用，一些大型的歌舞，或者是一些其他的活动，也会事先在此进行预演。

    而且安仁殿是离甘露殿最近的一处殿宇群落，贵妃想住在此处，倒也很是合适，比如李渊的宠妃万贵妃就曾在这里住过一段时日呢。

    在李武卸任左千牛备身府将军之后，李破便下诏令阿史那贵妃继任之，以贵妃而掌宫禁宿卫之权，虽无先例，可也不算什么惊世骇俗之举。

    左右备身府其实没什么兵权，主要职责就是替皇家看门，其中主要的人员构成则是勋贵子弟，因为这勉强算是一条升迁的捷径。

    同时也是大家族的庶子们以及在家中不太受重视的子弟，或者是急于求取功名的豪族中人最热衷的仕途起点。

    而皇帝呢，也很喜欢用他们，因为这些人是皇权天然的支持者，又因多数人不太得志，则更容易被拉拢。

    当然了，如果皇帝不喜欢这些人，也会有很多理由，比如杨广对备身府就非常警惕，因为其中充斥着关西贵族子弟，而这也是杨广最为厌恶的一个群体。

    千牛备身府即为内卫，首领为谁看的是皇帝信任哪个，外臣们很少置喙，像李渊用的就是自己的女儿统领千牛备身府。

    李破也只不过是更进一步，让贵妃领了兵权，后来的朝代不太可能这么胡闹，可在隋末这样一个少有的开放性的时代，有着层出不穷的新鲜事，根本不用大惊小怪。

    李破到后宫来转悠，十有八九都是来清宁宫，皇帝皇后琴瑟和谐，是外臣们最想看到的，可对于宫中的女人们则不然，人家夫唱妇随，和乐融融的，那她们的机会岂不就少了？

    如果让其他女人有了阿史那容真的地位和实力，那一定会在后宫之中兴风作浪一番，总归不能让皇后太得意不是？

    可阿史那容真是女人中的异类，她性情冷漠果敢，有着坚定的信仰和行事准则，不易为外物所动，对权势尤其不感兴趣。

    她来清宁宫目的最为单纯不过，就是想看看皇帝在做什么，心情好不好，有没有人惹他生气，如果有人不知死活，她不介意提刀去斩了那人的头拿来给丈夫消气。

    大清早的，李破心情很好，红眼珠心情也就好了起来，乐呵呵的陪着李破用了早饭，李破则趁机问了她些千牛备身府的事情。

    李武走的比较匆忙，继任的又是宫中的贵人，让千牛备身们感觉不太适应，可千牛备身府的职责比较清闲，循规蹈矩的地方居多，所以谁来当领头的都不需要太多的改变。

    阿史那容真也不太在意手下人们怎么看她，有事便下令去做，无事就回安仁殿照看女儿，可没什么有趣的事情给李破来讲。

    李破也确实有点遗憾，依他看来，阿史那容真入主千牛备身府怎么不得撂倒几个自持勇力或者家世的蠢货，然后才能得人敬服？

    可现实是，这些勋贵子弟并没有谁会蠢到跟宫中的贵妃玩弄手段，那就更别提动手了，在那双酒红色的眼眸的注视下，各个兢兢业业，起早贪黑，不敢有丝毫懈怠。

    当然了，私下里这些人是怎么评价阿史那贵妃的就不得而知了，而突厥王族的姓氏再次出现于内禁当中，只此一条，便足够让嘴碎的人说上几年的了。

    备身府有嘴碎的人吗？瞧你说的，哪没有这等人呢？不然满长安流传的那么多关于皇家的传闻，你道是从哪传出去的？

    果然是人越富贵越没骨气，李破无趣的想着，若是在马邑边塞，别说顶头上司成了女人，便是你稍微年轻点，定也会有人想把你弄下来自己上去试试成不成。

    早间心情大好，也没再跟李碧说李春的事情，以免影响心情。

    李春的婚事大致已经定下来了，其实只要扶风长公主自己不反对，基本上婚事也就成了一多半，剩下的就是李破和李碧同不同意的问题。

    至于谁是驸马，哼，那很重要吗？

    尚公主的流程在很大程度上简化了，毕竟天下未定，各处还在战乱之中，李破不打算劳民伤财的大操大办。

    而且徐世绩家世也不成，勉强算是官宦之家，豪富于乡里，寒门中之翘楚？

    所以说李春这是很彻底的下嫁，婚事的操办上几乎和徐世绩以及他的家人没什么关系，全是皇家在办理。

    徐世绩这段时间其实也没闲着，乱世当中，尤重军功，也就是一两年的工夫，徐世绩已经算是跻身于卫府众将之中最顶尖的那一批人了。

    当年的那些同僚，比如说程知节，魏征，张亮等人，跟他差的是越来越远，如今若再娶了长公主，那真真便是人生赢家，同时仕途上也会为他打开一扇新的大门。

    冬天里回京述职的张士贵就被他的这番操作弄的目瞪口呆，过后思量之下都想跟这厮绝交了，其钻营的本事，旁人真是羡慕不来。

    徐世绩本人也有些晕乎，同时也是得意非常，回京之后来寻旧主元朗这步棋真是神来之笔，只是颇为惭愧的是好像把旧主给坑了……

    徐世绩那机灵劲就不用说了，只一晓得皇帝好像不太高兴，他便再没有四处招摇，只埋头处理军务。

    刚当上卫府将军，很多事都在等着他呢，倒也不是装模作样，而且他把家眷也从弘农接到了长安。

    他家人口比较简单，父母俱在，两个姐姐连同姐夫两家人，还有就是两个弟弟，也都已经成家。

    他的父亲是布衣之身，只一个姐夫乃琅琊王氏中人，当过一任县令，从这些看来，徐世绩家世是非常之单薄，也就祖上还有点余泽而已。

    可有点你不佩服都不成，河南，山东如今皆成一片白地，人家徐世绩的家人却还都健在，等徐世绩仕途一帆风顺，立即便都接到了自己身边，你说神奇不神奇。

    如此顾全家人，在当世许多人看来不免婆婆妈妈，有失男儿气概……想成大事的男子汉大丈夫就得像李渊一般，为成大业抛妻弃子，才是正常操作。

    但徐世绩这一点却让李破非常看好……你若敢给我来个妻子如衣服，兄弟如手足，那说不得老子就要砍了你的手足，让你没衣服可穿。

    徐世绩的家里人当时一听他竟然惦记上了长公主，而且还真的成了，再加上徐世绩的官位也来到了他们家族不曾有过的高度上，顿觉祖坟上青烟冒的有点多，不免让他们都非常惶恐，怕把祖坟给点了。

    而到了腊月里，李春的婚期便定了下来，在明年四月初六，其他的按照公主下嫁的流程来就行了。

    妹妹要出嫁，哥哥心里不好受，所以便不多问，连徐世绩这个未来妹夫他都懒的见了，只在婚期定下之后，下诏封了个国公给徐盖，也就是徐世绩的父亲。

    那边固辞不受，李破也没坚持，心里则在琢磨着明年该把徐世绩派回弘农阵前了，河南战事即将开打，让那厮去赚些功勋装点一下门面。

    可是吧，别被弄死在阵前，那可就太难看了，妹子新婚燕尔……这让李破比较纠结，若不是他妹夫多好，可以往死里用嘛。

    只是想想这事李破心情就不免低落了几分，用过早饭，李破和阿史那容真一道出了清宁宫，冬日里公务少了许多，也不那么急了，李破安步当车……然后就后悔了，天气太冷，风又大，大清早的冻的人魂都快没了。

    灰溜溜的先去甘露殿暖和了一阵，才到太极殿上班……

    ………………………………

    这一天的早晨确实冷的邪乎，把习惯骑马到尚书省去的尚书右仆射温彦博给冻的够呛，他身体向来硬朗，此时也有些受不住了。

    待进了尚书省，带着一身的寒气先去静室中暖和了一下身体。

    静室其实就是设在尚书省中的暖阁外加书房，供温彦博平日小休，或者读书静思，接待贵客的地方，并非是专门处理公务和见人的地方。

    只待了不大工夫就有人来报，门下封侍郎求见。

    温彦博出去迎了迎，被冻的满脸阙青的封德彝哆嗦着跟他见了礼，温彦博赶紧把他让进了静室取暖。

    封德彝年龄老大，温彦博很怕把他冻出个好歹来，进了静室，赶紧又吩咐人端上热茶。

    好一会封德彝才算缓过来，张嘴就开始埋怨下人们蠢笨，本来他是坐轿来的，可路上却有人滑了一跤，差点没摔着他不说，还把轿子给弄坏了，害得他步行了好大一段路才到这里。

    温彦博听了是既吃惊又好笑，如此天气要是仆人把封德彝摔出个好歹来，这个冬天怕是大家都有笑料可说了呢……

