    这下子，那只蜘蛛精终于觉得不对劲了。

    小青且不说，因为小青隐藏了修为，在蜘蛛精眼中也不过就是一个刚化形的小妖。

    但是，紫电貂的出现，竟让它产生了一丝忌惮。

    没曾想，这时候场中又出现了一对男女。

    蜘蛛精终于明白，它摊上大事了。

    这家伙也算机智，竟一声不吭，“咻”一声便想遁空逃走，同时还没忘吐下一张蛛网罩向众人。

    “砰！”

    哪知，它刚一动又被紫电貂一爪子打了下来。

    紫电貂看似一个小家伙，力量可不小，就算单打独立，这只蜘蛛精也绝不是对手。

    所以，周羽根本懒的动手。

    白素贞则走向蝶儿与百合，抬手解开了她俩的束缚。

    “小貂，不许再动爪了，让本姑娘来收拾这家伙。”

    小青好久没痛痛快快动过手了，冲着紫电貂吆喝了一声，身形一闪便冲到蜘蛛精面前。

    蜘蛛精吓了一大跳，急急避开。

    这时候它终于知道小青可不是什么刚化形的小妖，道行比它还要高。

    一怒之下，化出了本体……

    “小青，小心！”

    一见蜘蛛精化出本体，蝶儿本能地大喝了一声。

    这只蜘蛛精也有四五百年的道行，身体差不多有一只水牛大小，但八支蜘蛛腿却比牛腿粗长的多，所以体形看起来更是夸张。

    只不过，这能吓倒小青？

    她要是化出本形，可比这蜘蛛精大的多。

    只不过，她现在已经慢慢适应了人的身体，人的身份，不再像以前那样动不动就化出一条蛇尾。

    眼见蜘蛛精恶狠狠扑过来，小青不由冷哼一声，不闪不避，一拳轰了过去……

    “小青！”

    蝶儿与百合不约而同一声惊呼。

    毕竟，这只蜘蛛精对她俩来说就像噩梦一般，没想到小青居然如此轻敌？

    “轰！”

    在那蜘蛛精巨大的体型之下，小青的身体显得那么的娇小，连那蜘蛛精的一条蜘蛛腿都比不上。

    结果，一拳轰过去，却将那蜘蛛精打得连翻带滚，口中发现一阵吱吱的怪啸，口中也吐出一些黑色的粘液。

    “再来！”

    小青冲上前去，一通拳腿……

    这就是天赋。

    说起来，小青与蛛蛛精修炼的时间相差并不算太大，小青修炼的时间可能比蜘蛛精多了一百余年。

    但，天赋这东西是很玄妙的。

    如果小青只是一只普通的小妖，白素贞又怎么可能认她做姐妹？

    当然，除了天赋之外，种族也有莫大的关系。

    比如狐精，狐精化形较早，有些狐精甚至几十年就能化形，而小青却用了整整五百余年。

    但是，狐精化形之后才算是踏上修炼之路。

    蝶儿、百合差不多也是同理，她们俩虽然开启了灵智有三四百年了，但一直都在为化形而努力。

    化形之后，看似有三四百年道行，其实法力很微弱。

    这也是一种天道法则。

    在小青动手之际，紫电貂也抽冷子上前扑拉了两爪子。

    没过多久，那只蜘蛛精终于伤痕累累一头栽倒在地……

    劫后余生，蝶儿与百合自然感恩不尽，上前一一拜谢。

    之后，白素贞传了百合一套修炼之法，叮嘱她好好修炼，争取早日修成正果。

    蝶儿也依依不舍，说会时常回山里看望百合。

    回去后，许吉安与蝶儿少不得一番悲喜交加，对周羽夫妇更是感激不尽。

    不觉间，书院落成，并举办了一个隆重的入学仪式。

    最初，周羽选定了一百余名学生，后来又陆陆续续收了一些，共计一百四十余名。

    周羽采取竞争制，对所有学生进行了一次考核，并按照成绩分成了甲、乙、丙三个班次。

    但是，人员并不是固定的，每半年将进行一次考核，而且到时候的考核不仅限于书本上的知识，还要考核才艺。

    到时候再根据学生的表现重新分班。

    这么做，也是为了激励学生的上进心。

    同时，周羽还在书院实行了前世的一些办学理念，比如成立了学生会，让学生之间也能自行去决定一些事务。

    还有诗词社，书画社等等与才艺有关的各类小团体，便于一些志同道合的学生一起交流。

    甚至，还有演武场。

    在大乾朝，国子监无疑是首屈一指的官办书院，各方面的设施与功能是最全的。

    但是，周羽办的这间书院，虽然规模比不上国子监，但在办学的理念方面，已经赶超了一大截。

    这也让不少学生感到新奇而新鲜。

    说起来，也并非所有学生都一心追求功名，也有一些崇尚儒家传统的书生。

    书剑飘零，或约三五好友行走天涯，又何尝不是一种快意的人生？

    最重要的是，在文道书院已经不再是读书那么简单，而是一种修行的方式，同时也不影响追求功名。

    为了能够扩大书院的影响，周羽亲笔题写了几首诗词，一时间，引起了一片轰动。

    第一，他的书法已经达到了超凡脱俗的境界，令得一众学生眼界大开，佩服得五体投地。

    第二，以周羽如今的水准，写几乎传世诗词根本不在话下，用不着抄录前人的诗词。

    再加上他解元的身份，这几乎诗词迅速传遍江南，风头力压江南一众才子。

    如此一来，也令得不少书生纷纷赶到钱塘县来，想要与周羽结交一番。

    有不少才子其实一开始是不太服气的，但来到钱塘县之后，方才发现周羽的才华远远超过他们的想像。

    不仅仅是诗词，包括书法、丹青、音律等等等等，可谓无一不精。

    口口相传之下，钱塘县一时间文人云集，书院里每天都有不少人前来拜访与观摩。

    其中有一个名叫尹文礼的举人，在亲眼看到周羽所题的诗词，又在书院里转了一圈之后，便去找到周羽。

    “不才尹文礼，见过先生！”

    一听尹文礼这个名字，周羽不由眉头一动，问道：“阁下可是诗画双绝，人称姑苏第一才子的尹兄？”

    尹文礼在江南的名气很大，被誉为姑苏第一才子。

    当年乡试举得了第三名的好成绩，但后来却一直没有去参加会试。

    据说是因为个性使然，喜欢无拘无束。其才华出众，喜欢以诗作画，以画作诗，诗中有画，画中有诗，自成一派。

    周羽曾不止一次听人提起过尹文礼的大名，所以才特意问了一句。、

    “惭愧，与先生比起来，不才哪里敢称什么才子？”

    “原来真是尹兄，周某久闻尹兄大名，今日一见，果然称得上人中龙凤。”

    “先生缪赞……不才钦佩先生之抱负，愿追随先生左右，以期有机会请教一二，还望先生不吝赐教。”

    “哈哈，尹兄客气了，像尹兄这样的人才能够留在书院共谋发展，周某求之不得。”

    “多谢先生，不才这就回姑苏安顿家人，等安顿好便过来。”

    几日后，尹文礼回到了家中，与妻子灵芝讲了一下自己的决定。

    丈夫决定的事，灵芝自然不会反对，只是，她有些舍不得丈夫离开，毕竟这一去夫妻二人就得分居两地，难得见上一面。

    想了想，便对丈夫说：“相公，要不妾身也随你一起去钱塘县，要么租个房子住，要么买个小点的院子，把叶儿也一并带过去。”

    “这样也好，我是担心你换了个地方生活不习惯……”

    灵芝笑了笑，依偎在丈夫怀里喃喃道：“相公没在家里，妾身一个人更不习惯。不管到哪里，身边只要有相公陪着，妾身心里踏实。”

    娶妻如此，夫复何求？

    尹文礼搂紧妻子，一脸幸福道：“幸得当初娶了你……”

    他这么说是有原因的，因为当初他要娶的并不是灵芝，而是灵芝的姐姐灵佳。

    这事说来话长。

    尹家算是普通人家，说不上贫寒，也说不上有钱，不过供尹文礼读书是没有问题的。

    灵芝的娘家姓张，是个大户人家。

    有一天，灵芝的父亲带着身怀六甲的妻子进城买东西，顺便也让妻子出来散散心。

    结果走着走着灵芝的母亲肚子突然痛了起来，痛得连路都走不动了。

    尹文礼的父亲正在前院修剪花枝，听到外面的动静便下意识走了出来，看清状况之后赶紧帮着将灵芝的母亲扶到院中，并让娘子帮着照顾。

    尹文礼的父亲是个读书人，而且也懂医术，亲自开了个药方并去抓了药回来煎。

    最终，灵芝的母亲缓过劲来，夫妻二人自然对尹文礼夫妻二人感激不尽，视为救命恩人。

    这时候，尹文礼也跑了出来，那时候他才两岁多。

    灵芝的父亲眼见着尹文礼眉清目秀的样子，便提议说如果妻子产下一个女儿，就许配给尹文礼为妻。

    许父许母对灵芝的父母印象也很不错，而且，看夫妻二人的模样想来生下的女儿也漂亮，便一口应承下来。

    毕竟，这也算是两家人的一段良缘。

    一转眼，尹文礼到了婚配的年龄。

    其实尹文礼并不想太早成亲，他的个性比较闲散，也不像别人那样成天读死书，对功名的心态也很平和，并不急着赴试。

    但最终还是架不住家里的催促，两家开始筹办婚事。

    殊不知，他当年许下的未婚妻灵佳却不愿嫁。

    灵佳知道尹家的家底。

    虽说尹家不能算穷人，但相对于娘亲来说，跟穷人家没太大区别。

    她娘家可是高宅大院，而张家的院子加起来还没她家一个花园大。

    在家里锦衣玉食，嫁过去之后岂不是得过清苦的日子？

    而且那个时候尹文礼只是童生，连秀才的功名都没考。不是没考上，而是没去考。

    但在灵佳想来，尹文礼怕是一生就这样了，连个功名都没有，她嫁过去太吃亏了。

    说白了就是个势利眼。

    婚礼都筹办的差不多了，尹家的迎亲队伍也快要到了，灵佳却不梳妆，不换衣服，在房里大吵大闹，还威胁父亲说要是逼她嫁，她宁愿上吊。

    这下子，可把张家夫妻给急得跳脚。

    打也不是，骂也不是。

    “老爷，夫人，迎亲的队伍已经到了……”

    张夫人哭丧着脸问：“老爷，这可如何是好？这迎亲的队伍都到门口了，咱们总不能悔了这桩婚事，让人笑话。”

    张老爷怒声道：“可这丫头她……”

    “爹，娘，姐姐还没打扮好呀？”

    这时，二女儿灵芝走了过来，一脸焦急的样子。

    姐妹俩只相差了一岁，模样也长得差不多，都很漂亮，但个性却迥然不同。

    姐姐心胸狭隘，什么都要争，从小到大，只要妹妹有的，她必须有，而且得更好。

    她之所以不想嫁，一是嫌弃尹家穷，二来也是在打小算盘。

    如果她是独生女儿或许也就勉强嫁了，反正父母就她一个女儿，到时回来讨要财产便是。

    但家里还有一个妹妹，她一嫁，到时万一妹妹招个上门女婿，她岂不是什么都得不到？

    所以她不甘心，不甘心让妹妹一个人捡便宜。

    “快，乖女儿，你快劝劝你姐。”

    张母急急上前道。

    灵芝上前拍门：“姐，你开门呀，新郎倌都到门口了，你怎么还没打扮好呀？”

    灵佳在屋子里大喝：“不嫁，我就是不嫁，要嫁你嫁！”

    “姐，你怎么能这样？当初定婚的可是你，又不是我。”

    结果，姐妹二人的对话却让张老爷灵光一闪，急急对夫人小声道：“不如，让灵芝替她姐出嫁。”

    “啊？”张母愣了愣：“可是……”

    “没什么可是了，迎亲的队伍都到门口了，来不及了。”

    于是，张母走到二女儿身边道：“灵芝，你爹的意思，要不……要不你替你姐姐出嫁好不好？”

    “啊？”灵芝大吃一惊。

    她完全没有思想准备啊。

    “乖女儿，娘求你了……”

    “灵芝，爹丢不起这人，你就答应爹娘吧，好不好？爹一定会弥补你的，不会让你受委屈。”

    “老爷，夫人，迎亲的人在外面等着，这鞭炮到底放还是不放啊？”

    府里的管家一脸焦急地跑了过来问了一句。

    “当然要放，你赶紧出去对付着，就说灵芝……咳，说新娘子还在梳妆，快好了。”

    等到下人一离开，灵芝咬了咬牙：“爹，娘，姐姐实在不想嫁，女儿就代姐出嫁便是。”

    张老爷激动不已，“太好了，快，快给二小姐梳妆打扮。”

    “是，老爷。”

    就这样，灵芝匆匆梳妆了一番，穿上了本该姐姐出嫁穿的凤袍，来了个姊妹易嫁，坐上了大花轿……

