    而关于大业国的情况，他在想，自己该从哪里开口呢。

    难不成，真的要把所有的秘密讲出来吗？

    到那时候，自己或许真的已经可以消失在这个世界上了。

    这时候的萧让却不知道司徒静水内心的想法，因为他写完那些书信之后，就传令下去，他要宴请百官。

    在京都之中的，只要够品级的，都可以参加。

    而之所以让萧让这么做的一个原因就是，自己先前下令修建的一座离宫已经修建成功了。

    这是他从前无意间提到的事情，现在却变成了真的。

    做大王，真的很不错，至少在这种事情上面。

    这处所在取名显仁宫，其意思显而易见，是何拓他们想要哄自己开心才这样想的。

    萧让安排妥当，就准备出发了，不过两个多时辰的功夫，也就到了。

    萧让这次并没带曲念卿他们，不知道他怎么想的，反正就是没有带。

    站在显仁宫的门口，萧让不免有些感慨。

    显仁宫是建造的一座方圆十多里的宫城，其中挖湖造山，栽花种树，恢宏气派的紧。

    萧让对这座显仁宫极为满意。

    如果说，皇宫是他执掌朝政、总理国事的地方。

    那么这显仁宫无疑就是他游山玩水，欣赏歌舞的地方。

    萧让觉得，显仁宫最值得称道的是观文殿，此殿是专供大王藏书和阅读的地方。

    殿内典籍汗牛充栋、从经术文章、兵农地理医卜释道、博弈鹰狗，各类书籍应有尽有。

    萧让并不是多爱看书的人，但是就是喜欢这样的感觉。

    就像有些大老板一样，办公室放着那么大的书柜，里面那么多的书，也不见得一年会不会翻看一两页。

    不过就是一种对自己的修饰罢了，萧让自然也不例外。

    而且，主要的是，曲念卿现在越来越爱看书了，这个地方倒是颇为适合她。

    古人说得好:容体不足观，勇力不足恃，族姓不足道，先祖不足称。

    然而显方，流声后世者，其唯学乎。

    大殿落座，文武群臣悉数坐好，然后筵席就开始了。

    大概是好久没有这样的事情了，所以气氛非常热烈。

    群臣百官喝得都很尽兴，期间吃肉喝酒，推杯换盏。

    再有那些匈奴的美女跳舞助兴，所以颇是一番热闹景象。

    酒足饭饱之后，萧让提议再去别的地方看看，于是就有内侍传旨:在座百官都到殿外校场，大王赐群臣竞赛骑射。

    宫墙外修了一个广场，只专供大王骑射娱乐用的。现在大王赐了这样的恩宠，所以大家借着酒劲，更加兴奋起来。

    来到那广场之上，就看到广场的柳树下竖了一个箭垛。

    萧让想了想，笑呵呵的对文武群臣说：“今日，孤每人赐射三箭。三箭全射中红心的赏锦袍一件。三箭都射不中红心的，罚酒三大杯！”

    萧让话音未落，就有人大声叫好。叫好的是坐在他身边的文书霍光明。

    可能与喝了不少烈酒有关，霍光明今天格外红光满面。

    “你也会这骑射之术？”萧让饶有兴致的看着他。

    “大王，光明愿意试一试。”

    等萧让坐好了之后，所有人都跃跃欲试了。

    且看大臣们张弓驰马，开始竞射。

    有一箭中红心的，有两箭中红心的，还有三箭都不中的，被罚酒三大杯，惹起一阵阵哄笑，场上气氛欢快热烈。

    这时，群臣中走出一个长腿粗臂，雄健孔武的将军，朝着萧让这边抱拳鞠躬。

    瓮声瓮气地叫道；“大王，请看臣将三中红心，领取锦袍。”

    萧让高兴地说；“好啊，孤正愁着那件锦袍赏不出去呢。”

    其实萧让今天不只是为了让自己快乐，更是为了让所有的大臣们也快乐起来。

    这就和团建是一个意思，只不过形式更加浩大罢了，当然，毕竟这可是大王发起的，自然不是谁都可以比的。

    这个人是车骑将军麦铁杖，朝中有名的武将，骁勇且有膂力，十八般兵械样样精通。

    腿脚敏捷，尤其善走，日行五百里，能追上奔马。

    最初麦铁杖在江湖为盗，后来投到商弥帐下。

    当年有贼子聚众反叛，商弥奉旨率部前往围剿。

    有一天，商弥派麦铁杖头缚草束伪装，半夜里游过长江，刺探叛军消息。

    第一次成功了，他将军情带回帐中。

    当麦铁杖再次渡江刺探贼情时，却被叛军俘虏。

    叛将把麦铁杖绑了，派几十个人将他押送主帅大营。

    走到半路，押送他的士卒停下来休息吃饭，麦铁杖

    便装出一副饥饿难捱的可怜相，士卒们不忍心，就解开他的双手，给他饭吃。

    麦铁杖乘机夺刀，杀尽押送士卒，逃了回来。

    商弥很佩服赞赏麦铁杖的骁勇，可是，等到平叛获胜，上表请功封赏时，他却把麦铁杖给忘了。

    班师回朝，商弥骑快马走在前面，麦铁杖步行追上，夜夜在

    商弥帐前宿卫。

    商弥终于想起奏表上忘记给麦铁杖请功。后来萧让才授于麦铁杖车骑将军一职。

    此时广场上，人们都屏住呼吸，看麦铁杖射箭。

    别人射箭，都张弓骑马。

    麦铁杖不骑马，是在大步流星的疾行中放箭。他

    伸伸双臂，舒展一下筋骨。

    又拉拉弓弦，试试气力。

    接着，快步如飞，奔向箭垛。

    在离箭垛还有一百二三十步的地方，麦铁杖开始拉弓，快步不停，行进中嗖、嗖、嗖连发三箭，箭箭都正中红心。

    三箭放完，他猛然止步，双脚刚好踏在那条百步红线上。

    麦铁杖脸不红，气不喘，安然自如。

    刹那间，在场的文武百官一齐拍手叫喊起来，为麦铁杖喝彩

    ，喝彩声中，麦铁杖甩开大步向柳树下走去，他要去拿下那件大王赏赐的锦袍。

    才走出几步，就听御座旁边有一个声音高呼

    “麦将军先别急于领赏，看老夫左右开弓，用六箭射中红心！”

    麦铁杖回头一看，原来确是薛道衡。

    萧让看到之后，也是一阵诧异，这薛道衡几时也会骑射了，他在自己心里一直都是文绉绉的样子呀。

    当然，这还是因为薛道衡多喝了几杯酒，这时候却已经有点飘飘然了。

    平时里那稳重的样子，这会不知怎么却是不见了。

    虽然麦铁杖一向性高气傲，但对薛道衡他历来毕恭毕敬。

    他收住脚步，谦恭地说：“太好了！薛大人不吝赐教，麦铁杖也可以一饱眼福！”

    萧让还没有想明白他为什么会骑射的时候，薛道衡已经走下座去。

    虽然可以看出他有了几分醉意，但是脚步却还是很稳当的。

    萧让看着他的背影，心里却怎么也开心不起来。

    因为他觉得，自己好像有什么不知道的事。

