        初雪。

        只是些许的雪花飘零，但也预示着寒冬将至，带来一片寒意，但在彭城却是另外一番场景。

        热烈的气氛，驱逐寒冷。

        城主府。

        诺大的府院摆满了酒席，人头攒动……

        历时几个月，终于取得了莫大的战果，全军上下，都是欢乐不已。

        在此，王康举办宴席。

        是为庆宴！

        人数太多，难以寻到这么大的屋子，因此就安排在了院中。

        四周的烛灯照的一片明亮，天空有着零星雪花飘落，倒也别有一番意境……

        当然更多的是此刻的这种气氛，足矣说明一切。

        这是一次全军的大聚集，主要的将官都在此列，包括那些已经投靠的彭城氏族。

        “林将军。”

        “李大人。”

        “哈哈，来的挺早啊。”

        “那可不，今天可是个大日子啊！”

        “是啊，灭了陈汤整整二十万大军，打的七零八落，这样的战绩，实在少有，能够参与真是幸事啊！”

        “兄弟，等会可要多喝几杯。”

        “那是自然，谁怕谁？”

        前来的人逐渐就位，笑语相谈，欢声不停！

        当所有的人都落坐，一切都准备齐全，王康从正面的厅堂走出。

        “大将军到！”

        所有的人都站了起来相迎。

        今日的王康换下军装，穿着平日里的长衫华服，如同以前那般富家少爷的穿办。

        “坐，都坐。”

        王康抬手示意笑着道:“打仗是严肃的事情，但现在就不必了，大家随意一些。”

        众人都是坐下，都目光却都集中在王康的身上。

        “今天我们所举办的是庆宴，我提两个要求。”

        “吃好！喝好！”

        王康大声道:“大家能不能完成！”

        “能！”

        所有人都高兴的大喊！

        “这么长时间，尤其是从风安城就跟着我的老兄弟，一路走来，我们经历了太多的苦难，我心知大家都憋坏了！”

        “但是今天，不必拘谨，给我喝个痛快，酒水畅饮！”

        “好！”

        “哈哈！”

        气氛瞬间被带动了起来，一直以来王康给人的形象就是沉着严肃，这个样子，还是第一次见到。

        原本的拘谨，也开始放下。

        王康抬手，示意安静。

        “在这之前，也有三杯酒要敬！”

        他说着，周青端着平盘过来，王康拿起杯子。

        “这第一杯酒，我要敬这期间死去的兄弟们！”

        王康沉声道:“既是战争，既是打仗，那就没有不死人的，这一点，谁都无法保证，哪怕是我也不例外！”

        “在经后可能还会有更多的人死去，正是他们的牺牲，他们的付出，换了一个个胜仗。”

        “他们都是好样的，他们值得我们永远铭记！”

        王康大喊道:“让我们一起敬他们！”

        言罢，王康将杯中酒洒在了地下。

        其他所有人也是如此。

        “这第二杯。”

        王康又拿起一个酒杯，他开口道:“我要敬我的敌人们！”

        “可能很多人都疑惑，我为什么敬他们？”

        “因为是他们的存在，才能成就我的如今，成就我们的如今，敌人也值得尊重！”

        “这杯酒敬越军那些死去的将士们，也敬他们的大帅，陈汤！”

        之后，王康又将酒洒在了地面。

        而也因为这一举动，在院内几桌上的人，他们目光也有不同。

        他们正是投来的越军，这些人都是其中的将官，是为首的人物，也算选拔出的代表。

        战事结束，举办庆宴。

        庆祝的是什么？

        是打败陈汤，打败越兵。

        而这样他们就显得尴尬了，甚至有种格格不入之感。

        他们的身份，原本就是越兵。

        甚至都想离开。

        但此刻看到王康这一举动，都开始变得不同。

        王康厚葬了陈汤，在这个场合又着重敬酒，已经说明了一切……

        “这第三杯，我要敬你们！”

        “敬全军的将士们，因为你们的存在，因为你们的浴血奋战，才能得来如今的大胜！”

        “同时我也要感谢你们，感谢你们跟着我王康！”

        “敬大将军！”

        所有人都举杯高喊！

        王康同样也一饮而尽。

        他又接着道:“经历战争的同时，我们的队伍也在逐渐壮大，从最开始的风安城守军，我们又加入了淮阴之地的兄弟们，在彭城还有各大氏族的支持，甚至还有之前部分越军……”

        “人数的增多，这是好事，我希望各位能够团结一心，其乐融融，明白吗？”

        “明白！”

        “好！”

        “现在我宣布，庆宴正式开始！”

        这一句落下之后，气氛瞬间燃起，正如王康所说，这么长时间的征战，大家一直处在紧绷状态，也难得放松。

        尤其是在王康放话之后，更是如此。

        但整个场面依旧是有着划分，这是不可避免。

        如今王康的麾下，是比较杂的，别人战争都是损兵折将，而他却是在一直增员。

        最开始的风安城守军，经历风安之战后，损伤不小，所以他在淮阴收编人进来。

        兵力达到一万余人。

        看似很多，但其实在这样规模的大战中，并不多。

        这是他的短板，因此他一直在扩充！

        这就导致了现在的局面。

        风安城守军是王康的老班底，他们自然是聚在一起，也是最热闹的一伙，没什么顾忌。

        而跟他们凑在一起的则是淮阴方面，也就是沈家的这一波。

        本来也是有隔阂。

        但经历了这一仗，逐渐混熟。

        还有一方，是以彭厉，尹微凉为守的彭城氏族。

        他们偶尔交谈不算太过冷场。

        而在最末端的则是投过来的原陈汤麾下的越兵。

        他们的身份比较尴尬，一直在喝着闷酒，无人沟通……

        “少爷，你看。”

        周青示意下方。

        王康当然看的明白，这本身也在预料之中。

        组成本就纷杂，能出现这个局面并不奇怪，人本身就是一个圈子，一个圈子构成。

        但在军中出现这种状况，可是不行，不然真的会出现大乱子。

        王康刚才还特意提了一嘴，但看来并没有起什么作用。

        喝起酒来，谁还在乎这个。

        这个问题必须要处理，完整的军中，绝对不能出现这种明显得派系。

        思绪闪过，王康端着一个酒杯走了下去……

        【作者题外话】：第一更！

