
　　房子里的布局其实很简单，门口有条木制的走廊，不长，跟阳台同个长度。进门之后，中央偏后的位置是条旋转楼梯，看起来很是气派。

　　整个客厅基本上就在正中央的位置，也就是楼梯的前面，对着大门。而后面则是厨房还有餐厅跟厕所，面积都不算小。

　　二楼的面积是一楼的一半，客厅上方吊顶显得很高，略微一看，差不多是七八米左右了。

　　二楼有一个阳台，在大门上面，中间空着，左边有一条过道通往阳台，后面厨房餐厅上面，是三个房间一个书房。

　　房子的设计风格是简约的现代风，整体色调则是白色跟灰黑色为主，搭配一些花草跟壁画的点缀，非常符合苏英哲跟九九的喜好和审美。

　　“哇，这就是我的房间吗？也太大了吧！”

　　逛完楼下后，苏英哲带着九九上了二楼，三个房间，苏英哲挑选了最左边也是最大的，而他给九九挑了个紧挨着自己的房间，同样在楼梯上来的左边位置。

　　来到自己的房间，九九立刻跑了进去，整个人躺在床上转来转去的，激动的上窜下跳。

　　“苏建国那个老顽童是抽的什么风，怎么会买个这么好的别墅给我和九九。”

　　走到窗户旁，苏英哲这才发现，他娘的居然还有个后院，摆着几座石椅，中间还有一张石桌。

　　苏英哲怎么也想不通，他现在不过是一个大学生，毕业也是明年的事情，苏建国怎么会如此一反常态，送给自己这么好的别墅呢？

　　之前，他从小到大，苏建国对于他都是穷养放养，说男孩子就该如此。

　　而现在却对他这么好，苏英哲越想越开心不起来，因为这样，或许也就代表那个老顽童是真的老了啊。

　　“英哲啊，我肚子饿了！”

　　看着苏英哲一直站在窗户前发呆，九九拉住了他的手臂，他这才发现，原来忘了叫外卖了。

　　“不好意思啊九九，刚刚太开心给忘了，我赶紧给你叫外卖。要不，楼下行李里面有些鱼干，你先垫垫肚子吧！”

　　苏英哲笑着摸了摸九九的脑袋，拉着她的手走出了房间。不过苏英哲也知道，他能住进这里多亏了九九，正是因为她，那个老头子才会大发善心，送自己这样一栋豪华别墅。

　　也正是因为如此，所以他更加的确定，一定得要对九九更好才行。

　　铃铃铃！

　　这么大的别墅里面自然是有餐厅，不过苏英哲跟九九在外卖来了之后，还是选择在客厅吃饭。

　　一是为了方便，二则是因为九九还想要一边吃着一边看电视。刚吃完，苏英哲的手机响了起来。

　　“臭小子！怎么样，这别墅不错吧哈哈哈哈！”刚刚接通了电话，苏建国爽朗的笑声，震得苏英哲耳膜都有些泛疼。23sk.Com

　　“爷爷，有钱也不是这么花的吧？这别墅也太大了，我们就两个人住，哪里用得着这么大的地方。”

　　苏英哲虽然有点得了便宜卖乖，不过他也确实有这个想法。

　　这别墅大得很，两个人住实在太过奢侈了些，加上这里还是依山而建，后面山头虽说有个小广场不至于太过阴暗，但是别墅周围并没有太多人家，显得空荡荡的。

　　“诶！臭小子啊！爷爷走过的桥比你走过的路都多，等你以后跟九九有了孩子，还有那片区的开发，你就知道爷爷的神机妙算了！”

　　我去？苏英哲怎么也想不到苏建国居然会说出这种话，买个这么大的别墅，竟然是为了要给自己孩子的！

　　这老顽童的想法可真是让人捉摸不透，除了无语之外，苏英哲更多的还是无奈。

　　“怎么不说话了英哲？待会儿我转两万给你，你悠着点花！看看家里头还有什么不够的就去买吧，可别亏待了九九。”

　　这话一说，苏英哲一顿狂喜，连忙说了声谢谢之后，便挂断了电话，生怕晚了一会儿，这老头子就反悔了。

　　挂断了电话后，苏英哲看了一眼九九，突然想起上次跟白文婷去餐厅联系不上九九的事情，便决定明天拿这些钱先给九九买部手机再说。

　　苏英哲不过是一个学生，每个月都会有爷爷给的两千块钱生活费，之前自己一个人生活自然是足够了。不仅如此，偶尔还能存点钱。

　　但在九九的到来之后，生活费就有些捉襟见肘。好在后来苏建国偶尔的每次大手笔，都让苏英哲跟九九的生活能过得有滋有味。

　　当天，苏英哲还有九九把行李收拾了出来，再熟悉了一下环境，一整天也可谓很是忙碌。

　　隔天，苏英哲因为还得上学的原因，所以也是早早出了门。

　　今儿个还不一样，苏英哲得去考试，九九也自然没办法跟去，只能待在家里。只不过，现在九九却有了其他地方能去，那就是奇洛那里。

　　有了钱加上这段时间学会了打车，九九也很容易的就自己一个人来奇洛家里作客。

　　“那个房间超级大，比之前我在你这里住的那间还要大一倍！家里面有前院跟后院，我跟英哲打算再买一些花花草草种下！”

　　来到了奇洛家里，九九从进门第一句就开始讲新家的环境还有独属于她的大房间，心里开心得要命！

　　奇洛就这么温柔又安静地听她说着，看着九九开心，他也打从心里觉得快乐。

　　“对了，九九，这是送给你的。”奇洛好似是突然想到了什么，从沙发旁边的袋子里掏出了一个平板递给了九九。

　　“这是什么东东？”虽然有些纳闷这究竟是什么鬼东西，不过九九还是接了过去，拿到手就是一阵捣鼓。

　　只可惜她研究了许久，却还是没能看出这是什么。

　　“九九，这是平板电脑，用处有很多，有点像是手机，不过屏幕要更大一些！”

　　“对了，还能看电视剧跟玩游戏。”

　　看着九九可爱的模样，奇洛嘴角上扬，耐心的解释了起来。九九似懂非懂的点了点头，不过奇洛看得出来，她应该还是不懂。

　　“你看，点这个按钮就可以打开了，然后这是电脑主界面，从上面的这些软件点进去，就可以做很多事情，比如你看这个。”

　　既然都送了平板电脑，奇洛肯定也得教会九九怎么操作才行。

　　“哦！我会，我会打字，英哲有教过我！”

　　进入app搜索电视剧的时候，奇洛担心九九不会打字，还特意问了一下。

　　九九的回答并没有让他感到多大的意外，打字这种小事情，九九这么聪明，学会了也并不奇怪。

　　“那你试试，有没有什么想看的电视剧吗？”将平板电脑挪过去，奇洛打算让九九自己亲自尝试一下。

　　接过了平板电脑，九九开始了她的表演，在平板电脑上，用着很是龟速的速度打出了三个字，甄嬛传！

　　奇洛并没有打断她，这种事情熟能生巧，等用的时间久了，那么九九打字速度自然会快起来。

　　“诺！”像是在炫耀一般，随着界面的跳转，九九的表情也变得得意了起来。

　　“不错，很棒！来，我再教你玩一些游戏吧！”

　　作为一个合格的男闺蜜，奇洛自然是要给予九九肯定和鼓励的。就这样，奇洛教了九九学了大半天，还请她吃了顿美食之后，九九跟他道了别。

　　“我载你回去吧九九。”

　　“不用，我有钱，英哲给我的嘿嘿！我打车回去！”

　　说完，九九便摆了摆手转身离去，一副大大咧咧的模样。看着九九的背影，奇洛眼神复杂，若有所思地望着她离开的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第27章：耶耶耶，收到礼物啦免费阅读。https://xs.23sk.com 