    但不管对面怎么骂，叶子豪永远是面带微笑，和蔼可亲。

    不会去对喷，甚至也不会选择把所有消息全部屏蔽。

    用他的话说，他都十分钟把对面打野搞超鬼了，要是连人家当祖安人的权利都要剥夺，那也未免太过残忍了。

    直播间众人对此深表赞同。

    他们也纷纷感叹，阳光哥真是斗鱼主播中，为数不多最善良的人。

    而他们这“夫唱妇随”，整个直播间也其乐融融的氛围，就让很多新来的水友都脸色古怪。

    可能，这就是传说中的，因为我不够变态，所以才无法和你们融为一体。

    等到晚上8点10分的时候，叶子豪直播间的人气，依然保持在60w左右。

    不如昨天的巅峰破百万，但也照样完爆之前的平均十几万……已稳居斗鱼英雄联盟板块的人气前十！

    也可见，叶子豪的确是个当好主播的料。

    一直所欠缺的，也就是昨天虐conyon三把那样一个关键性契机。

    不过这些不重要。

    叶子豪暂时并不在乎自己的人气有多少。

    他只要对得起每一个订阅甚至每一个观看直播的水友，能让他们贱贱一笑……那就已经是尽到了自己作为一个“正能量”主播的职责。

    他现在，最在意的还是这破防值。

    六把游戏打完，系统“叮叮叮”总共也才响了两次。

    一次是对面0-12的打野螳螂；

    一次是被他狂抓，一直堵在二塔单杀的上单提莫。

    除此之外，不管对手多惨，不管公屏的家人问候多么激烈，他也没能收到任何一次系统提升的破防值获取……

    “奇了怪了，明明打字速度这么快，都快喷了一章小说了，为啥就不被系统认定为破防么？”

    “必须得真的动情绪？或者现实中破口大骂？”

    叶子豪自己也有点郁闷。

    难道这些都是传说中的键盘侠？

    在键盘上打字挥斥方遒，各种快拽酷炫吊炸天，结果却对这超鬼数据不屑一顾，甚至都懒得去砸个键盘或敲个桌子？

    “无所谓了，六把获取了两点，不亏。”

    “等段位稍微高一点，在乎分的人应该就多起来了，队内吵架，互相埋怨挂机之类的，也就开始常见了。”

    叶子豪还是懂国服现状的。

    要不是排位环境现在越来越恶劣，大乱斗和其他包括云顶之弈的一些娱乐模式，也不会人气越来越高。

    ……

    “我来了，你战况如何了！”

    林素素微信上给叶子豪发来消息。

    “被虐哭了，正指望你来拯救呢！”

    叶子豪继续嘴贫。

    和妹子聊天，最忌讳就是老实巴交，一本正经。

    叶子豪虽然是母胎单身，但奈何逼乎和贴吧刷得多，没吃过猪肉，也见过猪跑。

    “切，骗谁呢，上把还24-0呢！”

    林素素明显不相信，下意识就回复过来消息。

    看到这行字，叶子豪嘴角不由泛起一丝得意的笑容。

    林素素真是单纯得可爱。

    自己随便一句，就诈出来，她其实没好好上课，一直在偷看自己直播的既定事实。

    “这你都知道……行吧，赶紧上号，等你了！”

    叶子豪并没继续道破。

    他上了YY，准备和林素素连麦。

    而林素素的段位……打一个艾欧尼亚的黄金白金分段，应该是还是轻而易举。

    她的英雄池，也的确让很多新来的水友大感惊讶。

    正常来说，主播带妹，妹一般不是猫咪就是璐璐。

    就算玩个输出位，也大多都是光辉狐狸寒冰直接开混。

    谁想这林素素，各种上中英雄信手拈来……除了蒙多塔姆巨魔这些，实在是让妹子难以下咽的奇葩，她好像对所有英雄全都精通！

    这也让林素素的直播间，在短短几小时之内，就多了超过一万的关注订阅。

    几乎得是以前她小半年的涨粉总和！

    但林素素更让一些圈内人暗自赞叹的，不是她这英雄池，也不是她那货真价实的峡谷钻2实力。

    而是林素素那处处都能拉满的情商。

    她知道，今天主角就是叶子豪。

    所以，该出的风头，不该拿的人头，她都是微笑着从来不抢；

    什么插眼，支援。

    包括一些恰到好处的真诚夸赞，全都能让叶子豪如沐春风，浑身舒适；

    唯一不足的，大概就只有她相对来说比较安静……骚话和玩梗，近乎于没有。

    但这并不影响众人对她的喜爱。

    已经很少能在斗鱼女主播里，发现这么一股清流！

    至于叶子豪自己。

    他当然巴不得林素素能被更多人关注。

    只是他现在的心思，全在这破防值上。

    也算是收获颇丰吧。

    一路双排打到晚上一点，总计打了14把排位，获得破防值足足有11点。

    这样看来，等明后天段位再高一些，自己打得再狠一些，是很有希望，在小代快乐水的持续时间内，获得40点左右的巨额破防值了！

    “我也太聪明了吧，20点买小代快乐水，然后赚到40点……这等于是破防值永动机了，只要有时间，以后少额的破防值就不用再担心了！”

    下播之后，叶子豪揉着手指，对自己今天收获表示满意。

    毕竟这破防值，只能算他的隐形收获。

    表面上，他还获得总额超过七千多块钱的打赏，直播间订阅人数也多了足足两万；

    再加上林素素那边赚到的……说满载而归来形容今天的八小时直播，那可是一点都不过分。

    也直到这时。

    他才有时间去打开微博，去关注那会弹幕上一直有人刷的一个造谣消息。

    “不至于吧，峡谷之巅绝活哥虽然多，但也不可能因为这就让roit官方想着改变赛制啊！”

    看到不止一个“圈内人士”在那爆料。

    叶子豪自己也有点将信将疑了。

    因为这个爆料，从导火索来说，还是因为他昨天暴打conyon的三把游戏实在太出名。

    录播的视频，仅仅半天，在YouTube上，点击量都赶得上S10的一些小组赛；

    这就让一直寻求改变，想维系比赛和游戏热度的Roit官方，忽然有了一个大胆的想法。

    那就是在S10结束后，在S11的职业比赛上。

    每逢BO3或者BO5的赛点局，强制让比赛双方不BP，不研究战术，直接如匹配一般进行盲选！

    他们认为，这样会让各大服务器，那些专精某个英雄的绝活哥，在赛场上有用武之地！

    也会让这么有趣的小丑虐conyon的整个过程，出现在他们希望关注度稳超rank的职业赛场！

