    “那通道一片昏黄，隐隐有些臭味。”赤眼茫然地答道。

    叶欢心里一紧，如果真是这样，凭着感觉，自己多半要冲进暗魔界。

    不过，赤眼会不会假装被安魂魔音迷住，然后借机哄骗自己？

    脑子生出这个想法，叶欢马上又警惕起来，继续问了几句，赤眼终究是仙器，里面的器魂是专门挑选过的，除了人类幼儿的魂魄外，便是用年龄较小的仙兽的魂魄。

    因此，一般情况下，器魂的思维都比较简单，性情直接，并没有多少心机。

    通过对赤眼的盘问，叶欢很快弄清楚了如何进入无心绝天漩涡，他这才满意地叫魔眼小蒙停止了唱歌。

    回到飞鱼岛，小狼正坐在岸边，一脸哀怨地望着波涛翻滚的海面。

    以至于叶欢破水而出，落到她的身边，她好像也没有多大反应，她只是转头淡淡地看了叶欢一眼，眉宇间露出了一丝哀愁。

    “小狼，你想家了？”叶欢关切地问。

    “想家，但又有什么用呢？”小狼站起身，轻轻地叹了口气。

    “我想，我可以送你回家了。”叶欢微笑着说。

    “你想送我回家？”

    小狼的眼里先是闪过了一丝光亮，跟着又暗淡下去。

    米龙在叶欢脑中偷偷地冒了句：欢哥，在女人面前，你比我还不开窍了！人家喜欢你，愿意跟你住一起，你却不碰她，还说要把她送回家，你这不是存心伤害她吗？

    叶欢有些无语：这也算伤害？

    回到洞子，叶欢把大狼和大峰召集过来，把自己要送他们回四方诸天的想法说了出来，两人一听，都非常振奋。

    “老大，这是真的？”

    “叶大人，你没有骗我们吧？”

    “快去准备，通知大家，愿意走的，就跟我们走，不愿意走的，可以留下来。”叶欢沉声说。

    “太好了！”

    “属下得令！”

    大狼和大峰马上兴冲冲地出了洞子，大峰还激动地问：“大狼，你觉得叶大人这话是不是真的？会不会是故意哄我们高兴？或者，他有意叫我们把话放出去，以此打击金王和水王那边的仙人？”

    “别胡乱猜测了，我相信老大，他言出必行，绝对不会哄我们玩！”大狼斩钉截铁道。

    “如果我们真的能走，要不要通知下金王和水王那边的兄弟，毕竟大家来这里已经好多年了，相识一场，总得道个别什么的。”

    “你想把自己的好友带走吧？这得问问老大愿不愿意？我们终究不知道他如何带我们出去，可能要借助麒麟神兽的神力，但那只神兽年龄尚小，恐怕带不了那么多人。”大狼拧了拧眉头说。

    “哎，虽然大家明里分了阵营，但暗地里可都是兄弟，如果真有这样的好事，我们怎么能舍弃他们呢？”大峰重重地叹息道。

    大狼想了想，小声说：“既然这样，那我们偷偷地把话放出去，让他们自己来求老大，至于老大肯不肯带他们走，那就不是我们的事情了！”

    “这个办法不错，我现在就去传话。”大峰喜出望外地飞走了。

    第二天，飞鱼岛上如同过年一样热闹，金王和水王那边的仙人飞过来了一大半，除了少数几人确实犯过重罪，害怕回四方诸天受到天雷轰顶的惩处外，其他仙人，几乎都过来了。

    甚至，水王也一脸肃穆地飞掠了过来。

    这阵仗看起来就好像水王正带兵攻带飞鱼岛，当然，岛上的仙人已经不怕他了。

    因为他们亲眼看见，叶欢用法宝打爆了金王的真身！

    水王的法力较之金王还差了一点，大家自然更不会忌惮他。

    只是，叶欢有些意外，他开始也以为水王带人过来交战，他立刻把大狼和大峰叫过来。

    在这即将离开的时刻，他更不能掉以轻心。

    “水王又过来了，也不知他这次仪仗什么法宝？你们有何打算？”叶欢问大狼和大峰。

    两人相视一眼，大狼这才讪讪地说道：“老大，昨天也不知是怎么回事，你要带我们出去的消息传到了水王的耳中，所以，他和岛外那些仙人，多数人都过来了，想跟着你一起出去。”

    “叶大人，虽然平时我们多有纷争，但私下里，还是有不少交情较好的兄弟。你能不能开恩，适当地带几个走？”大峰小心翼翼地恳求道。

    叶欢顿时明白过来，水王和一干仙人过来围岛，多半是大狼和大峰自己把话放出去的。

    他迟疑了下，沉声说：“想让我带他们走，当然没有问题，但我有个要求，以后无论在什么时候，都必须听我的话！如果他们同意，我就带他们出去！”

    大狼和大峰均是一怔，觉得叶欢这个要求并不低，所有仙人都很骄傲，又有谁肯轻易绝对服从别人。

    除非在军队中，或者在这种生命得不到保障的情况下，他们才肯委曲自己。

    “行，我们去问问。”

    大狼和大峰便准备出去。

    叶欢忽然又叫住他们：“把水王带进来，我要他亲自对我表态。”

    没多久，水王一脸不自然地进来了，他曾经是这个空间的王者，且年岁较大，如今却要委曲求全地过来拜见叶欢这种年龄不大、功力不高的青铜，肯定会觉得很不自在。

    “叶大人，你确信真能带我们出去吗？”水王冷峻地问。

    “这个问题你不用怀疑，如果你信不过我，你可以不参加我们的行动！”叶欢丝毫没有给他留脸面。

    到了现在，水王更像是败军之将，只要叶欢飞到外面，振臂一挥，告诉大家，自己可以带众仙回到四方诸天，水王立刻就会成为光杆司令！

    形势对于水王来说，就是这么严峻。

    咬了咬牙，水王努力吐出几个字：“我答应你的要求！”

    “水王，你可得想好，以后回了四方诸天，你得听我的吩咐！”叶欢提醒说。

    “我水王言出必行，你尽管放心！”水王毫不迟疑道。

    叶欢当即取出玄天金鼎，托在手上，说：“那就跟我走吧！”

    水王瞄了一眼鼎炉，眼里闪过一丝异样，突然叫道：“这是传说中的玄天金鼎吧？没想到这个失踪了几千年的金鼎，竟然在叶大人手上！”

