
　　严叔眉头微微一皱，“他是什么人？”

　　“不知道，不太清楚，问不出来，他一共就说了四个字，见郑小姐。”

　　吴北开口说道。

　　严叔看向郑流月。

　　郑流月此刻手心里全是汗，她沉默了几秒，盯着严叔，却没有说话。

　　严叔想了好大一会儿说：“郑小姐绝对不能出事儿，或许我们要找到三爷还得靠郑小姐，你先去搞清楚来人是谁，会不会伤害郑小姐，我们才会做决定，或者让他到窗口来跟郑小姐说话。”

　　吴北点头，下了车，在吴东耳边低声说了严叔的意思。

　　吴东开口，“阁下找我们郑小姐有何事？

　　是敌是友，我们总要知道，否则我们定是不会把郑……”‘砰’吴东的话还没有说完，车子发出一声巨响，他回头一看，车身被那人打出一个洞来。

　　所有人都吓了一跳，车里的人全部掏出枪来，吴北伸手去摸自己口袋里的枪，可是他的手还没有摸到枪，就被那男人用鞭子缠住了手腕，那人只是轻轻一用力，吴北便被甩了起来。

　　吴东也伸手去摸枪，那人另一只手甩出一个飞镖，吴东伸手去接，虽然是接住了那飞镖，可是自己的手也破了一点皮。

　　那人像是没有要故意为难他们，轻轻的将吴北甩到一棵树杆上。

　　吴北和吴东都惊讶的看着那个男人，这男人的武功到底有多高？

　　他到底有多么的深不可测，感觉他只是随便动两下，他们就有些招架不住了。

　　那男人像面瘫一般，面无表情的盯着吴东，那眼神好像在说，如果我是敌人，你们早就死了。

　　吴东抿了抿唇，“好，我让你见郑小姐。”

　　他亲自走到车边，拉开车门，对严叔道：“他见不到郑小姐，我们过不去。”

　　严叔看向郑流月，此刻郑流月额上都是细密的汗，刚才那一声巨响着实是吓着她了，平时她也会学一些拳脚功夫，可是那都是些花拳绣腿，她玩的枪也只是在射击场上玩的，真正的拿枪打人，她都没有尝试过，此刻，她内心慌乱极了。

　　她摇着头，“我是来找三爷的，不是来给你们当牺牲品的。”

　　严叔也点了点头，“郑小姐不能有闪失，我们可能要需要郑老太爷的那些个下属帮助，如果郑小姐现在就有闪失了，我们后面的路更难走。”

　　既然郑流月不肯下来见人，那怎么办？

　　完全过不去了啊。

　　就在大家一筹莫展的时侯，叶萌开口，“我代替郑小姐下去见他吧。”

　　所有人都朝着叶萌看过去，有惊讶的，也有佩服的。

　　严叔看了看车厢的其他人，此刻也没有别的办法了，整个车上只有郑流月和叶萌两个女人，如果不让郑小姐去的话，那只能让叶萌代替了，别人想代替也代替不了。

　　他点了点头，一脸平静的说：“那就辛苦叶小姐了，如果出了事，我会将事情一五一十的全部告诉三爷，定让三爷知道叶小姐的付出。”

　　吴东却强烈反对，“不行，叶小姐不能出事，我答应过素婉姐要好好保护叶小姐，如果她出了事，我没法跟素婉姐交待。”

　　严叔冷声道：“你是要三爷平安归来呢？

　　还是要向素婉交待？”

　　“我都要。”

　　吴东开口。

　　“都要？

　　那你能用什么办法让我们过去？

　　难道你要让我们刚进绝杀的地界就损失掉所有的力量，那后面的事情谁来应付，谁又去救三爷？ŴŴŴ.23sk.com

　　你要搞清楚这一趟出来的目的，是为了找三爷的，平时三爷待你们一个个恩重如山，别到头来只想着自己，你跟素婉没法交待，她也不过生一场气，可是如果今天把人折在开始，这一趟就白来了。”

　　严叔冷冷的给吴东分析利弊。

　　吴东抿了抿唇，不知道怎么反驳，他不得不承认，严叔说的对，可是他真的不想失信素婉。

　　他垂眸不说话。

　　叶萌却弯唇笑了一下，“墨三是我的未婚夫，找他，救他，是我该做的，郑小姐不过是他的朋友罢了，救是情份，不救也是本份，我去了。”

　　说完，她推开车门，在众人的注视下下了车。

　　她走到那个面瘫男面前，歪头看着他，还伸手朝他笑着打招呼，“嗨，我就是你要找的郑小姐。”

　　那面瘫男抬头看叶萌，眼睛猛的张大，一张本来面瘫的脸，终于有了表情，“郑小姐，跟我走。”

　　叶萌回头看了一眼车子，对着吴东抬了抬手腕，意思是说用他们之间传送训息的那个东西传联络。

　　吴东明白叶萌的意思，点了点头。

　　然后一车的男人包括郑流月，看着叶萌那个瘦弱的的女子被那个男人带走。

　　李扬抬手抽了自己一巴掌，“我真的太不是男人了，在这种该男人拼命的时侯，却让一个女人出去替我们承担，呵呵，我们算什么男人啊？”

　　其他人也都低头不说话，从这一刻开始，他们对叶萌都有些敬佩了，那个看起来那样娇弱的女子啊，居然有那样的胆识。

　　大家看着郑流月的眼神却有些变了，之前大家因为她是郑家大小姐，对她一直很尊敬，可是刚才在那个男人说要见郑小姐的时侯，她却说她是来找三爷的，不是为大家牺牲的。

　　他们都知道郑墨两家事情，严叔整天整天的在他们耳边说着当年的事情。

　　所以大家一直对郑家很是敬佩，因为当初郑家几乎牺牲了整个家族，才保全了墨家。

　　可是今天郑家的后人却丢了郑家先人的脸了。

　　郑流月和严叔都感觉到了大家的眼神，郑流月垂头不说话，严叔却开口，“你们这是什么眼神儿？

　　郑小姐要做的肯定是大事，等到后面遇到了郑老太爷的那些旧部下的后代，需要郑小姐出面的，叶萌今天做的事情虽然令人敬佩，但是也不过就是一件小事儿吧，你们何必用那么崇拜的眼神看她？”

　　大家都不说话。

　　严叔又开口，“大家都打起精神来。”

　　大家依然没有说话，严叔却厉声问：“你们还想救三爷出来吗？”

　　大家这才打起精神，“想。”

　　“那就放警惕一些，等我们见到了郑老太爷的旧部以后，找到三爷的机会就大许多了。”

　　严叔开口。

　　“是！”

　　大家又应了一声。

　　只有吴东一直盯着手腕上面的联络器，心里很慌，他第一次觉得自己太不男人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第813章 我代郑小姐去免费阅读。https://xs.23sk.com 