    杜海生可是东海的杜爷啊，可谓是一手遮天，如今却毫无征兆的死了，而且还是之前的对手将其给逼死的！

    最重要的是，有人在将周兴旺将周家所有的一切全部都转让给水玲珑后，更是让人忍不住的开始猜想了起来。

    杜海生和周家的关系可是极好的，而且最近，杜海生唯一的儿子杜明旭被叶星河从楼上给扔下来了，周兴旺的孙女周灵薇也被叶星河给打了一巴掌。

    如今这两个家族，一个将财产给了水玲珑，一个被对手逼死。

    如果说这其中若是没有什么关联的话，绝对没有人会相信。

    本来水家上下是打算看叶星河笑话的，甚至都做好了，在叶星河濒临死亡的时候站出来，将压在心头所有的怒火全部都给发泄出来的准备。

    谁曾想，周家竟然将财产全部都赠予了水玲珑，而杜海生则是直接被人给逼死了，这使得水家所有人都有些无法相信，但事实摆放在眼前，却又不得不相信这一切都是真的！

    一时间，所有人都不明白，到底是怎么回事，事情怎么会变成这个样子。

    当水玲珑在知道杜海生被逼死的事情后，再次愣住了。

    周家将财产赠予给她，如今杜海生被人给活活的逼死，这一系列的事情不管怎么绕，都无法将叶星河给绕开！

    这使得水玲珑忍不住的又开始想，难道叶星河真的是战神殿殿主不成？

    就在水玲珑心中充满万千疑惑的时候，叶星河晃晃悠悠的出现在了水玲珑的面前。

    “老婆，怎么样，事情是不是全部都完美收官，你也不需要在担心什么人，而且你也暴富了！”叶星河面带笑容的望着水玲珑：“有了周家这笔资产，你在商场上面，不说可以为所欲为，也可以大施拳脚了！”

    水玲珑没有立即吭声，而是死死的盯着叶星河。

    “怎么不说话啊，被这突兀其来的惊喜给刺激到了？”

    “叶星河，你老实给我说，你到底是怎么做到的？”水玲珑无比认真的盯着叶星河问道！

    “我之前给你说了，你不相信！”叶星河无奈的耸了耸肩膀。

    “你真的是战神殿殿主？”

    “千真万确！”

    “那你说实话，为什么会入赘，而且战神殿殿主据说不是很严肃，不言苟笑的吗？”

    “你也说了，那是据说，当不得真！”叶星河淡淡的说道：“你觉得整天板着一张脸很有意思啊！”

    “再者说了，到了我这个地位，严肃不严肃，已经不是特别重要了吧？”

    水玲珑在听到叶星河这话后，转念一想，觉得叶星河说的非常有点道理。

    如果叶星河真的是战神殿殿主，不管叶星河如何，别人都会惧怕不已！

    “至于你说的入赘，那就简单了，老爷子觉得我乃人中之龙，将来必然会一飞冲天，就想要将我给留住，于是就让你嫁给我了。”叶星河毫不犹豫的说道：“说实话，当时我还真不乐意娶你呢，我这么牛逼的存在，我要什么样的女人没有……”

    水玲珑的脸色慢慢的黑了下来，她发现叶星河开始飘了，而且飘的很厉害。

    “叶星河，你是觉得我现在提不动刀了吗？”水玲珑直接打断了叶星河的话，极其认真的说道：“说人话！”

    被水玲珑给忽然打断，又被狠狠的瞪了一眼，叶星河讪讪一笑：“如果我告诉你了，就没有意思了！”

    “我相信你肯定会想起来的，会想到我为什么要娶你！”

    水玲珑的黛眉立即蹙在了一起：“你是说，咱们之前就见过，还认识？”

    “对！”叶星河脸上的玩世不恭在这一刻消失的无影无踪，取而代之的是满脸的认真：“我们很早之前就见过，也认识！”

    “什么时候？”

    “那你就自己慢慢想吧！”叶星河轻声说道：“你只要知道，我在，这个世界上没人能够伤你分毫！”

    “谁若是敢伤你分毫，我要他狗命，在这个世界上只要你想要的东西，我必然会不惜一切代价的帮你得到！”叶星河无比严肃而又认真的对着水玲珑说道：“为你，我可摘星辰，为你，我可闯黄泉！”

    水玲珑在听到叶星河最后一句话，内心中充满了感动，她能够清晰的感受到，叶星河没有和自己开玩笑，叶星河所说的这一切都是认真的！

    “好了，我赶快接收一下周家的财产吧！”叶星河话锋忽然一转：“我先出去转转！”

    “等一下！”

    叶星河立即停下了脚步，望着水玲珑问道：“怎么了？”

    “如果你真的是战神殿殿主，为什么你之前却装作一个废物的样子……”

    “我一直以来都没有装作是废物好不好，是你们所有人都将我给当成了废物！”叶星河满是无奈的叹息了一声：“你们都觉得我是扶不上墙的烂泥，都觉得我就是混吃等死！”

    “但你们所追求的和我所追求的，根本就是不同的东西！”

    水玲珑他们这些人追求的是财富和地位，但到了叶星河这个层次，这些东西他都拥有，而且还到了极致，再让他去追求这些东西，还有什么意思呢？

    “苏月龙也是你请来给爷爷看病的？”

    “不然你以为苏月龙会给其他人面子吗？”叶星河淡淡的说道：“反正该说的我都已经告诉你了，你要是还不相信的话，那我也没有任何的办法！”

    “不过老婆，不管你信不信，都不要告诉别人我的身份，这要是传出去，对你我而言，都不是什么好事！”

    叶星河是站在了金字塔的顶尖不假，但也有和叶星河一样的存在，最重要的是，叶星河还要寻找轴心卷轴！

    一旦他叶星河的身份彻底暴露，可能会有麻烦，虽说现在叶星河折腾出来了不少的事情，外界肯定也已经起疑心，但叶星河有的是办法将这些全部都给压下来了。

    除非是叶星河碰到了熟人，而且还是无法压制下来的熟人，不然的话，叶星河若是不想要暴露身份，绝对不可能有人知道。

    “你难道还有其他的事情要做？”

    “对，我在找一个乞丐，一个老乞丐！”

    水玲珑一愣：“找乞丐？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

