    王学新原以为这次的补充兵还像以前一样是游击队员。

    游击队员虽说素质不怎么样，但精神面貌不错积极性强，大多与鬼子有血海深仇，立场坚定、战斗坚决。

    这样的兵源就没什么可挑剔的，需要的就是训练和打磨。

    然而，很快王学新就发现自己想多了。

    王学新所在的训练营，是独立团之前的驻地，这个山头因为弯曲狭长有些像牛角，于是被战士们称为“牛角山”。

    独立团进驻时在这一带搭盖了几十间木屋，这会儿它们就被王学新用作营房。

    天气越来越冷，由于木屋里没有炕，为了抵御寒风，战士们是想尽了办法：用废纸、破布甚至是杂草将木头之间的缝隙塞满，整个木屋看起来像是打满了补丁，又像是从垃圾堆里钻出来挂着许多东西的乞丐。

    但即便是这样，晚上战士们还是冻得直打哆嗦……那刺耳的寒风是无孔不入，从任何一个可以进来的空隙钻，然后一丝丝的带走战士们的体温。

    王学新比较幸运，他只被冻了一晚。

    被冻的滋味不好受，整晚半睡半醒的，睡着被冻醒，冻醒了又睡着，有时还真想干脆不睡起来跑几圈暖暖身子。

    第二天苏欣就来了，她头戴一顶圆边线帽，身穿灰色束腰大衣，脖子上还围了条宽大的白围巾，显得颇为时尚。

    她进屋后将手里的脸盆和麻袋往旁边一放，就带着责怪的语气问：“小王同学，来了怎么也不说一声？”

    “人家这不是有任务吗？”王学新一边跺着脚一边翻看训练记录，头也不抬的回答：“哪像你苏大主任这么空闲！”

    苏欣“切”了一声，说：“这里到兵工厂也就两里地，有任务也不差这点时间吧？”

    王学新没回答，其实他满脑子都是训练，压根儿就没想着去兵工厂走一走。

    苏欣一边帮王学新收拾着屋子一边说：“你要再不去啊，只怕就见不着兵工厂了！”

    “怎么？”王学新一愣，抬头问：“兵工厂要搬了？厂长没说话啊，要搬哪了？”

    苏欣笑道：“还在鲁家沟，厂长也许认为没什么好说的吧！你忘了之前自个整出的地道吗？首长出于安全考虑，把兵工厂分批搬到地道和山洞里，现在已经搬走一部份了！”

    王学新“哦”了一声，然后好奇的问正在往脸盆里倒着东西的苏欣：“你在做啥？”

    “炭啊！”苏欣随手把漏出的几根捡回脸盆里，回答：“厂长让送来的，说你这边没炕，这炭点了白天可以烤火，晚上往床下一塞，就不冷了！”

    王学新“哦”了一声，暗道张万和还真是有心。

    后来才知道张万和压根就不知道这事，王学新是被苏欣给骗了，这些炭都是苏欣自个存下来过冬的。

    知道这事时，王学新就没心没肺的想，不就是一盆炭吗？又不值几个钱，干嘛要拐着弯的说是别人给的！

    不过这炭还真管用，点了后屋里头温度就高了许多，往旁边一放就暖哄哄的，晚上睡觉也暖和了。

    受这启发，王学新就让战士们上山打柴，然后自己动手烧炭取暖……这时期什么都缺，不管什么都得自己动手。

    这天，王学新正观看战士们训练，远远的就看到一支部队背着步枪列着整齐的队形走来。

    王学新起初没在意，以为是经过的友军，等看到参谋长在旁边时就感觉不对了。

    难道这支部队就是补充兵？

    不是说好的新兵吗？

    怎么看起来像支训练过的军队！

    参谋长上前与王学新互相敬礼，然后就介绍着身边的战士：“这位是谢保林同志，你们应该见过面！”

    “见过吗？”王学新一愣，打量一下这个叫谢保林的战士。

    这是个长得斯文白净带了点书生气的战士，似乎跟往常见过的八路军不像。

    再看看谢保林身后的兵，王学新就明白了……他们是伪军，投降的伪军。

    果然，下一秒就见谢保林挺身叫道：“长官好，我们在榆村见过！您在坦克上，我就是那个向您投降的上尉！”

    王学新：……

    他娘的，不只是伪军，还是自己亲手俘虏的伪军！

    只不过当时天黑，而且这谢保林又穿了一身伪军军服，一时半会儿没认出来。

    参谋长见王学新脸色不对，就把王学新带到一旁，问：“王学新同志，你是不是对谢保林同志有什么想法？”

    “参谋长！”王学新说：“您随便调来一些游击队甚至自愿参军的老乡也好，怎么能带伪军来呢？”

    “诶，他们现在不是伪军了！”参谋长回答：“他们在榆村有投诚性质，后来不是你带领他们杀回城墙打败鬼子的吗？榆村能拿下还有他们的一份功劳呢！”

    “可是参谋长！”王学新说：“那时情况不一样，他们是为了保命……”

    “王学新同志！”参谋长打断了王学新的话：“谁都有这个过程嘛，以前是什么情况我们不追究，只要愿意改过自新，我们都应该一视同仁给他们一个机会。你对他们抱有偏见，这样的态度就不对了！”

    王学新无言以对。

    道理王学新都懂，无论顽军、伪军还是土匪，八路军都釆取宽大处理、积极争取的态度。

    这一方面是八路军本着“团结一切可以团结的力量”这个方针，另一个则是为了瓦解敌人土气突破敌人心理防线。

    试想，如果八路军能真正做到对投降、投诚的敌人既往不咎，那是不是有许多伪军、顽军在与八路军作战时会思考……要不投降算了，投降了就是八路军，老子可以重头再来！

    于是作战的士气和意志很快就瓦解了，战斗就更轻松，获胜的机率也就更大了。

    所以，虽然都知道伪军意志不坚定，他们今天有可能因为贪生怕死投降八路军，明天就有可能因为贪生怕死投降顽军甚至鬼子。

    在这方面甚至土匪都比他们好。

    谢宝庆他们至少还宁死不降鬼子。

    但即便如此，为了战略的需要，还是必须选择相信这些伪军……

    呃，不是伪军，是同志！

