    输掉了第六战，湖人再次来到了悬崖边上，对于这个NBA第一商业豪门而言，这简直就是耻辱，尤其是被同样的一支球队，同样的人给连续击败，这种滋味太难去让人体会，难道李雷会变成比尔拉塞尔那样的存在么？可问题是比尔拉塞尔新秀赛季没有这么猛啊，而且比起李雷，拉塞尔作为一个内线，他的carry比赛的能力显然是不如李雷的，这也是为何在八.九十年代，NBA很多内线巨星都没有代言球鞋的关系。

    一句话，那些品牌商根本就看不上他们，让他们去代言，能不能卖得出去都是未知数。

    李雷靠着自己的表现又是拿下了一局比赛，公牛全队都舒了口气，他们很怕被湖人给拿下天王山，毕竟对方四个核心，而公牛这边只有一个，或许等到安东尼成长起来算一个。

    科比和奥尼尔，完全没有时间去收拾心情，他们必须要调整好状态迎接接下来的第六战。这一战，他们绝对不能输。

    奥尼尔和科比，合同都是在明年到期，历史空间里这个时候湖人的管理层已经偏向于科比，虽然那个时候的科比丑闻缠身，但毕竟他的年龄摆在那里呢，奥尼尔那个时候状态下降的很快，三连冠之后，他根本没有了什么斗志，这一世完全不同，李雷踩着他们OK组合连续拿了两个冠军，现在即将达成公牛队史第三个三连冠，科比和奥尼尔是绝对不能接受的。

    他们输给谁都不能再输给李雷了，因为明年夏天这个家伙很有可能会到湖人来，而到时候无论是科比还是奥尼尔，都不希望自己成为李雷的副手，而想要和管理层去谈判，那就拿出足够的成绩和实力，没有人愿意去听你耍嘴皮子，NBA真正嘴皮子高手很少很少，佩顿和拉里伯德垃圾话齐名，然而他的历史地位方面连拉里伯德的尾气都看不到就是一个最好的例证，当然还有雷吉米勒。

    雷吉米勒这厮本赛季在公牛是真的当起了工具人，禅师也没有让他上场，因为公牛能用的人太多了，既然这样，还是让他继续看饮水机好了，反正对方就是来混戒指的。

    易建联那边已经是开始了试训，首先试训的是勇士，科汉在姚明身上尝到了甜头，他很愿意在易建联身上下点本钱，而且易建联的风格和勇士其他四号位完全不同。对于勇士，易建联倒是不怎么排斥，这里毕竟是大城市。而且华裔居多。

    他的经纪人和姚明一样都是比尔达菲，这家伙把除了李雷之外，其他在美国混的华夏男篮的球员，甭管在ncaa还是NBA的，都归拢到了帐下，可惜啊人家佩里罗杰斯一个人靠着李雷就赶上自己干一年的，奥尼尔那边的商业价值，完全没有办法和李雷相提并论了，在去年的世界体育经纪人排行榜上，佩里罗杰斯排名第一，完全碾压了什么足球，棒球，橄榄球这些人。简直难以置信，如果是北美可以理解，毕竟李雷在北美太火爆了，但是你全世界凭什么啊。

    但榜单就在那摆着呢，你能说那东西是造假的么，如果说是，那肯定会被无数的人给喷死，甚至还会听来律师函警告。

    不过佩里罗杰斯唯一比起权势经纪人差别在于，他没有成立经纪人公司，他就只有一个小型的工作室，因为手里就只有俩球员，等到奥尼尔不行了之后，佩里罗杰斯觉得自己做李雷专职的经纪人就好了，其他的球员想要超过他，难度比超过乔丹还要夸张。

    说到乔丹，这个手握二号签的山猫队小老板，对易建联的兴趣也是很浓的，因为莱因斯多夫和科汉，这两大极品在姚明和李雷身上赚了多少钱，那在整个NBA联盟都传遍了，当然斯干爹那里也没有少赚，毕竟NBA的很多赞助商都是来自于华夏，而且因为李雷的影响力提高，很多大品牌也选择了赞助，这让斯干爹天天过的高兴到不行，所以为了钱途和NBA的未来，把亚当萧华这个想搞幺蛾子的存在，弄到非洲去开发市场是很有必要的。

    乔丹对易建联感兴趣最大的原因就是钱，他能给山猫带来票房，作为一只联盟新军，乔丹可不想自己的球队像孟菲斯灰熊那样，最终只能是靠搬迁来解决球队的困境，那也未免太惨了一点。而且今年是选秀大会上，虽然奥卡福和霍华德争的不行，但是他们俩身上的流量都无法和易建联相提并论，只要到达李雷十分之一的水准，自己的山猫就能赚很多了，毕竟这里是夏洛特不是特别大的球市。

    所以对于篮球之神的邀约，易建联和比尔达菲有点诚惶诚恐，夸梅布朗的珠玉在前呢，他后面就是李雷啊，这个跨时代的控卫，外籍球员第一人，虽然李雷的职业生涯还没有结束，但就冲着他身上的这些光环，后面的人想要追赶难度很大很大。

    夸梅布朗没有变成前世那样的大水货，可比起李雷他就是个水货，波林和昂塞尔德一天诅咒乔丹十次，当初昂塞尔德这个在李雷之前新秀赛季夺冠拿mvp的传奇就很看好对方，因为李雷的篮球智商很高，夸梅布朗这方面就一般，结果乔丹以各种理由要挟，加上道格科林斯的助攻，最终让球队选择了这个被乔丹誉为贾巴尔和摩西马龙综合体的夸梅布朗。

    所以比尔达菲很害怕易建联变成了水货，自己因此而损失了财路，目前自己手里最大牌的球员就是纳什，可是加拿大人目前已经无法待在小牛了，因为库班不想给纳什一份价值千万的合同，他觉得纳什年龄已经超过三十岁了，而且不知道未来是什么样子。

    但是据比尔达菲所知，目前库班正在和埃里克丹皮尔这个西部第二中锋打的火热，对方很有可能拿签纳什的钱去签这个苦力，可惜比尔达菲根本想不到丹皮尔这个西部第二中锋会得到一份和纳什差不多的合同。库班人生中最脑残的一笔签约就这么诞生了。

    