    今天是叶天到SN试训的日子。

    sofm作为邀请叶天来试训的队员，还亲自接叶天，并参观了他们的俱乐部。

    对于叶天这种穿越前就是S赛FMVP中单的选手来说，试训也是很轻松地就过了。

    试训结束，sofm还带着叶天一起去SN的食堂，品尝SN俱乐部食堂阿姨们的手艺。

    sofm一边和叶天吃着，一边聊着：“食堂要是吃不惯，也是可以点外卖的，以后在俱乐部遇到什么事都可以跟我说，能解决的我都会帮你！”

    叶天之前也是在RNG俱乐部待过的。

    虽然只是青训队员，但在俱乐部里该如何生活他还是很懂的。

    并不觉得自己太需要别人帮助，不过叶天也不会拒绝sofm对他这个新人释放的善意。

    叶天和sofm第一天相处得很融洽，他觉得这是他快速融入SN很好的开始。

    只不过……这个队伍还是有人对他这个新人不太感冒的。

    脑海闪过ADC焕峰明显带有反感的眼神，以及上单阿兵没有丝毫兴趣的表情。

    叶天感觉他要想在这个队伍坐稳指挥位，让这两个家伙在比赛里听他的话做事，恐怕是有一定难度的。

    叶天来SN是为了拿S赛冠军的。

    可不是来看这俩人耍大牌，摆资历在他面前装逼的。

    夏季赛要想快速磨合出成绩，这俩人肯定是要好好教育一下的。

    想到这，叶天也想多了解下焕峰和阿兵这两个人。

    他也是看向sofm，道：“嗯，我知道，就是看起来队里除了你，其他人似乎并不是很欢迎我。”

    被叶天问及这个问题，sofm脸上的笑容瞬间凝固。

    片刻之后，他呆滞的神色又是浮上一抹苦笑。

    “先和你说说焕峰为什么看起来似乎对你有点反感。”

    “他之前排到你那局，我就有意想邀请你来我们队试训了。

    在那局，我和他说过你的事，他的态度就是你这样的路人王大多在职业赛场泯然于众，不相信你的实力。

    而且上次我和他谈论关于你的事还起了争执，你刚好那局又杀崩了他，估计就是这些因素一起导致他对你的印象很不好。”

    叶天一边吃着菜，一边认真地听着sofm关于焕峰反感他的原因。

    他在听的过程中也在思考，很快他的脑袋里就想出了几个教育焕峰的方法。

    说完焕峰的问题，sofm也是接着和叶天说阿兵的事。

    “阿兵现在可不仅仅是对你这个新人这样冷漠无视，他现在对我，对其他人也是差不多这个态度。”

    “放在S赛打完前，我和已经离开的蛇蛇因为老人的身份，在队里还是很有话语权的。”

    “但是打完S赛，阿兵就跟变了个人一样，队内队友的话不怎么听，和对手比赛时也喜欢装，认为他打谁都不虚，硬刚，有的时候就是无理由的莽和压制导致被抓。”

    “大概率是那次剑姬五杀让他膨胀了，看谁都觉得没他厉害，队友不配指挥他，对手也不可能对线打得过他。”

    听完sofm关于阿兵S赛前后的变化，叶天也是明白阿兵现在的问题在哪了。

    SN在S赛上夺冠失败，其他队友和俱乐部的风评在国内都是受批评的。

    尤其是焕峰的海鞭少年事件，负面舆论最多，吸引了大半的火力。

    只有阿兵五杀的剑姬是SN队里唯一免喷的。

    甚至在失利后还被各大新闻媒体平台盛赞剑姬五杀，接受各种国内玩家的吹捧。

    这样的环境下，阿兵的心态也是被影响得觉得自己似乎真的是国产上单的排面。

    SN最C的人，国产上单之光，被其他坑比队友拖累的世界冠军级别上单。

    这么一看，阿兵的心理问题要比什么都停留在表面的海鞭少年焕峰要严重得多。

    略微沉思了会儿，叶天对愁眉苦脸的sofm道：“我了解了，队伍的磨合肯定是要慢慢来的，我相信他们最后都会和你一样信任我！”

    想起队伍里的这些问题，sofm头疼地揉了揉自己的太阳穴：“希望吧，总之我也会帮你，尽快让大家都能意识到你指挥的重要性！”

    面对焕峰和阿兵的问题，作为队内指挥的叶天，最好的方法其实就是先用硬实力给这两人上上课。

    然后慢慢一点点地在日常对局里，瓦解这俩人的傲气，增加他们对他的认同感。

    想到这里，叶天问了一句sofm：“sofm，焕峰熟练度最高的英雄是哪个？”

    “烬，我看他玩的最多的就是这个ADC。”

    说起烬，叶天之前和焕峰在路人局里碰到，就看到焕峰用过一次。

    虽然焕峰被他的中单最后抓崩了，但对烬的理解有一说一，还是非常优秀的。

    只是……

    这个版本玩烬，说实话有点不太行。

    焕峰应该多练练可以和改版前塔姆配合的赛娜，以及和锤石组合的厄斐琉斯或者金克丝。

    叶天也是很直接道出烬的问题：“这个版本烬不行，他有练其他ADC英雄吗？”

    “有玩，不过玩的不多。”

    在和sofm聊天的过程中，叶天注意到焕峰走进了食堂。

    他的嘴角微微上扬起微不可察的弧度。

    装作还没发现焕峰，叶天特意提高他声音的分贝，斥责焕峰。

    “这可不行，焕峰是还活在去年S赛？要想进季后赛，拿国内冠军，甚至是世界冠军，可不能活在过去，烬这个英雄可以先留在英雄池，等以后能玩再拿出来用，现在得多练练其他ADC！”

    刚进来就听到叶天的这句话，本身就对叶天没什么好印象的焕峰火气就上来了。

    叶天这个连职业比赛都没打过的赛场新人，有什么资格对他玩什么英雄指指点点？

    他也是上来就和叶天针锋相对。

    “我练什么英雄，还轮不到你一个没有任何成绩的人来指点！”

    sofm右手扶额，没想到焕峰这个时候来了，还刚好听到叶天对焕峰不太友好的评价。

    叶天就是故意刺激焕峰的。

    看到焕峰这条鱼上钩，他也是进入拉杆收网的环节。

    “你指的成绩是在春季赛那不上不下的排名吗？”

    sofm还以为叶天会改口和焕峰好好聊聊，他也是没想到叶天会和焕峰争锋相对起来。

    sofm还未来得及开口劝两人都少说两句，被叶天气得血压上来的焕峰眼神一冷。

    “solo！”

    叶天笑了：“你是小学生吗？一有事就开口solo？”

    焕峰被叶天气得不轻：“就问你敢不敢接！”

    叶天一步步诱导海鞭少年：“光solo，输了不付出点什么，那太没意思了。”

    海鞭少年焕峰冷笑道：“你想要付出什么？”

    叶天弯起嘴角：“很简单，我输了自动退出SN，你输了以后今晚的训练赛要听我指挥，如何？”

    一听叶天竟然敢拿退出SN做赌注，焕峰不由有些震惊。

    许多人撞得头破血流，可能连LPL的下级联赛lspl队伍都不一定进得去。

    叶天这次一来就进LPL的队伍，要是放弃也许以后再难有机会直接进LPL队伍。

    而他焕峰只需要输了今晚训练赛听一次叶天指挥，这赌注也太不对等了。

    不过能让讨厌的叶天滚蛋，焕峰还是欣然接受了叶天所谓的赌注。

    “这可是你说的，你输了就自己离开SN！”

    看出来焕峰是真的不想和他这个路人王当队友，叶天自信地回道：“我说的。”

    sofm好不容易把叶天争取来SN，叶天这solo输了就要离开，他可不希望这种事发生。

    “叶天，这种事可不是开玩笑，我建议你……”

    sofm话还未说完，叶天就自信地挥手打断了他。

    “放心，sofm，我是不可能离开SN的，因为我不可能输！”

