    现在郑卫军也不是以前了，对于自己这个弟弟是这不知道，那也不知道的。

    郑山以前虽然没有刻意隐瞒着他，但也不会故意提起，所以郑卫军知道的并不多。

    但是随着出租车公司越来越大，郑卫军结交的人也越来越多，知道郑山的事情自然也就越来越多。

    很多时候，当别人问起的时候，他都是一脸懵逼的，而知道一些事情之后，更是满心震撼。

    这真的是自己的亲弟弟吗？

    当然了，与此同时的还有自豪和骄傲，这就是自己的亲弟弟！

    郑山的事业具体有多大他不是很清楚，但知道，绝对比他这个出租车公司要大的多的多。

    不过郑卫军发现郑山每天都很闲，虽然有的时候会忙，但那也只是少数，大部分时间是还是很闲的。

    让他有一种错觉，郑山似乎就是一个闲人，而不是那么多大公司的老板。

    以前没太大的感觉，但是当自己越来越忙，而郑山还是这样的时候，郑卫军就忍不住了。

    温杰也是一脸好奇的看了过来，他和郑卫军一样，知道的也越来越多了。

    而看到他们谈论这些事情，郑建国没心情和他们聊，直接离开去抱小孙子了。

    郑山看着他们好奇的眼神，笑呵呵的说道：“没什么，学会放权而已。”

    郑卫军说道：“放权？我也放过权，但你知道结果的，没几天就给我整出各种事情，一个月没到，他的那个部门差点成为了他们家亲戚的聚集地了。”

    这件事情郑山也知道，郑卫军放权给下面一个经理，这个经理能力很强，在郑卫军上台之后，更是做出了不小的成绩。

    但就是这样的一个人，在郑卫军选择给他放权之后，一个月的时间，将他们家七大姑八大姨都安排进入了公司。

    这也彻底的给郑卫军留下了心里阴影。

    郑山说道：“这就要提到管理了，管理是一门学问，而且还是一门很大的学问。

    一个公司想要做大做强，一个完善的制度是少不了的，制度可以让你省下很多事情。”

    “尤其是在公司的管理上面，制度的完善对于公司的发展起到至关重大的作用。”

    “就拿溪水俱乐部举例吧，现在俱乐部也很大了，员工和管理人员都不少，更是牵扯到了方方面面。

    按理来说，光是俱乐部就够我忙的了。”

    郑卫军和温杰连忙点头，即便是此刻沉浸在欢喜中的郑奎都不由得竖起耳朵听了起来。

    “但是我根本就不需要多管，因为俱乐部有着完整的规章制度，虽然这些规章制度可能有所欠缺，但就目前为止，还是没什么问题的。”郑山说道。

    看着几人都有兴趣学习，郑山也来了好为人师的瘾，开始侃侃而谈起来。

    “制度的作用暂时可以归纳为四点，第一就是起到引导和教育作用。

    制度是一种准则，在这个准则内，员工可以知道自己享有什么样的权利，同时也需要拥有什么样的义务。

    另外，就是可以明确他未来的发展方向，做成什么样子，他可以升职加薪。”

    “第二点就是反面警戒和威慑作用，明确的告知员工什么能做，什么不能做，不能做的后果是什么，这个后果是不是他能够承担的起的。”

    “当然了，这一点则是需要时不时的进行敲打，抓出一些典型来，要不然大家估计也不会当一回事儿，就像是窦文生一样，没有发生他的事情，估计俱乐部的很多员工都不会拿制度当回事儿，但是事件一出来，那么就没人敢不当回事儿了。”

    “第三点则是防患于未然和预防争议发生的作用............”

    “第四点是事后支持与提供处理劳动争议证据的作用...........”

    郑山将管理制度方面的东西浅谈截止的和他们都说了一下，他不需要郑卫军他们立即就明白，立即学会。

    但是多少有一些印象，今后会朝着这方面努力，这就足够了。

    看着他们满是似懂非懂的样子，郑山想了想说道：“要不这样，香江那边有一些关于这方面的培训，我给你们都报个名去学习一下？”

    “我还是算了吧，我媳妇儿马上就要生了。”郑奎第一个拒绝。

    他对于学习就是一个态度，避而远之！

    现在好不容易不上学了，还想让他去学习，那是绝对不可能的！

    郑卫军也说道：“我也算了吧，现在公司离不开人，等我什么时候有时间了再说吧。”

    温杰则是道：“我这点小产业就没必要学习这些了吧。”

    三个人各自有着自己的理由，郑山也不着急，只是笑呵呵的道：“行吧，那就等你们有时间了再说。”

    这些东西还是需要他们自己想学才行的，要不然郑山强行让他们过去学习，也是一点效果都没有的。

    等到他们感觉越发的难以管理公司，管理的难度越来越大的时候，就知道去学习了。

    几人在这边聊着，吃饭的时候，又陪着郑奎喝了不少，当然，郑奎是没什么感觉的。

    “大奎，要不你搬过来住算了？等你媳妇儿生了再回去住。”钟慧秀说道。

    郑奎刚想答应下来，就感受到媳妇儿捅了捅他，他只能改口道：“现在也不着急，再等等吧。”

    郑山也道：“妈，您先好好的帮我照顾好我们家的这个小子，等小花快生了，您在抽出时间行不行？”

    “我养了你们真的是养了一群白眼狼，就知道使唤你妈。”钟慧秀嘴上骂着，但神色却是很高兴的。

    现在子女们陆续成家立业，事业也是越来越好，她感觉自己似乎在一瞬间对于子女来说没什么作用了。

    这样的想法让钟慧秀很难过，但又不知道该怎么表达。

    而郑山的孩子出生，让钟慧秀知道自己对孩子还有用，而且还是很大的作用，不只是累赘了。

    所以钟慧秀其实内心深处很高兴。

    郑山倒是不太知道老妈内心深处这样的想法，只是他知道一点，老人不能一下子闲下来，要不然身体真的会垮掉的。

    他需要让老妈稍微忙起来，最起码让她心里面挂着事，这样对老人的身体也是一种好事。

