    第111章我就不听！

    他今日明明没有佩戴香包！

    但老王妃一直瞧着他，众人也都瞧着他，他只好装作淡定，尽量正色道：“怎么会呢，君旭明知道母亲过敏，又怎么会佩戴，老王妃说笑了。”

    话说完，他就悄悄拿出香包，从桌底下往沈君承的方向扔过去。

    管他怎么出现在他袖口里，先往沈君承的方向扔就对了。

    老王妃看热闹的不嫌事儿大，“那这样，把你的香包拿出来看看。”

    沈君旭神色平静了些许，道：“回老王妃，旭儿知道母亲近来身体不适，并没有佩戴香包呢。”

    沈雍忽然觉得觉得不妙，就一种直觉，他圆场道：“确实，旭儿最近都不佩戴香包的，康老王妃，定是您闻错了，夫人对这个香味尤为敏感，也可能是外面的宾客无意间佩戴了，香味随风飘了过来，不是什么大事。”

    他转头，体贴道：“夫人若是不适，可以早点回去歇息。”

    刘氏立马顺着台阶下，“嗯，如此也好，那妾身就先告辞了。”

    吕氏瞅了眼，也能嗅出一点猫腻，她也非常配合发话：“行吧，这几天为了承儿回来你一直在操劳，想来也是劳累的很，这才闻到一点雪檀就头晕了，那早早回去歇着吧，旭儿，去送送你母亲。”

    她还顺势抬一下刘氏的功劳。

    刘氏缓缓的站起，朝老王妃和婆婆都行了礼，才告退。

    沈君旭立马起身跟随。

    只是他刚起身，就听得沈君承忽然诧异了一声。

    苏安安忙问：“怎么了，夫君？”

    沈君承道：“我好想踩到了什么东西。”

    苏安安低头一看，捡了起来，当她拿出香包时，老王妃的脸色瞬间就变了。

    上了年岁了，都说人会和蔼，但是老王妃不悦起来，气势也委实瘆人。

    刘氏看了一眼在沈君承脚下捡起的，在看老王妃的脸色，一时脑抽又觉得这计划似乎还能挽救下，自己又行了。

    “原来是承儿啊。”

    她故作感叹，“你这孩子，见外了不是，你这许久没回，不知道婶娘身体不适对这香味过敏，情有可原的，若是不慎带错了香包，刚刚说出就是，婶娘断不会怪你的，何必推脱呢。”

    沈君承急着解释道：“不是承儿，承儿并没有佩戴这种香包。”

    刘氏叹气，一副都在你脚边捡起来的，你还否认，表现的略有一丝失望。

    老王妃则忽然招了招手，道：“沈家小子，你过来。”

    沈君旭一愣，不该是跟那瞎子发飙吗，叫他作甚？

    但他还是乖乖走过去。

    老王妃捉住他的袖口一晃，一股浓郁的雪檀香便从他的袖口飘了出来，老王妃笑了，笑的让沈君旭有点发毛。

    她看向沈君旭，言辞没了刚刚的温和，“怎么，沈家小子，如此不待见我这老婆子？”

    沈君旭一慌，“王妃此言何意？旭儿不懂。”

    “呵呵，不懂，你倒是布的一出好计。”

    “怎么，真当老婆子年老智昏，这点把戏都看不出来了？”

    她刚刚与承儿做这么近，都没闻到承儿身上有雪檀香，再说承儿又不傻，若是自己带了香包，掉在脚边，又怎么可能还诧异的说一声，惹得安安低头拿了过来。

    这摆明了有人算计。

    老王妃对这种宅斗手段年轻时，也是一把好手，一想便明白了其中原委。

    怕是沈君旭看不过承儿，故意用这香包做筏子，一是让承儿背上不孝之名，回来故意带雪檀香，摆明不近刘氏，二是再顺带惹怒她，好让承儿这唯一的倚仗都失了好感，其心思，细思极恐。

    沈雍眉心紧皱，都能夹死一只蚊子，“旭儿，这到底是是怎么回事？”

    吕氏也郁闷，旭儿断没有这么笨啊，这怕是……

    她看了眼刘氏，暗道是个没用的。

    老王妃的气势凌厉，沈君旭到底还是嫩了点，有点慌乱的解释，“旭儿不敢，请您听我解释，旭儿打心底敬重您，又怎么会明知故犯的带这个香包，还用的母亲过敏的雪檀香呢？”

    “香包真不是我的，这其中，定是有误会之类的，盼老王妃明察。”

    老王妃气的笑了，“你说这香包不是你的，你来抖一抖袖口，让大家伙闻一闻。”

    那袖口浓郁的雪檀香，你敢说不是你佩戴的？

    沈君旭霎时抬眸，不知道何时被塞进来的雪檀香，也不知道什么在他袖口待了多久，他竟然都未发现，等发现时，香味就发散的厉害了。

    他脸色微白，看着父亲，道：“父亲，孩儿，孩儿真不知道怎么回事，我今儿明明没有佩戴香包的。”

    还没等沈雍说话，老王妃气的一拍桌子，“本王妃还没失去嗅觉，我与承儿相坐两刻钟有余，可是并未从他身上闻到之星半点。”

    言下之意，可就从你身上闻到了。

    众人一时无法辩解，因为确实刚刚一抖沈君旭的袖口，那香味委实遮不住。

    刘氏也白了脸，第一时间看苏安安，贱人，定是她背叛了自己。

    吕氏则狠狠的剜了一眼她，把她宝贝孙子连累了。

    老王妃余光又瞥道那香包上，绣满了小朵小朵的铃兰，且和当年那贱人绣的如出一辙!

    看得她眼睛都疼。

    多少年了，没人敢在她面前如此光明正大的佩戴铃兰。

    便是皇上去看望她时，都不会佩戴任何铃兰刺绣的东西，可这沈君旭，倒是好大的胆子。

    她当即气的起身，“敢情侯府如此不欢迎本王妃。”

    老王妃这一声，中气十足，惹得外面宾客也听到了些许，个个面面相觑。

    怎的，沈君旭是脑子坏了？为了给那病秧子使绊子，竟然揭了老王妃的痛处。

    谁不知道老王妃讨厌铃兰，甚至和铃兰一切有关的东西。

    便是皇上后宫的一个妃子叫铃兰，都因为老王妃的不喜，改成玲玲了，他倒好。

    哎嘻，又有戏看了，酒席都瞬间安静了些许，侧耳倾听屋内之动向。

    沈君旭急了，只能干干的重复的解释，他真的没有佩戴香包，更没有想着嫁祸大哥。

    他此刻悔啊，早知道发现时就揣着香包赶紧走了。

    ?  ?哦豁，双十一了，是不是都在抢活动，剁手手呀~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

