    “欢欢？！”

    沐青柔拨开堵在门口的人群，将已经色欲熏心的四皇子给推到一边，用自己的衣服给叶欢欢裹上。

    “欢欢，你怎么会在这里？！”叶欢欢告诉她今天叶轻染会和四皇子在这个房间里偷情私通，她还帮她将人引了过来。

    可是…

    “叶轻染，是你对不对？！”

    沐青柔反应过来，指着叶轻染，大声质问道。

    “我？”叶轻染挺无辜地指了指自己。

    “刚才口口声声说我在房间里的是你，现在指责我陷害叶欢欢的也是你？那你告诉我，我到底应该是在里面，还是外面？”

    叶轻染这话一出，大家多少都明白了什么。

    夏之梦则是冷冷一笑，意有所指道：“有些人自己图谋不轨，结果惹火烧身，真是一点也不值得同情！”

    “啊~~~”

    这时，隔壁的院子里传来一道惊呼声！

    “是太子殿下！”

    众人面色一变。

    难道是太子殿下出了什么事？

    众人无暇顾及叶欢欢，朝着隔壁的院子里跑去。

    刚跑进院子，便见到太子殿下裹着一件外袍，露出大片肌肤，神色惊恐地推门而出，跌跌撞撞往外跑。

    三步一回头，似乎身后有鬼在追他。

    下一秒，一道衣不蔽体的身影小跑而出，倚靠在们班上，伸出舌头舔了一圈嘴唇。

    “太子殿下，奴家还想要！”

    娇媚的声音，令人一阵恶寒。

    话音落下，众人看清了女人的模样。

    烈焰红唇，绿豆眼，吊梢眉，圆脸，满脸雀斑，一口黄牙…

    反正很丑。

    丑到爆炸。

    不少男人看到她都一阵干呕。

    还有那惨不忍睹的身材，虎背熊腰，足足有三百斤。

    东方青玄头发凌乱，裸露在外面的肌肤上沾满了唇印，至于那个女人裸露在外的肌肤青紫一片。

    众人一目了然。

    太子殿下和这个女人显然是做了某种不可告人的事情。

    但是…

    这么丑的女人太子殿下都下得去手？

    这该是有多饥渴？

    众人看着东方青玄的眼神充满了敬佩。

    东方青玄看到院子门口的一帮子人，尤其是看到叶轻染的时候，脸色黑成了锅底。

    他以为自己今天睡的女人是叶轻染，全过程都特别卖力且享受。可是等他清醒过来，发现和自己颠鸾倒凤的女人，竟然是个丑陋之极的风尘女，当时他差点疯掉！

    “叶欢欢呢？！”他瞄了一眼人群，没有看到叶欢欢，顿时沉声问道。

    他要找叶欢欢问清楚，说好的叶轻染呢？她是在耍自己吗？

    “叶欢欢，她…”

    提到叶欢欢，众人的表情都非常微妙。

    “说！”东方青玄面色一沉。

    “叶欢欢在隔壁，和四皇子殿下…”

    听了这话，东方青玄先是一愣，随即眼底浮现出无尽的怒火。

    无需多言，他已经猜到了叶欢欢和四皇子做了什么。

    他的第一反应是，叶欢欢设计陷害了他。她一定是因为他提出废了她的太子妃身份，从而怀恨于心，所以才这么做的。

    她和所有的皇子里最丑的四皇子暗通款曲，然后又在隔壁房间安排他和一个丑陋无比的风尘女子春风一度。

    这一切，显然都是叶欢欢的阴谋！

    东方青玄忍不可忍，将自己的衣服穿戴好后，拨开人群，大步朝外走。那个风尘女追了上来，趁着东方青玄不注意，搂着他的腰，在他身上蹭着，暧昧地道：“太子殿下刚才好威猛，奴家还想要…”

    东方青玄脸色不断变换，宛若调色盘。

    他一想到自己刚才和这个丑女人打得火热，不禁一阵恶心，隔夜饭差点都吐出来了！

    “滚！”

    好不怜香惜玉地将人一脚踹开，他心中愈发恨死了叶欢欢。

    那个女人宛若打不死的小强，在地上摆出一个妖娆的姿势，搔首弄姿，“太子殿下，能不能让奴家做你的太子妃…”

    “……”

    看着那个风尘女矫揉造作的模样，众人咽了咽口水。

    这女人要是做了太子妃，东临国恐怕都会成为全天下的笑柄。

    ……

    隔壁院子里，叶欢欢趁着大家都离开了，赶忙穿好了衣服，准备趁乱溜走，可是她刚走到门口，就看到一道黑影压了过来，下一瞬，她被一个巨大的力道打在脸上，跌坐在地上。

    她捂着脸，愤怒地抬起头，准备质问，发现打她的人居然是太子殿下，顿时又惊又委屈。

    太子殿下…

    仔细一看，太子殿下身上狼狈不堪，裸露的肌肤上都是口红印，显然是和女人睡过了。

    她的心一阵纠痛！

    那个和太子殿下春风一度的女人，为何不是她？！

    为什么？！

    她忍不住大声质问，“太子殿下，你竟然和别的女人…”

    东方青玄气极，上去就是一脚，“你还好意思质问我？！”

    叶欢欢委屈极了。

    “叶欢欢，你少用这种委屈的眼神看着我？！”东方青玄劈头盖脸骂道：“你这个贱人，胆子真肥，竟敢算计本宫！”

    叶欢欢极力辩解，“我没有！”

    “你还不承认！要不是你，本宫会和那个丑女人睡觉？”东方青玄怒不可遏。一想到刚才自己和那个丑女人接吻甚至做了更亲密的事情，他整个人都不好了。

    “我不知道，太子殿下，我真的不知道！”明明按照她的计划，太子殿下房间里的女人是她，叶轻染才是应该和四皇子床上的那个女人！可是一切，都变了！

    “你这个蠢货，本宫不会放过你的！”东方青玄说着一脚踹向了叶欢欢的肩头，撂下这句狠话，大步离开了！

    这么多双眼睛看着，他的脸算是丢尽了。

    明月坊，他一秒钟也待不下去了！

    好好的一场风雅会，在叶欢欢和四皇子私通以及太子殿下和青楼女子春风一度被发现后结束了。

    **

    是夜

    一道黑影闪入凌青舞的房间。

    “我让你调查国师大人的情况，查的怎么样了？”看着来人，凌青舞淡淡问道。

    “回大小姐，属下查到东临这位国师大人，深不可测，似乎和西极那边有些关系，但是具体的…”黑衣下属摇了摇头。

    凌青舞却是站了起身，“西极？你确定没弄错？”

    “属下确定，这位国师大人的属下，和西极那边有往来。”

    凌青舞眸光一闪。

    见到这位国师大人的时候，她就觉得此人高贵不凡，气质惊天，不曾想，原来和西极有关系！

    “怪不得！”她呢喃道。

    “国师大人那边你继续留意着，有什么进展随时给我汇报。”

    屏退了下属后，凌青舞在房间里来回踱步。

    “能和西极扯上关系，又如此的气质不凡，想必，这位国师大人在西极都是有头有脸的人物！这样的人…”

    她一定要得到手！

    只有如此俊美无俦，又气质不俗，手握权力的男人，才配得上她凌青舞！

    凌青舞眼底划过势在必得，昭示着她巨大的野心！

