
　　这位西装精英一进入教堂就知道感觉到了气氛的不对劲。

　　教堂内这么多双眼睛向他看了过来，差点就把他吓尿了。M.23sk.com

　　现在这里除了那些被绑架的女人之外，可就全都是敢于纠集人手冲击警察局的黑帮老大，身上凶神恶煞的气势虽然对安其罗不奏效，但是这位西装精英可受不了。

　　他只是斯塔克工业在纽约办事处的一个小职员！虽然这是一个人人都羡慕的工作。

　　刚才在教堂外看到那么多豪车，他还以为这里是来富豪视察了，要是能在这么多富豪面前收购这家教堂，可是能给他自己涨不小的脸。

　　但是现在一看，这哪里是什么富豪视察，这分明就是黑帮老大来这里聚会的！

　　嘶~西装精英顿时悄悄吸了一口凉气，不自觉的把自己身上那股莫名其妙的优越感收了起来。

　　不然他可不确定自己出了教堂之后会不会被黑枪打死。

　　“嗨……”西装精英在教堂里搜寻了一下，最终将视线锁定在了安其罗的身上，干巴巴的跟安其罗打了一声招呼，因为这些黑帮老大都乖乖的坐在下面，只有他坐在布道台上，看起来像是这里说的算的人。

　　“这位……先生。”西装精英迟疑了一下，最终还是决定称呼对方为先生，安其罗一身休闲装实在不像一个牧师。“请问这座教堂你又卖的打算么？”

　　“嗯？”安其罗诧异了看了对方一眼，“你是谁？”

　　同时一些本来要起身的黑帮老大也重新坐了下来，准备看戏，虽然他们“主动”交了一百万的忏悔费，但是不代表他们真的心甘情愿，同时他们也希望这个西装男真的能买下这个教堂，万一以后安其罗再找他们要忏悔费怎么办。

　　“我是斯塔克工业纽约办事处的员工，我叫海顿·沃克。”西装男小心翼翼的组织着语言，尽量保持客气的语气，“嗯，我们大概可以花费五百万收购您的这座教堂。”

　　安其罗忍不住乐了，这要是对方在一天前来这里，他说不定就真的卖了。他买的时候教堂的标价才不到二十万美元。

　　但是现在……

　　他一早上刚刚收入两千五百万！已经完全脱离了赤贫基层，五百万可不会卖，这是一个会下蛋的金鸡。

　　再说了，他知道斯塔克工业，是钢铁侠那个狗大户的家族产业，虽然不知道为什么托尼·斯塔克会想要收购自己的教堂，但是五十万好像有点瞧不起人了。

　　安其罗浑然忘了自己一天前还是赤贫阶层的事实了，五十万的价格已经翻倍了。

　　“抱歉，不卖。”安其罗摇了摇头拒绝道。“最少五千万。”

　　安其罗的预想中，按照托尼斯塔克狗大户的作风，五十万不卖就是一百万，会继续翻倍的。

　　可是现实却给他来了一个致命打击，西装男只是失望的点了点头，然后转身就走。

　　安其罗诧异的看着他的背影，张了张嘴，想挽留的话在这些黑帮老大的面前倒是怎么也说不出口。

　　不是，你倒是讲讲价啊！你这不是诚心想买啊！漫天要价，落地还钱没听过？

　　这其实是安其罗疏忽了，狗大户托尼倒是有那种翻倍的底气，可惜西装男只是一个打工仔，他刚才说的五十万的价格已经是这次上面给出的最高额度了，这还是看在是托尼·斯塔克亲自吩咐下来的面子上。

　　既然安其罗都不想卖，他自然没必要在这继续滞留了，那些黑帮老大的眼神让他背脊发凉，毕竟工作是老板的，命是自己的。

　　西装男快步出了教堂，然后回到自己的车上，逃命似的离开地狱厨房，等到稍微缓口气之后，他才拿出电话给自己的上司打了过去，“嘿，先生！请转告斯塔克先生，对方不卖，说最少要五千万……”

　　有些失望的看着西装男落荒而逃，教堂里的黑帮老大们眼看没有好戏可看了，只好起身挨个离开教堂。

　　安其罗眼看敲竹杠无望，虽然有点失望，但是也不算亏本，毕竟这里还有二十五只会下蛋的金鸡。

　　他要等这些黑帮老大都滚蛋以后出门去出租一辆大巴，然后送这些女人离开地狱厨房。这些女人早晚要回归他们自己的生活。

　　结果所有人都走了，唯独阿列克谢这个混蛋还装着一脸虔诚的坐在大厅的长凳上。

　　还时不时瞟自己一眼。

　　被他看的烦了，安其罗有些不耐烦的从布道台上跳下来，随手又点上了一根雪茄，走到阿列克谢的身边。

　　“阿列克谢，你忏悔完了么？”言外之意就是下逐客令了。

　　让他没想到的是，阿列克谢一本正经的胡说八道，好像一点也没有听到安其罗话语中的意思，“没有，我觉得我受到了拉斯玛的召唤……”

　　看着他满脸的横肉直晃悠，安其罗被气笑了，“有事说，有屁就去外面放。我一会还有事要出门。”

　　他也不是什么恶魔，毕竟现在阿列克谢的身份是贡献了一百万忏悔费的金主，他总不能因为对方赖在教堂里就打断对方的腿扔出去吧。

　　而且，对方那小眼神明显是有事想跟自己说。

　　“嘿嘿，那个……”阿列克谢舔着脸凑了过来，“牧师先生，您一会有什么事，有什么我能效劳的？”

　　安其罗想了一下，然后指了一下那帮坐在墙角的女人，“我打算去租一辆大巴车，然后把这些女人送去唐人街的洪门那里。你有大巴车出租么？我可以付钱的。”

　　唐人街的洪门，这是安其罗在这里半年的时间里打听到的，要知道美国人种族歧视的思想是非常严重的，所以有很多在美国做生意的华人经常会遭到本地人的欺负，只要被洪门知道都会在私底下帮他们出气。

　　这些华裔女人在那里会得到帮助的。

　　阿列克谢挑了挑眉毛，所以你用从我们这里“拿”走的忏悔费给我们付钱？

　　虽然这么想，但是阿列克谢嘴上却说道，“洪门的周？我恰好认识他。我这就打电话让我的手下开大巴过来，我亲自送你们过去。”

　　说着就掏出电话拨了出去。

　　安其罗在一旁眯着眼睛看着他，没有说话，等到他吩咐手下开着大巴车过来之后，安其罗才开口道，“你到底想干什么？”

　　他可不信这个混蛋能这么好心，这些黑帮哪个人手上没几条人命？会做好人好事？无事献殷勤，非奸即盗！

　　这不亚于美国总统感染了流感一样。

　　“我其实是感受到了拉斯玛的感召，我觉得我需要为以前做下的一些错事做点什么……”

　　看着胡说八道的光头壮汉，安其罗又在手上召唤出一根白色骨质长棍。

　　安其罗猜不到对方打的什么主意，但是他知道，自己的棍子能让对方老实交代，毕竟，棍棒之下出孝子么，让一个黑帮说实话，似乎也不是什么难事。

　　“说实话！”安其罗冷声说道。“不然我就把这根棍子捅进你的屁股里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第七章 斯塔克工业来人免费阅读。https://xs.23sk.com 