    少小离家老大回，乡音未改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来。————贺知章《回乡偶书》。

    ****************************************************************************************

    一架红色、白色和绿色三色相间的客机降落到了日本东京国际机场（羽田机场），在周围大批的波音、麦道和空中客车飞机中，它显得有些很不起眼。但是很多内行人士却用惊讶的目光看着它，因为这是一架他们从来没有见过的客机。

    它的外形非常独特，有点象美国的波音707，但是很多人都认识它的机翼下吊挂的是由法国斯奈克玛公司和美国通用电气公司联合研制的CFM56涡轮风扇发动机，而飞机的外形和机翼的尖峰翼型都和波音707不一样。这是什么飞机？羽田机场的工作人员和国际航班的飞行员们即使见多识广，也不免有些诧异。

    这正是刘明的专机——巴比伦一号，也就是现在位于法国的阿拉伯航空工业公司在运十飞机基础上生产的伊-10客机，刘明准备乘坐它离开日本，进行自己的下一个非正式访问。而新的访问行程也是秘密的，同样不准备暴露他的身份，访问的目标则是与日本一海之隔的那个东方大国。

    公元1985年6月19日上午11点15分，“巴比伦一号”客机降落在中国沪海虹桥机场。运十飞机终于在另一个时空中，以另一种形势飞回了自己诞生的土地。伊拉克驻华大使馆已经实现与中国外交部方面进行了沟通协调，因此飞机降落后国防部、外交部、对外经济贸易部（那时没有商务部）和沪海市政府派遣的官员和陪同人员就到了机场进行迎接。

    中国方面只知道，这是一支来自伊拉克的军事代表团，前来参观有关中**事工业的情况，并有可能进行大宗的采购，所以接待的人员涉及的单位就比较的复杂。国防部来的人中不但有自己的人，还有国防科工委的人和南京军区的人，因为安排了考察武器工厂和中**队的活动，所以各方面都要派人。

    而外贸部则是来随同这支军购团签署出口合同的，伊拉克和伊朗可是中国的军购大户。自从两伊战争开打后，中国的大批武器源源不断的卖到中东，为国家赚回了大量的外汇。这个军事考察团好像级别很高，可不能放过这个机会。外贸部的官员和工作人员们个个摩拳擦掌，准备积极的向伊拉克客人推销中国的各种“先进”武器。

    伊拉克军事代表团下榻在沪海饭店，这栋25层高的建筑是沪海当时比较少有的摩天大楼之一。虽然除了这里之外，招待外宾的还有锦江饭店和国际饭店。这两者都曾经接待过贵宾，比如美国总统尼克松访华时曾下榻国际饭店，而里根访华时下榻在锦江饭店。但刘明选择了沪海饭店，因为这座1983年才投入使用的高大建筑象征着沪海蓬勃发展的未来。

    站在这座大厦高层的窗前，刘明能够想到未来的金茂大厦和东方明珠电视塔，想象到未来中国澎湃发展的经济和改革大潮。其实现在站在楼顶，他已经能够发现这里正在发生着快速变化。整个沪海市好像一个建筑工地，到处都在施工，都在发展，到处都焕发着全新的充满生机的力量。

    ……　……

    “将军，国内电报！”刘明的副官尤尼斯少校走了进来，递给刘明几封信笺。刘明打开最上面的一封一看，只见上面是一个很好的消息，沙特王国宣布向阿拉伯航空公司订购4架伊10飞机用于国内中短途货物运输。

    刘明微微一笑，摇了摇头，看来这些有钱的沙特王储还是看不上伊10来做客机和专机啊，不过这样也好，4架飞机的订单加上自己购买的6架，现在伊10“安卡”客机已经有10架的生产任务了。10架飞机以现在阿拉伯航空工业公司对于大型客机的生产能力，基本可以生产一年。

    刘明看到第二封，感觉有些棘手了。伊拉克国内驻扎着上万苏联空军的飞行员和工程技术人员，他们主要为伊拉克的空军和防空部队服务。在刘明的铁腕下，这些人逐步撤出了伊拉克。已经由全胜时期的一万八千人变成了今年年初的一万两千人，现在进一步下降到了七千人左右。

    但这个时候问题来了，昨天在伊拉克巴拉格希姆空军基地，这里部署着从苏联购买的图-22眼罩轰炸机和维护人员。当苏联方面撤退这个基地的技术人员的命令下达后，苏联官兵竟然拒绝执行命令，更有甚至有两个人当即以自杀来反抗。

    “怎么会出现这种情况？难道他们和我们的士兵发生冲突了？”刘明皱着眉头问道，他没有想到在驱赶苏联人的时候竟然会遇到这样的问题。俄国人这不是耍无赖吗？

    “其实——不是这样的，长官！”　尤尼斯少校说道。

    “哦——你知道什么内情？”刘明抬头看了他一眼，很有兴趣的问道。

    “我的一个内弟在H-9号基地服役过，那里原来有俄国人的米格-25。他告诉了我一些情况，苏联驻扎在我们伊拉克的官兵除了自己的工资津贴外，还有额外的补助。而萨达姆总统的时候，定了个规定，给苏联官兵额外发一份钱，而且以美元结账。”

    “这样啊——”刘明开始明白为什么这些苏联官兵不愿意撤离了。

    “这些驻扎在我们伊拉克的官兵的收入几乎是国内同行收入的10倍左右，现在虽然少了，但仍然有7、8倍之多，而且在我们伊拉克可以购买到很多苏联国内根本买不到的东西。所以这些苏联官兵们死活不愿意提前结束使命，离开伊拉克。”　尤尼斯说。

    “呵呵——我明白了，这样的话我们非但不应该减少苏联人的数量，反而是应该增加才对！”刘明脑海突然有了一个主意。

    ……　……

    “明天的行程是什么？”刘明倒了一杯高级的西湖龙井茶喝了一口，问道。

    “明天我们要与沪海市方面的领导会谈，然后参加市政府组织的迎宾酒会，下午参观沪海市的建设发展成就，最后去参观沪海飞机制造厂。”

    “取消会谈，我不是以国家领导人身份出访的。我是个军人，和政府有什么谈的？再者说，谈也不会和他们这个级别的谈。迎宾酒会也取消吧，我们上午去参观复丹大学，中午我带你们到城隍庙去吃点沪海特产。呵呵，下午去参观生产运十的飞机制造厂。”

    “是，将军！”　尤尼斯领命而去。

    刘明边喝着龙井茶，边想道：“真是可惜了，现在不兴到大学发表演讲，否则我库塞将军可以到复丹大学做个演讲。前生没考上，后世却来当嘉宾，可惜啊……”不过——地道的极品龙井，真是好味道……

    第二天，在沪海方面和外交部官员的陪同下，刘明一行人乘车来到了复丹大学。

    复丹大学创建于1905年，原名复丹公学，于光绪三十一年(1905)中秋节正式开学，是第一所由中国人通过民间集资自主创办的高等学校。1917年复丹公学改名为私立复丹大学，下设文、理、商三科。1937年抗日战争爆发后，学校内迁重庆北碚，并于1941年改为“国立”，1946年学校迁回沪海江湾原址。鲁迅、郭沫若、邹韬奋、老舍、竺可桢、马寅初等著名学者曾到校演讲或任教。

    陪同刘明这些人的是沪海教育委员会的领导，进入校门后，这位方姓领导指着校门对中国方面配备给刘明的翻译说：“这所大学的校名‘复丹’二字是由其创始人、中国近代知名教育家马相伯先生选定，意在自强不息，寄托当时中国人自主办学、教育强国的希望。”

    刘明微微一笑，突然开口用汉语问道：“复丹二字应该是选自《尚书大传•虞夏传》中《卿云歌》中的名句：日月光华，旦复丹兮，我说的对吗？方主任？”

    他身旁的十几名中国官员顷刻石化了，这么流利的汉语和这么强的中文功底，这个家伙真的是伊拉克人吗？尤其是那位方主任，看着刘明整整半分钟一句话都没有说出来，好像面前是个怪物一样。

    “呵呵——”刘明微微一笑，继续向前走，突然看到了一个告示牌，上面写着：“演讲公告：‘石油、伊斯兰与战争——论中东问题’，

    演讲人：复旦大学特约学者，中国外交政策研究所副研究员林若兮博士，

    时间：6月20日上午9：00，地点：XX学术报告厅。”

    “林若兮博士？论中东问题？好大的口气啊——说不得，我库塞将军得去砸砸场子了！”刘明眼珠一转，想起了在伊拉克时的林若兮给自己找麻烦的样子——没想到她刚回国就让我碰上了，真是天意！

    沪海市大家都知道吧？呵呵……