    朱明却道：“我有！我凑一凑应该够八十两！”

    苗妈妈吃惊，这小子发财了，嘴上好声说道：“我的傻朱公子啊，你摆这么多银子，这回莺院，要见谁，妈妈都能给你安排，你怎么偏偏要见兰甯娘子呢。”

    朱明沉声道：“银子我有了，我只想见兰甯娘子！”

    苗妈妈道：“兰甯娘子那是想见就能见的吗？她要是想见客，我这回莺院早被人踏破门槛了，也轮不到你啊。人家肯在我这挂个名，是看得起我，妈妈我也管不着她啊。”

    朱明问道：“苗妈妈你的意思是有银子也见不到了？”

    苗妈妈倒是好心说道：“朱明啊，明明是凡夫非要摘天上的月亮，银子你留着吧，别糟蹋了。”说着转身要回去。

    朱明却把苗妈妈给揪住，哀求道：“妈妈，我求求你了，你就帮帮我吧。”说着干脆就要朝苗妈妈跪下来。

    大庭广众，这还得了，苗妈妈倒是慌了，一边扶起一边连忙道：“你先别这样，我们暗处说去。”

    苗妈妈引着朱明来到暗处，这才开口说道：“真不是我不帮你，兰甯娘子不是一般人，她见客都是看心情，这达官贵族、名人雅士都在我这里挂着号排着队呢，最次也是富商巨贾。”

    朱明却依然不死心，恳求道：“请苗妈妈想想办法。”

    苗妈妈苦口婆心道：“朱明啊，妈妈知道你心里想什么，你跟兰甯是一个在地，一个在天，就算见一面又能怎么样，不是妈妈不肯帮你，你可真是为难妈妈了，我是好话说尽，歹话说尽，都多少回，你怎么就想不明白呢。”

    朱明道：“能见她一面，跟她说会话，我就心满意足了，苗妈妈，你就帮我这一回。”

    苗妈妈眉头皱的弯弯的，沉吟许久，终于开口道：“看你如此心诚，我就尽力帮你一回。”

    朱明闻言欣喜若狂，连忙要跪下拜谢，苗妈妈连忙将他扶起，“慢着，你且要先听我说，能不能见到，我一点都不能跟你保证。”

    朱明点头道：“苗妈妈，你请说。”

    苗妈妈道：“这权这财这才学你比不过别人，这貌嘛虽说不赖，兰甯娘子却也见多了，唯有用十分真诚，或许能够打动她一二。”

    朱明点头，“妈妈吩咐。”

    苗妈妈沉吟着，手上掐了掐指，“这兰甯娘子什么时候心情好，犯神经愿意见客，我也拿不准，这样吧，我每次见到她，就把你的名字在她面前提一遍，这提多了，她自然而然就对你有点印象，说不定哪天心血来潮就愿意见了。”

    朱明点头。

    “还有，你每天晚上亥时之后，在这外面等着，如果成了，我就直接领你去见她，我们以暗号为信。”

    朱明有点为难，“亥时啊，这么晚？”

    苗妈妈没好气道：“你若觉得不行，那就算。谁让你非往墙头撞啊，你想不想见其她娘子啊，现在我就能给你安排。”

    朱明忙道：“行行行，就这么说定了。”

    看着朱明高高兴兴离开的背影，苗妈妈叹息一声：“倒是个痴情郎，只可惜没有自知之明。”

    ***************************************************************************

    六月中旬马上就要结束了，天气还很炎热。

    谢傅和胡地全和市场买了点杂物，一些滋养身体的食材。

    若说一开始抱着什么目的去接近澹台鹤情。

    现在，对于澹台鹤情的身体，谢傅还是很关心的，就凭澹台鹤情那句把澹台府当做自己的家。

    而他的身份只不过是澹台鹤情买来的奴仆，就算澹台鹤情把他给宰了，也不犯法。

    谢傅这人最为念恩，念情。

    澹台府让他有一种家与温情的感觉。

    这里有温柔体贴的夏儿姐，有野蛮粗鲁的小秋姐，和澹台文望的关系也是亦师亦友。

    胡地全虽然是粗人一个，却讲义气。

    朱明虽说关系不够亲近，毕竟也同住在一个院子。

    对了，还有处处嘘寒问暖的孔管家，这位对澹台府忠心耿耿的老管家还有几分可怕。

    一路行着，胡地全手不停的往身上扇着风，额头上的汗还是一直冒出来，忍不住骂了出来：“这鬼天气，真是热死人了，真想跳到河里洗个澡。”

    谢傅笑道：“山塘河也不远。”

    胡地全嘿嘿一笑，“一个人洗有什么意思啊，得有小娘子陪着。”

    谢傅笑道：“哦，鸳鸯浴。”

    胡地全闻言推了谢傅一把，“谢傅你小子看上去正正经经，什么都懂。”

    胡地全跟谢傅关系比较熟，也没有什么尊卑之分。

    说到小娘子，胡地全不禁巡视街道起来，“连个小娘子都没看见，连过过眼福都不行。”

    谢傅应道：“这么热的天，小娘子都躲屋里去，谁还出来。”

    两人聊着，不知不觉就拐入澹台府侧门的小巷子，远远的就见有个汉子在外墙上张贴大纸。

    胡地全立即吼了一句，人疾步跑了过去，“乱张贴什么东西！这墙你贴了东西，老子撕下来之后，还要再搓干净知道吗？”

    作为府里的下人，胡地全有的时候也要干一些府内的杂活，

    这一声吼，把这汉子吓了一大跳，立即转过身来。

    胡地全一看这汉子衣服制式，立即笑了，原来是个家丁啊，再看见汉子衣服上一个黑色“顾”字，胡地全又立即笑不出来了。

    胡地全见多识广，能在家丁服饰上画上老虎的，整个苏州城独有一家，别无分店。

    这顾家是大大的厉害啊，别说顾家的家丁了，就是顾家里面的一条狗，走在街上都是昂着狗头的存在。

    果不其然，这汉子趾高气昂问道：“你是这府邸的主人吗？”

    胡地全立即换了嘴脸，陪笑道：“兄台，天气太闷了，活跃活跃气氛，精神点了吧？”

    汉子道：“倒也是，这太阳晒的我都有点昏昏沉的，被你一吼，精神许多了。”说着问道：“这墙能不能贴？”

    胡地全立即道：“能贴！虽然我不是主人，这一片墙的卫生都是我给负责的，我给拿主意了，贴，贴多几张都没问题。”

