
月初盈紧张的不敢抬头，也似乎没听清君冷颜的呢喃声音。

君冷颜见她不答，连忙蹲下身，手掌捏住了她的肩膀。

“你小时候有没有哪一年冬天去过宫里？”

月初盈怯怯的抬头，看向了君冷颜。

“我……我不记得了……”

君冷颜猛然吸了一口冷气，他一双眸子，闪着灼灼的亮光，看向月晟丰。

“月丞相，想必你应该不会忘了，四小姐以前小时候到底有没有去过宫里吧？”

月晟丰看着君冷颜这幅奇怪的模样，他虽然心有疑惑，但也不敢忤逆靖王，也认真的想了想。

然后，他眸光一亮，立即回道：“哦，对了，是有那么一回。当时初盈大概是五六岁的样子，那一年宫里太后做寿，澜儿的生母以前月府的大夫人，带了千澜，倾华，月樱还有初盈这四个女儿，一起入宫为太后贺寿。”

月晟丰话音一落，君冷颜眸底便闪过一丝亮光。

他简直不敢置信的看着月初盈，颤着声音呢喃：“你……你是她？”

他的这番话，让月晟丰有些莫名，他忐忑无比的问：“王爷怎么了？”

君冷颜眸底涌过一丝激动，他压住心底的暗潮，握住了月初盈的手，将她扶起。

“来……起来，地上凉，别冻着了身体……你穿的太过单薄，小心染了风寒。”

他一边说，随即一边解了身上披着的披风，亲自给月初盈披上。

这可把月晟丰惊得眼珠子都快瞪出来了。

靖王……这是什么意思啊？莫非，他真的是看上了他这个四女儿了？

月初盈则是诚惶诚恐的不得了，她红着眼眶，连忙要把披风还给靖王。

“王爷，这使不得，臣女卑贱之躯，又怎能披的王爷的披风？王爷金贵之体，臣女实在不宜冒犯……”

眼见月初盈要把披风脱下，君冷颜连忙握住了她的手。

他灼热的大掌，甚至还在她手里捏了捏。

他一双灼灼发光的眸子，怔怔的凝着月初盈，声音不知道比平时柔和了多少。

“本王是男子，无碍的。你我之间，哪里能讲究什么金贵卑贱之分？若是没有当年你的那块……”

馒头两个字，他说到一半，便咽回了喉咙里。

他瞥了眼杵在一旁满腹疑惑的月晟丰，有些事，他还是不能在这时候说的太清楚就好，总归他心里清楚明白就是。

他发誓，一定会好好对月初盈的。

当初，若是没有月初盈偷偷塞给他一块热乎乎的馒头，哪还有如今的靖王？

他早在那一年就被活活饿死了。

君冷颜永远都不会忘记，那个穿着浅绿色的小女孩，笑盈盈犹如变戏法般，从袖笼里掏出的一块馒头。

当初那个馒头，就是用她刚刚掉得那个帕子包裹住的。

他亲眼看着，他一点点的展开帕子。

那馒头，在漫天大雪中掏出来，甚至还冒着热气。

他知道，她定是在用膳时，一路靠着体温暖着馒头，亲自给他送过来的。

这份恩重如山的救命之恩，他没齿难忘。

月初盈眸底掠过一丝晦暗，随即低头，微微的抿唇。

“那……臣女便多谢王爷的好意了。”

她若是再推辞下去，反而会坏了事，如今这个尺度应该是刚刚好。

君冷颜看着她红肿的脸颊，还有她刚刚跑出来的方向，他这时才淡淡问道：“是发生什么事了吗？你之前就哭过了？”

月初盈的心，微微一颤。

虽然很不想承认，可她却不得不承认，自从她将这个帕子故意掉出来以后，君冷颜对待她的态度，发生了很大的改变。

以前的他，是冷漠冰冷，且非常有距离感的。

如今的他，一言一语都透着温柔，声音温柔的犹如能滴出水来。

特别是，他看着她的这双眼，让月初盈有一刹那的错认为，他是喜欢着她的。

都说靖王多情，后院女人多如牛毛。

可这样的一个男人，又有哪个女人不爱。

他身上所散发的某种冷冽气息，总能轻易的牵动他人的心，让人跟随着他的一举一动而慢慢的沉沦。

月晟丰见月初盈久久不答，反而还在怔怔出神，他怕靖王会生气，所以他推了推月初盈的肩膀。

“初盈，王爷在你问你话呢，你这丫头，怎么又发起呆来了？”

月初盈吓了一跳，连忙又要弯身下跪请罪。

君冷颜眸光晦暗，一把拉住了她的胳膊，厉声道：“别动不动就跪，地上寒凉，且地板坚硬，你一个女孩子皮肤那么娇嫩，肯定会擦破皮的。”

君冷颜突然而来的温柔，让月初盈实在是有些招架不住。

可，她也可耻的感觉到了一丝甜蜜。

月初盈咬着唇瓣，有些羞涩的看了眼君冷颜，红了眼眶。

“是……臣女多谢王爷的体谅。回王爷的话，臣女刚刚得知二姐有了王爷的孩子，便想着来这里向二姐贺喜。或许二姐刚刚怀孕，妊娠反应太过强烈，还是臣女哪里招惹了二姐吧，总之，二姐不想见我。都是姐妹，我不知道，我什么时候招了二姐的厌恶，所以走出门来，一时想不开有些难受。便只顾低头伤心呢，没有抬头看路，这才撞上了王爷。还请王爷饶恕臣女的罪过，臣女实在是无心之失……”

君冷颜自是了解月倾华的脾气的，若是平时里有个压制，月倾华还懂得收敛一下。

如今，她陡然坏了他这个王爷的孩子，而且还可能是皇上的第一皇孙，她自然是慢慢的狂妄了起来。

这个女人，真是给她高看几眼，她都不知道，自己处在什么位置了。

如此没有远见，没有容人之量，行事作风又太过小家子气。

她如何配得上靖王妃这个位置？

看来，他拒绝了父皇提升她为靖王妃，是一个非常明智的选择。

“没事，本王不会责怪于你。”君冷颜安抚性的拍了拍月初盈的手背，而后看向月晟丰低声说道：“既然侧妃因为怀疑脾气不太好，不想人，那本王也不便入内探望，打扰她休息了。月丞相，你进去告诉侧妃，让她好好在月家安胎养孩子吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332430"  chaptername="第583章">加入书签</a>
</div>
