    被人扛着跑了约莫一炷香的功夫。

    王野终于感觉对方停了下来。

    哗啦！

    此时还不等他过多思考。

    罩在他身上的麻袋被瞬间掀开。

    紧接着。

    两个蒙面的汉子直接出现在了眼前，此时正死死的盯着他。

    “你、你们…”

    看到眼前的蒙面汉子，王野开口说道：“你们想要干什么？！”

    “我可告诉你啊！”

    “你们若是敢对我出手，绝对让你们吃不了兜着走！”

    言语间王野的声音满是颤抖。。

    仿佛真的无比恐慌一般。

    “放心，我们不会对你做什么…”

    看着王野的模样，这两个汉子开口道：“我们带阁下到此，只是想要与你做一桩生意！”

    “生意？”

    闻言，王野佯装一愣：“什么生意？”

    “很合算的生意…”

    此时其中一个汉子开口道：“我们准备买下你手中兑换神功券的文书…”

    “每一张，我们愿意多出一两银子！”

    说着，另一个汉子从怀中取出了两张一万两的银票：“只你少时陪我们回一趟白云观…”

    “当着众人的面将文书转让给了我们，如何？”

    “大哥，你们有病吧？”

    听到了如此言语，王野开口说道：“你有这银子去买神功券他不香吗？”

    “非要从我手里来买…”

    “你们没事吧？”

    “少废话！”

    看着王野的模样，汉子开口道：“此番神功券数量有限…”

    “我们不仅会自己买，你的我也要！”

    “一句话，这文书你让不让！？”

    “不让！”

    闻言，王野斩钉截铁的说道：“我可是要用这些来抽取太上无相功称霸武林的！”

    “都给你们了，我怎么称霸武林？”

    “怎么娇妻美妾成群，受万人敬仰？”

    锵啷！

    王野的话音刚落，一声刀锋的轻吟声瞬间传来。

    紧接着这汉子抽出腰间的钢刀，抵在了王野咽喉：“命都没有了…”

    “就更没有希望娇妻美妾成群了！”

    “别别别！”

    闻听此言，王野委屈道：“大哥别乱来…”

    “让给你们可以…”

    “可你们出的银子有点少啊…”

    “混账！”

    不等王野把话说完，其中一个汉子开口道：“两万两你还嫌少！？”

    “那也才多出五千两啊…”

    此时王野神情一变，开口说道：“我都放弃获得神功称霸武林的机会了”

    “你们多少让我赚一点啊…”

    “五千两…”

    “窑子都逛不了几次…”

    话到此处，王野的脸上露出丝丝委屈的神情。

    “你…”

    看着王野委屈的模样，这汉子双眼圆睁。

    此时的他恨不得一刀砍了王野。

    但是砍了王野，这文书当即也就作废。

    如此一来这些神功券也是白白打了水漂。

    此番自己受上面的要求尽可能获得更多的神功券。

    五千张神功券作废，他们也无法交差！

    “没错！”

    就在此时，一个声音瞬间从其身后传来。

    转头一看。

    只见两个黑衣人正飞身落下，同时开口道：“既然是做生意，就应该拿出些诚意来…”

    “你们如此吝啬，还是滚到一边为好…”

    “这位朋友，我们每一张神功券愿意多给二两银子…”

    “你将这文书转让给我们如何？”

    哼！

    看到这两个黑衣人。

    王野面前的汉子冷哼一声，开口道：“你们是什么东西？”

    “也配从和我争抢文书！？”

    “天下买卖讲供求…”

    闻言，黑衣人开口道：“只要我们价钱合适，这位朋友又愿意出手…”

    “这买卖就能作成…”

    “何来配与不配？”

    “反倒是有些人银子不想出，又想要文书，真是让人笑掉大牙！”

    话到此处，黑衣人看着王野：“这位朋友，我说的对吧？”

    “对！”

    王野用力点了点头：“还是你们靠谱！”

    “一张多二两银子，那下来我还能赚一万两…”

    “三两！”

    不等王野把话说完，那汉子直接开口道：“我们每一张多加三两！”

    “三万两银票，买你手中的文书！”

    说着，这汉子又取出一张一票，拍在了王野的面前。

    “三两银子好啊！”

    看到了三两银子，王野立时变了口风：“如此我就能赚了一万五…”

    说着，他转头黑衣人：“你们还加吗？”

    “不加我就卖给他们了…”

    “三两五！”

    就在此时，一个声音瞬间传来。

    ？？？

    此言一出，在场的所有人都懵了。

    众人齐齐转身看去。

    只见两个身影从后面缓缓走了过来。

    看到这身影的刹那，王野不由的一怔。

    这身影不是旁人。

    正是阿吉和陈冲无疑。

    我特么…

    看到了这里，王野不由的暗骂一声。

    这两个小兔子没事瞎喊得什么价钱？！

    三两银子已经接近这两方人马的极限了。

    他们喊个三两五…

    这他娘一个不注意就砸手里了！

    想到了这里，王野正准备有所动作。

    “四两！”

    此时那黑衣人恶狠狠的说道。

    同时他从怀中取出四张银票：“这是三万五千两银票！”

    “这文书，我势在必得！”

    “好混账！”

    听到了黑衣人的言语，王野身旁那汉子开口道：“既然如此，我就杀了此人！”

    “这神功券大家谁也别想得到！”

    说着他手腕一动，手中的钢刀就准备豁开王野的喉咙。

    我特么？！

    看到如此变化，王野身躯一愣。

    双眼瞪得溜圆。

    这帮人居然他娘的狗急跳墙，准备两败俱伤了？

    “休想！”

    就在他震惊之际，阿吉二人和黑衣人齐齐吼了一声。

    双方同时出手，朝着黑衣人攻了过来。

    咻！

    只听一声劲气破空而闷响。

    却见那黑衣人戮指疾点，一道劲力破空而出。

    这劲力无形无相。

    直接轰在了那汉子的刀柄之上。

    铛！

    随着一声脆响，这汉子的刀身陡然碎裂。

    看到这一幕，王野的心头一动。

    这黑衣人所使的武学，居然是少林绝迹已久的无相劫指！

    就在刀身碎裂的刹那。

    阿吉和陈冲已然震开了两名汉子。

    带着王野闪到了一旁。

    “老财迷，怎么样？”

    此时抓着王野的衣襟，阿吉开口说道：“我们这个喊价是不是神来之笔？”

    言语间阿吉挑了挑眉毛。

    眉宇间满是得意之情。

