    尚方宝剑之类东西应该是在宋朝才有的。

    一块玉佩代表的意义模棱两可，也不算什么实际的职权，但识货的人见了会多有震慑。

    简单来讲，就是不明觉厉。

    随着跟李世民的关系越发亲近，白宋在其跟前也就越发随意。

    白宋随意起来，脸上便会不经意地流露出一些嫌弃的神色。

    李靖的心都提到嗓子眼儿了，心说这是什么表情？

    皇上的贴身玉佩，从小都跟随皇上在身边，这可是皇上的信物，你小子居然还嫌弃？

    李世民也是皱眉：“怎么？还不知此物代表了多大的意义。”

    白宋撇撇嘴：“皇上，您要是什么都不给，我还心安些。您给个这东西，看着倒是不错，不过也是告诫不要什么事情都盯着皇上的名头去办，说是一切支持，但还是要看事情大小……”

    李世民没有生气，相反却是笑了：“你这小子当真是一点就透，难怪虞世南那老家伙会如此看重你。不过嘛，既然你已经懂了，朕就不用再细说，你可以在现有的规则下进行自己的计划，但不能触动太大的事情，比如现有的律法，世俗的礼教之类。”

    白宋看了看玉佩，掂量一下揣在了怀里。

    “这玉佩本是一对，另一半早在三年前已经由皇后给了你儿子白安，现在朕将剩下的一半交给你，也算是代表皇家对你白家的器重，好好守着玉佩，切莫让朕失望了。”

    ……

    从皇宫出来，白宋觉得是该把正事放到日程上。

    如今两国之间的贸易通商刚刚开始，从市面上的直观感受是从东瀛送往长安的手工制品多，从大唐送往东瀛的各类原材料多。

    目前的东瀛和历史上的东瀛其实相差不大，因为是岛国，岛内物资匮乏，需求大唐的各类原材料，输送大唐的则是基于原料的二次加工品。

    这样的现象自然是东瀛在两国贸易之间占据了更大的便宜。

    从长安的东瀛人对待大唐的商品态度不难得知，在东瀛人的心里对大唐的商品有种天生的嫌弃。

    东瀛人还是那样，骨子里有种迷之自信，尽管谁都不知道他们的自信来自哪里，总是一副高高在上的态度。

    这个时代的人并不能准确把握东瀛人的心理，而白宋带着超越千年的见闻，倒是对东瀛人有着自己的理解。

    以中华民族传承千年的谦和与东瀛人打交道是十分吃亏的。

    因为岛国人根本不懂何为谦和，何为不争，何为礼待。

    他们只会把中华民族的儒家之道当做是一种示弱。

    他们以伪善的面具示人，其实深藏着人性的丑恶。

    世界上没有任何一个民族比东瀛人更深层地挖掘人性最丑恶的一面。

    他们的眼里容不下谦和之人，他们只崇尚强者，他们会对强者卑躬屈膝，哪怕你曾是他们的仇人。

    大唐虽强，但始终是保持着友好的态度接纳东瀛，东瀛没有看到过大唐的力量，所以他们没有畏惧之心。

    如果要彻底改变现有的情况，最好的方式是直接打到岛国上去，让他们知道大唐的力量后，他们自然就会老实。

    但这显然和白宋所追求的背道而驰，白宋需要用另一种方式去打破现在的格局。

    扭转商贸的局势，让东瀛人接受更多的大唐商品，从而让他们接受大唐的文化，首先要做的就死打破东瀛人的蜜汁自信。

    其实从越来越多的东瀛商品进入长安，大唐和东瀛之间的比拼已经越来越多。

    比如商品之间的对比，最为明显的就是刀具锻造的技术。

    这个方面无疑是东瀛领先大唐许多，从东瀛来的武士刀无论工艺如何，总是能卖出天价。

    据说来自东瀛的刀具是最受大唐欢迎的，刚开通口岸的第一批两百多把各类刀具便卷走了大唐近五万两白银。

    现在的东瀛武士刀已不是普通商品，每一把都能出现在长安城的拍卖会上。

    武士刀在大唐受到吹捧，东瀛人对此十分得意，现在在长安坊间只要出行有一把武士刀挂在腰间，似乎就是件倍有面子的事情。

    要瓦解东瀛人的迷之自信，倒不是一蹴而就的，就从一个个小的方面逐步击溃。

    白宋决定先给长安城内东瀛武士刀的热潮泼一盆冷水。

    到了钱庄，白宋找到了晴儿。

    晴儿喜欢在钱庄忙碌，没有一日空闲，虽然现在是白夫人，却也是一位在长安民间颇有名气的商人。

    晴儿知道的消息很多，正要询问晴儿有关东瀛武士刀的情况时，白宋忽然发现钱庄的柜台后面就陈列着一把东瀛武士刀。

    “这是谁的？”白宋指着武士刀问。

    晴儿看了看说：“还能是谁？除了墨竹，谁会买这些奇奇怪怪的玩意儿？”

    墨竹正在柜台前面打瞌睡，听到有人在议论自己，抬起头来。

    墨竹看到了白宋，眼中闪出了一道神光，随即又消沉了下去，简单地打了个招呼：“东家来了。”

    看到武士刀摆在自己的钱庄里，白宋是有些生气的，但知道是墨竹买的，白宋却又忍住了。

    墨竹现在受了伤，功力大减，对她的打击也很大，最近也不那么活泼了，整个人都很消沉。

    这武士刀至少能勾起她的兴趣去购买，倒也不失为一件让她分心的事情。

    “多少钱买的？”白宋问了一下。

    “墨竹她买得早，只花了一百两银子。最近这些东瀛来的物件，一天一个价。”晴儿解释。

    听到这个，墨竹难得又有了精神，主动说：“可惜我没钱，早知道就多买几把了。东家是不知道，现在这一把刀至少卖一千两，而且有价无市，多少人问我买，我都舍不得卖呢！可惜只有刀，如果有剑的话就送一把给小十三了。”

    “我是用刀的，你怎么把刀送我？”白宋打趣了一句。

    墨竹嘟嘟嘴：“东家又不缺这些，东家想要，随便就能买了。”

    白宋没有再说，把注意力收回，认真对晴儿说：“没想到这武士刀比咱们的理财产品还要理财，这可不是个什么好现象。继续让价格涨上去，以后东瀛人只要卖刀，咱们的银子全都被卷到东瀛去了。”

