    “好一个狂妄的王供奉。”

    马来大宗师冷哼一声，猛地踏出一步，一掌打出，真气浪涛翻滚汹涌，如同万丈波浪一样，奔袭而至，整艘游轮上都是他弥漫的真气。

    游轮上有一位属下没来得及躲避，不小心被真气浪涛卷住，整个人当场被真气肆虐成一道血人。而真气浪涛余波不减，劈头盖脸地向着王野席卷而来。

    这位马来大宗师不出手则已，一出手的便是雷霆之势，实力之强，令得王野心里一怔。

    不愧是当年与第一武夫交过手的存在，这份实力能排进江湖谱前三。

    “破！”

    王野临空一拳，拳劲暴涨，硬生生地将对方的拍打过来的真气震散。他挥舞着拳头，一跃而起，当空向着马来大宗师砸去。

    这位马来大宗师心里一惊，身体向后一跃，只听轰隆一声，他所站的地方顿时被拳劲轰的凹陷下去，整艘船都不由一阵晃动，仿佛遭遇了地震似的。

    而王野一拳落空之后，一脚踢向刚站稳马来大宗师。

    脚尖如剑，寒意迎面袭来。

    “这么厉害？”

    马来大宗师脸色微变。

    两人交手虽然不长，但他纵横马来修炼界几十栽，还从没有人能跟他拼的旗鼓相当。偌大华夏，除了隐门那些不出世的强者以外，他眼里就只有华夏第一武夫这一人而已。

    近期传出北武夫，南供奉的话。

    加上一些好友相邀，他才亲自出手对付王野。

    本以为能轻松取胜，没想到眼前的王供奉，比传闻中的还要厉害几分。

    “好，好，好的很啊，华夏真是人杰地灵之地，先有北武夫，又有南供奉，当真是得上天垂青。”

    “尝尝我这招琵琶行！”

    马来大宗师大喝一声，双手如同弹琵琶一样，一道又一道的真气凝成丝线，向着王野袭来。

    王野脸色一变，这些丝线极细，比头发丝还要细小，但是却十分的锋利。

    他急忙躲闪，几条细丝打在的身后的护栏上，那护栏立刻出现了几道深深地口子。

    马来大宗师越弹越猛，而细丝也越来越密集，若是被这些细丝差中，最少也要脱一层皮。

    王野看了他身后的叶萱一眼，心中一阵冷笑。

    这位马来大宗师嘴巴说的比唱的还好听，把叶萱还给自己，说是不想乘人之危。

    结果施展出这招琵琶行，不就是限制自己的行动，分心保护叶萱嘛。

    他若是继续躲开这密密麻麻，如同蜘蛛网一样的密集的真气丝，他身后的叶萱肯定遭殃。

    “剑来！”

    王野一招手，承影剑被他握在手中，他举起承影剑，那澎湃的剑气此时比对方的真气丝还要薄，就好像蝉翼般的银白色剑气，在空中划过，将面前的真气丝斩的七零八碎。

    他这一剑，力道很强，而且浑然天成，快若疾风闪电。

    “哗啦啦！”

    漫天的真气丝在空中炸开，噼里啪啦，像是放鞭炮一样，整艘游轮上的人早已经躲在远处，伸出头观看这一战。

    “绝世神兵？”

    这位马来大宗师也是识货之人，贪婪地看了王野手里的承影剑。

    “有点眼力。”

    王野冷哼一声，随即提剑冲去，一剑刺向马来大宗师。

    马来大宗师脸色一沉，随即撤掉琵琶行，手中真气凝成一柄剑，向着前方一刺。

    这是他真气凝聚的剑，如何比得上十大名剑之一的承影剑。

    只见他的真气迅速溃散，而承影剑的剑尖也已经到了他的面前。

    马老大宗师不敢硬接这一剑，身体宛如泥鳅一般绕着船杆，避过了王野这必杀一剑。

    马来大宗师冷笑一声：“这柄剑至少能让你的战力提升三成。”

    “若是没有这柄剑，我早就死在我琵琶行之下了。”

    王野讽刺地笑道：“兵器本来就是修炼者的实力之一，你也别激我，今天我便用这剑，将你斩杀在此。”

    “可惜啊，当年我被第一武夫击伤，至今都没有痊愈，如若不然，我也有机会成为超凡修炼者。”

    马来大宗师眼里露出一丝恨意。

    “当年你捡回一条命回去，若遵守承诺，你也许还能安享晚年，可惜你偏不信邪，非要来华夏找死，我若不成全你，岂对得起手中的承影剑。”

    王野紧紧握住承影剑。

    “嗤啦！”

    剑刃上真气在流转，一道道银白色的光芒缠绕在剑刃之上，非常耀眼，随着王野一剑挥出，轰然斩向对方。

    “好剑法！”

    马来大宗师如见鬼魅，脸上露出骇然和敬佩之上，他身形爆退，双手之间真气翻滚，如同浪潮般阻挡这一剑袭来。

    可惜他的这一切努力都没有用，就算一辆坦克在面前，也会被这一剑斩成两半，何况是他匆忙之间凝聚的真气？

    “哗啦”一声！

    马来大宗师的胸口竟然被这一道剑气斩中，鲜血汩汩流出，染红了下半身。

    “你不能杀我，我是马来大宗师，我是受隐门舒家所请前来华夏。”

    看到王野一剑杀来，已经身负重伤的马来大宗师叫道。

    旁边跟着马来大宗师而来的人傻眼了。

    没想到在马来西亚地位崇高的大宗师竟然败了。

    彭宽郁闷的吐血，他流亡海外这么多年，每日每夜都在想着复仇，本以为结交上马来大宗师，报仇将是摧枯拉朽。

    怎么也没想到，这位马来大宗师竟然败给了一位后起之秀。

    令他一阵绝望。

    王野表情一愣，原本斩下的剑也停在他的脖子上，疑惑地问道：

    “隐门舒家？”

    “他们请你来华夏干什么？”

    王野皱眉，总觉得这几天的事情有些蹊跷，可是他得到的消息太零碎了，猜不透这些人葫芦里到底卖的什么药。

    马来大宗师感觉到脖子处剑刃的寒意，心里一阵无奈。

    在他看来，他败给王野不是技不如人，而是输在了兵器上。

    马来大宗师道：“只要你答应放我离开，我就告诉你。”

    王野冷冷地注视着他：

    “杀不杀你，看我心情，你没有资格跟我讨价还价。”

    “你不说，我杀了你，再去舒家一问，照样能知道。”

    马来大宗师感觉到王野眼里的杀意，心里一沉，把舒家邀请他来华夏真相吐露出来。

    “舒家邀我前来，杀第一武夫！”

