    “下车啦。”

    三年来的司空见惯，让果果对于眼前的城市样貌早已失去了最初时的惊奇。

    到了目的地，拉着忘我的江白下车。

    “哦哦~”

    看着离开的江白，车上的一些人目送着这位年轻人的背影离开，暗自一笑。

    从外环有幸进入内环的人们都会这样，为这个奇迹般的时代而感到震撼。

    从地铁出口下来，步行没多远，就到了记忆之中的城市学院。

    两人抵达的时候，学院门口的各个电梯出口源源不绝地吐纳着同样打扮的学生。

    和记忆里一般无二，男生是西装一般的海蓝色制服，女孩子们则是短裙小衬衫，胸口前还绣了个白花蝴蝶结。

    都是十六七八岁的年轻人，充满了青春活力。

    活泼的年轻人们相隔了一整个假期，兴致勃勃地彼此讨论着丰富的假期生活。

    这里大部分人的生活当然丰富。

    除了江白和果果。

    两个人像是被世界遗忘，路过的所有学生们都有意无意地无视了两人。

    来自于贫民窟的他们天生就和这个世界不搭，而且最主要的是，两个人的性格也都不讨好。

    事实上，并不是没有出身于贫民窟之中的孩子和城市里的孩子玩到一起。

    只是江白原身由自卑而生的孤傲，让他拒绝和这些人接触。

    而果果一心追求知识的单纯和执着，也让他无法和这些人融入。

    主要任务还在学院里学习知识的年轻人们，没有那么市侩。

    阶级不同的观念，并没有那么地深入人心。

    江白的目光从那些年轻且骄傲的脸上扫过，发现连一个想要打压他和果果的人都没有，感到有些无趣。

    为什么没有跳出来的反派？

    这么想着，身后传来了一阵淡淡的清香。

    一个听起来有些趾高气扬的声音，在江白的耳边响起。

    “真是稀客呢江同学……”

    来了来了，反派他来了！

    江白看过去，却发现发出声音的女孩只是悄然路过，甚至连看都没看他一眼。

    仿佛只是从他的世界路过。

    一眼看过去的江白只能瞥见女孩高傲昂起的白净侧脸。

    “是班长……”

    果果的声音小声的响起。

    “嗯~”

    江白点点头。

    班长魏言，原身逃课的时候谁都不管，就她一天念叨。

    像是个八十岁的老婆婆。

    看着女孩如同天鹅般骄傲的背影，江白点了点头。

    嗯……骄傲的老婆婆。

    按照记忆，江白和果果循规蹈矩地进了他们所在的教室。

    从外面看上去，教室并不比他们贫民窟的一间房子大到哪里去，然而内部另有乾坤。

    阶梯型的教室宽阔无比，一排八个座位的桌椅依次排列，两两连在一起。

    每两个桌子之间的过道至少也有一米五的距离。

    偌大的教室和外面展示出来的空间大小截然不同，这是运用了空间折叠技术的教室。

    江白在桌边坐下的时候，看到桌面上距离桌边大概二十公分的右手侧，有三个银色的按钮。

    有着原身记忆的江白知道那是什么作用。

    左侧的按钮是用来控制电子显示屏的开关。

    中间的是用来控制话筒的升降。

    右侧的是用来申请发言的，就像在课堂上举手一样……

    江白熟悉地将自己的个人终端放置于左手侧的一方圆形下沉的感应区域，同时打开了电子显示屏和话筒的开关。

    距离桌边五十公分的位置出现了一道半透明的显示屏，旁边则是一支小巧的话筒从桌面下方升起。

    接下来，是短暂的等待。

    不多时，一个身穿职业套装的女人便踩着小高跟走进了教室，教室中小声的议论也随之一静。

    那是这个班的班主任，一头齐肩的短发干脆利落，行走间雷厉风行。

    也挺年轻，才二十七八岁的年纪，听说便以学位拿了A级公民的资格。

    此刻，这位年轻的班主任站在讲台前，目光扫过班级。

    看见明显少了几个身影的座位，眼神中闪过一丝悲伤。

    新时代是一个冷酷的时代。

    任何人，都需要面对死亡的威胁，并随时为之做好准备。

    需要面对荒野的人，从不仅仅只局限于城市的守卫军，以及那些为了能源币而出城的赏金小队。

    即便是这些暂时还不用身处第一线面对世界的孩子们，也需要认识到这个世界对于人类来说的冷峻形式。

    所谓的SABCDE公民等级，就是评价个人可以对人类社会提供贡献程度的一种评级，也是在这种世界形势下，所诞生的产物。

    只有让人保持危险的意识，才能够有动力进步，对于这些未来时代的希望来说，更是如此。

    所以，这次的假期作业，分为了两个部分，一文一武，由学生们自由选择。

    文，是去城市里的一些尖端行业之中体验一些一线的技术。

    武，则是亲自去荒野之中，见识见识真实的世界。

    当然，两者都需要有人为学生们的行为评价，以此来确定这些学生们在面对这些事情时，能够表现出怎样的能力，以便于学院针对性培养。

    社会发展需要的人才多种多样，任何方面的人才都有被重视的价值。

    如今，空着那些座位的主人，都已经永远地留在了荒野上……

    站在讲台前，许子晴轻轻出声，声音通过话筒捕捉，传递到了每一个人的耳边。

    “现在，把你们的假期实践评价都上传上来。”

    教室中顿时响起了窸窸窣窣的声音。

    每张桌面上用来放置个人终端的下沉感应区域，就是用来将个人终端数据连接到电子显示屏上的。

    通过电子显示屏操作，将学院下发的已经被各种组织给出评价的实践能力记录表上传下去之后，便有后台的AI自动根据评价将学生们这次的表现能力划分成了四个层次。

    然而……

    在上传实践评价的时候，江白看着自己眼前的电子显示屏，眉头一皱。

    半透明的个人显示屏的右上角信封模样的图标上，显示了个“1”字。

    一个引用的对话框挂在信封图标的下方——

    “信息报错：检测到个人体征信号曾发生过隔断，请自行检查是否人体机能芯片出现故障。下次上传数据时间剩余：15天15小时28分钟28秒。”

