    满街霓虹让人仿佛置身于跟白天截然不同的世界。

    月华映衬下，各色光都晕染出了融融暖意，时落站在车前，望着眼前街道上仍旧川流不息的车跟人，一时竟觉得自己似乎在梦里。

    与山上的宁静相悖的是这里的喧闹，时落知道自己跟这座喧闹的城市颇有些格格不入。

    明旬站在时落身后，漆黑的眸子定定看着眼前这道略显单薄的身影, 他大步上前，“时姑娘，你可去过夜市？”

    时落回头看他，“夜市？”

    她摇头，“不曾。”

    “我也没去过。”明旬轻咳了一声，语气中难掩遗憾, “我身体向来虚弱, 以前凡是入口的食物，不管味道如何，都让我食不知味，甚至有些痛不欲生，我从来不曾享受过美食。”

    时落同情地看着明旬，还拍了拍他的肩头，“你比我还惨，罢了，我陪你去。”

    落在后头的曲爱国真张嘉面面相觑。

    刚才那个跟时小姐示弱，还撒娇的男人真的是他们明总？

    要知道在遇到时小姐之前，明总哪怕日日遭受蚀骨之痛，也从来都是面不改色的，甚至该办公办公，该运动运动。

    怎么见着时小姐，就成男版林黛玉了？

    男人的心思可真复杂。

    两人齐齐摇头，跟上前头两人。

    四个人当中有三个不知道上京的夜市在哪。

    好在张嘉休息的时候会跟兄弟去喝酒撸串。

    他知道上京有哪几处夜市, 哪一处夜市美食多，味道好, 这回是张嘉坐在副驾座上，指挥司机往西南方向开。

    “明总，时小姐，我找的这条街，食物美味也干净，全国各地的美食都有，不过人也多，时小姐，麻烦你等会儿帮着一下明总，明总毕竟身体还没痊愈，别再让人磕着碰着。”

    所谓没吃过猪肉还能没见过猪跑吗？

    上车后，张嘉琢磨了一下，觉得他们明总对时小姐可能是有些不一样的。

    不管这不一样是感激，还是心疼，又或是情愫。

    反正将明总交给时小姐总没错。

    说完，张嘉透过后视镜悄悄看向明旬。

    明旬淡淡地扫了他一眼，看不出高兴还是不高兴。

    “我请你吃东西。”时落也没理会张嘉，她掏出自己的布钱包，将钱掏出来，数了数，还剩下九百块。

    早上程怡星出门的时候叮嘱她多带些钱，万一需要急用也方便, 时落本来想着拿个两三百就行，程怡星非要她拿一千，反正用不完还拿回来。

    还是程怡星有先见之明。

    身家上千亿的明总丝毫不觉得被一个女孩子请吃饭有损面子，他欣然点头，“好。”

    张嘉不停地扣腿。

    明总他，他莫非是看上时小姐的钱了？

    啪——

    张嘉用力拍了下脑门。

    这不可能。

    但是明总的心思他确实猜不着啊。

    按理说，男女头一回吃饭，怎么着也得男人请啊。

    在张嘉的一路的抓耳挠腮中，车子停在了一处公共停车场。

    算了，想不通就不想了。

    吃饭最重要。

    曲爱国开另一辆车子，跟在明旬的车子后头。

    一行人下了车。

    他们去的是上京最有名的夜市，除了各地特色美食，也有百货，甚至还有奢侈品店，周围还能玩游戏。

    不过这条街上美食跟其他是泾渭分明的。

    张嘉直接带着明旬跟时落去了小吃街。

    这小吃街里有装潢奢华的店铺，也有个性小店，当然，更多的还是热闹的路边摊。

    而这些小摊都在同规格的棚子下，穿着同样的服装，显得干净整洁。

    才走到街头，时落就闻着各种食物混杂在一处的香味。

    街上人果然拥挤，更多的还是年轻人，许多人手里拿着吃的喝的，边吃边跟同伴聊天，颇有意趣。

    即便是人山人海，明旬跟时落才加入，便引得周围不少人注目。

    实在是这两人男的俊，女的美，明旬长得又高，一眼望去，总能看到他。

    “那个，明总，要不您带个口罩？”虽然明旬不常出现在财经杂志上，可架不住他长得帅，凡是喜欢上网的，多数都能认出明旬。

    果然，不远处已经有人在拍照。

    明旬眉头微蹙，他跟张嘉说，“同知公关部，不要让照片出现在网上。”

    “是。”张嘉去旁边打电话。

    后来明旬还是带上了口罩，他愧疚地对时落说：“抱歉，让时姑娘没法随心所欲的逛街吃东西。”

    时落倒不觉得有什么不便，她反倒越发同情明旬了。

    “你别难过。”虽然明旬带着口罩，时落就是知道他此刻定然是嘴角紧抿，面上没有的温和笑容，连眉眼都低垂着，没精打采的。

    “走，你想吃什么？我都给你买。”隔着明旬的西装外套，时落抓住他的胳膊，拉着人往人群当中走。

    明旬也不客气，直接点单，“我想尝尝烧烤，肉夹馍，葱油饼，酸辣粉。”

    跟在两人身后的张嘉撞了一下曲爱国的肩膀，“你说明总刚才是不是偷偷在手机上搜了？他怎么知道这么多？”

    “你蠢吗？这些小吃，全国人民谁不知道？”曲爱国白了他一眼。

    “也是。”大概是明旬刚才小动作太频繁，张嘉不由想的有些多了。

    他轻轻拍了一下自己的嘴。

    以后可得管住嘴，管住眼睛，不能想太多。

    张嘉兀自乱想的时候，时落已经拉着明旬站在了一处卖肉夹馍的小摊前。

    “来四个。”时落大方地请曲爱国跟张嘉吃。

    明旬直接开口打断，“两个就行。”

    “他们不喜欢吃肉夹馍。”明旬肯定地跟时落说。

    时落回头看两人。

    正咽口水的曲爱国难得机灵了一回，他连连点头，“对，对，我跟张嘉不爱吃。”

    话刚落，一阵咕噜声响起。

    明旬跟时落齐齐看向曲爱国的肚子。

    曲爱国摸着肚子，“我中午吃的少，饿了。”

    “你跟张嘉去找自己喜欢的吃。”明旬深觉得带现金是明智的，除了时落给他装的那张，他将余下的都给了曲爱国。

    “让张嘉去买，我得保护您跟时小姐。”身为明旬保镖，他得尽职尽责。

    “你们去吃吧，明旬有我保护，他不会有事。”时落觉得明旬就想过一下正常人的夜生活，曲爱国跟张嘉跟着，那他还是那个弱不禁风的明总。

