    苍剑对于冰舞的一番说辞，是感到又愤怒又好笑。

    怎么说着说着，到了她冰舞的口中，这一切，反到是他们仙殿这边做错了事情呢。

    现在反咬一口，反而把她们水域那边，摘的一干二净，而且好像是她们受了委屈，受到了不公正的待遇一样。

    对此，苍剑怎么可能忍得了。

    就在此时，剑无名手中的戮仙剑，都已经开始绽放出属于上古神剑的锋芒了。

    很显然，只要苍剑开口，说一句杀，他必然第一个出手。

    而冷冰玉，则是在这个时候，守护在苍剑的身边。

    因为她知道，无论如何，苍剑都不能死。

    一旦开战，冰舞或者是苍梧之主，很有可能先一步朝着苍剑出手。

    不仅如此，人族内部，也有可能，有人会在这个时候，一样选择如此做法。

    冷冰玉和剑无名是如此，那些随着他们一起成长，一起经历生死的伙伴，一样是如此。

    而看到这一幕的冰舞，以及众多其他强者，不管是水域那边的，还是人族这边的，都心中一沉。

    他们知道，只要苍剑开口，那么一瞬间就会大战迭起，随后整个剑仙界，将会再次陷入到，双方厮杀的地步。

    如此一来，在想止战，那就几乎成为了不可能的事情了。

    因为，一旦交手，必然双方都有强者陨落，之后谁也不会轻易的选择罢手。

    毕竟，陨落的都是自己身边亲近的人，谁还会那么轻易的，选择停战，之前的一切，既往不咎呢。

    要知道，之前能够达成协议，已经很是不容易了。

    可以说，其中有着运气的成分，有各种因素掺杂的其中。

    “好，你说要怎么办。”

    显然，冰舞在这个时候，是真的不打算，现在开战了，因为太不值得了。

    现在，心中有些隐隐的后悔。

    当初，就不该前来，总想着能够占据一些优势，以期望在未来的时候，能够有更大的把握，争取到那一线机会。

    而现在，既然事情已经发生了，那么也只能，看看苍剑到底要怎么做了。

    就如苍剑所说的一样，既然已经参与其中了，那么就只能参与下去了。

    “出战一样数量之人，生死有命。”

    苍剑此话一出，不仅仅是冰舞，水域所有前来的强者，都变了脸色。

    这么可能，苍剑这是让他们去死。

    出战一样的数量，最终不管是谁胜了，参战之人，都不会剩下多少。

    几乎都可以说，算是全废了。

    这个损失，对于他们水域这边来说，未免也太大了点。

    其实，不仅仅是水域那边，人族这边又何尝不是一样呢。

    只是，水域那边，现在和人族这边，情况是不一样的。

    真要是答应了苍剑的要求，那么水域内部，也必然会出现问题的。

    而且，她们还得答应苍剑一个条件。

    如此算来，最终最大的受益人，是他们人族，是苍剑，是仙殿。

    这要比偷鸡不成蚀把米还要惨，因为人族这边，苍剑他们所在的仙殿，一点损失都没有。

    最终，解决了隐患，还削弱了他们水域这边的力量。

    “这不可能，苍剑，你自己觉得，你这个要求，是不是太过分了。”

    “我们是有错在先，可你这也太狮子大开口了。”

    “若是如此的话，我们不如直接开战好了。”

    对此，冰舞也是坚决反对，她不可能答应苍剑这个要求的。

    退一步来说，就算是她答应了，苍梧之主和水神，也不会答应的。

    出战，就意味着死，谁会让自己麾下的强者，就这么毫无意义和价值的死掉。

    不管怎么样，都不能答应苍剑的。

    若是苍剑非要如此的话，那么也只能开战了。

    虽然损失会不小，可是却也要比现在，答应苍剑的要求好一些。

    因为这样，至少她们水域这边，还有选择的权利，选择对谁出手，削弱哪一方的力量。

    也不会，因此让水域这边，陷入到内乱的境地之中。

    “好，那我退一步，你说怎么办。”

    就在此刻，苍剑也选择了退让。

    苍剑自然是知道，若是逼迫的太急了点，也是不合适的。

    之所以提出这么苛刻的条件，自然是有原因的，讨价还价只是一方面。

    听到苍剑此话，冰舞，以及水域的诸多强者，脸色才算是好看一些。

    “人，我们照样出，只是，需要限定一个时间，时间一到，我们便会撤离，你们不能阻拦。”

    “另外，你所说的，我们水域这边，欠下你们一个人情，这件事情不行。”

    “你们的这个人情，我们怕还不起，答应不了。”

    冷冰玉看到苍剑退让了，也知道此事，还有缓和的余地。

    条件可以答应苍剑一部分，绝对不能是全部。

    时间限定是必须的，这一点不能改变，要不然的话，最终还是要死。

    至于说，苍剑所说的一个人情，这个可不行。

    这个人情，他们水域这边，可还不起的。

    因为谁也不知道，这个人情，到底会以什么样的方式偿还。

    人情怎么还，这个可大可小，小事情，苍剑根本不需要她们出面。

    大的事情，那就可以大到无限，苍剑他们解决不了，或者说是需要付出极其惨重的代价，那么他们水域这边也是一样。

    所以，这个人情，是无论如何欧不可能答应下来的。

    人情债，向来是最难还的，而且还是那种，跟本就不知道，对方会提出什么方式偿还的那种，那就更是如此了。

    “人情可以免了，本来也没想着你们能够答应。”

    “不过，仅仅是限定时间可不行，那样的话，你们若是不出手，或者是跟闹着玩一样，岂不是等于什么都没有付出。”

    “我们让步了，总不能，一直都是我们继续让步吧。”

    苍剑心中很清楚，人情，对方是不可能答应的，换做是自己，也是一样，苍剑明白的很。

    之所以一开始，就说出这么过分条件，苍剑也不隐瞒，就是为了讨价还价，所以刻意如此说的。

    现在，这就算是自己这边，给出的让步。

