    回到浣香一品，贾蓉上了二楼，与林韫相对而坐，把事情大略跟她说了下。

    知道人已经被放了出来，林韫悬着的心，也总算是安定了。

    “你要揪出背后策划此事的人？”从贾蓉的话语里，林韫不难猜出贾蓉要做什么。

    “不把他揪出来，留着他三天两头来捣乱吗，这种躲在暗处的毒蝎，哪个有精力一直防着他。”

    “这倒也是。”林韫点了点头，敌暗我明，这种感觉属实糟糕。

    “那你要怎么做，那几间铺子，只怕和你一样，明面上的人都是请来的，从那里入手，想来收获不大。”

    林韫明眸看向贾蓉，她与背后之人打过交道，也对那十几间铺子有过调查，所以她对这个事看的很清楚，知道后面操控此事的人藏得有多深。

    “要不你使个美人计，说不定对方会直接拜倒在你的石榴裙下。”见气氛有些凝重，贾蓉不由玩笑道。

    林韫正以为贾蓉要说出他针对幕后之人的计划，凝神细听之下，哪想贾蓉会说出这么一句话来，当即白了贾蓉一眼。

    贾蓉笑了笑，起身走到林韫身前，俯身看向她姣好的脸蛋，“这么漂亮，不使美人计当真可惜了。”

    贾蓉摇头晃脑，一副叹息不已的模样。

    “使美人计，对谁，对你吗？”林韫瞧着贾蓉，抬了抬眸，回击道。

    “你对我使使，我帮你试试效果。”贾蓉凑近林韫，眼里带着一丝玩味。

    林韫一直以来都是非常有礼，知进退的模样，老实说，贾蓉还真好奇，她要是使美人计会是个什么样的。

    瞅着林韫无暇细腻的脸蛋，贾蓉不由笑了出来，光是想想，都觉得极是有趣。

    林韫默默无语，随着跟贾蓉越发相熟，他们之间明显比以前要亲密许多，像这种玩笑，要是以前，贾蓉是不会同她开的。

    可现在，他毫无顾忌，看着她笑的跟着二傻子一样，很明显，想的不是什么好事。

    同林韫玩闹了一会，贾蓉就把他的计划跟林韫细细说了。

    “你有更好的配方，之前为什么不说。”林韫明眸盯着贾蓉，脸上有一丝疑惑。

    “我挺忙的，一忙起来我就懒。”贾蓉很是随意的说道。

    这个理由，还真是，让人不知道怎么说好，林韫睨了贾蓉一眼，“是挺忙的，风流满京城。”

    作为浣香一品明面上的老板，林韫每天接触的消息那是不带重样的，更何况贾蓉可是京城备受热议的人物，他那些事，旁人想不知道都难。

    “传言里，我们两个可不清白，但实际上呢，连手都没拉过，由此可见，传言并不可信，你怎么还会当真呢。”

    贾蓉很是淡然的说道，紧接着他就听到一句让他差点跌破眼镜的话。

    “清白吗？我怎么记得你抱过我。”

    “我……”

    瞧着林韫一脸认真的神情，贾蓉嘴角抽了抽，那是你昏过去了好不好，那种情况，我不抱你怎么带你离开。

    看贾蓉半天说不出话来，林韫脸上绽放出一个粲然的笑容，能言善辩的贾蓉，也有哑口无言的时候。

    “没事这样多笑笑，看着极养眼。”贾蓉眸子直盯着林韫，颇为满意的说道。

    林韫无语，认识这么久，她也算是清楚贾蓉了。这人也爱美人，只是跟旁人不同的是，贾蓉的眼里从来不会带淫意，完全是当欣赏名花名草一样。

    “香皂的话，你要多久弄出来？”没再同贾蓉打趣，林韫问道。

    “一两日就行，除了香皂，肥皂我也会进行改良。到时，你让人宣传一拨，接下来，就等鱼上钩了。”

    贾蓉靠在椅子上，眸光轻闪，懒懒的说道。

    那幕后之人既然对肥皂生意表现的势在必得，等林韫推出新产品，他们就一定会行动。

    只需要让人暗中盯着作坊，找到泄露配方的人，顺藤摸瓜，还怕揪不到人。

    眼看天色晚了，贾蓉没再待下去，同林韫话别就回了荣国府。

    次日，贾蓉就把制作香皂的步骤写了出来，然后按照步骤，自己先制作了一遍，确定没有问题，就让六顺把香皂方子给林韫送去。

    至于林韫，则忙着消除昨日那事带来的影响，因为官府放了人，众人也都是用过肥皂的，没有出现那几个妇人的情况，当下，也就相信浣香一品是被人存心闹事。

    不过一两日光景，浣香一品铺子就又恢复了往日的兴隆。

    等林韫把香皂向外面宣传了出去，投入作坊生产的时候，贾蓉就让六顺带人日夜盯着作坊。

    “发现异样，不要去管，把人盯紧了，记住，不要打草惊蛇。”

    对于贾蓉的吩咐，六顺神情严肃的点头，连连保证绝不会把事情办砸了。

    事情都交给林韫和六顺去做了，贾蓉反倒清闲了下来。

    他给林韫的香皂方子是最简单的一种，其实还可以更精致的，就是太耗费时间和精力了。

    眼下有空，贾蓉倒是想自己制作一些出来，给秦可卿她们使用。

    不得不说，贾蓉是个偏心眼的，给秦可卿的是里面成色最好，香味最浓的。

    为了有点仪式感，贾蓉还特别用了一个极为精美的盒子去装，然后就送到秦可卿面前。

    瞧着秦可卿欢喜的模样，贾蓉不禁嘴角上扬，他之前总忙着科考，倒是都没怎么给过她惊喜了。

    搂着秦可卿说了会话，秦可卿柔柔的身子让贾蓉舍不得放手，直到小丫头说六顺在二门找他，贾蓉这才出了去。

    “大爷，作坊泄密的人找着了，今天有人跟他接头，按你的吩咐，我们没有轻举妄动，而是一路尾随。

    那人很谨慎，中途还另换了人，好在大爷神机妙算，把这个都考虑到了，才没让我们跟丢了。”

    六顺恭维了贾蓉一句，接着说道：“最后人进了御坊，就再没人出来了。”

    御坊？这个地方贾蓉还真不陌生，他之前可是在这里给秦可卿买过胭脂，那价格可不是一般的贵，让人印象深刻啊。

    原来幕后之人竟出自御坊，这倒有意思，事不宜迟，贾蓉当即让六顺带人，随他一起去御坊好好耍耍。

