    伊利丹做了一个很长的梦，具体内容是什么，他不太记得了。

    只记得自己醒过来后，古尔丹站在了自己的面前。

    不过伊利丹并没有给对方开口的机会，抓住古尔丹之颅一翅膀就把对方给扇成了飞灰。

    他只是隐约看清了自己的命运……

    圣光之子！

    自己要彻底肃清天灾军团，清算巫妖王！

    而以自己和如今巫妖王的绝对差距下，想要能与之抗衡，必须要获得新的力量，让自己进行质变的力量。

    圣光！

    光与暗本就相辅相成，极致的光明能带来纯粹的黑暗，无尽的黑暗中又能诞生最璀璨的光明。

    手握古尔丹之颅的伊利丹有了明悟，只要自己有觉悟，自己就能由黑暗步入光明。

    而这一切，随着他见到了阿达尔的时候，就似乎是找到了脉络，找到了方法。

    吼~

    伴随着伊利丹的吼叫，在场除了纳鲁外的所有德莱尼和血精灵都戒备了起来。

    看着那恶魔之翼暴涨，恶魔之角绽放出邪恶光辉的伊利丹，几乎下意识就想要动手。

    不过这一切都被先知维纶所阻止。

    下一刻，那浑身散发着极度邪恶气息的伊利丹，身上的漆黑如墨的恶魔之力，便出现了破碎玻璃一般的龟裂，刺目的光辉从那些缝隙中闪出。

    是圣光！

    有着阿达尔坐镇的沙塔斯，所有人对于圣光都是向往的。

    可他们也都万万没想到，他们原本的敌人，那散发出恶魔之力的恶魔猎手，竟然能出现这么纯粹的圣光气息。

    随着裂口逐渐扩大，伊利丹整个人便都被圣光所包裹，是纯粹的不下于眼前阿达尔的圣光气息。

    “这，才是真正的恶魔猎手！”

    手持双刀的伊利丹，背上的恶魔之翼直接化作了和纳鲁极为相似的圣光羽翼，头上的恶魔之角脱落形成了一道光环悬浮于头顶。

    身上的气息，比之以前都还要更强！

    “我感到了宿命的气息。”

    伊利丹化作圣光之子后，抬头看向了黑暗之门的方向……

    “我已经派出了先遣队去查看情况，既然伊利丹先生想要为圣光而战，那还请先生先统合好自己的盟友。”

    维纶用一种平缓的声音说到。

    “为了圣光而战？”

    伊利丹闻言，似乎是讥笑了一声。

    “不，我就是圣光！”

    随后煽动圣光羽翼，伊利丹冲天而起，直奔风暴要塞而去……

    ……

    “这……”

    麦迪文似乎是隔着黑暗之门看到了外域的变化，对于这种变故他都不由感到了一阵风中凌乱。

    啥玩意？咋回事？这是什么？

    “反抗大魔王，总要有很多勇者，不是吗？”

    徐越的话，让麦迪文陷入了沉默。

    我觉得你才是大魔王……

    ……

    ‘高卢号’空天航母高速的在海面上疾驰着。

    他们手中同样有着东部王国的精细地图。

    对于高卢残军而言，他们的目的就是吸引注意，并偷偷登陆。

    按照他们以前手中的力量，对面随便一支偏师他们都搞不定。

    不过在贞德殿下降临，还有那一只黑色巨龙到来后，他们的整体实力得到了空前的加强。

    这种情况下，只要小心一点，登陆的问题应该不大。

    “天灾的主要力量还是在北部，南部主要是暴风城为依托，我们要避开他们的主力，所以银松森林、南海镇和米奈希尔登陆要排除。

    “西部荒野、荆棘谷，以及绕路到雾之芦苇滩，我们都可以选，每个地方都有各自特点。”

    如果是一开始，西部荒野肯定不会纳入考虑，因为距离暴风城太近了，他们承受不住。

    不过如今，有着贞德殿下的庇护，理论上单靠暴风城这边驻守的力量是完全可以僵持住的，而一旦掌握到了西部荒野，那为接下来盟军的登陆也能起到至关重要的作用。

    “他们也有着情报人员，所以肯定知道是我们率先登陆，而以他们的观点来看，我们的力量绝不会选择西部荒野，所以，这反倒是个机会。”

    如果手中没有足够的力量这样冒险，一个失误就直接全完了。

    可现在不同，现在手中有着抗衡的力量来玩心理战，那就是战术。

    “那么，西部荒野抢滩登陆计划正式实施，通知盟军我们即将登陆，他们整合好后已经可以出发，不过等他们快到后再告知是西部荒野。”

    “明白。”

    ……

    “诅咒之地的黑暗之门重新开启了？

    “盟军的速度这么快吗？

    “那他们很可能是从悲伤沼泽后的雾之芦苇滩登陆，安排一个死亡骑士军团和半个巫妖军团前往。

    “就地转化亡灵，我要让那边的整个海岸线都是我们的眼线，一旦出现就击沉他们的旗舰。”

    普通的食尸鬼、骷髅等亡灵的速度跟不上死亡骑士和巫妖的移动。

    所以这一次龙德直接派出了精英军团以最快的速度抵达。

    反正死亡骑士和巫妖都是能够快速转化出普通亡灵大军的精锐。

    至于暴风城本身的人类军队，这种时候得不到信任，安排在暴风城守城就行了。

    ……

    漂亮国虽然已经完成了军团整合，不过以漂亮国的特色，整体控制力还是比较松散。

    有不少军团都能获得便宜行事的权利。

    其中便有一支专门特化了空降能力的小型精锐军团。

    在得到了高卢那边传回的消息后，这只军团的超高速飞机也已经抵达了东部王国上空。

    “高卢要登陆了，我们还是潜入到腹地，进行特种行动吧，正面战场上就我们这点人数都还不够塞牙缝的。

    “嗯，混入土著势力提供情报，伺机暗杀，破坏补给，这才是我们的特色，而且我们还要调查黑暗之门，看是否有机会重新激活。

    “东部王国还有着大量人类土著，混入进去完全没问题。

    “而且我们有不少人都是这个世界的能力，伪装也容易。”

    一阵商讨后，他们便将目光落在了距离诅咒之地较近的悲伤沼泽。

    “就选这里吧，沼泽地形，容易潜伏，也容易伪装。”

    砰~

    飞机高速划过悲伤沼泽上空，十几道人影为了减少被发现的可能，没有使用丝毫非凡之力，全凭翼装服开始高速向下滑行……

    ————

    两更完毕……

