    东厂，曹正淳的书房。

    一个小太监恭敬的给梅晋端茶，还送上了一盘点心。

    “公子，厂公在南郊林场，估摸着下午才能回来，您先在此歇息。”

    梅晋闻言点了点头，随即屏退了对方。

    本身，作为曹正淳的外甥，梅晋在回到京城的第一时间就应该去找曹正淳的。

    毕竟那是亲人，是长辈，应该亲自去报个平安。

    但是为了升级，为了关押犯人，梅晋没有来东厂，反而回了天牢。

    如今，天牢的事情忙完了，梅晋才得空赶来。

    既然曹正淳不在，梅晋索性就在此等候。

    却见他本能的在房间里乱转，东摸摸，西看看。

    不知什么时候开始，他的手里已经多了一对玉化包浆的五棱核桃。

    脖子上还多了一串珠宝串成的名贵佛珠。

    就在梅晋玩的不亦乐乎的时候，房间的大门被突然推开。

    是曹正淳回来了。

    梅晋立马一个激灵，随即换上了笑脸。

    “老舅，这么早就回来了？我还以为……”

    只听嘭的一声，梅晋甚至还没把话说完，就感觉胸口传来了一阵巨力。

    紧接着，他就宛如炮弹一般倒飞出去。

    一排排木架被接连撞倒，大量的古玩瓷器掉在地上，成了碎片。

    而梅晋，已然被拍进了墙体之内，整个人都嵌入了墙面，砸出一个大洞。

    却见梅晋缓缓的挪动身体，从墙体内爬了出来。

    大量的石砾墙灰四散升腾，让梅晋好一阵咳嗽。

    “咳……咳，老舅，你是有儿子了吗？”

    “我呸，你个没良心的兔崽子，一声不吭的就跑去了沙洲，连声招呼都不打，你还当我是你舅舅吗？”

    得，这是怨他不告而别了。

    梅晋自知理亏，也不反驳，而是一脸嬉笑的说道。

    “别生气，你看我不是没事吗？我保证，以后有情况先和你说行吧？”

    曹正淳闻言冷哼一声，也不理梅晋，而是一脸傲娇的坐到了椅子上。

    梅晋尴尬的笑了笑，连忙走了过去。

    “来，老舅，顺顺气，吃核桃。”

    曹正淳没好气的瞪了一眼梅晋，接过了梅晋手中的核桃仁。

    “说说吧，你这回去沙洲的具体经过。”

    随即，梅晋便滔滔不绝的开始讲述。

    曹正淳仔细听着，时而皱眉，时而微笑，时而惊叹，时而惋惜。

    整整半个时辰，梅晋才将所有的经过事无巨细的说清楚。

    讲完之后，梅晋顿感口干舌燥，连忙端起茶杯，猛地灌了几口。

    而曹正淳则是面色复杂的看着梅晋，微微叹了口气。

    “又是鳌拜，又是铁无情，这次算你运气好，可你也不能次次运气好，遇事先思而后行，计划也要建立在实力的基础之上，总是兵行险着，你迟早会跌倒。”

    梅晋闻言，立马疯狂点头。

    却在此时，曹正淳从怀里掏出几张信封，递给了梅晋。

    “这是？”

    “珠光宝气阁的地契房契，该走的流程全都走了，以后这就是你的产业了。”

    梅晋闻言，顿时喜出望外。

    当初他把珠光宝气阁查封，为的就是挣钱。

    但是仅仅把珠光宝气阁明面上的银两瓜分，肯定是不划算的。

    一顿饱和顿顿饱，他还是分得清的。

    如今搞到了合法的凭证，他就能重开珠光宝气阁，以后他就有源源不断的资金产出。

    当然了，他还得找几个信得过的合作伙伴给他看场经营。

    毕竟他平日还得呆在天牢，没时间把重心放在经商上。

    事不宜迟，梅晋当即就有了想法。

    “老舅，我就先走了，这核桃你留着慢慢吃。”

    说着，梅晋就把手里的核桃碎屑放在了桌子上，转眼就没了影子。

    见状，曹正淳微微叹了口气。

    “这小子，风风火火的。”

    可是随即，他突然脸色一变，看着桌子上的核桃壳愣愣出神。

    转过身再看，满地都是古董文玩的碎片。

    不知为何，他的视线变得模糊，却见一滴晶莹的泪珠，打湿了他的眼眶。

    ……

    一间富力堂皇的酒楼内，梅晋坐在包间的主位。

    旁边坐满了熟人。

    他们分别是沈炼，卢剑星，张人凤，以及诸葛正我的老姘头，娇娘。

    却见娇娘有些不解的看向梅晋。

    “让我帮你去经营珠光宝气阁？”

    梅晋文言点了点头。

    “据我所知，醉月楼被毁了以后，暂时还没重建吧？”

    闻言，娇娘脸色一滞。

    查假币案的时候，捕神在醉月楼欲与梅晋决斗。

    但是梅晋当场认怂，拒绝出手。

    这也导致捕神无法收功，一剑挥出，就把醉月楼砍成了废墟。

    本身，这笔损失应该是由六扇门赔付的。

    但是六扇门之后也经历了事故。

    冷凌弃大闹六扇门，以及钱老大越狱，都让六扇门损失惨重。

    诸葛正我是个好面子的，这种情况下，他自然不好意思上门要账。

    与此同时，假币案让大量的百姓流离失所。

    诸葛正我又是个热心肠，自然看不得百姓受苦。

    当即决定，用真钱把百姓手里的假钱换过来。

    这也导致，神侯府在很长一段时间入不敷出，资金短缺。

    时至今日，娇娘的醉月楼一直还是当初的废墟面貌，根本没有翻修，究其原因就是两个字，没钱。

    梅晋此话，算是让娇娘彻底破防了。

    只见她咬了咬牙，探寻的问道。

    “我若给你干活，能分多少钱？”

    闻言，梅晋嘴角勾起。

    “娇娘若愿意，我愿拿出一成利润，分给神侯府。”

    “一成？这也太少了吧？我……”

    没等对方说完，梅晋直接拿出一册账本，递给了对方。

    “这是珠光宝气阁的账簿，娇娘可以先看看。”

    娇娘将信将疑的拿过账簿，刚翻了两页，眼睛顿时瞪了老大。

    随即便端起酒杯，一脸兴奋的说道。

    “一成利润，你可要说话算话。”

    梅晋当即拿起酒杯，和对方碰了一个。

    两人就此达成了协议。

    随即，梅晋看向了一旁的张人凤。

    “那你呢，张兄？”

    梅晋找张人凤，主要是想他在珠光宝气阁看场。

    对方武功不弱，平日里又闲的很。

    最主要的是，他的爸爸是内阁首辅张海端。

    有了他的加入，珠光宝气阁在无形中就又多了一个靠山。

    算上娇娘后面的诸葛正我，以及梅晋背后的曹正淳。

    三个大佬为珠光宝气阁撑台，这珠光宝气阁的生意还有谁能撼动。

    怕是皇上想要查收，都得三思而后行。

    不过这一切的基础，还得是张人凤同意。

    却见此时的张人凤，一脸的踌躇，而梅晋则是嘴角勾起。

    “张兄，若你不好决定，可以回去与张大人商量一下。”

    闻言，张人凤瞬间好像打了鸡血一样。

    “商量？我张人凤一生行事，还需向家父解释？不说了，我去给你看场子，这事就这么定了。”

    说着，对方直接端起酒杯，一饮而尽。

    而梅晋则是嘴角勾起。

    叛逆少年太好懂了，密码正确简直任人拿捏啊。

    搞定了张人凤和娇娘，梅晋又看向了一旁的沈炼和卢剑星。

    “砸门哥几个就不说别的了，我平日只能待在天牢，京师里还得你俩给看一下，不让你们白干，年底给你们分红。”

    闻言，沈亮直接摇头。

    “小梅，若只是帮你清理一些找事的混混，我们义不容辞，都是兄弟，何需讲那么多，分红什么的没必要。”

    卢剑星点了点头。

    “沈炼说的对。”

    却见梅晋微微一笑。

    “此言差矣，正所谓阎王好惹，小鬼难缠，那你们当兄弟才明算账，我找的不是打手，是信得过的朋友。”

    卢剑星又点了点头。

    “小梅说的对。”

    却见沈炼咬了咬牙，又想说些什么。

    梅晋则是举杯饮酒。

    “好了，就这么定了，珠光宝气阁就拜托大家了。”

    见状，众人纷纷举杯，算是应承了下来。

    梅晋更是心中欢喜。

    不要觉得梅晋在四处送钱。

    娇娘背后的神侯府，张人凤背后的张海端，这些人可都是有钱都难以拉拢的大佬。

    梅晋稍微付出一点钱财，就能和这几位利益绑定，不知占了多大的便宜。

    而沈炼也好，卢剑星也罢，都是梅晋的基础班底，他们背后没有靠山，和梅晋关系还好。

    在信任度方面，他们可比张人凤他们来的靠谱。

    平日梅晋无法时长关注这里，沈炼和卢剑星就是他的眼睛，也是他最信任的眼睛。

    有他们在一旁监视，梅晋才能安心把珠光宝气阁交给娇娘他们打理。

    这是一层保险，必不可少的保险。

    一场酒席，大家吃得很痛快。

    确定了各自的分工以后，众人依次告退。

    而梅晋则是准备前往珠光宝气阁，把门外的封条处理一下。

    东厂贴的封条，一般人根本无权撕扯。

    梅晋若不去处理，娇娘他们到时连进都进不去。

    好在梅晋此刻体魄非人，些许酒水根本无法让他感到晕眩。

    一路溜达，悠悠哉哉就往珠光宝气阁走去。

    珠光宝气阁位处京城以南，却不在市中心。

    没了珠光宝气阁引流，这里的人流浪大幅度减少。

    梅晋刚赶到的时候，街面冷清的要命。

    可就在梅晋扯下封条，推门进入珠光宝气阁的瞬间，他顿时脸色一变。

    “有人来过！”

