    “该死的，你在干什么啊？快点打败他。”上官轩要的是秒杀，只有这样流传出去才能让风雷堂颜面扫地，但以后教中弟子提起风雷堂的时候。

    心中都会嘲讽一声：“哦！风雷堂啊，不是风雷堂的副香主被白虎堂副香主秒杀了吗？同样地位，实力居然相差这么大。”

    于是在其他弟子心中就会留下这样的印象，会认为风雷堂普遍不如白虎堂。

    但这一切都是建立在秒杀的情况下。

    如若不然，激烈战斗之后才决出胜负，其他弟子也不会有太大的反应，毕竟哪怕是同一地位，但武无第一，有强有弱，有人失败是肯定的。

    而且是激烈的战斗，普通弟子就会认为，二者实力相差不是太大，到时再注意二者的年龄差距。

    则会认为这样的胜负在情理之中，自然不会有太多的鄙视。

    上官轩急，黑衣副香主也着急。

    明明自己的力量与内力都完胜与对方，可对方跟泥鳅一样，躲的太快了，而且居然还能乘机攻击我的破绽之处。

    虽然依靠内力的防御，那不算太强的攻击，还制造不成致命伤，可流血的伤口绝对不好受，积少成多也能成为致命伤。

    “该死的，运气太好了点吧，每一次都躲得过。”目睹战斗，上官轩低声暗骂，他绝对不会相信区区十几岁的家伙能看穿剑招的破绽？

    自己副香主实力虽然不算太强，天赋也不是太高，但足够努力，长年累月只修炼基础剑招，不花哨也不繁杂，虽然对自身之力加持不大，

    但破绽很少啊，哪有人能看穿每一招啊。

    “运气？”东方不败不屑的看着上官轩，已经不屑出言去鄙视。

    运气而是实力的一种，但现在这可不是运气，而是无夜的能力，独一无二的能力。

    “不知道我何时能拥有这般的洞察力？”东方不败下意识伸手向双眼而去，发现此时可不是去做眼保健操的时候，默默的放下，心中督促自己，以后要努力去修炼“眼保健操”。

    “无夜，快点结束战斗吧，别玩了。”

    “玩？”

    上官轩惊诧的看着东方不败，这是玩吗？这是战斗啊，而且虽然该死的小鬼取得不少成功，但他自始至终处于狼狈躲避的一方啊？

    岂能是他说完就能完的？

    有什么资格？

    “的确，力量与内力相差太大，由此战斗，很难取得多少提升。”战斗是最快的提炼速度，但相差太大的战斗，可没这样的左右，

    比如现在，如果正面对抗，不断力量内力的对抗，打磨身体磨练内力，之后自然能得到很大的提升。

    但无夜早就发现。

    自己力量不足以正面抵挡对方攻击，只能依靠强大的洞察力，洞察敌人每一步的行动，从而从容的躲避，由此一来如何能锻炼提升自己。

    如果不能提升自己的力量，那这场战斗还有必要进行下去吗？

    “居然认为这场战斗，是他想结束就能结束的，太小瞧我了吧？”黑衣副香主竖眼怒挣，杀气凌然。他承认自己身上有不少伤痕。

    但明明是对方不敢与我正面对抗啊，还是自己处于主动上风的位置吧？

    “去死吧。”

    黑衣副香主，手中阔剑疯狂的砸下，抛弃了任何的剑招，由此吧力量与速度提升到自身的最快，疯狂的劈砍而来。

    但由此一来破绽自然也就多了。

    可无夜短时间只能不断的后退，躲避着能在大地之上留下清晰剑痕的剑锋。

    “就是现在。”

    阔剑再次从无夜鼻尖前斩下，后退的无夜不退反进，上前一步，手中剑锋一抖，剑尖吐蛇头点在对方持剑的手腕处。

    趁着对方旧力已失，新力未生的时候。

    一撩，剑尖划过他的手腕。

    “啊！”

    剑尖多了一抹血迹。低声痛呼的黑衣副香主，手中的剑崩落。

    “咻！”

    无夜手中的剑直刺而出，刺中他的胸口，用力向前，剑锋都崩起呈现弧度。

    “去死。”

    手中的剑虽然落下，但黑衣副香主瞬间又抓住还未落地的阔剑，横扫而出，剑风在暴退的无夜衣角出留下豁口，也只有一条豁口。

    “你真的要？”黑衣副香主心有余悸的看着自己右手手腕处。

    哪里鲜血涓涓而流。

    心生恐惧，居然想要挑断我的手筋。太狠了吧！

    一位剑士如果被挑断手筋，等于废了。

    “当务之急，的确是提升力量与内力，不然再好的机会都无法把握。”无夜看着那条血痕，但手筋却没有被挑断，如果力量再强大一点，这场战斗已经结束了。

    “我不会再给你任何攻击我的机会了。”

    黑衣副香主低吼一声，黑衣长袍下似乎有气团再鼓动，那是气劲。

    他二三十年所提炼的内力可不少。

    “斩！”

    再次斩杀而来，这一次阔剑之上似乎有青光流动，剑风也比之前凌冽的许多。

    “唰！”

    脚步转动，无夜的身体随着步伐快速的运转，眼睛发现破绽最佳躲避的地方，然后传到大脑中，再由大脑去控制双脚。

    双剑带动着浑身肌肉，从而让身体完成各种高难度的动作。

    这一切所需要的时间，无法去计算，太短了。

    几次腾挪翻转，无夜从黑衣副香主左侧来到他的身后，绕过那一刻低头弯腰的姿态下，手中剑锋一道青光划过，划过对方左脚脚腕处。

    “轰！”

    阔剑斩在石桌之上，厚重的石桌一声巨响之下，几乎快被斩断。

    ..

