    乔栖宝第一次被抓到香山府的时候，曾说过自己不是什么秦熙泽，他是栖宝宝。

    “栖”字与“熙”字谐音，所有人都以为他说的是“熙宝宝”，所以都没多想。

    但这一刻，秦煜城却不得不多想了。

    同名同姓，连小名都一样。

    而且乔诗蔓来自MN国，“分裂人格”乔栖宝也说过自己和妈咪一直生活在MN国……

    他还说过什么来着？

    对，他还说过他的英文名字叫Nisen！

    这一刻，秦煜城真想抓住乔诗蔓好好问问，她儿子的英文名是不是也叫Nisen。

    可是他不能，乔诗蔓已经生气了，甚至磨着小虎牙说要追杀他到天涯海角，他要是再问下去，估计小丫头会误以为他想对她儿子下毒手！

    这可真是冤枉死秦煜城了，他再残忍嗜血，也不会对一个三岁大的孩子出手。

    “你误会了。”秦煜城连忙解释道：“我没想伤害栖宝宝，我只是想再邀请你们来我家做客而已，昨天小泽和栖宝宝相处得很好，小泽一直追问我什么时候能让栖宝宝再过来陪他玩儿一次。”

    “名字也是替小泽问的，他昨天跟栖宝宝玩儿疯了，都忘了问栖宝宝大名叫什么了，只知道个小名儿，今天过来问我，我一时也记不清是不是叫乔栖宝，所以找你确认下。”

    这借口编的很完美，乔诗蔓差点儿就信了。

    ——如果她昨天没有亲耳听到秦煜城气急败坏的大喊栖宝宝的名字，她真的就信了。

    当时栖宝宝用水枪射了秦煜城，秦煜城咬牙切齿的喊了一句乔栖宝，这乔诗蔓可是听得清清楚楚。

    昨天喊得那么铿锵有力，现在跟我说你记不清我儿子叫什么了？忽悠谁呢！

    “免了，我可不想又看到可怜的小泽被关禁闭。”乔诗蔓懒得拆穿秦煜城，直接拒绝了。

    这个秦妲己一肚子坏水儿，她绝不会再让他靠近她家栖宝宝一步！

    秦煜城听出了乔诗蔓语气里的排斥，猜她还在误会着，他想解释，可这种事情又没办法解释，只会越描越黑，你越是跟一个妈妈讲我不会伤害你孩子的，妈妈约会觉得你要伤害她的孩子。

    苦恼之际，秦煜城突然想起，乔诗蔓从不欠别人人情。

    上次她答应来香山府陪小泽玩，就是因为他帮过她一次。

    秦煜城勾唇，瞬间想到了办法。

    “我听说你想在秦家的时装展卖药？”男人坏笑：“这周末带栖宝宝来香山府陪小泽玩一天，我就给你批个摊位。”

    乔诗蔓很是惊讶：“你怎么知道我想去秦家的时装展卖药？”

    这可是刚发生的事儿。

    他消息也太灵通了吧！

    秦煜城故意逗乔诗蔓：“你的事，我全知道。”

    若是之前，乔诗蔓肯定会觉得秦煜城是在吹牛，可现在……

    她浑身发毛，总觉得秦煜城在她办公室里按摄像头了！

    这个办公室不能要了。

    回头就找人翻修！

    “除了我，没人会给你批卖药的摊位。”秦煜城眸底的笑意越来越浓了：“所以乔小姐，考虑好了吗？”

    乔诗蔓的儿子，和他儿子分裂出的附属人格同名同姓，连小名都一样。

    秦煜城觉得不太对劲儿，所以他想见一见乔诗蔓的儿子。

    可他越想见，乔诗蔓越觉得他不对劲儿。

    “我考虑好了。”乔诗蔓垂下了鸦羽般又浓又密的长睫毛：“我拒绝你的提议！”

    “秦煜城，我还没没出息到，需要靠出卖自己的儿子来为自己换取摊位的地步，摊位，我会自己想办法申请，至于你，离我儿子远点！”

    言罢，乔诗蔓愤怒的挂断了电话。

    “嘟——嘟——嘟——”

    烦人的忙音传来，秦煜城焦躁的锤了下墙。

    真相即将浮出水面，可乔诗蔓却死死按着，不让他一窥真容。

    这感觉，真是糟糕透了！

    但更让秦煜城生气的是，乔诗蔓对他的态度。

    她那戒备的样子，就好像他丧心病狂，要对她儿子做些什么一样。

    他确实是个心狠手辣的人，但那是对成年人，他从未对小孩子出过手，所以他想不通，为什么乔诗蔓防狼一样的防着他？他到底做了什么，竟给乔诗蔓留下这么无耻的印象？

    正怒着，秦煜城突然透过阳台的玻璃，看到蒋新成正躺在后花园的躺椅上晒太阳。

    姿势惬意，神情享受，看得让人格外不爽。

    这小子倒是舒服！

    秦煜城瞥了蒋新成一眼，转身离开了。

    他并不知道，导致他在乔诗蔓心里留下无耻印象的罪魁祸首，就是这孙子……

    圣彼得医院里，乔诗蔓还在头疼摊位的事。

    刚才大话说得是爽，可想在秦家时装秀上申请卖药的摊位，根本是不可能完成的任务。

    摊位好申请，但加上“卖药”这个限制条件，就难于上青天了，她唯一的办法就是，申请个送赠品的摊位，然后偷偷卖药，可这样太憋屈了，得躲着卖，不然保安肯定得来轰人。

    躲着卖，卖一两瓶还好，卖一万瓶，根本不可能！

    就在乔诗蔓一筹莫展之际，她的电话突然响了。

    拿起手机一看：吼！竟是国际来电！

    而且还是个老熟人打来的。

    乔诗蔓唇角浮现了笑意，她暂时把烦心事丢到了一边，笑着按下了接听键：“女王殿下，您那么忙，怎么有空给我打电话了？”

    没错，给乔诗蔓打电话的不是别人，正是F国女王伊丝黛儿！

    “我再忙，也没有你忙啊。”女王殿下笑道：“整天满世界跑，又救人，又设计衣服，还要帮警察抓捕逃犯……我可能只是F国女王，但克里斯汀，你是全世界的女王！”

    乔诗蔓和伊丝黛儿是非常要好的闺蜜，她的很多马甲伊丝黛儿都知道。

    但伊丝黛儿知道的只是冰山一角，更多的还藏在大海下面呢！

    “你别取笑我了。”乔诗蔓笑道。

    “我可没有取笑你，我对你的所有称赞，都是发自内心的。”伊丝黛儿认真道：“对了，我听说你现在在华国，我下周刚好也要去参加华国四大家族之首，秦家举办的世纪时装秀，我们可以见一面吗？”

    “当然可以。”乔诗蔓毫不犹豫的答应了。

    刚好她也要去参加世纪时装秀，也顺路，没有理由拒绝。

    “太好了。”伊丝黛儿兴奋道：“另外还有一件事，秦家的四小姐秦如霜，和我是特别要好的闺蜜，她昨天跟我说，他们秦家这次举办时装秀，本是想邀请大设计师班克罗特夫做首席评委的，可班克罗特夫临时有事，放了他们鸽子。”

    “还有不到一周，时装秀就开始了，现在再去请其他设计师，能请到的，名声太小，撑不起台面，名气足以撑起台面的，都没有时间，霜儿知道我和你是好朋友，所以恳请我邀请你去担任秦家世纪时装秀的首席评委。”

    “克里斯汀，我知道你一向低调，从不参加这种公众活动，但霜儿也是没办法了，你就当帮我一个忙，过去救救场吧！”

    “秦家已经开口，只要你过去，提什么要求都可以，他们秦家在华国可是很有地位的，你一定用得上他们，考虑一下吧。”

    嘿，这不是巧了吗？

    正瞌睡呢，老天爷就送来一个枕头！

    乔诗蔓勾唇一笑：“可以，知道秦家给我批个摊位，让我卖药就行！”

    “卖药？”女王大人忍不住笑了：“在时装秀卖药？克里斯汀，你可真是不走寻常路！”

    “放心，我会把药瓶包装一下，不会显得太违和的。”乔诗蔓补充了一句。

    “好。”伊丝黛儿点头道：“我去跟霜儿说一下，他们肯定会答应的，毕竟你可是传说中克里斯汀！”

    克里斯汀的咖位，可比班克罗特夫大多了。

    她一出面，今年秦家世纪时装秀的风头，说不定能盖过巴黎时装秀！

