
　　“该死的。”

　　极其远处，一直关注着这边战斗的萧无棱差点喷出一口血来，萧长云第一次和江尘对战，对江尘的为人还不了解，但他萧无棱可是太了解了，此人心狠手辣，杀人不眨眼，在他面前求饶是没用的，萧长云落到江尘的手中，命运基本上已经注定了，那就只有死路一条，要步了萧长风的后尘。

　　噗嗤！

　　而事实也和萧无棱预料的一样，江尘的长剑几乎没有半点迟疑就洞穿了萧长云的脑袋，将其生生灭杀，亲眼看着萧长云惨死在江尘的手中，萧无棱气的要蹦起来，却一点办法都没有，当初江尘杀萧长风的时候，他还第一时间冲过去，准备杀江尘为其报仇，但是现在，他连冲上去的勇气都没有，因为他很清楚，如果他这个时候冲上去，和送死没有什么区别，江尘要杀他的话，一定不会有半点手下留情。

　　很多人都看到了江尘灭杀萧长云，即便是六大殿的高层人物，也是忍不住流露出一丝恐惧来，他们从来没有见过如此恐怖的人物。

　　“萧殿隐藏的七级大圣天才人物就这样被江尘给灭杀了，这才是真正年轻一代第一人啊。”

　　“这个江尘实在太可怕了，区区五级大圣就能够轻松灭杀七级大圣级别的天才，也就说，八级大圣对上他，也是必死无疑，这样的战力实在是恐怖，九级大圣之下，几乎是无敌的存在了，此人已经真正成长了起来，如果不能够尽快将其除掉的话，六大殿再也别想报仇了。”天籁小说网

　　“不用担心，以六大殿的底蕴，要灭杀还是一点问题都没有，江尘虽然强势，但九级大圣还是能够杀他，而且六大殿隐藏的也有半只脚踏入仙人境界的无上高手，江尘一人想要和六大殿对抗，那也是自不量力，不过此人成长太快，的确不能够让其继续成长下去了，不过抛却五大殿不说，单单萧殿，就绝对不会放过他。”

　　…………

　　没有人不震惊，圣元大陆上一次出现混世魔王般的存在还是一百多年前的天下第一圣，今日的江尘，明显比当年的天下第一圣还要强势许多倍，其变态程度已经远远超出了人们的理解和想象范围。

　　江尘无视那些震惊的目光，身份反正已经暴露，他也就不再隐藏了，连龙变之身都懒得收回去，他一把抓住萧长云的尸体，从上空扔下去，然后将萧长云的长剑拿在手中。

　　“这把剑上面刻画了仙纹，恐怕也只有萧殿才能够拿出来，倒是一把难得的宝剑，回头让小雨用，肯定不错。”

　　江尘斯条慢理的把长剑给收了起来，这样的战利品他可是不会放过的。

　　刷！

　　随后，江尘的目光陡然看向虚空一处，一股寒流从他体内溢出：“老狗，观看了这么长时间，现在轮到你了。”

　　江尘背后炽焰火翼一荡，整个人游离在空间乱流边缘，眨眼间的功夫便来到了萧无棱周围，此刻萧无棱对面还有一头强悍的恶魔，乃是八级魔圣，二人本来正在激战，突然看到一个不速之客到来，那魔圣脸色一变，二话不说，扭头就跑。

　　无论是人族还是魔族的眼中，此刻的江尘，就是一个煞星，亲眼见识了江尘的恐怖之后，那魔圣哪里敢有半点与其对抗的心思。

　　看到那八级魔圣逃走，江尘当即施展真龙大手印，巨大的龙爪中真龙之火和雷霆真火滚滚荡荡，瞬间就将那八级魔圣给笼罩住了。

　　啊……

　　八级魔圣发出一声凄厉惨叫，瞬间被焚烧成灰烬，江尘在本体状态下就能够轻松灭杀八级魔圣，何况现在的龙变之身，灭杀八级魔圣，跟杀死一只鸡一样简单容易，完全不费吹灰之力。

　　杀了那八级魔圣，江尘转身看向了萧无棱，现在身份暴露，也不用隐藏了，他第一个就要灭杀了这个老匹夫，此人处处算计自己，江尘早就想将其除掉。

　　“江尘，你要干什么？”

　　萧无棱面无血色，他感受到了从江尘体内溢出的冰冷杀意，心中生出恐惧。

　　“干什么？你这么聪明，难道看不出来？老匹夫，你处处与我作对，费尽心思想要弄清楚我的身份，置我于死地，现在我的身份你也明白了，我就是江尘，江尘就是我，我现在给你杀我的机会，先出手吧。”

　　江尘血色的眸子闪烁出寒光，冰冷到不带半点感情。

　　“江尘，如今大敌当前，你不灭杀恶魔，却来杀我，难道就不怕受到圣元殿的处罚吗？”

　　萧无棱说道。

　　“哈哈，狗屁圣元殿，告诉你，我江尘的眼里只有我自己，没有什么能够压制我，魔族是敌人，你们萧殿也是我的敌人，你萧无棱更是我要杀的第一个，你的废话说完了，既然你不动手，那我就动手了。”

　　江尘豪气冲天，狂霸无边，恐怖的真龙大手印再次祭出，化为犹如山岳般的牢笼，当头笼罩下来，将萧无棱完全笼罩在其中，压制的死死的。

　　萧无棱脸色难看到了极点，当即施展浑身解数，把体内所有的能量都攻击了出来，想要将江尘的牢笼给打碎，却发现这龙爪坚不可摧，根本无法撼动分毫。

　　“江尘，你这个丧心病狂的畜生，你杀了我，萧殿不会放过你的，你一定会痛不欲生，会死的很惨的。”

　　萧无棱知道今日必死，在没有半点幸存的机会，当即疯狂的嘶吼起来。

　　“萧殿算什么，我早晚会把你们萧殿上上下下杀的片甲不留，不妨告诉你，我已经知道你们萧殿所有的秘密，萧天王要死，你们那些隐藏起来的妖孽也都要被我所杀，你们那些不飞升的仙人，最终也将成为我手下亡魂，可惜，这样的场景，你看不到了。”

　　江尘龙威浩荡，犹如盖世魔神一样，每一字每一句都像尖刀一样刺在萧无棱的身上。

　　“你，你是怎么知道的？”

　　萧无棱瞪大眼睛，这次真的恐惧了，萧殿的秘密外人根本不可能知道，但江尘却全部知道了，这让他如何不震惊。

　　“去死吧。”

　　江尘懒得再和萧无棱废话，真龙大手印猛然用力，江尘将萧无棱的身躯咔擦一声直接捏爆，变成一片血雾，消散在虚空当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1010章 萧无棱也死【八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 