
　　波之国，不死岛。

　　所有影分身解除，身在不死岛上的上杉彻心神一震，所有记忆、能量，如潮水般回归。

　　一时间，上杉彻的气息澎湃，强大的查克拉气息激荡而出,他心念一动，尽数收拢。

　　此时，上杉彻的体内，正封印的另外一半九尾查克拉。

　　“九喇嘛，好久不见啊。”

　　封印空间中，上杉彻来到九尾面前,笑着打了个招呼。

　　他不需要任何的封印术式，依靠死气，九尾在他的体内,完全就是一只温顺的小狐狸。

　　“上杉彻！你这个骗子！”九尾大吼道。

　　他此时全身上下，所有的能量都被死气给镇压屏蔽了，只能龇牙咧嘴，色厉内荏地在言语上发泄自己的不满。

　　“这话是怎么说的？我怎么骗你了？”上杉彻撇了撇嘴，这不是诽谤吗？

　　九尾骂道：“你竟然把我从那个小子的体内夺了过来。”

　　上杉彻耸了耸肩膀：“这不是为了让你和其他的尾兽团圆嘛。”

　　九尾冷哼道：“果然，你是想把我们重归十尾吧？”

　　上杉彻一愣：“这你都知道？”

　　九尾说道：“我当然知道，在我的另一半查克拉消失的时候，我就猜到了，上杉彻，伱从始至终都在骗我！”

　　上杉彻摆了摆手：“你错了，我并没有骗你，六道能将十尾分成九份查克拉，创造出九只尾兽，我当然也可以。”

　　说这话时，上杉彻心中暗道，当然，是在我完全掌控世界之力后，才有这样的能力。

　　到时候,连六道之力，都比不上我的力量。

　　“呸！”九尾怒道，“你当我是三岁小孩吗！”

　　上杉彻无奈一笑：“你爱信不信，反正你现在，又没得选，不是吗？”

　　“上杉彻！你这個该死的混蛋！”九尾愤恨不已，这个家伙，现在已经那么明目张胆了吗？

　　他们竟然想复活十尾，他们究竟有什么目的？！

　　上杉彻淡淡一笑：“行了，你也少费些力气，好好待着吧，很快，你就能明白一切了。”

　　说完之后，也不管九尾的怒骂，上杉彻直接退出了封印空间。

　　此时，不死岛的所有人，都齐聚在研究室内。

　　夕颜、奈美、迈特戴、野原琳、野乃宇、弥彦、君麻吕、我爱罗、自来也……

　　说实话，自来也到现在还有些茫然,虽然弥彦对他说的那些事情，实在太过匪夷所思，但结合自己的所见所闻，不断推理，却又找不出第二种可能来。

　　“喂，上杉小子，你老师呢？”自来也问道。

　　上杉彻笑着说道：“自来也大人，您不用着急，我已经用蛞蝓，将信息传回湿骨林了，老师见到之后，会带着静音师姐回来的，不仅如此，大蛇丸大人也会过来，和我们一起。”

　　“大蛇丸？”自来也一愣。

　　大蛇丸这家伙，不早就叛出木叶，又离开晓组织了吗？

　　上杉彻见他疑惑，没有多说，而是笑道：“到时候您就知道了。”

　　如今大战即将开启，上杉彻打算将人手全部聚集到这里来，要不是担心木叶那边提前察觉，他都准备把玖辛奈老师和鸣人一起接过来了。

　　纲手那里，反正也一直都不回木叶，上杉彻前段时间，索性通灵出蛞蝓，给纲手带了一封信，让她尽快赶到波之国，到时候自己会亲自下岛去接她和精英。

　　至于大蛇丸那里，上杉彻本就和他达成了目的，没有大蛇丸，秽土转生大军也不可能实现不是？

　　上杉彻可没有心思去研究这种唤灵归来的忍术，但是单凭他复活的这些人，也组成不了什么大军。

　　而且，大蛇丸的秽土转生大军，不仅能迷惑晓组织，还能抗衡白绝大军，到时候在战场上反戈一击，带土那些人的表情，绝对会很精彩。

　　除此之外，宇智波斑也是一定要秽土出来的。

　　如果没有宇智波斑，上杉彻担心黑绝那家伙，或许就不会那么顺利地将大筒木辉夜复活了。

　　复活十尾，然后将其反哺给世界之力，将自己对自然能量的掌控度达到最高，这是上杉彻的目的之一。

　　其二，就是要彻底解决大筒木辉夜这个难题。

　　封印只能和平一时，上杉彻要做的，就是要打破封印，破而后立，让大筒木辉夜，再也翻不起波浪。

　　当然，前提是上杉彻掌控得了世界之力，否则的话，他也不知道辉夜到底有多强，到时候阴沟里翻船就搞笑了。

　　所以还是得先复活十尾再说。

　　说话之间，上杉彻通灵出那卷封印着水门等人尸体的卷轴，徐徐展开，向其中注入查克拉。

　　嘭、嘭、嘭……

　　六道烟雾升腾而起，水门等人的尸体，瞬间出现在众人的眼前。

　　“水门？！”

　　自来也一看到水门的尸体，目眦欲裂，瞪大了眼睛惊呼道。

　　他刚复活不久，很多事情，上杉彻也没来得及告诉他，但是其他人都是知道的，上杉彻的计划，之前也和其他人透过底。

　　虽然此时见到水门的尸体，野原琳的心神有些震动，但她也知道，上杉彻这是准备要复活水门老师了，所以并不像自来也那么激动。

　　这时，我爱罗惊讶道：“咦，怎么还有我？”

　　他的眼睛，落在了那个被上杉彻改造了模样的尸体上。

　　上杉彻随手一挥，那道尸体就露出了本来的面目，不再是我爱罗的模样。

　　我爱罗松了口气，嘟囔道：“我还以为我死了……”

　　君麻吕在他旁边，瞥了一眼，心说这个师弟脑子还真是不够用。

　　然后赏了他一个爆栗：“别打扰老师。”

　　“哦……”我爱罗摸了摸头，愣愣说道。

　　“上杉彻，水门为什么变成了这样？！”

　　自来也的目光，一直都在水门的尸体上，冷声斥问道。

　　上杉彻看了他一眼：“自来也大人，事情太复杂，你让弥彦大哥和你说吧，我得开始做法……哦不，开始施展忍术了。”M.23sk.com

　　这时候，弥彦拉了拉自来也的衣角，低声道：“自来也老师，您不要打扰彻了。”

　　自来也回头瞪了他一眼，但此时也知道，上杉彻或许是要复活水门了，所以不再继续打扰。

　　只见上杉彻盘膝坐在地上，一种让自来也前所未闻的磅礴查克拉气息，瞬间爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，341 我还以为我死了免费阅读。https://xs.23sk.com 