    好家伙，果然是蜘蛛洞穴副本，看到进入普通难度副本不耗费体力的特权之后岳峰眼前一亮，径直朝着副本门口集合石走去。

    副本开启之前的怪物，都是普通模板，普通经验值，普通掉落，相对来说性价比一般，但是开启副本之后，模板就会从普通变成强化，经验值跟各种收益都会提升。

    既然不扣体力，来回进副本刷前面的小怪也不错！

    想到这，岳峰看了一眼兜里的药品补给，直接单人进了副本普通级。

    副本地形还是刚才身后洞穴一模一样的地形，不过怪物的密度明显提升了不少。

    刚刚进入副本没走出十米，岳峰就发现了第一只仆蛛守卫。

    相比之前宰掉的仆蛛守卫，副本当中的仆蛛颜色变得略微深了一点，个头也略微大了一点，岳峰选中目标之后一套小连招，很快将仆蛛砍到残血，又补上了几刀，很轻松将怪物杀掉。

    叮！你成功击杀【仆蛛守卫】，经验值+600，越级击杀，额外获得经验值+120！储能+3，当前储能进度3843/5000！

    升了一级的仆蛛守卫生命值略微上涨，经验值更高了，储能进度也从两点提升到了三点。

    搞定仆蛛守卫，接下来继续往前走，很快又是第二只，第三只。

    跟记忆里的场景一模一样，门口第一个拐角的位置，总共刷新八只仆蛛守卫，岳峰也不过分深入，就在门口跟着八只仆蛛守卫较上了劲。

    宰掉仆蛛，岳峰就转身出了副本放弃挑战重新接取，因为没有体力扣除的限制，这个操作省掉了大量找怪物的时间，一时间经验值飙升。

    接下来的五个小时的功夫，岳峰啥都没做，一直闷着头在副本来回进出刷怪，等游戏夜晚将要来临的时候，岳峰已经从10级的85%涨到了13级的38%。期间还收获了240多张完整蜘蛛皮，外加一件12级绿色品质的法杖。

    当前传承之章充能进度5000/5000已经达成，是否使用？

    让岳峰停下来的主要原因，是经过漫长的刷怪，传承之章的充能进度条满了。

    看到系统提醒，岳峰疯毫不犹豫选择了使用！

    叮！使用失败！

    当前生活职业技能只有完美剥皮一项，且该副职列表下，没有任何图纸、图鉴、配方，请学习相关副职并且获得图纸、图鉴、配方之后使用！

    “咦？”

    岳峰看到系统提醒之后一愣，这个传承之章使用之后不是立刻获得什么特殊物品，技能生效，好像需要副职支持呀？

    想到这，岳峰转身出了副本，朝着红枫城狂奔。

    目前，岳峰手里唯一一张跟生活职业沾边的就是初级夜视药剂配方，药剂师这个副职岳峰原本就打算学的，只不过暂时没顾得上而已。

    抱着浓重的好奇心，岳峰一路狂奔回到城里，直奔药剂商店。

    “尊敬的药剂师阁下，我想跟您学习制作药剂！”

    “年轻的冒险者，药剂师是一个非常伟大的职业，你确定学习这项副职吗？作为第一名学习药剂师副职的冒险者，你可以享受学费减半的优待！只需要两个银币！”

    “确定！”

    叮！恭喜你成为药剂师学徒！搜集更多药剂配方进行药剂配置训练，将会获得熟练度提升等级技能！

    学习了药剂师副职，岳峰当着npc的面直接使用了兜里的初级夜视药剂配方！

    叮！你学会初级夜视药剂配方！按照配方需求准备制作原料选择制作，既可以得到初级夜视药剂！

    系统提示：当前熟练度0/0,失败率35%，随着熟练度的增加，失败率会逐步提升，当从药剂师学徒成功晋升正式药剂师之后，失败率将会降低到5%以下！

    现在学会了副职，又有了第一张配方，岳峰迫不及待再次激活了传承之章。

    叮！传承之章效果激活，当前唯一合理选择为药剂师副职初级夜视药剂配方，是否确认作为升级目标？

    确认！

    叮！恭喜你学会的【初级夜视药剂】已经提升为【完美夜视药剂】！

    特别提示！作为完美配方所有者，你有权利为新的药剂配方命名，你也可以耗费一定的体力，制作出新药剂的配方供其他人学习！

    【完美夜视药剂配方】：经过传承之章推演完善得到的完美夜视药剂配方，激活配方可以制作出【完美夜视药剂】

    【完美夜视药剂】

    品级：二级功能性药剂。

    使用效果：普通玩家服用之后，可以获得3小时的夜视属性增幅，并且额外获得20%陷阱机关侦破概率检定加成！

    当看到传承之章效果的那一刻，岳峰愣住了！

    传承之章的充能完成之后的效果，竟然不是岳峰原本以为的那种解锁新的药剂配方序列，获得部分隐藏配方，而是对已经有的配方，进行完美优化！

    初级夜视药剂这种入门级药剂的实用价值确实很大，但是却建立在前期配方产出比较稀少，掌握的人很少的情况下，

    因为其制作不需要耗费体力的特性，如果掌握的人多了，自然会疯狂的砸价一直到把所有利润追平成本为止。

    可是现在不一样了，传承之章竟然把初级药剂配方给提升成了完美状态，

    除了夜视持续时间更长之外，还额外获得了20%的侦破检定加成，这就让这个配方的价值飙升！

    许多遗迹、人形怪物地图都有陷阱的存在，这些玩意儿让探路的盗贼吃尽了苦头，哪怕不附加夜视效果，只为了这20%的检定加成，都会有无数探路贼趋之若鹜。

    这还只是一个最低级的配方经过推演完善之后的效果，如果是别的副职呢？

    比如说工程学？打造？裁缝？巧匠？

    或者解锁升级之后的战斗技能？

    想到这，岳峰呼吸都急促起来！

    对游戏了解越深，岳峰越知道传承之章的效果有多夸张！

    任何副职到了后面之后的提升难度会成指数式的增长，高等级的配方、图纸来源稀少，无数玩家卡在高级副职上难以突破瓶颈。

    如果可以依靠传承之章将普通配方进行完美升级，到时候就可以补充瓶颈阶段的熟练度空缺，上辈子岳峰的工程学就是这样突破宗师级的！

