    在火海之外，只剩下三个蝗虫人，其中一个，就是发号施令的那一只，显得格外强壮，他的身躯比普通的蝗虫人高一个头，快达到螳螂人的身高了，并且要比普通蝗虫人粗壮一倍。

    他也是满脸的惊愕，除此之外便是深深地恐惧。

    另外一个蝗虫人显得瘦弱很多，身上却挂着一串和老螳螂人类似的彩色石头项链。他是剩余的三名蝗虫人中，唯一一个镇定自若的。

    第三个蝗虫人似乎是他的随从，自始至终都紧紧地跟随在他的左右。此时正紧张的捧着一只石盒，将一切希望，都寄托在项链蝗虫人的身上。

    第一位将领模样的蝗虫，也转过身来躬身道：“大人，本来只想让您来看一场好戏，同时为您挑选一些实验材料，没想到竟然出现了意外，还要劳动您出手。”

    项链蝗虫人却是饶有兴趣的看着星变虫，轻轻抬起手来一摆：“不，这才是真正有趣的实验材料。”

    将领大喜：“只要大人出手，一切不成问题。这个家伙虽然庞大，但似乎只有喷火的能力。”

    宋征已经通晓了这个世界的虫语，他们的对话一字不漏都听在了耳中，他顿时来了兴趣，看起来项链蝗虫人还有什么特殊的手段。

    他很想要尽快的了结这个世界，然后从这个世界中找到神道宫的线索。他非常恳定，神山不会给他太多时间，真正强大的敌人，应该很快就会找到乌戈星域。所以他不会放弃任何一丝线索。

    他纹丝不动，静静等候着项链蝗虫人的反应，同时希望他不要让自己失望。

    项链蝗虫人微微侧首示意，他的随从立刻上前，将那只石盒双手捧上来，项链蝗虫人打开了石盒，里面整齐地摆放着六只石瓶。

    宋征注意到，那将领立刻露出了贪婪的神情，一双巨大的蝗虫眼死死地盯着石盒，却没有胆量讨要。

    项链蝗虫人的“手”轻轻划过了六只石瓶，显得十分温柔，好似在应对自己的孩子，最终他选择了其中一个，上面都标注着特殊的符号，宋征从螳螂人的记忆中找不到这种符号的含义，想来是掌握在一种特殊族群的某种知识。

    他取出了这一只石瓶，拔开盖子将里面的黏稠的液体灌入了口中。

    宋征在这一刻，忽然福至心灵明白了这些石瓶中是什么东西：圣药！

    根据螳螂人的记忆，建造房屋的那些粘合剂，就是一种圣药，但那时流传最广、等级最低的圣药。除了这种圣药之外，在赤红世界中，传说还有着各种圣药，其中就有一些，可以让虫人获得强大的能力。

    果然，项链蝗虫人喝下了石瓶中的圣药之后，仰天一声咆哮，有一道道灵光，从他身上褶皱的纹路之中绽放出来，他变成了一个放着光芒的虫人。

    随后他的身躯不断膨胀，转瞬之间竟然达到了六丈高低！

    以他现在的状态，要解决昨天袭击螳螂人的虫兽群也是轻而易举。

    虽然体型上和星变虫仍旧有着不小的差距，但是他却有着极强的信心。他大步冲锋起来，地面轰轰震动，他飞快地冲到了星变虫面前，一只锋利的虫足宛若利刃，唰一声刺向了星变虫的要害。

    星变虫还是没动，甚至饶有兴趣的低下了头，看着刺向自己的身躯的虫足，似乎想要验证一下这种攻击到底有多大的能力。

    蝗虫人将领兴奋起来，他是知道这位大人能力多么恐怖的，那一头庞然大物如果以对付普通蝗虫人的方式对付他，一定会受到一个沉重的教训！

    噗——

    项链蝗虫人的虫足刺在了性星变虫的胸口，蝗虫人将领已经想要欢呼庆祝胜利了，却紧跟着看到，那只锋利的虫足没有刺进去，在身体外面就被挡住了。

    他大吃一惊，大人服用了圣药，可是那头庞然大物竟然如此恐怖，纹丝不动任凭攻击，大人居然不能破防！

    宋征很失望，他亲身尝试了这种攻击的威力，太弱了，最多也就是洪武世界知命境初期的力量。

    他觉得没有必要继续试验了，他操纵着星变虫，轻轻一把就将项链蝗虫人提了起来。

    项链蝗虫人心中的惊恐比将领更甚，他第一反应就是：这是什么怪物！这个世界上，怎么有人能够在“巨大”圣药下毫发无伤？哪怕是他的老师、老师的老师也不可能做到。

    然后他双脚悬空，毫无悬念的被提了起来。他顿时感觉到了危险，奋力挣扎起来，“巨大”圣药的力量被发挥到了极致，可是对方拎着他的那一只虫足十分稳健纹丝不动。他此时的挣扎，看上去十分可笑，犹如一个被大人拎在手中的孩童。

    他大叫起来：“圣药！”

    他的随从立刻咬着牙，冒死上前想要将石盒递给项链蝗虫人，宋征微微一动，随从飞了出去，石盒落入了他的手中。这是很好的实验样本，相信人偶会给他满意的答案。

    但是手中的项链蝗虫人有些烦人，还在不断挣扎，他随手一甩，重重的将项链蝗虫人砸在了地上。

    咚！

    地面猛的震动了一下，项链蝗虫人的圣药“巨大”，只能给他巨大的躯体和巨大的力量，他的防御能力并不出色，这一下，他身上的光芒顿时暗淡了很多，淡绿色的鲜血，从他口鼻中渗透了出来，顿时萎靡了下去。

    宋征还有些不放心，“轻轻”踩上去了一脚。

    项链蝗虫人一声惨叫，身上那种光芒彻底熄灭，他的身躯也随着飞快缩小，变成了原本的样子，不断的咳着鲜血。

    他的随从知道这个时候，才摔在地上，身躯跳动了几下，趴在地上不动了。

    蝗虫人将领嗔目结舌，嘴巴大得能塞进去一个西瓜。他回过神来之后，立刻四处看着，想着自己怎么样才能逃走。连强大的大人也不是对手，在这头庞然大物手中，好像个孩童一样被戏耍着，他毫无获胜的可能。

    但似乎，想要逃走也不容易啊。

    他想不明白，螳螂人这个孱弱的村落，怎么会忽然冒出来这么一个怪物？

    宋征收起了那只石盒，正在考虑着应该怎么处置这几个蝗虫人，地上的项链蝗虫人忽然举起手来，呻吟一声说道：“你、你不能杀我……”

    “我们不是黄石头村落的人。”

    从螳螂人的记忆中，宋征知道他口中的“黄石头村落”，就是那个和螳螂人敌对的蝗虫人村落。

    “我们来自强大的墨吞地下城。我的老师，我老师的老师，都是极为强大的圣药师。我们墨吞地下城，还有数量众多的圣药战士，他们一定不会放过你！”

    “在这一片荒原上，你将没有立锥之地，杀了我，你必死无疑！”

    宋征心中一动：地下城？

    他在星空中，大致观察过这个星球，星球表面生存环境极为恶劣，没有任何一座城市。但是因为那种特殊物质的存在，他的确没有更深一步的查探星球的地下。

    线索，这就是宋征想要的线索。

    他没有理会项链蝗虫人罗罗嗦嗦的话，一把将他抓了起来，扑哧一声，星变虫一只虫足深深地刺进了项链蝗虫人的脖子，轻轻一扭他的脑袋滚落下去。

    这家伙还要说的威胁的话，顿时全都咽回了冒血的尸体中。

    宋征宝蓝分神一动，将项链蝗虫人的魂魄吞噬进去，慢慢搜寻他的记忆。

    一旁的蝗虫人将领已经全身僵硬了，他以为圣药师威胁的话会起到一定的作用，毕竟在荒原上，没有人愿意得罪一座庞大的地下城。

    而对于任何一座地下城来说，圣药师都是无比珍贵的。杀死一位圣药师，一定会引来对方不死不休的追杀。

    可是这头庞然大物怎么就这么杀伐果断，毫不犹豫的拧下了圣药师的头颅。

    难道他是另外一座强大的地下城的圣药战士？可即便如此，也会导致两大地下城的战争啊，这么重大事情，难道不应该慎重考虑一下吗？

    他这个时候不敢跑了，稍稍惹怒了对面这头庞然大物，自己的下场恐怕就和圣药师一样了。

    过了一会儿，大致浏览了圣药师的记忆，对赤红世界终于有了真正了解的宋征，催动了星变虫庞大的身躯，来到了将领身边，不容置疑的说道：“带我去你们的地下城。”

    将领一个哆嗦，真的要把敌人带回去？不管这头庞然大物下场如何，他肯定死定了。但是他有别的选择吗？

    “天、天快黑了。”

    宋征淡淡道：“没关系，暗夜风暴对我不是威胁。”

    将领还能说什么？他乖乖的转身带路，宋征跟在后面。

    螳螂人村落中，大家一直在看着，他们看到宋征一口火烧光了五百蝗虫人，顿时振奋不已；看到圣药师的时候，又惶恐不安，然后宋征轻松杀死了圣药师，他们反而担心起来，老螳螂人是知道，一座地下城的报复有多么可怕！

    宋征没有跟他们道别，就这么走了，老螳螂人隐约又觉得自己好像错过了什么，但是他仍旧没有勇气追上去，对抗一座庞大的地下城，他年纪大了，没有那个魄力。

