    还能这样？

    陈阳也有些懵逼，做村医这么长时间，还是第一次有人非要塞钱给自己的。

    “那行吧，我收了。”

    陈阳哭笑不得的把钱给收了下来，他也知道，秦雪这姑娘不缺钱，典型的豪门大小姐做派。

    他也没必要跟对方客气！

    这一百块钱放村卫生室，等哪个村民付不起药费的时候，还能帮衬一把！

    “秦姑娘，现在治疗好了，我们就走吧！”

    陈财迫不及待的说道，他现在只想把秦雪带走，起码不能和陈阳呆在一块，不然，自己肯定没有占便宜的机会了。

    “急什么！”

    秦雪却是不以为意，然后开始查看起村卫生室。

    “这里的药也太少了吧！”

    秦雪看了一会，皱起眉头问道：“村子有那么多的人，你这里每一种药就一两盒，肯定不够吧？”

    “够了！”

    陈阳摆摆手，道：“农村人，一般有个头疼脑热都自己扛过去了，很少来吃药的。”

    “来看病的，大部分都是老人和小孩，对药物的需求量没那么大，而且以感冒咳嗽为主，稍微复杂点的病情，卫生室的医疗条件也跟不上！”

    这么一说，秦雪也微微点了点头。

    什么意思？

    陈阳一阵奇怪，看着秦雪这个架势，问着问题，双手还背在后面，一副领导视察的样子。

    “你不是我们村子的人吧？”

    陈阳好奇的问道：“问这些有什么意义？”

    “谁说的，我以后就是你们村子的人了。”

    秦雪脖子一横，得意的说道：“陈阳是吧，我以后可就要监督你的工作了，村医的责任重大，你可不能马虎！”

    啥意思？

    还监督我？

    “切，你以为你谁啊，有什么资格监督我的？”

    陈阳白了一眼，他好歹也是专业的医科大学毕业的，可眼前这个秦雪，除了长的漂亮点，还有其他的长处吗？

    当然，腿比较长除外！

    “好好说话，秦姑娘是我们村新来的村官，她当然能监督你了。”

    陈财瞪了陈阳一样，立马说道。

    什么？

    新来的村官？

    陈阳一阵意外，就秦雪这样的，还能做村官？

    “怎么样，很意外吧？”

    秦雪看着陈阳脸上的错愕表情，一阵得意，立马说道：“你放心，我是江州大学毕业的，我会用我所学到的知识，来帮助陈家村发家致富！”

    “给我点时间，我一定会带着陈家村全体，都脱贫致富，走向小康之路！”

    秦雪很有信心，她可是江州大学的高材生，这些年看过的脱贫和创业故事也有不少，稍微拿出来一两个用，绝对能成功。

    到时候，她可就成了陈家村的救星，以后再进入政界，肯定是平步青云。

    “那肯定的，秦姑娘你这么聪明，又漂亮，做我们陈家村的村官，那是我们的福气。”

    陈财立马咧嘴吹捧了起来，恨不得把秦雪当成祖宗一样供着。

    不过，秦雪也不在意陈财的看法，而是瞄了一眼陈阳，却发现对方的脸上不但没有吹捧和高兴的意思，甚至，还在一个劲的摇头，一副惋惜的样子。

    “你什么意思啊？”

    秦雪皱着眉头，当即说道：“你觉得我不行？”

    “没有没有，你可是江州大学的高材生，用我们这里的话来说，那是天上的文曲星下凡，肚子里都是墨水！”

    陈阳连忙恭维了起来，“带领我们村子脱贫致富这种事情，对于你来说，那就是小菜一碟，非常简单！”

    这么一说，秦雪的脸上顿时就略微得意了起来。

    人嘛，都喜欢听好话，秦雪也不例外，更何况，这话还是从陈阳的嘴里说出来的，就更加高兴了。

    “这还差不多，算你有眼光。”

    秦雪微微一笑，道：“你放心，等我找到好的点子，就带着你一起发财！”

    “好嘞，那我就先谢谢秦姑娘了！”

    陈阳也笑着回了一句。

    别看他嘴上说的好听，其实心里嘛，完全没在意。

    就秦雪这样的，还能带着村民发家致富？

    怎么可能！

    陈家村不大，但也有一百多户人家，除了少数的那几家有点存款，其余的，绝大多数都很穷。

    秦雪一个初出茅庐的大学生！

    别说带着村民发家致富了，能不能先干几天，都是个问题。

    农村思想落后，不够开明，每个人的心思都不一样，会听秦雪这么一个毛丫头的话吗？

    更何况秦雪自己没有任何的工作经验，书是读了不少，但知识的运用也是一门大学问，可不是靠嘴上说说就能行的。

    用陈阳的话总结来说：秦雪这次，百分之九十九都是失败！

    剩下的那百分之一才有可能成功。

    这些话他也不会去说，秦雪这种大小姐，也只有真正经历过挫折才会明白，赚钱是多么难的一件事情！

    “蹬蹬蹬……”

    正说着，外面忽然传来一道脚步声，等走近了一看，正是村长陈建国。

    “陈财，你怎么回事，让你带秦姑娘去镇子上的医院看脚，怎么没去？”

    陈建国一进来，劈头盖脸的质问道。

    “爸，不是我不带，是她非要在陈阳这里治啊。”

    陈财委屈的解释了一句。

    “秦姑娘啊，你可是下来历练的村官，上头说了，你可不能有任何的闪失，崴脚可不是开玩笑的，咱们得去正规的医院检查啊！”

    陈建国苦口婆心的说了一句，话里话外的意思无非就是陈阳这个卫生室不正规。

    “不用，陈阳都给我弄好了。”

    秦雪微微摆手，问道：“陈村长，我晚上住哪里啊？”

    她是来打长期战的，没个落脚休息的地方可不行。

    “这样，去我家住吧！”

    陈建国想了想，说道：“咱村子里的条件你也都看到了，我家还有空房，给你收拾一间出来，以后咱们工作也能多交流！”

    去你家？

    秦雪皱了皱眉头！

    真去了，那陈财每天还不得烦死自己？

    她可不喜欢这么一个跟屁虫！

    “对啊，我家修了楼房，有院子，二楼还有空房间，正好在我的对门，我还能保护你呢！”

    陈财连忙附和了一句。

    “噗嗤……”

    话一说完，一道笑声陡然在众人耳边响起！

    仔细一看，正是陈阳。

    “不好意思，我……我没忍住！”

    陈阳连忙尴尬的说了一句，脸上还是止不住的想笑。

    “妈的，你嘲笑我？”

    陈财本来就对陈阳非常不爽，这会对方又嘲笑自己，让他彻底忍不住了，提起拳头就冲上去。

    正好借着这个机会，在秦姑娘面前好好的表现一下自己的拳头有多硬！

    陈阳一个文弱书生，肯定不是自己的对手。

    柿子嘛，还是得挑软的捏！

