
 　　“至于要如何施展领域。”

　　“原理跟将“气”注入竹刀很像。”

　　“不过领域则是利用“气”改变周围的环境。”

　　“你可以先试试将自身的凝聚在手上，然后慢慢地向外扩散。”

　　永山凛对着自己弟弟教导道。

　　领域这东西比较抽象，想要一步就能施展领域不太可能。

　　所以从最简单的开始一步步来，那就能比较容易掌握领域这东西了。

　　“将“气”从体内抽出，并且动用周围的“气”吗...”

　　永山秀低声念道。

　　这对于其他人来说或许很难，但是对于他来说似乎并不是什么难事。

　　毕竟上次他使出浮笔墨浪的时候，便已经知道如何将体内的“气”抽出，并且借助周围的“气”了。

　　他伸出一只手掌，开始缓缓地将“气”凝聚在手掌中心，并且开始借助周围的“气”。

　　“滴答。”

　　一个水团缓缓地浮现在永山秀的手中。

　　他渐渐地注入更多的“气”，发现这水团越变越大，都快要有一米左右大小了。

　　“不错。”

　　永山凛略微震惊地说道。

　　她还以为自己弟弟想要迈出这第一步需要几天的时间，没想到竟然一下子就做到了，这悟性太可怕了。

　　“踏出了第一步之后就比较简单了。”

　　“你只需要将手中这团水扩散至需要的空间，并且制作出你想要的环境。”

　　永山凛对着自己弟弟继续教导道。

　　想起自己姐姐说的诀窍之后，永山秀忽然想到一招自己一直使不出来的招式。

　　这招式的在自己使出浮笔墨浪的时候，就已经有点头绪了。

　　当自己姐姐讲解了这领域过后，他已经开始有点怀疑这招式是个领域技。

　　他学着自己姐姐那边，将食指和中指放在嘴前。

　　“玄水冥界。”

　　“开展！”

　　随着永山秀话音刚落，“滴答”一声，他脚下忽然开始涌出黑色墨汁，并且往外扩散，直至将整个道场包围。

　　现在这被墨汁包围的道场没有任何的光，黑漆漆一片什么都看不见，如同最黑暗的地狱一般。

　　并且随着“锵锵锵！”的声响，无数的利剑插满了整个道场。

　　虽然在这个领域里面漆黑一片，但是他却能十分清晰地看清楚整个领域里面的环境。

　　看来这领域其中一个作用就是屏蔽了对手的视觉，这就有点强了啊。

　　身处在永山秀领域的永山凛这次是彻底震惊了，之前自己弟弟就算实力提升这么快，她也没有太过震惊。

　　但是这次已经彻底颠覆了她对天才的认知了，再厉害的天才她也没见过能在几分钟之内就将领域给掌握了。天籁小说网

　　就连她也是用了一个月的时间，才能将这个领域的皮毛给领悟，勉强能施展出领域。

　　而自己弟弟这个熟练度看起来完全就不像是第一次施展领域的样子，反而像是施展了几年的老手一般。

　　最离谱的是她只是教了自己弟弟第一步，他就已经将最后一步给施展了出来。

　　“秀君，你是之前就掌握了这领域吗？”

　　永山凛对着自己弟弟疑惑地问道。

　　如果不是之前就领悟了的话，这也过离谱了。

　　不过她这种实力在这领域里面就算看不见，但也能清楚地感知到所有东西，没有了视觉对于她来说也不会造成太多的影响。

　　“没有啊，这是我第一次施展。”

　　“可能还有点生疏。”

　　永山秀对着自己姐姐说道。

　　“...”

　　听到自己弟弟这话后，永山凛都已经有点无语了。

　　不过自己弟弟似乎不是在说假话，这倒是让她无话可说。

　　撑了大概半分钟之后，永山秀体内的“气”开始消耗殆尽，领域也无法再撑起来，开始溃散。

　　“哈...哈...哈...”

　　永山秀用竹刀抵着地面喘着粗气。

　　这领域也太消耗“气”了，他只维持了半分钟就已经有一种身体被掏空的感觉。

　　“看来你已经体会到了领域对于“气”的消耗了。”

　　“想要解决这个方法并不难。”

　　“第一，可以不断提升自身“气”的量。”

　　“第二，就是缩小领域的范围。”

　　“刚才你的领域不止是扩散到道场，道场之外整个永山家连旁边的马路都被你领域给包裹了。”

　　“领域影响的范围越大，需要消耗的“气”将会成倍增长。”

　　“如果你只是扩散到我跟你之间这么小的范围的话，那你应该能撑很长一段时间。”

　　永山凛对着自己弟弟提醒道。

　　“原来如此。”

　　“我明白了姐姐。”

　　永山秀一边喘着粗气，一边答道。

　　“现在你差不多该休息一下了。”

　　“体内的“气”耗光之后，还修炼的话会损害身体的。”

　　永山凛对着自己弟弟说道。

　　“好的姐姐。”

　　永山秀深吸一口气之后，拖着疲惫无比的身体去洗了个澡。

　　今天已经没有任何力气可以继续修炼了，所以他洗了个澡便上床睡觉了。

　　......

　　次日，永山秀如同往常一般回到了学校上课。

　　不过今天他倒是想好好地整顿一下软叶高中的不良。

　　虽然他势力的小弟在他的约束之下并不会对普通学生动手，但是学校里还是有不少其他不知道跟谁混的不良在欺负其他同学。

　　为了让软叶的不良势力全部由他来管，他需要将其他将手伸进他们学校的不良势力给挑出来。

　　正所谓先安内后攘外，不过到时候他们跟其他势力开战的时候，这些家伙在后面搞事就麻烦了。

　　“秀君，你在想什么啊？”

　　清宫叶月看着正在思索的永山秀微微笑道。

　　由于外貌变得漂亮了起来，她现在变得比之前更加自信了，至少跟别人说话不会结巴。

　　“没有啊，只是想着怎么让软叶变得更好而已。”

　　永山秀微微笑道。

　　“诶，那就拜托永山君你了。”

　　清宫叶月点了点头说道。

　　自从自己这同伴成为了软叶的老大之后，这软叶的氛围的确变得更好了，至少不良欺负人的事件变少了。

　　“叮叮叮叮叮！”

　　上课的铃声很快就响了起来。

　　就在他准备好好上课的时候，他忽然发现走廊竟然有个不符合校规的金发男生路过，而且还故意透露着嚣张的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第48章 玄水冥界.开展！免费阅读。https://xs.23sk.com 