    沈时钦：“……”

    他怎么舍得让她去睡地铺。

    房间里拉着窗帘,窗外传来海风吹拂的声音，床头柜上亮着暖黄的灯光，沈时钦翻身下床,把他的被子一并搬下来：“你去睡床,我睡地上。”

    地板又冷又硬,哪怕底下有被子垫着，睡起来怎么可能舒服。

    虞阮抿了抿唇，站在原地没动。

    她说：“还是我睡地板吧。”

    原本大晚上的来打扰他睡觉，她就已经很不好意思了,又哪还能把房间原来的主人赶到地上去睡呢。

    沈时钦没有说话。

    他直接朝她走过去，伸手把少女连人带被子给抱了起来,放到柔软的床榻上，还不忘帮她掖了掖被角：“太晚了，我就在旁边陪着你，你快睡。”

    他隔着被子哄小孩似的拍了拍她,额前的碎发随着他低头的动作垂了下来,少年原本英挺锋利的五官也在温暖的光照下变得柔和了不少。

    虞阮眨了眨眼,艰难地从被子底下把手抽出来,拉住了他的手腕。

    她半张脸藏在被子底下，声音隔了一层闷闷地传来：“要不你一起上来睡吧,反正房间里床那么大，两个人不用挤都够睡的——”

    “……”

    为了方便来往的游客,民宿选的都是特大号双人床，就算有三个人睡都能有富余,更何况是他们两个。

    沈时钦垂下眼帘看她,眼底翻滚着炽热的情绪,少年缓缓勾起唇角,朝她扯开一个笑脸，说话声磁性低哑，混合着窗外的海风传进她耳里。

    他意味深长地问她：“你确定？”

    虞阮：“……”

    她可能也不是那么确定。

    原本只是不想让他睡地板才这么说的，但话一出口，似乎就多了那么几分旖旎的绮意。

    她磕磕巴巴地同他讲：“不是，我的意思是，我们两个各自睡一边，床那么大不会碰到的，而且连被子都有两床……”

    总之，她的“睡觉”是一个单纯的名次！绝对不是他想的那种……动词。

    她说着说着，连自己都说不下去了。

    越描越黑。

    沈时钦什么也没说，坐在床边好整以暇地听她解释，漆黑的眼眸里逐渐漫开一层愉悦的笑意。

    小姑娘郁闷地撇了撇嘴，她往里钻了钻，整个人都藏进了被窝里，只剩几缕柔软的长发还留在洁白的枕套上。

    她向着床的另一边一滚，硬是把自己包成了一只大白蚕蛹。

    他要是想睡地板的话就让他睡吧，她才不管他了。

    沈时钦盯着床上这只蚕蛹，他无奈地笑笑，抬手关掉了边上的台灯。

    虞阮躲在被窝里一动不动地装睡，直到隔着被子那道朦胧的光线也暗了下去，她清楚地感觉到，另一边床铺往下沉了沉。

    是沈时钦也上来了。

    她在黑暗中睁着眼睛，后知后觉地意识到，他现在，就跟她躺在同一张床上。

    她从小到大，除了幼儿园跟其他小朋友睡在一张大通铺上之外，还没有跟男生保持过这样近的距离。

    大意了。

    她一手按着怦怦跳动的心脏，大白蚕蛹一点点小心翼翼地往床沿挪过去，尽量离得他更远一些。

    “别动了。”

    沈时钦一只手横在她被子上，慵懒的声音还带着点睡意：“再往边上挪，你就真要掉下去了。”

    她辛苦了半天，一下子就被他给挪回了原位。

    被子往下扯了扯，他把他从蚕蛹里扒拉出来，揉揉虞阮的脑袋，似笑非笑地问她：“藏在里面这么久，不觉得闷？”

    他要是不动手，她估计真能就这么闷着睡一晚上。

    虞阮摇了摇头，又想起关了灯他看不见，才轻声答他：“不闷。”

    比起出来跟他面对面，她觉得还是躲在被子里更好一些。

    虽然黑夜里不看清楚，但她还是有种感觉，沈时钦现在肯定在睁着眼看她，虞阮心跳如鼓，在被子里挪啊挪地翻了个身，拿后脑勺对着他。

    她刚一翻身，背后就传来了少年低低的笑声。

    虞阮闭着眼睛，很想立刻就能昏睡过去。

    早知如此，她做什么要来敲他的门，还不如呆在房间里失眠一整晚的好！

    可惜她不仅没能睡着，身后的笑声反倒是越来越清晰，虞阮两只耳朵烧得通红，她刚想爬起来抱着被子跑回自己房间去，就被他重新按回了床上。

    他的手隔了一条薄被圈在她腰上，将她整个嵌进了怀里，下巴搁在她肩上，灼热的呼吸喷在她耳畔：“大老远的，来来回回地跑，多麻烦。”

    “乖，就在这里睡。”

    “……我们两个人的房间就隔了一堵墙。”

    到底哪里远了？？？

    “哦，”沈时钦笑了一声，面不红心不跳地把她另一只作乱的手一并压了回去，收紧了这个拥抱，“我记错了。”

    “……”

    虞阮喉头一梗。

    请问您的过目不忘哪儿去了，这会儿倒成了条七秒就忘的金鱼了？

    沈时钦显然没有羞愧这种东西，他抬起右手，干燥温暖的手掌覆盖在她眼睛上。

    “你该睡觉了，听话。”

    被他这样抱着，呼吸间都是他身上清冽好闻的木香，神奇地让人安心。

    他最后一个字落下，一阵阵迟到的睡意向她袭来，脑海中昏昏沉沉的，她小小地打了个哈欠，纤长的睫毛扫过他的掌心，放任自己沉入了梦乡。

    一下午的行程终究耗费了她不少精力，虞阮靠在他怀里，睡得很香。

    只是这一回，睡不着的人轮到了沈时钦。

    喜欢的姑娘就躺在怀里，四周静谧无声，也正因为如此，她的一切声音都被无限放大。

    平心而论，虞阮是个睡相很好的女孩子。

    她睡觉很安静，像只粘人的小猫儿似的，本能地朝身边最近的热源拱过去，不会随便踢人，在他胸口找到舒服的位置，就手脚并用地趴上来，随后乖乖地不动了，只有偶尔才会发出一两声呓语。

    从鼻息里发出的声音黏黏的甜。

    沈时钦眉心挑了挑，僵硬地躺在床上，给她当一个尽职尽责的人形抱枕。

    但他毕竟是个血气方刚的少年，这种甜蜜的负担，是个正常男人都受不了。

    他忽然开始佩服起那位坐怀不乱的柳下惠来。

    沈时钦抬起唯一能动的手碰了碰她的脸，见她已经睡熟了，才想轻手轻脚地把她往边上放放，让她一个人睡一会儿，然后——

    去浴室冲个冷水澡。

    这个计划才进行到第一步就被按下了暂停键。

    睡梦中的小姑娘像是察觉到了他的意图，缠着他的手更用力了，连哼哼声都变得比之前更大了些。

    小模样可气又可怜。

    沈时钦：“……”

    她醒着的时候，都没见她像现在这么黏他。

    他低头，报复性地咬了口她的耳垂，临下嘴又舍不得，真正落下去，就变成了温柔的亲吻。

    睡梦中的少女脸上还挂着笑。

    一点儿都不疼。

    ******

    虞阮第二天睡醒时，天已经大亮。

    窗外灿烂的阳光穿透纱帘照进房间，她迷蒙着眼，刚想撑着手臂从床上坐起来，忽地察觉手下有什么不对。

    她的手摸到的，原本应该是柔软的床垫，不知道什么时候起，居然变成了沈时钦坚实的腹肌。

    虞阮动作一僵，她后知后觉地发现，她的大腿上似乎还抵到了什么……滚烫的东西。

    虞阮：“！！！”

    不是，这个姿势是怎么回事，她的被子呢，她被子哪儿去了？

    明明昨晚入睡前还好好的，怎么她一大早醒来，他们两个就莫名其妙睡到一块儿去了呢？！

    虞阮脑子里乱成了一筐浆糊，她还没来得及多想，就察觉她手下的身体稍微动了动。

    她被吓得眼皮一跳，赶紧闭上眼开始装睡。

    沈时钦似乎也已经醒了，他伸手把掉下去的被子往上拉过来，盖到她肩上。

    虞阮还没为他没发现自己已经醒了的事松口气，就听见沈时钦淡淡地道：“醒了？”

    虞阮心跳错了一拍，她死死地闭着眼睛，假装自己睡得很沉，什么也没听到。

    她听见上方传来沈时钦的笑声，他手指勾着她的长发，不紧不慢地同她道：“睫毛眨得太快，装得不合格，还需要多练练。”

    “……”

    话说到这个份上，还让她怎么再继续装下去。

    虞阮不得已睁开双眼，装出一副刚睡醒的样子，她一手捂着嘴，迷迷糊糊地看向他：“早啊，你什么时候醒的。”

    “还好，”一晚上没睡好，他说话时还带着点的鼻音，有种沙哑的性感，“就比你早一些而已。”

    “……”

    比你、早一些、而已……

    也就是说，从她睡醒开始到后来那一切丢人的反应，根本就全被他看进了眼里。

    虞阮顿时两眼一黑。

    她才刚睡醒，小脸粉扑扑的，软嫩的脸颊上还印着他上衣扣子的痕迹，黑发下掩映着的耳垂通红。

    他情不自禁的伸手过去，捏了捏她的耳垂。

    怀里的少女轻微战栗了一下，耳垂上那一点烫似乎沿着指尖直直地涌进他心里。

    他刚想低头吻她，虞阮却比他还快一步，努力拿开他的手从床上爬起来，抱着她的小被子站到了离他最远的墙角处，一双小手往后面的门把手上探去。

    她、她刚刚明显感觉到，他……好像烫得更厉害了。

    就……有点儿戳。

    她睡衣上露出来的脖颈都染上了漂亮的绯色，眼神飘忽不定，就是不敢看他。

    虞阮突然意识到，跟男朋友睡同一张床，大概是一件……非常危险的事。

    危险程度差不多能打上五颗星。

    沈时钦：“……”

    他还不知道已经被她打上了高危生物的标签，沈时钦伸手把床头柜上隔夜的冷水拿过来一饮而尽，勉强降了点火气，才起身下床，拿起她放在床边的拖鞋，一步步向她走去。

    虞阮抱紧了手里的小被子，又往墙角里缩了缩。

    她呐呐地道：“沈、沈时钦，你冷静一点，要不我给你背个大悲咒静静心吧。”

    “……”

    沈时钦都快被他家这个活宝逗笑了。

    他弯腰把拖鞋放到她脚边，把她的小脚从冰凉的地板上抬起来，放进棉拖鞋里。

    她脚踝纤细，这块地方平时穿鞋很少见光，肌肤白得像玉。

    沈时钦喉结微动，好不容易才压下去的燥热以比之前更迅猛的速度席卷而来。

    他闭了闭眼，将手放到了门把手上。

    虞阮这才看见，他眼下黑了一片，一看就是昨晚没有睡好。

    她以为是她昨晚的睡姿不好，影响了他休息，连忙歉疚地道歉：“对不起啊，是不是我昨晚睡觉影响到你了，才让你睡不好的……”

    的确是跟她有关系。

    但，又不是她想的那个影响。

    沈时钦推开房门，快步向外走去。

    虞阮懵懵地在后面叫他：“你去哪儿呀。”

    少年的背影停顿了一下，他难耐地答：

    “……浴室。”

