
　　张御这一席话说了下来，在座诸人皆是认同。

　　五位执摄若得了道法，阐发自身之念，或许他们这些上境大能也沾一些道之遗泽，可自身之道到此也就终了了。

　　而且不管元夏、天夏哪一边赢，五位执摄本身都不会输。输的其实只有他们这些外道之人，还有那些下层修道人。

　　那么凭此分辨，自然可以区分何人与何人可以站在一处了。

　　覆象道人道：“元夏、天夏虽皆需仰仗下层补缺完道，奈何下层修道人如今力量微薄，难以助我。”

　　张御道：“不然，似在座连我在内，有不少是自下层而来，固然随着道法变化，欲攀上境当是越来越难，可是毕竟有路。

　　我天夏短时内确然难有人再得登攀，可是天夏不成，元夏却是不同，我以为若得上位空缺，下层多少惊才绝艳之辈怕是立刻能有机会得以成就的。”

　　覆象道人一转念，这话倒是没错，他是清楚的，元夏两殿和上三世的真正上层，那都不知修了多少万年了，就是等待着一个上进的机会。

　　别的不说，就说他的弟子荀季，在他看来，其实也有上进之望，但是前面的路被堵死了，也就只能如其余人一般空耗在那里。

　　不过他听张御的说法，似要让上者空缺位置出来，沉吟一下，感叹道：“难啊。”

　　张御道：“何事不难呢？我等之所为莫非不难么？何况此事未必要我等动手，这里或许天机之助。”

　　覆象道人不觉精神一振，道：“道友可是有主意了？”

　　张御看向殿中，道：“主意谈不上，诸位道友方才可是注意到，那上境邪神其实半是主动退去的。而非完全是被清穹之气蔽绝的。”

　　真余道人道：“不错。我看得仔细，这位显道之后，没有抗拒的意思，乃是顺势而退。”

　　张御道：“我可感觉到这邪神与先天之气仍有牵扯，假设此感不差，那么这一位其实随时随地都可以回来，而其若和那寰阳道脉三人有所牵连，那么必然会带动这三位一同归转。与五位执摄再是对抗一场。”

　　真余道人道：“可是道理如此，这几位哪怕合力，依旧不会是五位执摄对手，事机没有改观，除非……”

　　覆象道人抚须道：“除非能有一件镇道之宝，要是上回三人来犯之时，那邪神也是持有镇道之宝，那可就真难说了。”说到这里，他看向上方，又道：“诸位道友，看来那邪神主动退去，有可能是祭炼宝器去了。”

　　青朔道人道：“只是邪神不得寄托元空，又如何做到此事？”

　　张御道：“可以用先天之气祭炼。还有，那上境邪神是攀附大混沌的，所以也能利用大混沌来祭炼。”

　　覆象道人道：“说得不错。”

　　他是先天之灵，清楚知晓先天之气有什么用处。更知道大混沌也能运炼，只时候寻常先天之灵受不得那等污秽罢了，邪神本来就是依附于此，那自无关系。

　　白朢道人笑了笑，道：“那下一回就是关键了。”

　　张御点头道：“如我等先前所言，寰阳道脉三人这次若再归来，再加上有携得宝器的邪神出力，其主身却未必不会给予其方便。纵然上次退缩，可是情势不同，应对自也不同。”

　　青朔道人道：“若是如此，下次这几人来犯当是远胜此番了，并且这回运转清穹之气，我感得此宝道性已然向上挪移，若是再继续催用，其本身恐就会搅动天机了，那还不如直接下手，将那来犯的寰阳道脉诸人一举消杀。”

　　在座诸人都是同意此见，事机真到这一步的话，那是当真要动手了。

　　张御也是想到己方这边，别看五位执摄对寰阳道派之人容忍度极高，可归根到底都是为了使其等不碍自身之道争。

　　而但凡涉及到道法这等事，那是半点都不可能退让的，总是要做过一场的。所以他要想让天夏之道念贯通上下，他也没想过能让五位执摄主动妥协，更不觉得用柔和手段可以达成目的，要是这般想，那首先就失了锐气了。

　　真余道人道：“只是到了那个时候，我等又该如何做呢？”

　　张御毫不犹豫道：“自然是协助五位消杀寰阳道脉之人了，此辈之道天理难容，必要清剿之。我等与五位执摄之道争，那可留待日后再论。”

　　青朔道人道：“要是能趁势消杀寰阳道脉三人主身、映身，元夏那里，就有上进之位空出了。”

　　庄执摄颔首道：“方才张道友认为元夏那边上行之人可得争取，我亦赞成，只是否如此，也是要看此回之争了。”

　　真余道人道：“那我等下来便就敬候天时了。”

　　张御微微点头，道：“天时在我等这处，等待下去，终有良机，不过天夏这里，短时内怕是难有人上进了。”

　　天夏其实还是人有望成就上境的，比如陈首执，这位若能至上层，对他们的帮助当是更大，可惜下方此刻暂时找不出一個能有陈首执这般具备威望、能统摄调和各方的人物了。

　　再说陈首执接替庄执摄的位置，庄执摄带领天夏击败了天外诸道，并合于一，完全古来未有之道业，这才还脱承负，一举登临上层。而陈首执之重任就是在于带领天夏击败元夏，此事不成，几乎无可能超脱。

　　白朢道人这时微微一笑，道：“依贫道之见，我等以后可以在常来清玄道宫论道，如何？”

　　真余道人立刻点头道：“我看可以，那五位说什么由得他们说去，我们只说我们的。”

　　覆象道人笑一声，这确实好，元夏那边不算，天夏这边算来，倒是他们这勉强可算多数了。至于元夏那里么，他心中呵呵两声，也不过都是心思各异之人，力量根本合不到一处。

　　六人畅谈了一番之后，因是下来之路差不多已是理顺，便就各自离去。倒是唯有庄执摄单独留了下来。

　　张御看向他道：“道友可是有话要问？”

　　庄执摄颔首道：“对于那些先圣，道友可有想法么？”

　　诸道脉的上境大能那也是一股不可忽视的力量，虽然现在不动，可谁也不知道此辈是否在暗中串联，是否有什么算计。

　　譬若寰阳道脉三位就是如此，那只不过是表露在明面上的，私底下做什么，那五位当也难以尽知。

　　张御道：“此中可分开看待，元夏那边不知是何情形，也不是我等现在能够插手，只能言我天夏这处。”

　　他顿了下，继道：“似如乘幽道脉那两位，一心避世。断然是不会插手纷争的，赢也好，败也罢，只要不危及他们自身之道，我以为他是不会理会的。我等可以交好，不过无需逼迫。”

　　庄执摄同意此见，乘幽派这位至今不对他们显露道名，五位执摄或许知晓这位，但从此脉道法之理可以看出不是争道之人。

　　张御接着道：“上宸天这三位乃继当初神夏之理，他们之道可得妥协，奉强鄙弱，但他们向五位执摄可妥协，亦可向莪妥协。我料此辈不见胜负之偏向，是绝不会提先出手的。

　　我等若是能在五位执摄对抗中占据上流，那必是偏向我等，要是五位执摄能够将我压住，那极可能站在五位执摄那边。

　　再说神昭、幽城那几位，也同样是此理，他们本就势单力孤，彼此之间纵然结盟，当也做不了什么，至多抱团观望。我等只要拿住主势，占据真正道理，便无需担心这几位。”

　　庄执摄欣然道：“既然道友已有通盘考量，下来行事我等全力配合道友。”这番话说话，他也是执礼告辞而去。

　　张御则是站起身来，一人立在殿中，看着元空及大混沌，目光深远无比。

　　自到上层以来，得悉五位执摄所求之道并非是天夏之道，他也是如履薄冰。因为他知道，若是他与庄执摄若不起而奋争，那么整个下层所有生灵往后当真就无望大道了，而现在他却是看到了一线曙光。

　　只是此刻还远不到稳妥的时候。

　　他们要对付的，可不只是天夏的这边的对手。因为便是五位执摄被他们压下，元夏那边的五位还会与他们抗争。

　　要是选择帮助五位执摄，让元夏、天夏先是分出胜负，若是天夏这里赢了，对面五位固然会消失，可是五位执摄同样也是完道了，这是不能容许的，所以势必要在真正胜道之前先压倒五位。

　　其实这里有一个取巧的办法，那就让天夏尊奉他们，而不是尊奉金庭，这般他们就等于是接手了此番道争，这道理上这是可行的，因为他们与天夏的道念一致。

　　可真正做起来却有许多牵扯，要真到那一步，五位执摄得悉被坏了道业，那可真是毫无顾忌了，倾灭下层也只是翻掌之间。

　　不过明着尊奉不成，暗着却是可以的，毕竟五位执摄自己定的规矩，并不可直接干涉下层，那么大可以让天夏稍稍偏向于自己，你虽有名义，但具体做起来，那就要看下面愿不愿意了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第四十四章 见名待倾空免费阅读。https://xs.23sk.com 