    

    张航心神一闪，进入卷轴内将手中那块荔枝大小的六级炎玉丢给炽灵儿：“就这一块，这些年的炎玉全被你拿去了。这块还是我之前获得的。”

    “算了，那就这块吧。”炽灵儿将炎玉拿到手里后，张口吞下。

    接着张航心神出了卷轴。众人对炎玉出现的时间自然也有所了解，只不过前两次谁也敢大意才出手的。这次炎玉真正出现，这时才会展现出真正的实力。

    只见岩浆再次翻滚起来，翻滚出来的气泡中携带着上千块石头。

    众人不在由于，知道炎玉马上就要出现了。纷纷跃起分到空中。

    只见一道声音突然大喝一声，在哪里。瞬间众人顺着那道声音发出的一道力量冲去。转眼间七八百人聚集在一起，发现并没有炎玉出现。

    四处看去，也没发现是谁喊的。众人愤愤的回到了之前的地方。

    “在哪里！”不多时那声音喊道。瞬间二百多人又聚集在一起，接着众人散开。

    不过这次众人知道是宋有德喊的了。不过现在不是计较这些的时候。

    “在哪里！”宋有德大喊一声，一道魔气射出，接着身体便直接朝哪里飞去。

    众人恨恨的瞪了宋有德一眼，突然发现，炎玉真的在哪里出现。

    纷纷朝哪里冲去。而且手中斩出一道道攻击。

    宋有德早有准备，一具合体后期尸傀抗在自己身手，挥出一道锁链勾住了炎玉。

    这时原本四处寻找炎玉的修士纷纷宋有德和手中的锁链发出攻击。宋有德连连放出尸傀挡下众人攻击，不过锁链处的炎玉也被击落掉入岩浆之中。

    宋有德转身便朝岸上返回。不过众人见炎玉掉落下去，手上攻击却没停下，继续朝宋有德攻来。四具尸傀全部被人轰落掉入岩浆内。

    尸傀宗人见众人攻击宋有德，纷纷放出尸傀护住。宋有德连中几十道攻击，一头栽倒在岸上。

    随后尸傀宗众人护住宋有德，众人才返回了之前的位置。

    宋有德拿出十几万魔石，片刻之后恢复的差不多了。

    “你们这是何意，那炎玉已经掉落岩浆之中你们还攻击我！”

    众人面露笑色却没人说话。宋有德自知理亏，也没在多说什么。

    “可以确定位置了么？”张航问道，

    “嗯，差不多了。你跳吧！”炽灵儿点点头说道。

    张航皱了皱眉，跃身飞起。众人一惊，只见张航直接跳入岩浆之中。

    “年轻人火气这么大，得不到就算了，没必要以身祭天啊。”

    宋有德摇摇头笑着说道。众人下去自然能再岩浆中坚持十几分，不过如今上千人在场，就算在下面找到了，上岸也会实力大损，到时候白白便宜了别人。所以没人下去。只是谁也没想到渡劫一期的修士居然首个下去了。

    林剑众人面露难色，不过也没行动。张航自己的行为，若是以后追查起来和林剑众人关系也不大。

    张航进入岩浆内，急忙将炽灵儿放出来。接着炽灵儿手指点出一道火光，将张航罩住。接着一道岩浆冲破护罩，便到了张航眼前。

    炽灵儿大惊，这股岩浆正是这只新生的火灵所为。岩浆沾在张航身上，瞬间的高温让痛苦不堪。不过张航马上催动炽灵吸收岩浆。

    同时炽灵儿体内流出一股岩浆将张航包围，接着岩浆回到炽灵儿体内。

    “炽灵儿！你差点害死我！”张航进入炽灵儿体内的空间大喝一声。

    “我也不知道他会突然攻击你呀，这事不能怪我啊。”炽灵儿有点尴尬，张航这次伤的挺重。张航没理他，拿出丹药开始恢复。

    炽灵儿在岩浆中寻找了半天，也没见炎玉，接着便朝着岩浆中心的那块黑石走去。哪里长着火灵芝。众人的目标是火灵，所有火灵没有着落之前是不会动手抢火灵芝的。若是谁先拿到了火灵芝，那么一定会引起群攻的。这样就失去了争夺火灵的权利。

    炽灵儿从体内放出岩浆，将黑石包围，接着黑石迅速变红，不久之后化为岩浆。

    正要收入体内，只见岩浆内一道火光攻来。炽灵儿不理攻来的火光，此时黑石开始下沉。

    众人见黑石下沉了，心里一喜，有人祭天果然有效，黑石下沉，说明火灵凝结成功了。

    开始收起自己的宝物了。这样的话，只要抓到炎玉，那么火灵芝也到了自己手里了。

    可以将这条记录在宗门密记内！

    不过此时岩浆表面平静。众人已经等不及了，纷纷跃身飞起。在岩浆上空寻找。

    火灵芝快没入岩浆的时候，炽灵儿体内的岩浆暴起，将火灵芝包围在体内。

    那火灵见火灵芝被人抢走，顿时周围岩浆沸腾起来。朝着炽灵儿冲来。

    这些攻击对炽灵儿根本没用，炽灵儿死死盯着周围，那块要化为火灵的炎玉就在周围。火灵对于火灵芝的重要性炽灵儿自然清楚。

    众人见岩浆开始沸腾，纷纷聚集在一起。

    炎玉见自己奈何不了眼前的人，接着突然出现在炽灵儿面前，炽灵儿一喜，就要过来抓炎玉。

    炎玉却顺着翻滚的岩浆直接朝上飘去。

    炽灵儿朝上继续追炎玉，众人见炎玉出现，纷纷朝下冲来。

    接着岩浆内一个大气泡炸裂，炎玉转眼不见。不过众人却与炽灵儿碰面了。

    众人心里一喜，纷纷跃入岩浆之内，要抓炽灵儿。

    此时炎玉追重要，炽灵儿在岩浆中虽然能击败众人，不过没时间和他们计较。

    岩浆之中炽灵儿身法虽然不如炎玉，不过也比众人强很多。

    寻找了半天也没找到找到。众人在炽灵儿身后追了半天。始终无法追上。

    炽灵儿大喝一声，手中化出长枪，瞬间见冲在追前面的十几人横扫一枪。

    如今众人本就用大部分灵气护身，没想这火灵强悍。居然能破了众人防御。

    顿时被横扫的十几人防御破开，接着一声惨叫化为飞灰。身后众人大惊，直接跃出岩浆飞到岸边。

    “我叫炽灵儿，我也是火灵，那些人要来抓你，我是来救你的。你在哪里，快出来。”炽灵儿站在原地大声喊道。

    “哼，你以为我不知道，你从那人体内钻出，你分明是那人的火奴。你还抢我火灵芝，你也是坏人！”一个娇嫩的声音朝着炽灵儿怒喝一声。

    一个三四岁模样的小女孩站在炽灵儿面前，炽灵儿心里一喜，之前被斩杀的十几人因为要来捉火灵，所以体内没有阳火。不过在这里久了难免体内还会存留一丝。如今这丝阳火被小女孩吸收，所以提前化形成为火灵了。

    炽灵儿张口吐出炎玉，：“给你，赶紧炼化了，你还有一丝自保能力。”

    小女孩厌恶的看着炽灵儿手中的炎玉，：“你嘴里吐出来的给我，你不嫌恶心么。”

    “你要还是不要，不要我自己炼化了。！”现在情况危急，炽灵儿懒得和他说话废话。

    小女孩一伸手，一道岩浆将炎玉卷来，接着便出现在手中。轻叹一口气，接着便张口吞下了炎玉。片刻之后炎玉被炼化。小女孩便达到了元婴后期。

    “我叫炽陨儿，灵儿哥哥，我们该如何逃出去呢。”小女孩达到了元婴期，对炽灵儿也没有敌视。

    众人见岩浆回复了平静，而且岩浆内的火灵非常凶悍，众人商量后决定将岩浆分流出去。火灵在岩浆中强悍异常。不过若是没了岩浆，那便只是一块九级炎玉，对付起来要轻松很多。

    “灵儿哥哥快救我，他们开始将岩浆分流了。我的力量在衰弱。”炽陨儿急忙大喊到。

    炽灵儿马上跃出岩浆：“诸位是来捉我的么，那边放马过来。”

    众人心里一喜，这招果然管用，接着众人纷纷朝炽灵儿冲来。炽灵儿一声大喝，周围岩浆暴起，一时不防十几人被岩浆击中。接着岩浆便将被击落的人吞没入岩浆之中。炽灵儿也潜入进去。

    炽陨儿此事焦急万分，岩浆空传来一道道攻击，将整片岩浆击打的到处飞溅。

    “我将我朋友放出来，咱们在想办法对付他们。”说话间炽灵儿将张航和火灵芝从体内分离出来。

    炽陨儿将火灵芝急忙吞入体内，生怕张航抢了。张航白了炽陨儿一眼。刚才那道攻击差点要了他半条命。要不看炽陨儿是个小女孩，说什么也的先揍她一顿。

    挥手间，张航将被杀的诸人储物袋收到手中，这些人已经被斩，不过储物袋上有灵魂印记。

    张航试了几次也没法磨灭，最后还是炽灵儿出手磨灭。

    此时炽陨儿虽然还是元婴后期修为，不过灵体几乎透明。

    众人将岩浆分流出去之后便切断了联系，用不了多久，炽陨儿便会露出本体。

    张航将三十来人乾坤袋内的炎玉拿出，炽陨儿急忙吞下。不多时只见天空乌云密布，众人心里一惊。

    急忙躲开。这才多久，火灵便要渡劫？不过眼前即将落下天雷劫，众人自然不敢继续分流。

    炽陨儿见天雷要落下，也没慌张，操纵着岩浆开始流动起来，将之前被分流出去的岩浆又从新吸收回来。接着便出现在岩浆上方。        

