    第262章不灭青龙体

    浩瀚无边，宛如苍天，深邃无限，威能无量！

    天地在这一刻，万道都被镇压了，在以龙城为中心，方圆千万里的疆域之内, 所有人道法则之外的力量，尽数都被禁锢了，妖兽、魔道、仙道、神道等等，凡不是人道所属，尽数被镇压。

    “率土之滨，莫非王土！”

    此时，朱厚照口中不由得吐出了这八个字，或者说，这是多少帝道修炼者所追求的，但是那怕如朱厚照这般的八阶大罗修为的帝道强者，也做不到眼前这一幕。

    虽然以朱厚照的修为，开辟一方小千世界，以自身帝道为根基，可以创立一方运朝，以运朝为根基，做到类似的一道压万道，但是九州大世界乃是大千世界，自身有着无比完善的大道之力，以及严密的法则网络，若是朱厚照如此做法，短时间之内还可以，一旦时间超过一定界限，那么等待他的，必定是九州大世界的反噬。

    而眼下, 在朱厚照的感知当在，自观星楼洞天当中散逸出来的人道之力，却是带着永恒的气息，就算是九州大世界的大道法则与之相触，亦是无法撼动，这就说明，九州大世界无法破坏永恒之城构筑的人道领域。

    “这就是人道至宝永恒之城么，若是执掌永恒之城，那么人族就有了基本盘，根基不失，立于不败之地，恐怕这也是三皇五帝，倾尽人族无数底蕴，无数人族先贤舍生忘死，也要打造这一尊造化法宝的原因吧！”

    在这一刻，朱厚照好似感受到了洪荒时代，三皇五帝这些人道的至尊强者，为人族殚精竭虑，披荆斩棘，为人族呕心沥血的一幕幕, 便是他亦是要肃然起敬。

    “永恒之城！？”

    而在外界当中，原本因为诸神殿堂这一尊西方无上神器出现，而吸引众人目光的情况，却是出现了变化，对于东方大陆的大神通者而言，大明王朝国都出现的永恒气息，可谓挑动了祂们的神经。

    “这是怎么了，往日万年难得一现的造化法宝，今日竟然接连出现了两尊！”

    有大神通者发出了略带一丝困惑的惊叹，不过，在下一刻，祂们心底却是不约而同的想到了一点。

    “大天尊又当如何！？”

    要知道，若是人道强盛了，那么天庭又该如何自处，大天尊作为天帝，就原本的权柄而言，乃是三界主宰，何为三界，自然是天地人三层界域空间，但是...

    “但是如果，朱厚照真的有着永恒之城在手，怕是大天尊亦是奈何不得，那么人间界怕是就彻底脱离天庭掌控了，此前封神之战当中，大天尊算计大周，让姬发自降身份，以天子自称，何为天子，天之子，将原本人道至尊九九至尊的位格，降到了九五之位，居于天帝之下。”

    也正是从大周开始，人道的帝道强者，本能的就低了天帝一头，甚至因为九九至尊缺失了四等，导致人道出现了破绽，再无三皇五帝时期，那般大一统的人道皇朝出现，最为明显的就是，九州大世界自大周开始，天下没有了长盛不衰的王朝，天下五千年以来，必定会出现分崩离析。

    就算是强如嬴政这样的人道帝王，亦是无法阻止仙秦帝国的崩裂，从根源上来说，大天尊斩去人道四极位格不无关系。

    但是若有永恒之城镇压人道，那么以造化法宝的位格补全人道至尊的九九至尊之位，怎么看都是非常可能的，到时候，人皇之位必定会再次凝聚出来，人皇的位格与天帝位格，可是平等的。

    甚至人皇位格的诞生，势必就会分裂天帝的权柄，这就相当于要分割大天尊的力量，大天尊如何会肯。

    对于这一点，大天尊自身亦是第一时间就想到了，为此，天庭之内，大天尊的目光第一时间就垂落了下来，相比于诸神殿堂的威胁，龙城之内，那出现的永恒之城，更让祂感到芒背在刺。

    归墟未知之地。

    就在吴明将那一卷阵图彻底铺开之后，漫漫无边界，确认已经永恒之城彻底囊括在内，吴明转头对着万俟擎说道：“还请军主助吾一臂之力！”

    闻言之下，万俟擎先是一愣，而后便见得吴明送出了一枚玉衡，简单的炼化之后，万俟擎就感受到了一方浩大如大千世界一般的阵图轮廓。

    “真的是超乎想象啊！”

    借助玉衡，万俟擎第一次直观的看到了吴明的阵图的全貌，也正是如此，万俟擎对于吴明的阵道修为，感到惊叹，不过，万俟擎的动作也没有停滞，随着一阵青色的光芒绽放，蛇身，鹿角，牛耳，羊须，鹰爪……

    各种特征汇纷纷在青光之中显露，汇聚一身，显得无比和谐，浑身密布着沧桑斑驳的深青色鳞甲，浓郁的氤氲青光在鳞片裂缝之间照耀。

    这是万俟擎的青龙法相，亦是承载万俟擎八阶大罗道果的不灭青龙体，就好似天地四象之一的青龙本尊，左目之中弥漫着浓郁的生机，右眼之内，则是充斥着无尽的死气。

    生死二气在其双眸之内流转，好似主宰天地生死！

    宛如深渊的一般的巨口，呼吸之间，吞吐着岩浆一般炽烈的龙息，不灭青龙体的样貌，自带着一股不灭气息，古老而巍峨的身躯，横亘于虚冥之中！

    恐怖的力量开始爆发，沿着吴明给予的阵图中枢，万俟擎以自身不灭青龙体将庞大无边的阵图托举了起来，而这便是吴明的打算，借助阵图，以及万俟擎的力量，将永恒之城移动。

    “看来万俟擎当初遭遇过大劫啊，否则...”

    在万俟擎以自身不灭青龙体托举阵图，开始推动永恒之城移动的时候，吴明却是仔细的观察了万俟擎，只见，在不灭青龙体头顶之上，那蜿蜒的龙角，断了一边。

    “这万俟擎若是全盛时期，一身修为怕是不可小觑，怕是不灭之体大成，向着更高的境界攀登了，不过，到底是何人，竟然能将万俟擎的不灭青龙体斩断了一根龙角，如此多年都无法修复！？”

