    千月仙宗外门六院弟子基本都不知道徐仁和黑色豹子之间究竟发生了什么事，不过这两个家伙之间的战斗是真的很精彩，甚至比徐仁和金冠豹的交锋还让人津津乐道，此中的凶险也丝毫不比徐仁与金冠豹交锋的时候小。

    “这黑色豹子究竟是什么妖兽？也不是化形期妖兽呀，为何战斗力会这么强，看起来似乎比化形后期的无名还要强悍！”

    “就是呀，真是怪事年年有唯独今年多，不光这个徐仁让人琢磨不透，连他身边的黑色豹子也让人琢磨不透。”

    “奇哉怪也，这两个家伙真是奇葩。”

    “……”

    风云台之下的外门六院弟子一个个脸上表情奇特，当然了，虽然徐仁和小妖豹的战斗看似凶险，但他们其实并不相信徐仁真的与小妖豹闹翻了。不过纵然如此，徐仁和小妖豹之战也引来了不少观战之人的目光。

    不过到最后这些人都累了，因为徐仁和小妖豹的速度实在太快了，洞府境后期的修士勉强能够看到几条线在晃来晃去，至于其他人，就只能听到打斗之声，却根本风云台上的徐仁和小妖豹究竟是在哪里交手。

    这样的战斗太过诡异，但同时也深深打击了他们的内心，这样的人还要竞争内宗弟子的名额，这简直太欺负人了。

    渐渐地，人们对徐仁和小妖豹之间的战斗也就没了兴致，还是沈腾云和蒋飞鸣之间的战斗更有趣些，他们都还能看得清楚，起码目前是能够看得清楚的。

    沈腾云与蒋飞鸣的战斗也打得很激烈，他们的战斗虽然比不上徐仁与小妖豹快，却也不算慢，转眼间已经相互交锋了上千回合。

    沈腾云看起来处在下风，不过他却很扎实。

    对于这样的局面，其实风云台下观战的外门六院弟子已经习以为常，没有一个人会觉得沈腾云处于下风就一定会落败，因为沈腾云自上风云台的那一刻起，交战之初就从来没有占据过上风，但是现在他仍然还在风云台上，而他的那些对手却已经被淘汰了。

    有时候，其实沈腾云也不是故意装着落于下风，而是真的处于下风。因为他的战斗经历真的不多，所以在面对不同的对手时他都得慢慢地适应。只不过沈腾云适应的速度很快，每次都能赶在被击败之前完全适应对手的攻势，然后在稳扎稳打一点点扳回劣势，最后击败对手。

    所以沈腾云这边的风云台一直都是比较吸引人的，大家都想看看当下这一战沈腾云有将以什么样的方式扳回劣势，让自己继续站在风云台之上。

    蒋飞鸣与沈腾云战斗也是同样的经历，一开始他能够稳压沈腾云一筹，而且他感觉那就是沈腾云的极限了，只要他再加把劲儿，就一定能将沈腾云丢下风云台。可是等战斗持续到一段时间之后，他又会觉得这根本不是沈腾云的极限，那沈腾云的实力已经在不知不觉之间提升了一大截。

    如此，蒋飞鸣不得不再度加大进攻的力度，以保证自己能够力压沈腾云取得最后的胜利，可是经过一段时间后，蒋飞鸣发现自己这是在给沈腾云磨剑。可当他意识到自己正在帮着沈腾云打磨剑锋的时候，其实一切都已经晚了。

    沈腾云则是越打越顺手，随后已经开始逐渐占据上风，将蒋飞鸣的攻势给压下去了。

    一开始的时候沈腾云是攻少防多，可打到现在就变成了蒋飞鸣防多攻少了。

    渐渐地，沈腾云觉得打蒋飞鸣好像也没什么难度，于是就又加紧了攻势。

    而面对加强攻势的沈腾云，蒋飞鸣已经开始不适应了，被逼迫得节节后退，直至最后被沈腾云的剑锋逼出了风云台。

    这样一场大战，让风云台下外门六院观战的弟子拍手称道，他们也开始觉得其实沈腾云的实力并不比徐仁差多少。

    当然，属于沈腾云的战斗其实还并没有结束，因为在他面前还有一个人拦着，那便是一直都不曾出现过的外门六院总榜排名第三位的弟子。

    而就在沈腾云战胜了外门六院总榜第四的蒋飞鸣之后，总榜排名第三位的神秘弟子终于亮相了。

    “居然是个妖族，还达到了化形后期。”

    当那位外门六院总榜排名第三的弟子出现之后，徐仁也忍不住皱起了眉头。他还真没想到在千月仙宗外门中会有那么多化形期的妖族弟子，而且眼前这位妖族弟子还成了外门六院总榜第三。

    此刻徐仁忽然觉得要说这有教无类，好像千月仙宗才是祖宗，至于在大宁王朝的云海仙门，与千月仙宗相比简直差远了。

    不过既然这妖族在千月仙宗也是有牒谱的，那么他出手与沈腾云交锋也是符合规矩的。

    徐仁开始有些为沈腾云担心了，沈腾云的实力虽然不差，可是真面对妖族的时候是否还能保持优势那就不好说了。妖族因为化形的原因，所显示出来的气息有强有弱，但无论强弱，在恢复本体之后，战斗力都会变得更强。

    以沈腾云面对的妖族弟子蓝礼来说，当下的气息相当于洞府境巅峰，真正战斗力可能还会更强，所以他在显现出本体之后，实力也必然而会更加可怕。

    但如今沈腾云却已经没有了选择，面对蓝礼他即便不想战也得战，而且还得战而胜之。

    “请！”

    沈腾云的身形微微向后退了一步，已经拉开了架势。

    那蓝礼所化人形其实模样还不错，身材高挑，相貌也很清秀，颇像一个偏偏公子。

    在见到沈腾云拉开架势之后也不多言，直接就冲了上去。

    蓝礼手中没有兵刃，但是随着他双手劈砍的动作，一道道强大的罡劲飞出，直接就到了沈腾云的近前。

    沈腾云也不是没有见过妖族战斗，但是真与化形后期的妖族战斗，他还是第一次。

    不过沈腾云并不怯战，他将手中长剑挥动起来，一道道剑罡与那拉力徒手辟出的罡劲碰撞到了一起。

    蓝礼身为妖族，力量本就在人族之上，只不过这次他遇到的对手有点特别。

    与一般的人族修士相比，沈腾云的力量更强，甚至比起一些妖族也丝毫不逊色。

    这就是习武与不习武之间的差别，习武之人注重体魄，再加上自身的灵力，所以沈腾云与那蓝礼交锋虽然不占便宜，却也不至于落败，双方的战斗依旧是非常精彩的。

    尤其那蓝礼的速度比沈腾云之前面对的任何一个对手都快，这也就逼迫着沈腾云必须将自己的速度提升到更快。

    与蓝礼交手，沈腾云的心里其实也没有底，不过再没有底他也不能退，于是他便逼迫着自己不断加快攻防的速度。

    人，有时候就是逼出来的，当人面对强大的压力时，往往也会被逼迫出前所未有的力量。

    沈腾云也是如此，以前的压力不够，所以他也不知道自己的极限究竟是什么，别人对他的压力大一些，他就多释放出一些潜力，再大些，他就再多释放出一些潜力。如今蓝礼的实力基本已经超出了沈腾云能应对的范围，所以他的潜力也几乎被压榨到了极限。

    正是这种压迫，让沈腾云感觉前方好像出现一道无形的屏障，挡住了他前进的路。

    对于这种感觉，沈腾云其实也并不陌生，毕竟他现在处于武学断头路第二个阶段的巅峰状态，前面已经有过两次近似的经历了，所以他知道，这种屏障其实就是他的极限。

    但是面对这种极限，人与人的态度是不同的。大多数习武之人在尝试几次没有成功之后放弃了，但是也有像徐仁那样的一小部分人，在看到那层屏障之后不仅没有放弃，还一次又一次地向其挥动起了拳头，所以最终他们接上了那条断头路。

    沈腾云在与蓝礼交锋的时候也在不断积蓄力量并且释放出去。

    武学修为的破境与修士破境不一样，修士破境是向上走，而武学破境徐仁破，通过自身力量与外力的碰撞，将那道屏障打破。

    这也是沈腾云的经验，他的武学破境每次都是在战斗的时候，似乎只有压力和阻力足够的时候，才能将那道无形的屏障打碎。

    如今沈腾云总觉得还差一点，但是他却并没有放弃。而后的战斗他也不再逃避，大部分时间都是在与那妖族弟子蓝礼在硬拼。

    蓝礼也发现了沈腾云的异样，但他却并不知道沈腾云究竟想要做什么。

    然而，无论蓝礼明不明白沈腾云想做什么，可作为妖族，他都不希望自己在力量上被一个人类压下去。

    所以，蓝礼也在不断增强自己的攻击力量，而且是远近攻击力量都在不断加强。

    可饶是如此，蓝礼还是无法击败沈腾云，仅仅是将沈腾云逼迫得满风云台转悠而已。

    这可不是蓝礼想要的结果，其实他来千月仙宗，除了是要寻找一个靠山，还有一件事，那就是证明妖族比人类修士更强，所以如今的状况不在他能够接受的范围之内。

    唰唰唰——

    蓝礼的进攻更猛烈了，可随着他的攻击越来越猛，沈腾云的反击也越来越犀利，对方好像是遇强则强，遇到的打压越是严重，反弹也就越激烈。

    嗷呜——

    蓝礼已经失去了耐心，在久战不下之后终于决定显化真身好好教训一下眼前这个人类修士。

    蓝礼的本体是一头蓝瞳青尾妖狼，那个头比显化出真身的金冠豹无名丝毫也不小。

    显化出蓝瞳青尾妖狼真身的蓝礼速度比之前快了一大截，力量也提升了好几倍。

    如此一来，沈腾云面对的压力就更大了，一时间他好像都变得只有招架之功并无还手之力了。

    沈腾云咬紧牙关，他不能就这么输了。因为输了不光要重新面对洛长松的刁难，还不得不接受与徐仁分离的局面。

    对于沈腾云来说，跟着徐仁已经成了一种使命和责任，所以他绝对不能因为一头蓝瞳青尾狼而停下脚步。

    轰——轰——轰——

    蓝瞳青尾狼的攻击一次比一次凶狠，然而沈腾云却寸步不让，哪怕嘴角溢出了血丝，依旧咬紧牙关坚持着。

    

