    百越派出使者是在11月12日早上，不得不说，他们办事的效率还是蛮高的，10日商议出使事项，仅花了一天时间便准备完成，12日使团就出发了。

    这也是古代社会的独特之处，慢的时候能慢得吓死人，可要是上面着急要办的事，那速度比现代社会恐也不妨多让。

    实际上，这是百越高层们担心夜长梦多，他们恐惧山谷营地的力量，所以想要早派使者过去沟通。

    于是在11月12日，一个将近千人的百越使团向山谷营地而来。

    这千人中有五百名作为礼物送给山谷营地的百越平民，临行时，五百人中很多人都落泪了，送他们离开的家人也在落泪，毕竟他们不知此去何方，还能再归否？

    除这五百人，还有特意送给山谷营地的一些百越美女，其他便是护卫这次出使的百越军队，以及百越使者。

    为了护卫这次出使，百越出动了三百多的百越军队，再加上十几名百越使者，总共才有这将近千人之数。

    如梁爱国所料，百越使团去往山谷营地，申县的楚人是知道的，但并没有针对百越使团搞什么事情，里面的原因跟梁爱国所说的并不完全一样。

    申县方面主要考虑有四点：一是大军在山里行动不便；二是担心派了大军进入山林后，会被山谷营地攻击；三是尽管可以派武林人士搞破坏，但百越使团肯定有防备，不会让他们得逞；四便是他们在百越高层中也有眼线，现百越使团出使山谷营地，如果百越使团出使成功，获得了山谷营地的情报，他们可以从百越高层那里获得。

    因此，申县方面尽管知道了百越使团去那帮神秘人那里，却选择了视而不见，先静观其变。

    由于带着五百多平民，百越使团的行进速度并不是很快，但一天下来，也走了近三十多公里，离山谷营地大概还有二十多公里，预计明天下午将能到达山谷营地。

    他们一路上的动作都被山谷营地监视着，山谷营地也在做迎接这支百越使团的准备。

    当夜色降临，百越使团停下行进，在山中生火歇息。

    一夜无话，第二日，百越使团用过早饭之后，便又重新出发，同时派数骑带着使团的信物先行一步，往山谷营地而来，这是派他们去告诉山谷营地，我们派使者来了，今天下午就会到。

    骑着马，又没有大部队拖累，这几人的速度自然快了很多，不到中午，便到了山谷营地外围。

    看到那一大片的空地、那围着的一层层铁丝网、那奇怪的堡垒，几名百越骑士当然没蠢到硬冲过去，而是下了马，站在空地外，冲着堡垒喊话，大意是我们是百越使团派来的，带着重要消息，请让我们进去。

    他们喊话了不久，几个人从堡垒中出来，还推着一辆木质的小独轮车，穿过铁丝网过来。

    几名百越骑士一看，虽然这几人没有穿着百越风格的衣饰，但他们还是能从其他方面看出这其实也是几名百越人。

    这几名百越人推着独轮车到了他们面前，由于长时间养成的习惯，他们对几名百越骑士还有些畏惧，但为首的那名男百越人还是将一个奇怪的方疙瘩递向了为首的那名百越骑士。

    这名百越骑士不解地看着男百越人，这是啥？给我一个这东西，干嘛呢？

    这名男百越人道：“用这个，贵人有话对你们说。”

    百越骑士接过，这时，那个方疙瘩一样的玩意儿里传来一个男声，“你们好，来自百越的几位骑士。”

    听到这东西会说话，这名百越骑士差点没把这古怪的方疙瘩给扔了出去。

    这东西居然能传音，他试探着对方疙瘩道：“尊敬的贵人，您好，我们百越使团将在今日下午到达，拜访诸位贵人，所以派我们先行一步，告知各位贵人。这是我们使团的信物，请贵人查收。”

    这名百越骑士拿出了百越使团交给他们的信物！

    “我们知道了，把东西交给你们面前这几人就行了。你们骑马跑了这么远，那就吃点东西再回去吧，这个独轮车上的是我们送你们的食物，何三山他们会教你们如何食用。放心，不会有毒的！”

    几名百越骑士听到这话，都看向独轮车上，这是食物和水？

    有的倒是能看的出来，那是一只鸡，那是个猪蹄……可它们是被什么东西包了起来？

    这几个奇怪的罐子里装的应该是水吧？

    毕竟水无色透明！

    可那几个黑的、黄的……是啥玩意儿？

    这怎么看都像是毒药吧？

    喝下去，可能连肠子都会烂掉的那种剧毒！

    但刚才那神秘人又说了，没有毒，难道真是食物？

    几名百越骑士都心有犹疑，说实话，他们是不想吃这些奇怪玩意儿的，但不吃就是不给面子，即使真有毒，他们现也得吃！

    几名百越骑士你看我，我看你，都一副“唉，吃吧，大不了十八年又是一条好汉！”的表情。

    几名百越骑士都没有动那些看不懂的东西，而是拿起装有猪蹄、烧鸡或烤鸭等的包装袋，问何三山几人：“这……要怎么吃？”

    何三山本次被派来接待几名百越骑士，原本见到几名百越骑士时，还有些畏惧的，现在看到几人这表现，畏惧一点点被消除了。

    什么嘛，这些骑士大人也不过是群土包子嘛！

    何三山几人不禁心里生出了一种小优越感，有种进了城的人鄙视乡下人的感觉。

    何三山拿起一个装着鸡翅的包装袋，笑道：“大人，这东西要这样吃，要先撕开包装袋，吃里面的东西。这包装袋可不能吃，吃下去会坏人肚子的。”

    说着，他便撕开了包装袋，将里面的鸡翅拿出来，放在口里美滋滋地吃了起来。

    看到何三山吃鸡翅那美滋滋的样子，几名骑士也有样学样，撕开包装袋，吃起了里面的鸡啊、猪蹄啊！

    不尝不知道，一尝才晓得，这真是美味啊。

    哪怕他们为百越骑士，地位比普通百越平民高得多，也从未吃过这等美食，脸上纷纷露出了真好吃的表情。

