    因为父兄都在大夏军中任职，刚一现身荒野的大唐名将裴行俭没怎么犹豫，当天就投奔山海城，期待与父兄团聚。

    裴行俭出身“河东裴氏”中眷房，得名将苏定方教授用兵奇术，历任左屯卫仓曹参军、西州都督府长史、安西都护等职。

    在西域时，各国多慕义归附。

    之后出任洮州道左二军总管、秦州右军总管，参与防御吐蕃。调露元年，计俘叛乱的西突厥十姓可汗阿史那匐延都支，以功升任礼部尚书兼检校右卫大将军，身兼文武两职。

    次年，大破东突厥阿史德温傅及阿史那伏念所部，尽平东突厥残部。

    从裴行俭的履历不难看出，这位骁将不仅未堕乃父之风，更隐隐有“青出于蓝而胜于蓝”的架势，尤其是对吐蕃与突厥有着丰富的作战经验。

    以裴行俭之才，执掌一个军团当无什么问题。

    奈何眼下的大夏军队并无军团长一职空缺，欧阳朔只能暂且将裴行俭安置在武卫将军恶来麾下，出任禁卫军第四军团副军团长一职，就当是提前熟悉大夏军制，待日后再行提拔。

    【姓名】：裴行俭（王级）

    【朝代】：唐朝

    【身份】：禁卫军第四军团副军团长

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：78点

    【统帅】：78 【武力】：70 【智力】：55 【政治】：65

    【特长】：贤将（提升部队攻击力25%，提升行军速度20%）

    【著作】：《草字杂体》以及《选谱》等

    【评价】：行俭临下以恕，师德宽厚，知人善行，雅量藻鉴。

    裴行俭赴任之前，欧阳朔笑着说道：“本王准你年后再行赴任，趁着春节将至，你可先行前往飞熊军驻地，探望父兄，以便父子团聚。”

    眼下已是盖亚五年一月十八日，再有一个月就是除夕佳节。

    “谢王上恩典！”

    裴行俭很是兴奋，神情激动不已。

    欧阳朔摆手说道：“真要谢本王，就跟你恩师苏定方将军多联络联络。”

    作为大唐名将，苏定方先是在李靖麾下效命，接着开始独当一面，并以其非凡战绩和正直为人深受唐高宗的赏识与信任，多次被委以重任。

    期间，苏定方征西突厥，平葱岭，夷百济，伐高句丽，前后灭三国，皆生擒其主，史无前例地将唐朝版图向西开拓至中亚咸海，国境直抵波斯，向东延伸至朝鲜半岛南部。

    对这样一位名将，欧阳朔又怎会没有想法。

    虽说大夏名将荟萃，猛将如云，可谁也不会嫌多不是。况且大夏军队还要不断扩编，来再多的将领都能安排得下来。

    裴行俭曾身兼文武之职，自然是一点就通，抱拳说道：“还请王上放心，末将定不辱使命，相信恩师也非常愿意到大夏任职。”

    严格来讲，苏定方属于唐高宗时期将领，眼下的长安朝廷必然是被太宗凌烟阁二十四功臣把持，苏定方就是投效大唐，未必就能获得重用。

    关键是眼下的大唐仅一郡之地，根本没有武将发挥之处。

    欧阳朔相信，有裴行俭这层关系，再示之以诚，早晚能将苏定方这样大将收归麾下，为大夏军队再添一名将。

    …………

    说来也巧，就在裴行俭来的第二天，又有一位大唐猛将来投，而且此番来的不是孤身一人，是一大家子。

    正是河东薛氏一族，以薛仁贵为核心。

    薛仁贵出身于河东薛氏南祖房，贞观末年投军，征战数十年，曾大败九姓铁勒，降服高句丽，击破突厥，功勋卓著，留下“良策息干戈”、“三箭定天山”、“神勇收辽东”、“仁政高丽国”、“爱民象州城”、“脱帽退万敌”等故事。

    官至瓜州长史、右领军卫将军、检校代州都督，封平阳郡公。

    河东薛氏最早要追溯到南北朝时期，乃名将薛安都后代。薛仁贵的曾祖父薛荣，官至北魏新野、武关二郡太守、都督，封澄城县公。祖父薛衍，官至北周御伯中大夫。父亲薛轨，官至隋朝襄城郡赞治。

    最特别的还是薛仁贵的长子薛讷，官至左羽林大将军。薛讷正是演义小说中薛丁山的原型，一代巾帼女将樊梨花的丈夫。

    正是因着这一层关系，河东薛氏一族才选择整体依附大夏。

    对此，欧阳朔自然是乐见其成的。

    眼下之大夏存续着不少世家大族，像以裴矩为首的裴阀、夏侯婴为首的夏侯氏、以霍去病为首的霍氏以及西凉五马等等。

    可因着大夏有着完备的人才选拔与官吏考核制度，世家大族并不能左右朝政以及朝廷用人，只会为朝廷带来大量人才。

    跟裴行俭一样，欧阳朔暂且安排薛仁贵在禁卫军第三军团挂职，同时对薛安都、薛荣、薛衍以及薛轨等人也都有安排。

    至于薛讷，就看樊梨花接不接受了。

    【姓名】：薛仁贵（皇级）

    【封号】：中国历史十大猛将之一

    【朝代】：唐朝

    【身份】：禁卫军第三军团副军团长

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：70 【武力】：90 【智力】：50 【政治】：50

    【特长】：勇冠三军（提升部队士气40%，提升部队攻击力35%，提升行军速度25%）

    【评价】：仁贵骁悍壮勇，为一时之杰，至忠大略，勃然有立。

    …………

    除了裴行俭跟薛仁贵两位大唐将领，大夏此番还迎来几位文人墨客。

    提到这，就不得不说一下唐朝的诗人圈子了，曾经有人画过一张《唐朝部分诗人关系图》，看完之后，只有一句话：“贵圈真乱！”

    就以杜甫为节点展开，简单表述一下。

    杜甫祖父杜审言跟宋之问是好友，宋之问又跟初唐四杰之一的杨炯是好友，杨炯服气同列四杰的卢照邻，却对“小屁孩”王勃极其不屑。

    同时代中，杜甫“单恋”李白，痴迷到什么程度呢？跟现在的什么铁粉、饭团差不多。偏偏李白“喜欢”的是孟浩然，孟浩然又跟杜甫是好友。

    这叫一个乱。

    王维是孟浩然的知音，“偏爱”孟浩然的李白却压根没跟王维有过交集，要知道两人可是几乎存于同一时间段。

    真真怪事。

    高适是杜甫的朋友，却又对杜甫“痴缠”的李白“始乱终弃”，还跟李白的朋友王昌龄是好朋友。

    是不是基情满满？！

    别着急，还有更狗血的剧情呢。下一代中，韩愈崇拜李白，刘禹锡崇拜杜甫，偏偏韩愈又跟刘禹锡的朋友柳宗元是政敌。

    李杜这对“冤家”，各自的粉丝竟然都能互掐。

    最牛的还是杜牧，对仰慕他的李商隐直接选择了无视。白居易曾说想转世做李商隐的儿子，结果高冷的杜牧直接将白居易也讨厌上了。

    作为白居易的好基友，元稹不服气了，选择迫害杜牧称赞的李贺，为好基友白居易出一口恶气。

    听到这，是不是已经晕了？

    这还只是其中的一小部分，唐诗光辉璀璨，唐朝诗人也如银河中的点点星辰一般，煜煜生辉，灿烂无比。

    最明亮的两颗，自然就是诗圣杜甫跟诗仙李白。

    随着杜甫出任大夏永夜县令，这几天，陆续有杜审言、孟浩然、高适、刘禹锡、柳宗元等诗人赶到山海城。

    对此，欧阳朔一个也不怠慢。

    根据他们的喜好与心性，或是给予金银宅院，让其可自由遍览大夏河山，无拘无束；或是像杜甫一样，出仕为官，两不耽误。

    或是允许其在廉州盆地结庐而居，过着逍遥自在的隐士生活；或是到西南大学堂任教，做一位饱学之士。

    总而言之，不强求，不拘束。

    大把金钱撒出去，欧阳朔就想搏个“养士”之名，在提升王朝文化指数的同时，吸引更多的文人墨客到大夏定居。

    要知道，这些诗人并不都是闲人，大都是科举出身，有过为官一任的经历，或是性情不合，或是怀才不遇，才借着诗歌抒发心中的愤懑与不满。

    到了大夏，这些诗人通通可一展所长，抒发心中抱负。

    海纳百川，可不是说说而已。

    如此之胸襟气度，比之大唐盛世又有何差？！

    消息一出，引来更多的文人墨客竞相投效，初唐四杰中的杨炯、卢照邻、骆宾王，唐宋八大家中的韩愈、白居易，诗人李商隐、李贺等等。

    可谓门庭若市。

    一时之间，山海城这座位于南方蛮夷之地的偏院都城，一下变得文华灿烂，文气冲销，华盖九州，成了新的文化中心，再不复蛮夷之名。

    像韩愈等几位在朝廷出仕的大家，干脆以山海城为据点，结起诗社，赶着休沐日，或结伴同游，或对酒当歌，好不热闹畅快。

    再借着春节将至的喜庆气氛，更是将这一股诗潮推向一个高峰。

    放眼哪个时代，文人墨客能有这般逍遥自在的时候，他们的思想得到进一步的解放，才情跟着释放，如汹涌海水，可谓酣畅淋漓。

    短短数天，就有十几首脍炙人口的新诗问世，真乃一大奇观。就是在这样一种气氛下，诗仙李白姗姗而来。