    在郑山的软磨硬泡之下，钟慧秀终于同意今天待会儿就去买点肉，晚上吃。

    看着老妈心疼的样子，郑山知道，自己该自己去找个屋子了。

    要不然这十天半个月的一顿肉，让他真的受不了，没办法，由俭入奢易，由奢入俭难。

    何况他是个无肉不欢的人。

    不过在这之前，他需要让父母安心，要不然估计家里面人也不放心他一个人住在外面。

    更加关键的还是，他才回来半个月的时间，就这么出去住了，父母这边心里面估计也有些不放心。

    不过他要是有个工作，父母这边估计就会放心很多，到时候也好搬出去了。

    吃完饭，郑山准备溜达的时候，一个青年凑了过来。

    “山哥。”青年十分的热情，只是模样有些猥.琐，尖嘴猴腮。

    郑山笑着道：“成军，怎么？敢回家了？不怕你老子揍你？”

    这人叫做魏成军，是他们一个大院里面的人，比郑山小两岁，小时候也经常在一起玩。

    魏成军家里面有三个，都是男孩。

    魏成军又是最小的那一个，他家老头子为了他的工作，可谓是操碎了心。

    好不容易帮忙安排好了，这小子干了几天就不干了，气的他老子差点没拿刀剁了他。

    魏成军笑嘻嘻的道：“我家老头子就是脾气大，过两天就好了。”

    听这话的意思，很明显他并没有回家，估计也是趁着他老子去上班了，偷偷溜回来的。

    “你小子找我什么事情？看样子你这是无事不登三宝殿。”郑山看着他道。

    之前也相互见过，但只是稍微聊了聊，现在这小子在这个时候回来，很明显是有事情找他。

    魏成军居然从怀里面掏出一包烟，小心的递给郑山一根，“山哥，你抽烟。”

    郑山也没拒绝，都是一个大院里面的，要是小事情，能帮他也就帮了。

    “我给您点上。”魏成军划开火柴，给郑山点上。

    这下郑山没让了，“你这样让我心中没底，你小子到底什么事情？我可给你说清楚，小事可以，大事你可别找我，我没那本事儿。”

    魏成军立即道：“山哥您这话说的，我是那样的人吗。”

    “呵呵！”

    魏成军也不在意，不说别的，他的脸皮那叫真的厚。

    “山哥，我听说你手里面有外汇？”魏成军小声的问道。

    郑山也没有隐瞒，他的事情大家也都知道，虽然不知道他的身价，但毕竟是从美国回来的，说手里面没外汇大家还真的不信。

    外加老爸为了老四的工作，使用外汇的事情，大家也多少有些耳闻。

    “我手里面是有点，怎么？你想换点？”郑山道。

    魏成军搓着手道：“我可没这个本钱，是我有个朋友想要换，山哥，您放心，比例绝对不低，十比一。”

    说着话的时候，魏成军的心中还是有些忐忑的。

    他可是在哥们面前夸下海口的，当时没想那么多，被人一激就应了下来。

    这要是郑山不给他这个面子，那他丢人可就丢大了。

    郑山也没说不同意，只是问道：“你哥们要这外汇做什么？”

    魏成军张了张嘴，原本想要随口编个理由的，但最后还是老老实实的说道：“我们几个哥们就是想要兑换一些美元，然后再卖给那些需要的人，赚取一点差价。”

    说到这里，魏成军有些着急道：“山哥你放心，我也没有拿你的钱去赚钱的意思，这也不好做，需要一些人脉关系。

    而且要经常在黑市那边走动，而且也只是赚一点辛苦钱。”

    郑山也没想到魏成军这么老实，不过看在他没有想着骗自己的份上说道：“行，你想兑换多少？”

    其实还有一个原因，那就是他这边的钱也快要花光了，而且不能每次缺钱都去找刘毅他们吧。

    虽然刘毅他们很愿意，但是郑山却不想总麻烦人家。

    魏成军没想到郑山这么好说话，立即欣喜道：“哥你同意了？”

    “你小子到时候被抓进去了，别把我供出来就行。”郑山开玩笑道。

    这毕竟是倒买倒卖，在这个时候，还是需要小心一点的。

    魏成军立即拍着胸脯道：“哥你就放心吧，我就算是死，也不会出卖你的。”

    这话他说的真心实意，这个年纪的年轻人，为了一口所谓的义气，真的是什么事情都能够干得出来。

    “行了，想要换多少？对了，到时候兑换的时候，像是一些粮票之类的，也都给我换了。”郑山道。

    “这些都是小事儿，您交给我就行了。”魏成军一口答应下来，随即小心的道：“您看两百美元行吗？”

    郑山没拒绝，“行，就两百美元，等会儿我拿给你。”

    说着郑山就去了家里面，拿了两百美元出来，交给了魏成军。

    魏成军没想到郑山就这么给他了，接在手里面的时候还有些发愣。

    “哥，你就这么给我了？”魏成军愣愣的道。

    郑山不在意的道：“难道你还能坑我不成？”

    魏成军将手中的两百美元攥紧了，也没有多说什么，稍微沉默片刻就笑嘻嘻的恢复了原样。

    魏成军从小到大都没有被这么信任过，这可是两百美元，郑山就这么交给了他。

    郑山对此倒是不在意，要是其他人，他也不会傻到将钱直接给别人。

    但魏成军是一个大院长大的，都是邻居，而且关系相互都不错。

    这点钱对于郑山也不算什么，所以也就没有这么放在心上。

    魏成军这边却是不这么认为，从小到大，因为他的不靠谱，愿意相信他的人已经越来越少了。

    “我肯定不会坑山哥你的，山哥你就放心吧。”魏成军说道。

    “行了，你也注意点，要是不安全就算了，老老实实去厂子里面上班，你看你都见你爸气成什么样子了。”郑山道。

    魏成军笑着应承了一声，但很显然，并没有放在心上，郑山也就没有再劝。

    都是这么大人了，也都有了自己的想法，想要一句话两句话就劝住，基本上不可能。

    等到魏成军离开了，郑山又开始闲转了，现在他在很多人的眼中就是标准的游手好闲之人。

