    正巧这个时候，宋香凝走进来了，看见李岳正在跟别人笑呵呵聊天，好奇凑上前问道：“你们在聊啥呢？”

    李岳摇摇头，“没啥，就是随便聊聊。”

    “小钟，你是不是又说了不合时宜的话啊？”宋香凝对于这个小钟还是比较熟悉的，毕竟一个说话这样不经过大脑的人，还是很容易让人记得住。

    身后的小柳这个时候开口乐道：“他刚刚跟老板说，自己有个妹妹，大学刚刚毕业，问老板要不要考虑一下？”

    这话一出，宋香凝根本就没有想到过前面会发生什么事情了，所以立马就联想到了一件事情，那就是小钟准备撬自己的墙角！

    绝对不能忍啊！士可忍孰不可忍！

    宋香凝双眼猛然放出了精光，死死盯着小钟，仿佛要将他给活吃了。

    “宋姐！宋姐！你别听小柳这混蛋乱说，我之前说问老板怎么不请一个服务员，一个人不会太累了吗？”

    小钟感受到了宋香凝眼神之中散发出来的杀气，连忙就跟她解释了一下，很快，她也就明白过来了。

    “你说介绍你妹妹过来，就是要让她过来当服务员吗？”宋香凝还是有些不太相信，反问了一声。

    “那是自然了！”小钟连忙拍着胸脯，对着李岳挤眉弄眼，“老板，你倒是帮我解释一下啊！”

    “你自己说的话，你自己解决咯！我去给宋小姐弄好吃的了！”

    李岳呵呵一笑，转身就离开了这边，然后就来了厨房里面，外面的这一大堆烂摊子，自己才懒得去掺和。

    “老板！你不够朋友！你见死不救！”

    外面传来了小钟鬼叫的声音，跟着就听见了两声惨叫，然后他就再也没有声音了。

    愿天上世界的小钟，再也遇不上宋香凝。

    当然，这只是个玩笑话，解释清楚了之后，宋香凝也就明白了。

    “你就别乱牵线了，你妹妹好歹也是一个大学生，让人家毕业直接来这边当服务员，别说我了，你妹妹都会想要先宰了你。”

    宋香凝笑了笑，找了一个位置坐下来了，然后对着小钟说了一声。

    小钟倒是摇摇头，认真说道：“我妹妹不敢说是国色天香，倾国倾城，但是绝对是一个美女，如果让她在外面天天遇着一些坏家伙，还不如在老板这里当一个服务员，别人不敢说，老板的为人，我是相当有信心的。”

    众人一听这话，好像说的也有点道理哦，现在的社会真的就是各种衣冠禽兽，看上去仪表堂堂，实际上内心脏的可怕，这样的人如果让自己的女性亲戚遇上了，绝对是很担心的。

    但是如果放在李岳这边的话，大家好像都很放心的样子啊。

    李岳这个人吧，面对女色丝毫不为所动，这样的人不好好巴结一下怎么能够行呢？

    再说了，李岳一个月赚个百万，加上他的性格，绝对不是小气，对于员工来说的话，绝对不会是太抠门了。

    一瞬间，在场所有人脸上都露出了一丝古怪的表情，毕竟她们谁家里都有一个年纪比较小的亲戚。

    比如表妹表侄女之类的存在，甚至还有些是女儿，看样子李岳这一段时间会比较麻烦了。

    李岳这个时候正好端着东西走出来了，正好看见在场所有人脸上的表情，连忙摆手说道：“你们别乱想啊！我这边是要找，但是绝对不会找你们的，服务员说到底也不好听，你们好歹也要为孩子的面子想想吧。”

    虽然他刚刚都在厨房里面，但是又不是与世隔绝了，再说了，李岳现在耳朵好使的要命，外面有一点风吹草动自己都能够听的清清楚楚。

    他们现在在外面想些什么乱七八糟的事情，自己当然是一清二楚了，所以连忙就要打消这些人的歪念头。

    好像确实是这样，大家这边全都是城里丫头，并且全都是娇生惯养的那一种类型，父母全都是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    让她们过来李家排挡打工，好像确实不太符合现实哦。

    将宋香凝的东西放在她面前之后，李岳摇头说道：“服务员，我是要找的，但是你们就算将她们送过来，我也不会选择的，我肯定是需要一个吃苦耐劳的，你们应该也能够想象得到，以后的生意只会是越来越忙碌的。”

    没错，李岳现在店里面只有两样东西，其实限制了很多宣传的可能性，很多人其实都不喜欢吃面条跟包子的，就算他们知道李岳这边味道超凡绝俗，如果没有亲自尝过的话，也不会明白到底是个什么情况。

    所以现在就算是李岳的东西再好吃，品种少就已决定现在宣传的限制性了。

    宋香凝吃了一个灌汤小笼包之后，小鼻子四处抖了抖，好像正在寻找什么东西一样，然后就好奇问道：“李岳，你是不是弄了什么好吃的呢？”

    “对呀！宋姐，你也嗅到了吗？我一进来就说了，老板肯定背着我们偷吃了。”

    “噗！”

    原本刚刚吃进去的一口面条，宋香凝一听见小钟说的话差点就喷出来了，还好最后忍住了，胡乱咀嚼了几下就飞快咽下去了。

    “咳咳咳！难怪李岳刚刚不帮你说话，你听听你说的是人话吗？什么叫做偷吃呢？”

    宋香凝现在也是一脸的哭笑不得，小钟这家伙，难道真的是因为是个十足的直男吗？怎么说话从来都不经过大脑的呢？

    他难道就没有自己回味一下，到底那里说的不对劲吗？

    不过这一点也不是重要的，李岳很快就点头说道：“我准备了一份自己要吃的东西。”

    原来是自己要吃的东西啊！但是这个味道会不会太香了呢？当真有那种形容音乐的感觉。

    绕梁三日而不绝于耳。

    这就是香气四溢一生难忘的感觉。

    但是这个味道真的太香了，宋香凝都有些忍不住了，嗅着就觉得好开胃啊！如果能够吃上一口，真的是太幸福了！

    “李岳，别这样，我知道是你吃的，但是能不能稍微拿出来给我们看看呢？我们不动手，就真的只是看看！”

