

    从苏琼玉的客房出来，谢安澜就转身去书房见了柳浮云。

    柳浮云看起来跟昨天并没有什么区别，昨天翠华楼的事情似乎对他没有任何影响。

    看着浮云公子一如往常的从容自若的模样，谢安澜也忍不住在心中叹了口气。也不知道是不是该说这人当真无情。不过感情这种事情本就是谁也无法勉强的。从某方面说，柳浮云也算是为了苏琼玉好，谢安澜也没什么可说的了。

    “浮云公子这个时候过来，可是有什么要事？”谢安澜问道。

    柳浮云微微点头道：“这几个月京城事务繁多，有些事情却还需要跟王妃确定一下。除了前任睿王殿下和崇宁公主的大婚时间以及今年的春闱时间已经固定无法修改，别的…不知王妃可有什么意见？特别是需要王妃亲自出席的这几件。”

    谢安澜有些诧异，“这不是朝廷的事情么？怎么问我？”谢安澜一向不太管朝堂上的事情。

    柳浮云已经递过来了一本折子，上面写着京城上半年计划中的大小事务。谢安澜仔细一看，这才明白柳浮云为什么上门。还真的有不少都跟他有关系，就算是有的没有关系，但是其中参与的人员也可能跟她有关系，若是撞了期就不太好了。

    谢安澜仔细看了看，道：“春闱马上就要开始了，舅舅的大婚定在下个月中旬。这中间要解决的便是和胤安和亲的事情吧？朝廷和宇文静那边可商量出个章程来了？是我们自己直接从宗室选人，还是胤安那边有什么条件？或者清河公主自己有什么合适的人选？”

    柳浮云道：“清河公主道人选由我们自己决定，胤安不会有意见的。”谢安澜点头，毕竟是联姻，只要身份没有问题胤安自然不会有意见的。总不至于还指望联姻还要两情相悦吧？道：“那就容易了，你们想必已经拟出了适合的名单，回头我也看看吧。最好还是选自愿前往的，另外跟陆离说说，最好是能保障和亲的驸马周全，以及给他家人一些厚待吧。毕竟，也算是为国捐躯了。”

    柳浮云淡笑道：“王妃说的是，王妃尽管放心，胤安绝不会亏待了和亲的驸马。”

    谢安澜挑眉，“其实我还真有些好奇陆离竟然会同意和亲这事儿。”如今东陵或许算不得上能够碾压各国，但是综合实力最强应该没跑了。完全不需要和亲这种事情。柳浮云道：“这并非为了东陵，而是为了安胤安人的心。如今胤安朝堂依然不稳，主要还是宇文纯的位置坐的不太稳。所以虽然是我们的人去胤安，也算是表明了东陵的态度，他们也绝不敢对和亲的驸马做什么。”

    谢安澜点头，“那就好，另外就是书院的事儿，定在三月初吧。既然说是过完年就开学，总不能拖到四五月去。”

    两人由商量了一起其他事情，对于如今身为睿王妃的谢安澜来说，每年需要她出席的场合确实不少。所以提前拍个时间表也是很有必要的。

    聊完了正事，终于有空聊聊八卦了。

    谢安澜看着柳浮云道：“方才沁水郡主刚刚醒过来，我出来的时候还躲在被子里哭呢。”

    柳浮云垂眸淡淡一笑道：“总会过去的。”

    谢安澜点点头，有些惋惜，“其实…沁水郡主是个不错的姑娘。”

    柳浮云抬眼，神色淡然地道：“正是因为不错，才不能耽误了郡主。下官心意已决，还请王妃不要再劝。”

    谢安澜果然不再多说了，只是在心中思索着回头一定要想办法让苏琼玉对柳浮云彻底断念。柳浮云这人太过理性了，他的决定很难有人能够推翻，即便是他自己也一样。从柳浮云收养了御风随风，其实就能够看得出来，柳浮云对自己的婚姻大事是真的已经有了取舍。

    也罢，人各有志何必强求？

    苏琼玉醉过一场又哭过一场之后，不知是不是真的想开了。第二天出门的时候看起来出了眼眶有点红倒是真的精神不错，半点也看不出来伤心难过的模样了。听说谢安澜要准备女院开学的事情，也兴致勃勃的跟着说要帮忙。沁水郡主甚至表示，她以后是要跟娘亲定居在东陵的，在书院谋一份差事养活自己不是很好？虽然沁水郡主如今依然领着莫罗郡主的银钱，陆离也表示崇宁公主和东方明烈成婚之后，苏琼玉可以享受东陵郡主的待遇，所以她根本就用不着愁自己没钱花。

    谢安澜正愁没法子转移她的注意力，既然她自己要找事儿做谢安澜自然也毫不客气了。直接将一大堆事情扔给了她，苏琼玉竟然也没有推脱，高高兴兴地接了任务走了。

    每三年一次的春闱总是京城最热闹，也最有活力的时候。全国各地的读书人们都拥到了京城来，而能够走到京城来的人无一不是百里挑一的人才。古代科举的录取几率，可是比千军万马过独木桥的几率小多了。谢安澜抱着阿狸坐在静水居二楼的大堂一边喝茶，一边打量着四周明显都是读书人的宾客。也许，这些人中间就会出现今年的状元，探花，榜样。再不济也总能出两个进士什么的。

    其实从年前开始京城就有不少外地读书人的踪迹了，但是如今已经是二月初二，距离春闱已经不到十天了，基本上该到的人也都到了。每次春闱的时候，京城的大笑客栈必然都是宾客盈门，赚得荷包满满。静水居是没有客栈的，不过这几年下来倒是越发的壮大起来。不仅在左右买下了地方修建客栈，甚至还将静水居开到了京城以外的各地。基本上发展的好的府城都有一家静水居的。而且静水居品质不低，但又不像翠华楼那样高不可攀，倒是很受读书人的欢迎。

    当然，这其中有没有她这个睿王妃甚至是她背后的人的原因，就不得而知了。

    “娘亲，好多人！”阿狸兴奋地道。谢安澜当然知道她不是说这里有好多人，而是说这里有好多穿着一样衣服的人。谢安澜拉着小萝莉的小爪子笑道：“阿狸知道这些是什么人么？”阿狸大眼睛一转道：“书院！”骆爷爷家里就有好多，还有国子监，阿狸记性可好了。

    “阿狸真聪明。”

    阿狸道：“阿狸也要去书院。”

    “哦？不要你师父教了？”谢安澜笑道：“那可真不错，你师父指不定早烦你了。”让浮云公子来给一个小萝莉当师父，真是糟蹋人了。

    阿狸犹豫，恋恋不舍，“可是…御风哥哥和随风哥哥也要去书院呀，阿狸也要去。”

    谢安澜微微挑眉，“他们年纪到了，是该去书院了。”男孩子上学也不只是为了学知识，还是在书院比较好。更何况柳家不像一般大家族的族学人多，现在只有他们俩。阿狸道：“阿狸要跟御风哥哥一起。”

    谢安澜揉着她地小脑袋，“抱歉哦，你娘我忘了把你生成男娃？不然你去求求书院的先生，看看他们肯不肯收你。”

    “嘤嘤。”小娃娃捂脸。

    “别装哭，太假了。”谢安澜道。

    阿狸放下了小手，果然漂亮的脸蛋上干干净净的一颗眼泪都没有。这小鬼，小小年纪就会假哭了。欠收拾！

    “听说了么？睿王妃打算在城外开设一座女子书院。”背后一桌，一个读书人压低了声音道。

    “咦，王兄也听说了？”顿时有人感兴趣了，兴致勃勃地道。

    “这么大的事儿谁能没听说？”有人不屑地道。“这位睿王妃，倒是十分了得。”

    “可不是么？不说睿王妃的身份，人家还是流云会首呢。这是什么？财神啊！也不知这王妃开设女子书院又是为了什么？”

    “女子就该好好待在家中相夫教子，抛头露面，成何体统！”一个不太和谐的声音突然从人群中传来，楼上立刻一片安静。许多人都一脸古怪地看向对方，这静水居可是睿王妃的产业，这位仁兄莫不是读书读傻了？这话若是传到睿王妃耳朵里，后果不堪设想啊。

    那位仁兄显然并不觉得自己说的有什么不对，理直气壮地道：“难道不对？几年没来京城，如今这京城的风气都变了许多。到处都是抛头露面不守妇道的女子，简直是……世风日下！”

    阿狸虽然小，却听得懂别人在说她娘。立刻抓着谢安澜的肩膀就要往上爬，却被谢安澜稳稳地z抓在了怀中。低声笑道：“别闹哦，听听他们说什么。”

    不想，那男子只是说说显然觉得不过瘾。竟然将矛头指向了坐在窗口的谢安澜，“看看，身为女子，竟然独身跑到外面来与男子挤在一起，真是有伤风化，岂有此理！”

    谢安澜微微扬眉，将怀中的小娃娃放在桌上，笑盈盈地道：“这位先生莫不是眼睛有什么问题，我哪里是独身？”

    阿狸愤怒的挥舞小手，“还有阿狸！还有阿狸！”竟敢忽略阿狸！坏蛋！

    那说话的年轻男子还想要说些什么，却被身边眼明手快的人一把拉下捂住了他的嘴。虽然他奋力想要挣扎，奈何身边的人求生欲也很强大。抓手的抓手，按肩膀的按肩膀，捂嘴的捂嘴，总之就是不许他说话。谢安澜有趣地起身抱起阿狸，一边准备离开一遍问道：“这位…高姓大名？”

    年轻人呜呜说不出话来，旁边的人干笑着道：“这位是璐州窦言，窦仲玉。”

    谢安澜微微点头道：“我记下了。”便抱着阿狸漫步下楼去了。阿狸十分不满竟然不能修理这个骂了娘亲的坏蛋，只好趴在谢安澜肩膀上用力的瞪她。心中暗暗盘算着回去一定要狠狠地向爹爹告状。

    “你们干什么！”年轻人终于挣扎开了，可惜谢安澜也早已经下楼去了。

    坐在他旁边的人无奈地叹了口气，拍拍他的肩膀道：“窦兄，你到底知不知道那位是谁？”

    年轻人不屑，傲然道：“是谁又如何？难道我还怕她不成？纵然她有权有势，在下也有一身傲骨。”

    旁边一个老成一些的中年书生叹了口气道：“这静水居是睿王妃的产业，听说睿王殿下和睿王妃如今膝下只有一个四岁的小郡主。”

    “那…那又如何？”年轻人脸色有些发白。

    “好自为之吧。”众人同情地道。

    谢安澜抱着阿狸出去，正好看到陆离的马车就停在门楼。抱着阿狸上了马车，陆离果然坐在里面，“你怎么来了？”

    陆离微微蹙眉，道：“你现在不方便，怎么还抱着阿狸？”

    谢安澜笑道：“我好着呢，阿狸又不重。”一个三岁还不满四岁的女孩子，还真的重不到哪儿去。陆离将阿狸接过来抱在怀里，拉着谢安澜在自己身边坐下，道：“听说你在上面，正好路过便等你一起，正要让人上去跟你说一声呢。”

    谢安澜也明白如今春闱将近，陆离出现在这种地方反倒是麻烦。

    阿狸已经迫不及待地跟爹爹告状了，等到阿狸义愤填膺的将话说完，竟然连那年轻人的名字都记得一字不差。谢安澜方才笑道：“没事儿，这年头哪儿找不到几个热血上头的年轻人？”别说是她，就是陆离暗地里骂他的读书人只怕不比赞他的少。

    陆离微微蹙眉，道：“便是如此，敢在静水居说那种话，胆子也是不小了。”

    谢安澜笑道：“他若是认出我了，只怕不敢当面说。”

    陆离轻哼一声，别人私底下骂不骂他不管，但是既然敢当面冒犯青悦……

    谢安澜叹了口气道：“要不这样，他若是考不上进士那就算了。要是考上了，你把他交给我用几年如何？”

    “嗯？”陆离有些疑惑，道：“夫人用那种人做什么？”

    谢安澜微微眯眼道：“我最欢喜用看不起女人的人了，因为把他们慢慢的调教的俯首帖耳，总是特别的有成就感。”被人当面指责，她也很不高兴好吧？

    陆离沉吟了片刻，点头道：“也好，我记住了。”

    这位…还没考上进士就被睿王殿下记住了，也不知道是福是祸。

    