    第381章 情感是相互的

    每个人的人生里总有许多难以忘记的场景，尤其是在满是青涩美好的校园。

    如果有人在一旁瞧着，看到这样的一幕，定然会有些痴，或者是怅然若失。

    男生的头发有些凌乱，但掩盖不住那俊朗的相貌，眉眼舒展、棱角分明的脸颊上满是温柔和笑意。

    女生一头柔顺如绸缎的黑发披肩，长长的睫毛微微往上卷着，那双黝黑清澈的眸子承载那份精致到骨子里头的美丽。

    两人就如同一副美到极致的画卷，让人看着就心旷神怡。

    只是两人间的谈话，并不是两人神情那般表现得温和甜蜜。

    对于许珂忽然提出的这个问题，江航是有些意外的。

    即便是许璃成为了自己旗下工作室的艺人，她也不至于疑虑起自己和许璃的事情呀！

    沉默了片刻，江航柔声问道：“怎么忽然提起这件事情啊，你是担心阿璃和我产生感情？”

    许珂收回了自己的目光，低声说道：“对不起……我不应该怀疑你们的……

    但是阿璃长得这么漂亮，而你又是这么优秀，再加上你们朝夕相处……”

    江航能够理解她的疑虑，其实如果是自己换做这种情况，特么的也会怀疑好吧！

    况且就算自己此时和许璃并没有发生什么，但今后自己能够保证么！

    当然是不可能了。

    其实这是一个挺难以启齿的问题。

    男X本S固然是一方面，但从现在的道德标准上看，江航自己就是一个妥妥的渣男。

    这基本上是无法辩驳的事情。

    单单是系统承认的女主角，就已经排到第四号了！

    当然，既然得到了系统，江航在一定程度上已经和普通人区分开来了。

    他不想替自己辩解什么，因为脚踏好几只船就是事实。

    江航也不知道最终自己的结局会是怎样，自己和方沫、许珂等人的结果又会如何。

    但江航并不在乎，因为结果不是他一个人说了算的。

    既然自己做出了这些事情，这些决定，那么结局就是他必须承担的！

    所以即便最终所有人选择离，江航也愿意承受这样的后果！

    当然，现在的情况是完全没有到这个份上的！

    作为一个名副其实的渣男，此情此景说实话还算是个聪明人么？

    那是老实人！

    江航正色说道：“当然不会了，阿璃怎么说也是你的妹妹啊，我怎么可能会和她发生什么呢！”

    严格来讲，江航并没有欺骗许珂。

    尽管江航对男女之事并不是在乎，单飞双~飞什么的也没有什么顾忌。

    但对于自己名分上的女朋友，江航还是尽量避免去伤害她。

    经过许珂现在提醒，江航发现自己和许璃的相处的确是有些越线了。

    主要原因也是因为许璃也是少有的绝色，江航不知不觉间和她亲近也是正常的事情。

    当然，既然许珂提出来了，那自己今后还是要避嫌的。

    唉，错过错过。

    见江航这么说，许珂心中长出了一口气，眼眸中也多了些许笑意。

    其实还有句话许珂想要问，但犹豫片刻后最终没有问出口。

    那就是如果许璃不是自己的妹妹呢，那又待如何？

    不过既然此时江航已经给出了承诺，自己再问这样的话多少显得有些小家子气。

    许珂笑了笑，轻轻靠在江航的怀里不再说话。

    江航摸了摸她的脑袋，轻声问道：“最近学习很辛苦吧？”

    “值得的！”许珂仰起头看着江航，那向来平静的脸颊上也出现了些许得意和自傲，“我已经被水木大学提前特招了！”

    “哇，太棒了！”江航紧紧搂着许珂，笑着说道：“我就知道你可以的！”

    “那自然！”许珂轻笑着说道，“我这边算是兑现承诺了，接下来就看你的了！”

    这是两人当初在玩游戏时的约定，就是一起在水木大学见面。

    尽管最终两人见面提前了，但约定还是有效的。

    江航点头应道：“一定，我过段时间也要冲击下奥赛，争取也提前进入水木大学！”

    “嗯嗯！我在水木大学等你！”许珂轻笑着说道。

    只是在那花开般的笑颜间，却隐藏着一丝江航没有发现的忧愁和不舍。

    “真羡慕你呀！”江航笑着摇头说道，“接下来有一年时间可以休息了，吃吃喝喝玩玩，那不要太开心！”

    许珂看了江航一眼，欲言又止。

    江航看到了她的神情一愣，随即笑着说道：“和我还有什么不好说的！”

    许珂咬了咬嘴唇，低声说道：“我打算过几天去燕京那边……”

    “那自然是可以的呀，之前辛苦了这么长时间，去放松一下也好呀！”江航看着许珂，笑着说道。

    “不是去玩的……”

    许珂沉默了片刻，抬头看向江航认真地说道：“我想提前进入水木大学备赛，为全国大学生生数学建模竞赛以及MCM做准备！”

    “需要多久？”江航轻声问道。

    “呆到暑假结束……”许珂轻声说道。

    江航愣了愣，随即轻声问道：“也就是说你今年都不会在瓯市了？”

    暑假结束就迎来新学期的开学了，那时候许珂自然就要在大学报到了！

    尽管心中很不情愿，但许珂还是点头说道：“是的……阿航，请你理解我！”

    “理解，当然理解……”江航轻声说道。

    看着眼前这个目光坚定，没有一丝犹豫的女孩，江航的心绪格外复杂。

    其实许珂的美丽是毋庸置疑的。

    即便许璃的长相能够和她相提并论，但那份蕙质兰心、落落大方的气质却是远超许璃。

    但与此同时，许珂的性格和许璃又有着极大的不同。

    尽管许璃同样有自己的梦想，有自己的追求，但如果她遇上自己喜欢的人，江航相信她会像飞儿扑火一般奋不顾身。

    那是一种炙热的，犹如火焰一般的热情和投入，哪怕牺牲自己的理想和生活也在所不惜！

    但对于许珂而言，爱情当然是至关重要，但绝不是她生活的全部。

    对于她而言，学业、事业、理想、家人、爱情等等都是不可或缺的一部分。

    就犹如此时，尽管她心中也有着不舍，但为了学业，她会选择离开江航很长一段时间！

    这并不代表着她不爱江航，而是说她不会因为江航而放弃自己的追求和目标。

    这样优秀的女生永远不会成为男人的附庸，也不会因为别人改变自己的规划。

    她有着自己的理想，有着自己的方向，并且愿意为此付出全部的努力，哪怕牺牲一定的自由和爱情。

    “怎么了，你是不是生气了？”或许是觉得自己的决定让江航伤心了，许珂紧紧抱住了江航，小心翼翼地问道。

    “没有……”江航苦笑着摇头说道，“只是一时之间有些难以接受罢了！”

    其实江航并不反对她去追求自己的理想和学业。

    就比如此前的冬令营，江航也是抱着坚决支持的态度。

    为了不打扰到许珂的学习，他甚至都没有主动去联系她。

    因为这关系到许珂今后要去读的大学以及今后的学业！

    但是……现在已经提前被水木大学特招了，难道不可以因为自己而稍微停一停脚步么！

    两人此前分开有两个月之余，现在一见面，没过几天又要去水木大学了。

    难道她的时间真的紧张到连多相处一段时间都腾不出来么！

    全国大学生生数学建模竞赛以及MCM江航都有做过了解。

    这两项比赛都属于申请留学含金量较高的比赛。

    而且不仅可以用于留学申请，部分学校有针对奖项设置的保研加分。

    这些竞赛自然是至关重要的，江航也绝对不会反对许珂去参加。

    但是这些竞赛你可以在快上大学的时候再去备赛啊！

    或者说，哪怕许珂再过一两个月去水木大学江航的心中也会好受许多。

    不过事已至此，江航自然不会说什么挽留的话。

    她既然说了，那就代表着她有做过考量，此时再逼迫她改弦易辙也没什么意思！

    看着江航那略有有些平静的神情，许珂心中竟不由一疼。

    仿佛那一瞬间，自己似乎失去了一件很重要很重要的东西。

    许珂心中清楚，只要自己愿意改变主意，江航是不会怪自己的。

    但是……作为自己的男朋友，他难道不应该理解自己，支持自己么？

    迟疑了片刻，许珂最终也沉默了。

    见许珂最终没说什么，江航心中也轻叹了一声，不再做声。

    尽管此时自己握着许珂的手，但江航心中却有一种空荡荡的感觉。

    回顾此前自己和许珂的交往，江航发觉一切都太急了，甚至是有点戏剧化。

    从初次见面到决定在一起，其实并没有用太长的时间。

    甚至起因是两人在游戏中的戏称。

    而后，两人相处的时间似乎也不长。

    江航自己有诸多的事情要忙，而许珂从上个学期末就一直在冬令营呆着了。

    严格算起来，江航和许珂相处的时间甚至都没有和许璃的时间长。

    而这个，或许才是两人产生隔阂的最大原因。

    其实办法也不是没有。

    只要两人能够实现负距离的突破，那就另当别论了。

    路子走宽了，那两人的情感用突飞猛进来形容都不过分。

    只是此时，许珂明显没有这方面的意向，江航也不会强求。

    这不是许珂的错，更不是江航的错，只能说两人有缘无分罢了。

    想到这里，江航不禁回过神来。

    特么的我们两人好像还没分手呀，说啥有缘无分啊！

    江航心中吐槽了一句，笑容又再次回到了脸上。

    罢了，一切顺其自然吧。

    自己都不是什么好东西，又如何能够奢求别人是完美女友呢！

    “阿航，你笑什么？”许珂也敛起心中的思绪，轻声问道。

    “没有什么，只是突然想开了！”江航柔声说道，“每个人的想法不一样的，我应该支持你去追求自己的理想和目标！”

    许珂忽然愣住了，怔怔地看着江航。

    此前，她心中十分希望江航能够理解自己，支持自己。

    但当他真的笑着说出这样一番话的时候，自己的心中竟然没有一丝的高兴。

    这难道不是自己想要的么？

    此时许珂的心中分外得纠结，她甚至开始犹豫要不要留下来算了。

    只是江航没有给她考虑的时间，笑着说道：“第三节课要开始了，我先回教室了，再不努力，就不能实现和你在水木大学见面的约定了！”

    许珂傻愣愣地点头，看着江航的背影逐渐远去，心中空荡荡的。

    到了放学，许珂再次去找江航教室找他。

    班级的同学依旧热烈的欢迎，江航的态度也没有一点的变化，但许珂却觉得一切都不一样了。

    两人一同吃完饭后，江航送许珂回到了家中。

    见许珂依旧一脸凝重，曲忆秋忍不住开口问道：“阿珂，你怎么了，遇上什么事了？”

    许珂迟疑了片刻，轻声问道：“爸，妈，我打算过几天就去水木大学，有两个竞赛我想备赛！”

    曲忆秋和许志泽对视了一眼，皱眉说道：“需要这么急呀，刚回来不多休息几天？”

    许珂摇了摇头说道：“因为竞赛的选手都是国内外名校的学生，我需要提前准备……”

    尽管心中有诸多不舍，曲忆秋最终还是点头说道：“那你尽管去吧，我和你爸都支持你！”

    “是啊，家里你不用担忧，放心去做你想做的事情吧！”许志泽也点了点头，一脸认真地说道。

    “要去燕京这么远，我得先把你东西准备起来，燕京比这边冷，我还得给你买几件厚的衣服……”

    “还有花钱也不用省，该花就花，我们就虽然不算富裕，但供你上学还是够的……”

    听着父母絮絮叨叨的嘱咐声，许珂心中满是暖意。

    是啊，凡是真心为自己考虑的人都会坚定地支持自己吧。

    想来阿航也不应该例外，那应该就没什么事情了！

    这样想着，许珂松了一口气。

    只是她没有考虑到的是，并不是所有人都愿意像父母这般……

    不计任何回报，呕心沥血都愿意为孩子无偿付出的。

    她似乎还没懂一个道理。

    感情，永远是相互的。

    (本章完)

