    崇祯八年（1635）宋应星任江西省袁州府分宜县学教谕。教授生员，是未入流的教职人员，相当于没编制工作人员吧。

    他在这边一呆就是几年，也没啥事情，关键他所学的东西，这个时代几乎所有学生都不喜欢。

    所以宋应星没事干就搞研究，然后写书, 一直写到1636年十二月，影响后世，甚至可以说影响后世两百年全世界各国的天工开物，终于写完了。

    天工开物共分上中下三卷18篇，并附有123幅插图，描绘了130多项生产技术和工具的名称、形状、工序。

    书名取自《尚书·皋陶谟》“天工人其代之”及《易·系辞》“开物成务”，作者说是“盖人巧造成异物也”（《五金》）。全书按“贵五谷而贱金玉之义”（《序》）分为《乃粒》（谷物）、《乃服》（纺织）、《彰施》（染色）、《粹精》（谷物加工）、《作咸》（制盐）、《甘嗜》（食糖）、《膏液》（食油）、《陶埏》（陶瓷）、《冶铸》、《舟车》、《锤煅》、《燔石》（煤石烧制）、《杀青》（造纸）、《五金》、《佳兵》（兵器）、《丹青》（矿物颜料）、《曲蘖》（酒曲）和《珠玉》等。

    其中的《机械》篇详细记述了包括立轴式风车、糖车、牛转绳轮汲卤等农业机械工具，具有极高的科学价值。

    这本书应该集中了当时中国最全面的化学，物理, 农学，匠艺等各科学说的著作。

    历史上，明年由他的好友涂绍煃出钱赞助他出版的天工开物。

    涂绍煃是江西新建人，时任新建布政公，因母亲去世，丁忧在家。

    崇祯九年十二月，宋应星完成天工开物，想出版又没钱，心情不算好。

    他思来想去，先决定把这套书，给自己的得意学生李长安看看学一学。

    李长安是个少年，今年才十四岁。

    崇祯八年宋应星在来分宜县的路上，遇到劫匪，被李长安父亲所救，李的父亲还重伤而亡，临前死, 托他照顾。

    他便带在身边，平时传授学识, 教其学字，李长安学的很快，也很听话，关键对他的各种杂学都感兴趣。

    而宋应星在教授生员时，座下学生无人喜欢听这些课，都一心要读圣贤书。

    现在宋应星突然遇到一个喜欢这些杂学的，当然视入已出。

    而且他知道，李长安全家从北方逃难而来，为了躲避战乱，非常可怜，家中只有一个叔叔还活着，叔叔常年在外经商，去年过来看过李长安一趟，还给了宋应星二十两银子。

    宋应星当他如儿子一般，一生所学倾囊相授。

    这天宋应星回家，难得在路上买了半斤酒，想回家和李长安喝两杯，庆祝自己写出天工开物。

    刚到家门口，却看到有人正在门外，手中还拎着几本书和一袋粮米。

    正是李长安的叔叔李超。

    “李超。”宋应星喜道。

    李超转过头，哈哈一笑：“宋先生，这么巧，我也刚到。”

    李超带了十斤精米，两斤猪肉，两本书，都是宋应星喜欢和愿意收的东西。

    上次给他二十两银子，宋应星还推了半天，最后还是李超扔下后走的。

    当晚三人弄点小酒，前面相谈甚欢，说到后面，李超语气突然一转。

    说，他已经找到地方，准备定居，要带李长安走了。

    宋应星顿时脸色大变，不敢相信。

    他和李长安相处两年，情如父子，更把一生所学相传，视为自己唯一的传人，没想到突然要走了。

    要知道他的杂学，在这个时代很不受待见，县学生员无人愿学。

    只有李长安如此认真。

    “这---这--这么突然？”宋应星几乎泪奔。

    “长安也不愿意，真不想，真不想---离开先生。”李长安伏地大哭，泪如雨下。

    谷竜

    宋应星哭着扶他起来，长安没有亲人，跟着唯一的亲人也是理所当然，只是，这次分别，不知何时还能再见。

    “叔叔，我想学先生的课，能不能让我再学几年，真不想离开啊。”李长安哭道。

    李超长叹，我是无奈，但我已经答应别人，要带你过去，那边有你儿时定下的亲家，男子汉大丈夫，当言出必行，岂能违背诺言。

    宋应星果然点头，人无信不立，当遵守信诺。

    李长安道，以后没有先生教诲，如明珠蒙尘，暗夜无灯，学生再也看不到方向了。

    宋应星仔细想了想，郑重其事的到屋中，把那套新成的天工开物拿了出来。

    他决定将这套新出的旷世奇书，传授给李长安，并叮嘱他要好好学习，将来学以至用，发扬光大。

    李超当场道：“先生的奇学，必定留芳千古，闻名于世，我向先生保证，必出钱出版，流传世界。”

    读书人谁不想自己出书流名万古，宋应星当然听了也很高兴。

    他正愁没钱出版呢。

    当下，他便把开工开物传给李长安。

    次日，李长安哭着与他告别，跟着叔叔离去。

    两人走后没多久，李长安哭道，宋先生是个好官，为何不带他前往旅顺？

    路超想了想道：“有些好官，反而只能为大明所用，有些贪官，反而能为丁大人所用。”

    “你现在还小，总有一天，会明白的。”

    “你放心，现在他不能为丁大人所用，将来必定会有机会。”

    李长安痛哭，对着宋应星方向，磕了几个头，这才泪别。

    路超带着他一路回到登州，安排李长安回旅顺，丁毅得到天工开物如获至宝，立刻让旅顺的小学中学大学都研究这些书，并选取合适的为学校课题。

    而路超又风尘仆仆，从登州赶往京师。

    当年京师的情报司负责人是杨永和丁石头。

    崇祯六年鸡蛋案后，全部调离，现在这两人一个在旅顺，一个在洪旭军中。

    留在京师的有情报司三个据点，其中一个是方峻山，宋小妹夫妻两人。

    这两人都是徐大堡出身的老同志，方峻山四十多岁，宋小妹也近四十，儿子方兴汉的名字还是丁毅取的，现在是丁毅身边亲兵什长。

    夫妻两在京师开了个米铺，主要是卖米。

    今年八月清兵入关，大量难民逃往京城，十二月京师突降大雪，气温骤降，天气严寒，城中穷人百姓和难民，冻死冻伤无数。

    很多难民就算不冻死，也没什么粮吃，要活活饿死。

    前天有个少年少女带着弟弟妹妹，求到方峻山夫妻店铺，少年少女大概十四五岁，是老大老二，下面还有三弟和四妹，都才七八岁左右。

    两兄妹跪在店门口，求方峻山给点粮米，救他们全家一命，两人原为弟妹，卖身为奴为仆。

    店内伙计纷纷同情，看向方峻山。

    但方峻山不敢动，因为京师无数难民，门外很多人看着，只要他敢动，同意了，马上会有大量的难民拥挤过来。

    做他这一行的，最重要是低调，决不能引发引人注目的事。

    他狠下心把店铺关了，引来四周难民们阵阵痛骂，无良商家。

    等这四兄妹哭着离去后，没多久，有人在后面悄悄跟上他们。

