
盛海希望小儿子盛泽融回来接管集团，当盛家董事长！

他想法也不无道理。

时莜萱和时雨珂是姐妹，当姐姐的受了委屈，妹妹出来给她报仇。

盛泽融和盛誉凯也是兄弟，还是同一个爸妈的亲兄弟，他也会帮哥哥，帮盛家度过这道难关。

想法是不错，只是俩人都不同意。

大的不放权，小的不接手，只能作罢。

……

时莜萱盯着电脑上的数据，微笑着对老公道：“他们已经开始找泽融接手盛家了，你知道吗？”

“知道，泽融没同意我也知道。”

他嘴角上扬，扯出一个很好看的笑容，管家看见也见怪不怪了。

至从大少爷和大少奶奶住到一起后，笑的频率明显增多，大少爷跟简小姐在一起的时候也没这么笑过。

管家确信他走出来了，现在很幸福。

她打心眼里替大少爷高兴，这样多好，俩人每天一起出去上班，一起下班，影形不离总有说不完的话。

唯一美中不足的地方就是大少奶奶还没怀孕，这要再生几个孩子就完美了！

“哼！”

时莜萱嗔怪：“你什么都知道却不告诉我，资源共享懂不懂？我代表天马集团向你提出抗议！”

盛翰鈺大手一挥：“抗议无效。”

“凭啥无效？”

时莜萱电脑也不看了，从沙发上站起来，张牙舞爪一步步逼近盛翰鈺：“你给我道歉割地赔款，要不这事咱俩没完！”故作凶狠的小样子可爱的不得了。

他给主动投怀送抱的小女人搂在怀里，在她耳边轻声：“肉偿。”

只两字代表的是春光无限，暧昧旖旎。

时莜萱粉红的小脸瞬间变的通红，用拳头捶他胸口，像是按摩般一点都不痛!

俩人打情骂俏好一会儿，话题又转回来。

盛翰鈺问：“时雨珂在哪？”

她答:“那女人现在还在江州，她逍遥快活的很，等我们弄的差不多到她上场的时候再通知她。”

盛翰鈺觉的奇怪，按说一日夫妻百日恩，时雨珂和盛誉凯开始也度过一段恩爱时光，而且那时候盛誉凯女人不断她也是知道的，为什么现在就厌恶成这样，连面都不想见了？

时莜萱怪他：“还不是因为你？当初你让人给盛誉凯脸上画只乌龟，我姐看见那只乌龟就想吐。”

盛翰鈺道：“不是我，他脸上的乌龟不是我派人干的。”

虽然他很盛誉凯入骨，但在脸上用刀刻乌龟的办法还是太阴损，盛翰鈺不会这么做。

他不只否认，还反问：“我还以为是你让人这么做的呢。”

“不是我，当然不是我。”时莜萱也否认：“我哪有你们那么麻烦，我做事都靠自己，谁都不用。”

俩人面面相觑，合着弄出一个大乌龙。

本来他俩都对这件事有诟病，觉得往盛誉凯脸上刻乌龟虽然解气，但方法太过狠毒，只是认为是对方做的所以什么都没说。

不只没说，还刻意回避这件事，默契的到这谁都不提。

要不是刚才时莜萱嘴快埋怨，这件事还不知道会瞒到什么时候！

“不是你也不是我，那这件事是谁做的？”盛翰鈺眼睛微眯。

按说讨厌盛誉凯的人不少，但都不至于有这么深的仇恨这样报复他，唯一有理由这么做的只有两个人，就是他俩，但不是他俩做的，到底能是谁呢？

他觉得事情不简单，只是猜了一圈也没猜到这个人会是谁。

时莜萱道：“别猜了，没人主使，就是那女人老公做的。”

让她这样说，盛翰鈺也认为自己大概是想多了，也许事情真就没有那么复杂，就是那女人老公气愤下做的事也有可能。

……

情侣酒店浪漫套房。

“雨珂，你回去离婚吧，嫁给我，我保证不嫌弃你嫁过人。”证监局刘主任信誓旦旦对她保证。

三天前，时雨珂给他打电话约他见面。

见面后她哭的梨花带雨可怜的很，对他哭诉自己婚后生活有多不幸福，现在无比后悔，后悔当初不应该放着珠玉不要要破石头……后来还说盛誉凯连石头都不如！

时雨珂本来就是他放在心尖上的人，就算后来被甩被算计生气是生气，但被她这么一哭心立刻又软了。

成年男女之间的利用基本逃不过性。

俩人顺理成章滚到一张床上，并且在酒店一呆就是三天！

鬼混了三天，刘军就更离不开时雨珂了。

她伸出雪白的胳膊搂住他脖子亲一口，撒娇道：“讨厌，你勾引有妇之夫你还有理了？离婚哪有那么容易啊，盛家家大业大想跟我打离婚官司，恐怕我一毛钱都得不到。”

“得不到咱就不要，我工资在江州也不算少的，加上我还有补助，奖金，企业过年过节的时候还给我们发红包，养你够了。”

刘军是真想好好跟时雨珂过日子，但他说的“够了”却远远不够！

他赚的钱找个普通女人结婚过日子是够了，但时雨珂是见过大世面，见过大钱的人，她的胃口不是刘军的能力能够喂饱的。

以前没有，现在不会，以后也不能！

但这些话时雨珂不会和他说，她撒娇般对刘军道：“那可不行，都是我应得的凭什么不要？我得要你得帮我……”

床上根本不是谈事的好地方。

刘军被她哄的云里雾里根本找不到北，所有的要求有求必应。

……

一星期后，时雨珂终于回到盛家。

盛誉凯至从时雨珂“失踪”就出院了，尽管脸上的伤还没好，但医院实在没法呆，于是回家休养。

“你去哪了？”盛誉凯沉下脸，阴沉的表情和盛海一模一样。

时雨珂低头站在门口，咬着嘴唇不说话，眼泪像是断了线的珠子扑簌簌往下掉。

她越是不说话，盛誉凯就越生气。

这几天时雨珂不在家，只有柏雪不停的在他耳边絮叨，已经成功洗脑，让他觉得时雨珂就是有外心，就是要给父亲泼脏水。

虽然爸爸风流好色，但也不至于动儿媳妇的心思，江州年轻漂亮的女人多的很，只是玩玩不用冒这么大风险。

这些都是母亲跟他说的，听的次数多了，自然也就信了。

“说话啊，怎么，是心虚还是装可怜？”盛誉凯咄咄逼人。

他已经打定主意，如果时雨珂敢回来和他提离婚，他一毛钱都让她得不到还不能和她离，就算拖也要拖死她。

女人青春能有多少年？

等她人老珠黄没人要自然就对他服服帖帖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666416"  chaptername="第155章">加入书签</a>
</div>
