    不一会儿，雄飞的市场部经理林涛便从里面走了出来。

    林涛身材胖胖的，西装里面的衬衣解开了领口的扣子，确切地说是因为脖子粗根本系不上扣子。

    罗旭看去，这货带着一脸微笑，走路不紧不慢，似是也没拿这生意当回事儿。

    不过也不怪他，毕竟是个经理，买卖又不是他们家的。

    “罗先生是吧，您好，我是林涛。”

    罗旭点点头，伸出手道：“林经理，贵公司的前台权力还真不小。”

    林涛瞪了一眼前台女孩，后者低头不敢说什么。

    “对不起了罗先生，是我们管理出了问题，咱们请吧。”

    罗旭心里稍稍不爽，心说这事儿也不给个说法？

    不过也没计较，还是跟林涛走了进去。

    会议室里，林涛让人给罗旭和张运康倒了茶，旋即看向杨华：“嗯……杨华，你出去吧，我和罗先生谈就好了。”

    杨华一愣，不过领导都发话了，她也只得点点头走了出去。

    随后，林涛也没说话，拿着手机摆弄了几下，张运康看了看罗旭，目光似乎在说，这货也太没礼貌了，咱俩还在这呢……他玩儿手机？

    很快，林涛放下了手机，笑道：“罗先生，您稍等一下啊，我们负责项目的人员马上就来。”

    闻言，罗旭和张运康不禁对视一眼。

    负责项目？不是杨华吗？可是林涛刚刚才把杨华支出去啊。

    不到两分钟，会议室的门推开，只见一个女人走了进来，正是冯梅。

    冯梅身穿牛仔短裙，一件白纱披肩，里面黑色吊带打底露出白花花的肉，走路间，还上下颠蹬几下……

    不得不说，穿这一身上班……当真够S的。

    见到罗旭，冯梅做出一记十分得体的微笑，这微笑却和这身穿着似乎有些不搭。

    “罗先生，我们租赁店铺的项目是由冯梅来负责的，下面咱们开始针对这几家商铺谈一下租金吧。”

    闻言，罗旭和张运康对视了一眼，似乎一下子明白了怎么回事。

    罗旭双手交叉在桌前，道：“是这样吗？据我了解，这个项目应该是杨华来负责吧。”

    林涛一愣，看了一眼冯梅，低声道：“谁告诉他的？”

    冯梅闻言依旧保持着微笑，道：“是这样的罗先生，我们展柜那边由杨华负责，但从公司的角度，其实是我来负责，说白了就是杨华负责在那里干活，但并没有决定权。”

    “可那天……我看你也算是在杨华手底下干活吧？”

    冯梅微微颦眉，一旁林涛道：“罗先生，这都不重要，不影响我们给您的价格优惠。”

    “你们公司这个项目是由你们市场部负责的？”问道。

    林涛点点头：“当然，这种工作只会由市场部来做。”

    罗旭想了想：“如果是这样……我觉得就不用合作了。”

    说完，罗旭站起身，张运康也跟着站了起来，虽然不知道其中原因，但他肯定站在罗旭一边。

    “罗先生，您这是……”林涛不解道。

    “这次合作，我有一半原因是给杨华面子，既然和他无关，我也没必要花这么多钱卖这个人情了，告辞！”

    罗旭说完便走。

    冯梅起身道：“罗旭，你有病是吗？杨华以前那么对你，你就这么愿意把这个提成给她？”

    罗旭转过身看着冯梅，冷笑一声：“不是非要给她，而是非常不喜欢你。”

    看着罗旭二人走出会议室，冯梅皱起眉：“男人……贱到骨头里了！”

    “冯梅，这怎么回事？”

    林涛显然还没明白。

    在公司里，林涛可是不会放过每一个好看的姑娘，冯梅一进公司，就被他看中了。

    把前途放在眼里的冯梅，自然也不会拒绝，没几天，两人就搞到了床上。

    只不过冯梅比公司里很多人更懂得掩藏，没什么人知道他俩的事儿，而林涛就喜欢她这股子明明已经献身了还拿着劲儿的感觉，所以也格外照顾她的业务。

    罗旭这个单子一接，其实冯梅就私下找到了林涛，两人睡了一觉，就把事情搞定了，将杨华踢出局，冯梅拿到单子的提成。

    可谁知现在出了这个枝节，林涛自然一脸懵逼。

    冯梅紧皱双眉：“杨华这个贱人……肯定是她，林涛，开了她！”

    “这是小事，关键你得告诉我这件事是怎么回事。”

    ……

    走出会议室，张运康道：“兄弟，这……这怎么茬儿啊？”

    罗旭转过身：“张哥，那个杨华，是我的前女友。”

    “哦……了解了……”

    “不，这件事可不是因为这个，主要是业务既然是杨华的，他们这么做我看不过去。”

    “额……可毕竟是人家公司内部的事情吧？”张运康道。

    罗旭道：“张哥，做企业只想着利益是不行的，很多事情也要有是非观念，有底线，这样一家公司把商铺租给我们，日后恐怕节外生枝是家常便饭。”

    张运康想了想，点点头：“你说的也有道理，以前我听过一个讲座，就说企业家和小老板不同的就是小老板眼里只有钱，而企业家眼里有全局，包括整个企业和全行业，也许……老弟你有这份格局。”

    罗旭深吸一口气，也不全是，毕竟想到杨华被他们整的这么惨，自己也不是很舒服。

    前世十年夫妻，帮你一次，算是彻底了断了！

    “张哥，联系一下雄飞总公司的人，问问这件事怎么算。”

    “行，这好办，我马上就让人联系。”

    两人走出雄飞公司，再走过那前台，罗旭故意朝那边看了一眼，前台女孩儿立马错开了眼神。

    毕竟错在自己，再加上罗旭现在本身就是投资集团的董事长，再怎么样那气势也是和普通人不一样的。

    正要踏入电梯，身后传来杨华的声音。

    “罗旭，等一等……”

    杨华快步追上来，有些气喘吁吁地道：“罗旭，怎么回事？我听说……你们不租了？”

    罗旭一愣：“冯梅说的？是不是又说了很难听的话？”

    杨华微微低下头，点了点头：“这……倒是无所谓，不过如果是因为我你们猜不租了，我辞职好不好？”

    看着眼前杨华这个样子，罗旭心里也是不得劲儿，道：“和你没关系，我还是会租的，只不过……该属于你的提成，我会给你要出来的。”

    说完，罗旭走进了电梯。

    只剩下杨华一人站在电梯口，两行泪不自觉地落下，心中满是后悔。

