    叠纪交替，在混沌世界的历史上，宛如一次次轮回。

    各大先天神灵早就制定了规则，在前三个阶段，让门下同境界者以厮杀来进行淘汰。

    而在转生大禁天的古神群族中，大部分上位道神境的弟子，都已经外出，参与这场盛事了。

    如今轮到了中位道神境的弟子了。

    这等惨烈的厮杀和淘汰，八十五尊古神门下所有中位道神境弟子，都避免不了，在准备一番后，陆续离开了群族之界，奔赴叠纪战场。

    “根据红犼大师兄所言，现在距离叠纪战场开启，还有一万年，此时出发，时间完全足够，倒是没有必要动用禁天大阵。”

    一艘如意神舟划过天穹，萧叶负手立身其上，轻声自语道。

    在其身边，还有数十艘如意神舟。

    除却沐泽等出自转生海域的分支弟子外，还有幽兰等分化领分支的弟子，也有吴涛这等和萧叶关系不错的后裔弟子，立身其上。

    整个转生大禁天，所有先天神灵弟子，一起奔赴叠纪战场进行厮杀，在这期间，群族之界也不会提供任何支援。

    这是由诸多先天神灵，来制定的规则。

    在这样的规则下，也导致古神弟子们，都在组成厮杀小队，结伴行动，增加活下来的几率。

    而萧叶这样存在，自然是受到了许多古神弟子的追捧。

    但萧叶却只是带上了，一些和他关系不错的古神弟子，余者全部都婉拒了。

    他的实力虽然变态。

    但叠纪战场那等地方，绝对极凶险性。

    他能无敌于中位道神境，甚至击杀上位道神，却不敢目空一切，其他先天神灵弟子中，绝对也有如此变态的存在。

    带上太多古神弟子，反而会让他分心。

    “诸位，这些宝物，你且收下。”

    此时，萧叶手掌一挥，一件件道神器。

    这些道神器，都是他从古宝阁第五层中，所获得的。

    随意炼化一件，都有横行中位道神境的资格，对于萧叶的用处并不大，属于可有可无之物。

    但如今，却是派上大用场了。

    “萧叶师弟……”

    望着眼前的道神器，顿时在场的数十位古神弟子，都是微微一愣。

    他们很清楚自己，和萧叶相差甚远。

    进入叠纪战场那等地方，很难帮上萧叶，如今还要得到对方的馈赠，这让他们如何能接受？

    “萧叶师弟……”幽兰也是一颗芳心轻轻颤动着。

    这些年来，她的进步也是非凡，也将三种混沌大道，领悟到了二级了。

    但在这群古神弟子中，也就比韩东之辈强上一些，说难听点那就是拖萧叶后腿的。

    被萧叶收入到队伍中，她就已经够不好意思的了，现在又哪里能接受这等道神器？

    “无妨，大家收下吧，中位道神境的宝物，对于我而言，已经无用。”

    萧叶微微一笑，道。

    此言一出，顿时众多古神弟子都是苦笑了起来。

    如今的萧叶，在他们看来越发深不可测了，到底有多强，他们都难以揣测。

    “萧叶师弟，大恩不言谢，若是叠纪战场有难，我会选择自裁，绝不拖累你。”

    最终还是沐泽带头，接受了萧叶的好意。

    “不知道纯灭阳师兄，现在如何了……”

    萧叶微微摇了摇头，收回了目光。

    根据他推测。

    纯灭阳等上位道神的古神弟子，恐怕也是去了，叠纪战场那等地方了。

    数十艘如意神舟，就这样在转生大禁天的虚空中飞行而过。

    时至如今，整个转生大禁天中，那等邪恶的气息滚滚激荡，压盖天宇，不论是何等层次的生灵，只要置身其中，都会觉得眼前一片黑暗，似乎看不到光明。

    整个转生大禁天，变得非常的陌生，随处可见空间裂缝，连平日间的那些寻常之地，也是危险性大增。

    不过如今，整个转生大禁天，变得极为的寂静，竟然很少能看到杀伐和争斗了。

    但在这份寂静之下，分明有着一股看不见的暗流在涌动着。

    萧叶一行人，按照红犼赐予的地图，在赶路着，途中一旦碰到奇景地貌，都是迅速避让而开。

    只是为了不增添波澜，能安全抵达叠纪战场。

    除了赶路之外，众人都很少交流，一路上都沉寂在修炼中，即将到来的杀戮，让他们充满了压抑。

    萧叶虽然很平静，但也是终日沉浸在修炼之中。

    转眼间，便是九千多年过去了。

    轰！

    这一天，萧叶一行人终于察觉到，四周的混沌虚空中，有一股股恐怖的气息迎面扑来，让他们座下的如意神舟都颤动不已。

    “到了吗？”

    萧叶长身而起，朝前眺望，顿时眼神微微一凝。

    只见前方，出现了一片血红色的奇异宇宙。

    这片宇宙，就好似普通宇宙膨胀和扩大后形成的，其内随意一颗混沌神星，都硕大无比，在幽幽转动着，散发出神秘的气息。

    萧叶等一行古神弟子，在这血红色的宇宙面前，就宛如一群蝼蚁，进入了巨人的国度般。

    只是这片血红色的宇宙，还处于封印之中，无法进入。

    而在血红色的宇宙附近，除却其他奔赴而来的古神弟子外，还有各种颜色的神光冲天而起。

    在这些神光中，可见一尊尊头角峥嵘的生灵，围绕着这片血红色的宇宙矗立，全部都达到了中位道神境，数量超过百万之多。

    “太神血统、翼神血统、达摩神血统、力神血统、暗神血统……”

    萧叶仔细感受着那些扩散的血统气息，眸光闪烁。

    混沌世界中，有九九八十一种先天神灵，而坐镇于转生大禁天中的，大概占据了三分之一左右。

    而此刻，这些先天神灵弟子门下的中位道神，都将齐聚于此！

    “我感受到不少san ji混沌大道的气息，甚至还有七星先天神灵血统的波动！”

    萧叶喃喃自语。

    转生大禁天中，果然是卧虎藏龙，距离叠纪战场开启还有一千年左右，竟然就有这么多强者出现了。

    在平时执行群族任务中，根本不可能见到。

    “哼，是古神群族的那个萧叶吗？”

    在萧叶释放出神阶意志，查探敌情的时候，也有一道道神阶意志，朝着萧叶这边探来。

    特别是以翼神、太神神灵弟子为甚，流露出极为强烈的敌意。

    对此，萧叶表情平静，动用七星古神血统挡住探测，随意在如意神舟上盘膝坐下，在等候叠纪战场的开启。

    “好多强者……”

    萧叶身边的韩东、摇光、本格等人，则都是表情苍白，心头忐忑了起来。

    {第二更到！}

    言情m.

