    “来阜阳之前，郭亲王曾来见过为父一面，其意为父不说你也应该也能猜到……。”

    岳钟琪点点头，刚要解释什么，只见岳升龙摆了摆手。

    正要说话，岳升龙情不自禁地又咳嗽起来，岳钟琪急忙上前，又是抚背又是端茶倒水好一会儿岳升龙这才渐渐好了些，见他如此，岳钟琪让岳升龙今日好好休息，有什么话明日讲也不迟。

    “无妨，这些日虽在赶路，实际为父一直都躺在车内休息，再说，等将来闭上眼，这休息的日子难道还会少么？趁着为父现在精力还济，有些事好好与你说一说。”

    岳升龙微笑着说道，但是这番话却让岳钟琪瞬间黯然泪下，岳升龙话里的意思分明就是他时日无多，有些话再不说以后就没机会了，再看如今削瘦的不成样子的父亲，回想到自己儿时父亲手拉着手教他兵书、弓马的样子，仿佛这一切就在昨日一般。

    “把泪给收回去！”

    岳钟琪抹了把眼泪，强忍着心头的悲痛用力点了点头。

    “我儿，你觉得大清还有救么？”岳升龙开口问道，但不等岳钟琪回答，他又摇头道：“我儿聪慧，又为不世之良将，自然比为父更能看清天下大局。眼下局势已是凶多吉少，我儿驻守阜阳按兵不动，其意自然是好的，但朝廷上下那一位能深知我儿之忠义？”

    顿了顿，岳升龙继续又道：“我岳家自先祖以来，一向以忠义传家，为父幼时，你祖父也曾如此教导为父，为父不才，戎马半生，虽未能为朝廷立下不世之功，但也算是战战业业，征伐沙场，最终官至四川提督，也算是朝廷一品大员，以此位荣归故里，并不辱末我岳家之门。至于我儿更是青出于蓝，不到而立之年就建下如此功勋，如在平常，凭我儿之才定能成朝中柱石，光大门楣，以慰祖先在天之灵啊！”

    岳钟琪认真听着岳升龙的话，也许是年老缘故，又或者是父子相见心里有无数的话要讲，岳升龙说起来唠唠叨叨，但在岳钟琪耳中，这些话却又是如此亲切，直讲到了他的心里去，再联想如今的局势，他又不由得黯然。

    接着，岳升龙问，如果等中原之战尘埃落定，一切的确如岳钟琪的预料那样，那么到那时候岳钟琪举兵自阜阳而出，为中原清军主力解围，然后掩护清军后撤。到那时候固然能给清廷留下一支数量不少的兵力，进一步收缩防线以固守西北和四川等地，但是岳钟琪又会如何呢？

    最大可能只有两个，一是岳钟琪断后死战而亡，二来是同败退的清军一起撤往西北和四川。但无论是那种结果，最终岳钟琪的良苦用心都不会有好下场。前者就不说了，至于后者，等到了那时候清廷必然会把中原之败的原因直接推到岳钟琪的身上，再加上当初擅自撤离江北的举动，他这个替罪羊是妥妥的。

    更重要的是，撤离江北，岳钟琪已得罪了诚亲王，等到那时候诚亲王能放得过他？如今岳钟琪之所以不肯合兵，对于接下来局势的判断是一方面，而另一方面也不正是担心诚亲王么？

    当这一番话问出口，岳钟琪顿时哑口无言，的确岳升龙说的没错，这些他早就考虑过。

    “父亲您的意思是……？”岳钟琪忍不住问道。

    “刚才为父说了，来之前郭亲王来见过为父一面，他的意思为父清楚，我儿自然也清楚。呵呵，眼下为父时日不多，一旦在郭亲王军中撒手，我儿自然会有误会，把为父送来一是表态，二来也是安我儿之心。”说到这，岳升龙的笑容有些惨然，他长叹一声道：“为父虽然为将数十年，但为父心里清楚，以才能为父及不上我儿，更比不了先祖。我儿有一双看穿大局的明眼，为父只希望我儿能选一条路，一条能够延续我岳家的路，而不负我岳家传于至今啊！”

    岳钟琪默默无语，岳龙升把话说到这份上，他真正的意思已经显而易见了，这是岳钟琪原本没有想到，他想不到从小就教育自己忠义的父亲在这时候居然会说出这一番话来。

    “可是父亲，我岳家素来以忠义传家，您现在却……。”

    岳升龙轻叹一声：“忠义？我儿说的没错，岳家的确以忠义传家，但何又为忠？何又为义呢？想当年先祖南征北战，意图直捣黄龙，但最终却落得风波亭的下场，世人皆称其忠义，但却又于天下大势又有何半分益处？更何况，前金后金，都为女真人……。”

    “父亲！”岳钟琪看看左右，父子私下说话，下人自然早就被赶出去了，不过他依旧心有余悸。

    “我儿不必如此。”岳升龙坦然道：“我深知我儿的想法，如有半分机会为父也不会同你说这些话，如今我时日无多，将来岳家还得靠我儿继续维持，为父断不能看着我岳家以此而绝啊！”

    “可是父亲，叔叔那边……。”

    岳升龙摇头道：“你叔叔当年隐姓埋名，所为何？如今你应该能猜出几分，为我岳家将来，牺牲一二人又何足挂齿，所以我儿不必顾虑。至于南边，我儿如此将才，自然不会亏待了你，换而言之也算是我岳家忠于祖训而已，对于忠义并无分损。为父之所以答应郭亲王，拖此残躯前来见你，为的也是如此，我儿三思啊！”

    岳升龙这一番话让岳钟琪半天都讲不出话来，整个人脑袋里嗡嗡的不知如何作答。

    一直以来，他都坚持着忠义，为大清臣子力挽狂澜，处之生死不顾。可现在，从小教导自己忠义的岳升龙居然说了这么一番话，让自己审时度势，弃大清而投明，这同自己一直坚持的完全相被。

    在这种情况下，岳钟琪心中乱成一团，一时间不知如何抉择才好。知子莫如父，岳升龙自然知道岳钟琪此时此刻的心态，他也不再多说，转而和岳钟琪说起了其他事。

    毕竟岳升龙身患重病，而且一路远来本就疲乏之极，说了近一个时辰的话，岳升龙再也支持不住就睡了过去。坐在父亲的身边，看着他合眼却又紧皱的面容，岳钟琪许久才离开。

    原本，岳钟琪打算等岳升龙修养几日，等身子稍好后再同他谈那件事，可谁想第二日岳升龙突然就不行了，昏迷在床一直未醒，岳钟琪急忙找来良医为他救治，但几个医生看了病后都摇了摇头，说道老大人已病入膏肓，就在这几日。

    听到如此消息，岳钟琪更是焦虑万分，可用尽了办法都丝毫不见岳升龙好转，五日后，弥留之迹的岳升龙终于醒来，岳钟琪得知连忙赶去，但岳升龙只是紧握着他的手，却一句话也说不出来。

    最终，凌晨时分，再一次昏睡过去的岳升龙撒走西去，此时此刻，岳钟琪泪流满面，悲痛得情不自禁大哭。

    