
　　尸体的发现让陈也动了加快提升实力的心思。

　　一方面是为了自保，在这危机四伏的森林里面，仅仅有猪刚烈还是不够。

　　虽然狩猎一直看起来比较顺利，但实际上猪刚烈一直在警惕着更深处的深林。

　　它虽然只会哼哼，但是表达的意思很明确，进去有危险。

　　另一方面，则是尸体告诉陈也，周围蓝星同胞不少。

　　有同胞是好事，但是在现在的情况下，饥饿的同胞可不一定会有善意。

　　可不是每个人都能在失序下恪守原则。

　　因此一切想法的前提，都是建立在陈也自己实力之上的。

　　陈也回到临时营地已经是下午时候了。

　　陶器已经烧好了，只不过因为不熟练的原因，小半陶器都烧裂了。

　　烧裂的陶器不好装水，但是用来装肉干还是可以的。

　　陈也和丁鹏一起将盘角羊扒皮拆骨，内脏分给猪刚烈，然后骨头和肉用来熬汤。

　　余下的肉分割出来烘烤作为肉干。

　　之前三百多斤肉做成了肉干，现在也就有一百斤出头，倒也不多。

　　“丁叔，明天我们开始顺着溪流往下，找个新的营地。”

　　“怎么了？”

　　丁鹏察觉陈也情绪不对，问了一句。

　　“今天我看见了一个男人尸体，被野兽抓死的。”

　　丁鹏沉默一会，说道：“换个地方也好，安全点，能住人，再种点红薯，我给你烤红薯吃。”

　　陈也笑了笑，没有继续说话。

　　他到还不至于这么脆弱，只不过是心里明白了不该这么的偏安一隅。

　　第二天一早，两人吃过东西，就将所有物品收拾起来，放进随身空间里面，然后直接出发。

　　这一次寻找的是相对固定营地位置，水源、土地二者缺一不可，如果能有天然地势优势那就更好了。

　　森林里其实也有这样的地势，但是到处都是巨树，开荒的难度很大。

　　光凭他们两个，十天半个月都不一定能够开拓出来。

　　更不要说，还有潜在蛮兽威胁。

　　因此两人决定沿着溪流，向森林外走去。

　　溪流下游，多半会有冲击平原，虽然按照这个溪流大小，能不能称之为平原还很难说。

　　但是支撑少量人口耕种应该不是问题。

　　至于能不能走出森林，问题不大，因为按照蛮兽分布的情况，他们现在所处位置还是外围区域，距离不远。

　　两人一猪沿河而下，至于渡渡鸟就被收进了随身空间当中。

　　森林里面几乎都是灌木，高树，久无人迹，路都是猪刚烈趟出来的。

　　两人走了半天，也仅仅是看见这溪流逐渐变大，然后树木稍微稀疏一点而已。

　　“先弄点吃的吧，估计快到。”

　　两人暂做休息，取出了烤熟的肉干直接就着水吃了起来。

　　虽然经过烟熏，但说实话，肉干还是有股淡淡腥味。

　　“能走出去就好，河道附近岩石开始变少，泥沙更多，下边一定有平地。”

　　丁鹏说的极为肯定，陈也诧异问道：“丁叔，你这也懂？”

　　“嗐，根据我多年书虫.......”

　　得，又来了。

　　“吼”

　　就在这个时候，忽然远处传来一声低沉的吼声。

　　陈也和丁鹏相视一眼，这声音似乎来自下游。

　　“要不过去看看？”

　　陈也虽然是在问话，但目光看向却是正在啃肉干的猪刚烈。

　　“哼哼哼”

　　猪刚烈哼了几声，虽然警惕，但是还没有到达害怕地步，也就是说有搞头。

　　两人一路走来，连个兔子毛都没有看到，这会听到动静，自然心动了。

　　因此他们加快了脚步，向着声音来援方向，快步跑了过去。

　　大约的十多分钟，他们来到了吼声传来的地方。

　　两人一猪蹲在草丛里面向着眼前稀疏疏林小心翼翼的打量着。

　　“陈也，你看树林外，是不是一个小草地。”

　　丁鹏一眼就注意到了树林外一处空旷的地方，绿草茵茵，有高有低，面积大概有一两个足球场这么大，稍有起伏，但是以土坡居多。

　　更远处虽然就看不清，但是光凭眼前所见，就知道这是个极好的小平地，适合作为营地使用。

　　而且，周围树木不多，大多是二三十厘米粗的大树，如果真的开拓出来，还会增加不少面积。

　　“位置倒是不错，但是我们得先处理，那个大家伙。”

　　陈也已经发现了吼声主人，那是一头通体青色长毛，身高将近五米的大熊。

　　它模样极为凶恶，两臂生有铠甲一样角质，与锋利熊爪相互呼应，可想而知，那一对熊爪威力如何可怕。

　　此时青毛熊正在和三只恐狼对峙，的之所以只有三只，那是因为地上已经被拍死两只了。

　　尸体之上，鲜血横流，熊爪极为明显，可想而知，下手之重。

　　之前的吼声，只怕也是因为与恐狼相互对峙，这才发出了。

　　“麻烦了，这里只怕是那个青毛熊的领地。”

　　丁鹏也注意到了青毛熊和恐狼的对峙，眉头皱了起来。

　　“怎么办？”

　　“先看看情况，再想办法。”

　　两人默不作声，仔细盯着青毛熊和恐狼的动作。

　　相互对峙之下，它们都已经是失去了耐心。

　　只见恐狼率先动手，开始绕着青毛熊慢慢踱步，它们在寻找时机。

　　“吼”

　　青毛熊发出低吼，身子微弓，做好了攻击姿势。

　　它的身形，足有五米，比起不过两米左右恐狼，那是大占优势，压迫感十足。

　　但是，陈也却是敏锐的发现，青毛熊的身上可不是没有任何损失。

　　相反，两道血口子，却是隐藏在背后和侧腹，只不过刚才没有发现。

　　这是死去的恐狼做的，它们似乎没有白死。

　　“吼”

　　一只恐狼悄悄移到的青毛熊的身后，突然发动了进攻。

　　它的速度极快面上去就是一道锋利的爪子，那本就有着血痕后背顿时再度划破。

　　鲜血挥洒在地，青毛熊暴怒直立，狠狠就是一巴掌拍向了恐狼。

　　恐狼攻击之下，反应稍慢，身体直接被拍飞出去。

　　余下两只恐狼适时发动进攻，直扑青毛熊的身侧，狠狠咬了上去。

　　锋利牙齿透过青毛熊皮肤，留下深深伤口。

　　但是青毛熊也不是吃素的，熊掌抬起就是要进攻。

　　好在这次恐狼反应很快，直接撒口，勉强躲过这一次攻击，再度变为对峙状态。

　　但是青毛熊可不想继续对峙了，完全爆发出本身凶性，直扑恐狼而去。

　　恐狼速度很快，与青毛熊拉开了距离。

　　但是，任何躲闪和进攻都是需要靠体力的。

　　恐狼可以躲青毛熊很多次，但是只要挨上一次，那么不死也残废。

　　终于在几分钟之后，青毛熊抓住了机会，一把拍死了恐狼。

　　三只恐狼死了两个，剩下一个，想要逃跑，但也晚了，直接也被拍碎骨头。

　　五头恐狼全都死了，青毛熊低吼一声，然后张开了锋利熊爪将它们一一开膛破肚。

　　然后大手一掏，取出血精石直接送入嘴里。

　　看到这一幕，陈也脸色一抽，几乎扭曲。

　　“回去竹林附近，砍竹子，做陷阱，我们办了它丫的。”

　　丁鹏面露差异，疑惑问道：“你怎么了？”

　　“天杀的熊崽子抢我血精石，此仇不共戴天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第十章 搬家免费阅读。https://xs.23sk.com  