    秦岭突然这样落井下石的，澹台樱也没有料到！

    而秦岭本人却相当得意自己的决定。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨亦枫这一个男人呢，秦岭早打定主意，绝对不能得罪。不然，他就不会心中悲愤，被占了房间，却不敢大声嚷嚷。撇开他是主子和主母关系不浅不说，还有，就连主母也忌三分的人物，他怎么可能招惹得起？

    最重要又直接一点，是因为……人家可以神玄四重天啊！你个澹台樱是多少修为？神玄都还没有突破，好不好？！

    秦岭很聪明地，选择保持中立，赶紧开溜。

    而秦岭离开了，一直犹如隐身人一样的锦樊，也就退了出来。因为妖主大人的命令是，留下来给帮忙，而秦岭都离开了，他也就可以离开。

    这个人……

    若是曲檀儿知道锦樊是这样想，估计会一脸黑线。

    屋内，就只剩下澹台樱和墨亦枫了。

    澹台樱将曲檀儿的意思说了。

    墨亦枫疑惑道：“天机阁？她打听天机阁是想干嘛？”

    “大概是想借这一个找连城他们吧。”

    “不能找天机阁。”墨亦枫突然提醒道。

    “啊？”澹台樱意外，“为什么不能？这可是一个相当快捷的办法。”

    墨亦枫淡淡看了澹台樱一眼，轻轻笑道：“如果她想知道原因，你就让她来见我。”

    “恐怕不行，因为……不久前，她又在外面闹出了一件不大不小却又绝对轰动全城的事。”澹台樱笑意隐藏着别样，这绝对是想吊足墨亦枫谓口的。

    果然，墨亦枫微愣，坐正身子脱口问：“她又做了什么？”

    “你自己去问她，哈哈！”澹台樱意味深长地看着他，再突然来上这一句。

    “……”墨亦枫嘴角抽了抽，这个小气鬼，心胸还是这么狭窄。刚才他不就是吊了他一下胃口，转个眼的，人家又换了方式来反击。事实上，他真是无比想知道，刚才她又闯了什么事，还闹得全城皆知的。

    澹台樱老神在在，一点不着急。

    忽然，墨亦枫感叹道：“和你说话，真累人啊。”

    “？！……”澹台樱无语。

    “你去叫她进来。”

    “问不出原因，我是不会出去的。”澹台樱莫名坚持。原因不算复杂，毕竟，曲檀儿叫上他来，本身就是不敢见墨亦枫。他什么也没有问出来，再去找她的话，估计会被她鄙夷死。

    两个人都相当了解对方。

    最终，墨亦枫退了一步，“我的理由很简单，她去找天机阁，就相当于告诉天下人，她和连城他们的关系非浅。你得想想，她现在得罪了多少人，药神山庄，水城，两方势力都不好招惹……”

    天机阁相当于一个强大的情报机构。

    曲檀儿如果上天机阁找人，也相当于将她的情报送上门。

    情况是有得有失，衡量一番，墨亦枫觉得弊大于利。

    先不说天机阁不一定可以找到人，当有人出得起价格，询问曲檀儿的消息时，肯定就会卖出她正找人的消息。根据她现在的危险境地，尤其是得罪药神山庄很狠，若是被知道了，恐怕，给墨连城他们带来危险。

    那种未知的危机，谁也会有所顾忌。

    可以预防的，自然不会大意。