    在某些沉浸式体验当中，人是会忘却时间、忘记烦恼、抛却压力，全身心地投入进去，如漫步梦景般用心去感受、去肉体去“铭记”的。

    与她在一起的时，很难注意到“时间”的概念。

    待得回过神来，已至晨曦，天边泛白。

    陆灵秋呆坐在床边，看着花铃一点点将酒红色落地窗帘拉开。

    早辉的微芒射入房间，这一霎，已经习惯了黑暗的双目受到刺激，让他有些不舒服地眨了眨眼。

    当再次适应起光亮，她的声音也同时传来：

    “主人，早安。多谢款待。”

    光线通透的卧室里，花铃回眸浅笑，笑靥若花。

    欣赏着那用传世造物来形容都不为过的完美体态，陆灵秋缓缓站起身来：

    “嗯，这段时间你也要好好休息。洞府的打理，我已经交给苍岚去做了。”

    “好的，主人。”

    她优雅地提起裙角，对他轻施一礼。

    陆灵秋点了点头。

    正要开门离去，却突然想起了什么似的停下脚步，转首问道：

    “对了，凭依呢？”

    原本，他来这里找她，并不只是想解决初代间的关系问题，还想顺便看望一下凭依来着。但在之前的温存当中，他没有余裕去考虑此事，这才在临走时猛然想起。

    花铃直视着主人，声音平静地回答道：

    “她已经睡了。”

    “睡了？”

    疑惑当中，却见她伸出右臂，轻轻捂向自己那平坦光滑的小腹。

    “！”

    看到这个动作，他瞬间明白过来，凭依是因为在三天的时限内没有获取到新鲜血液，而不得不重回她的体内沉睡寄居。

    刹那间，心脏就像被什么东西扎了般猛地一搐。

    空落落的感觉涌上心头，他欲要再问些什么，花铃却仿佛读透了他的心思，当先说道：

    “她本是打算再见您一面的，可您那时正在陪着拉齐娜、无暇他顾。不得已，就只能先行离开了。”

    “……”

    看着陆灵秋那愈显愧责的表情，花铃轻轻走到他身边，星银色的瞳孔凝视着他的双目，认真道：

    “不过，凭依她，并没有怪您。”

    “我……”

    越是这样，陆灵秋的内心就越是发堵。

    经历如此多的波折，拉齐娜已经恢复了最大限度的自由，而花铃亦是不再虚弱，状态相比此前好了许多。

    所以，从某种意义上而言，凭依是目前唯一一个依然被限制着行动的初代灵使了。

    陆灵秋深吸了一口气，勉强平复了下心境，对她点了点头：

    “嗯，我知道了。”

    沉默片刻，他有些不放心地再度开口：

    “铃，你对她的情况了解得定然比我深刻，我在想，有没有什么办法是可以……”

    他顿了顿，将眉头紧紧皱起，并重新组织了下语言：

    “……可以实现让她长期在外活动，不像现在这样受法则限制、控制的？”

    “当然，主人。”

    本以为是很棘手的问题，不过令他意外的是，花铃几乎是没花费任何时间考虑，就直接将答案道出。

    “！”

    “您知道，她需求的源力是上等血液。”

    “……嗯，没错。”

    “可凭依她，对除您之外所有生物的血液源力，都丝毫不感兴趣。”

    她平静地看着有些讶然的主人，似在说着一件寻常无比的事情：

    “所以，最直接的解决办法，就是找到您的血液的‘替代品’。”

    “替代品……？”

    “是的。”

    话及此处，陆灵秋陷入了沉思。

    确实，按照花铃提供的思路，只要能解决“源力”的问题，凭依就可以无限地生活在大世界里、时刻维持身体内的活力。

    但问题是，什么东西才能够取代自己的“鲜血”呢？

    自己的血，到底算不算是珍稀之物？

    与之差不多的东西，又都有哪些？

    灵泉？灵玉？

    还是……别的什么？

    他冥思苦想。

    突然间，在看到身前安静伫立着的她时，他联想到了答案——

    “对了，是灵力！”

    陆灵秋睁大双眼，在心中暗自琢磨道：

    “不过，是‘我自己的灵力’。”

    他知道，这个前缀，是必不可少的。

    毕竟，无论是花铃要的“灵力”，还是同等级别的、拉齐娜所需的“精神力”，它们都有着一个极为明显的共同点——

    即全都出自于自己体内。

    ——作为“源力”提供者的自己本身。

    在找到突破口以后，为了验证心中的想法，他小心翼翼地开口问道：

    “铃，如果你吸取了别人的灵力、凭依饮下了其它生灵的血液……会发生什么样的后果？”

    其实这件事，他很早以前就非常好奇了，但为了避免言多必失，他一直忍到了今日才问。

    果不其然，就见花铃罕见地露出了极为嫌恶的目光，并且有些抗拒地反问了句：

    “主人为何会问我如此奇怪的问题？”

    “啊，我只是想……”

    “没关系，您不必解释。”话未说完，便被她打断了。

    对于主人的冒犯，花铃并不会太往心里去。她只会记得他的好。

    就见她摇了摇首，明显是强忍着心中不适，解答道：

    “凭依我不清楚，但我，则会被‘污染’。”

    “污染？”

    陆灵秋闻言一怔。

    “嗯。”

    “摄入错误的‘灵源’，于我而言，就是‘污染’。”

    她顿了顿、看着他的双眼，补充道：

    “虽然我还从未被‘污染’过。”

    “这样吗……”

    “嗯。”

    话毕，花铃转身走回到落地窗前，望向已经大亮的天边，轻声说道：

    “主人，知道么？您身上的‘源力’至纯至圣，仅需体验一次便会让人深陷其中。

    当年，您分别与我、凭依和拉齐娜签下契约，又纠结于‘契约’初期时的威能会给我们带来的巨大限制和苦痛，便主动在我身上尝试‘源力’的输出。

    您想通过这样的方式，来让我们持续存活下去，而不是缓慢消亡。”

    “你说什么？”

    陆灵秋愣在原地。

    关于这些，他根本不知道，也从没有人对他说过。

    换句话说，这些极为陌生的内容，已经完全处于他的记忆范畴之外了。

    只听花铃声音平淡地讲述着：

    “那时，已经虚弱到极限、无法摄入任何能量的我，在您的身上……

    品尝到了世间最美好的味道。”

    说到这里，她无声抬起左臂，背对着他，用纤柔手指轻触了下自己的唇，目光之中满是迷恋之色。

    就似在回味着昨夜那令人难以忘怀的珍馐盛宴。

    沉默片刻之后，她将许多不想让他知道的部分选择性地隐去，继续开口：

    “后来，凭依也通过这种方式寻到了自己所求之物。但为了减少对您身体的伤害，她选择寄居在我的体内，这样，就能够减轻您一半的压力了。”

    虽然后面的话花铃没有多说，但陆灵秋不傻，当然懂得“万事守恒”的道理——

    他知道，这么做确实能让自己减少不少负荷，可相应的，这份压力就要花铃来替自己承受。

    也就是说，花铃在本就被‘契约’限制的状态下，还要蕴养同样对‘源力’需求极为旺盛的妹妹，更何况她自己的身上……

    除了‘契约’以外，还有着一道魔印。

    这些年来，她到底帮陆灵秋分担了多少压力，挡下了多少杂芜琐事，他已经无法想象。

    只知那份亏欠，就像一个巨大的孔洞一样，无论怎样偿还，都不可能彻底弥补。

    深深的看了她一眼，陆灵秋点头说道：

    “所以，‘替代品’，根本就是不存在的，对吧？”

    “嗯。”

    “那么，要想实现对她的不间断的喂养，我或许可以想想办法尽快回到半神境界、并定期将大量血液提前导出体外，再通过保鲜的手段存储起来，以便她随时能够饮用……”

    沉思许久，他最终得出了这样的结论。

    这时，花铃回过身来，对他笑了笑。

    显然是对主人的领悟能力很是满意。

    ——

    谈话很快结束。

    陆灵秋心知，关于那段时间的其它事情，她根本不会再多提一个字。但这次，通过她给出的这些线索，他对初代的过往了解得明显比之先前更深了一些——

    即，凭依对“源力”的需求间隔时间短、频率高，但一旦回到姐姐的身体里，就不再需要获取能源；

    拉齐娜的需求间隔时间漫长、频率低，但每次索取都会异常激烈，危险系数奇高无比；

    花铃虽然最是稳定，需求间隔居中且温和舒适，但……

    陆灵秋总隐隐有种，每次都根本喂不饱她的感觉……

    “唉。出门之前，还是先准备准备、把孩子们的奖励给落实了吧。”

    心中这般想着，他离开了房间，朝着风花山传送阵走去。

    ……

    ……

