    “呼呼呼！”

    直升机螺旋桨转动的声音很响，所有人都能够听到。

    大巴最上层的普通民众虽然看的不是那么清楚，但是他们也能够看到有两架直升机在他们的头顶上盘旋着，探照灯的光束照了下来，正正好好就照在斗篷人的身上。

    口吐鲜血的黄轩脸上露出如释重负的笑容，还好他提早求援了，这个人就算强大，难道还能和江陵城的强者抗衡吗？

    只是就算求援，他的手下也都被姜夜杀光，黑色的斗篷上沾染着血腥味。

    黄轩盯着斗篷人，看到斗篷人手中古怪的兵器眼中闪过异色。

    “刀下留人！”扩音器响起。

    声音在茫茫黑夜中显得很突兀。

    冯世祥能够行动的第一时间就把其他被绑着的人解放了出来，只不过也不知道是什么麻药，药劲竟然这么大，过了这么长时间，他们还是没有什么力气。

    如果不是因为孤魂出现，并且以碾压之势力挽狂澜，也许他们所有人都要死。

    而大巴车上的普通民众也肯定不会有什么好归路。

    只不过眼看着黑色斗篷人杀了这么多人，冯世祥心都跟着砰砰跳了起来，这些人来自江陵，而且头顶上的两个直升机明显也是为了他们而来。

    也许他们已经无形之中得罪了江陵城的大人物。

    如果再把人杀了，那就更没有退路了，值得庆幸的是杀人的只是斗篷人。

    “我就说大佬很强，你们还不信，现在信了吧。”

    “我们哪儿不信了，我自始至终都觉得应该请出大佬来，也不知道大队长为什么就容许这些人挤进来。”

    “这群狗东西杀了才好！”

    “……”

    “你请来的？”姜夜低头看着半躺在地上的黄轩，三级猎鬼武士在姜夜的手中也走不过一招。

    黄轩露出了笑容：“是我大哥，江陵城的少校。”

    “家庭不错嘛，这么好的背景，你怎么混到贩卖人口了。”姜夜面露奇怪的神色，既然来人是少校，江陵城又那么大，现在这个阶段的少校肯定是实权人物，这种好背景，做什么不挣钱？

    也许是因为孤儿的原因，姜夜很讨厌贩卖人口，咒骂他们没有任何用处，宰了他们才是最好的办法。

    “因为简单刺激，来钱又快。”

    ……

    头顶上的直升机重机枪瞄准封锁，探照灯照着。

    眼看着这个黑斗篷人没有砍下去，坐在里面的青年人长出了一口气。

    黄轩再不成器，那也是他的弟弟，怎么能稀里糊涂的被人给砍了，所以在接到黄轩求救的时候，他就征调了两台直升飞机飞了过来，搭载满了重武器，还有一个八九级的高手，甚至还有一位神秘莫测的人。

    姜夜招了招手，示意头顶上的直升机下来。

    直升机上面的人自然艺高人胆大，不需要姜夜招呼他们就准备将直升机降落下来了。

    “大佬，咱们要不退一退？”崇洄这会儿也恢复了些力气，眼看着对方的架式，低声的说道。

    姜夜没有说要不要退，而是平静的站在原地。

    眼看着姜夜并没有回应，崇洄识趣的并没有继续说。

    而黄轩似乎看到了活下来的希望，他也不敢多说，他怕说的太多激怒了眼前的这个人，但是他眼底的仇恨和恨意丝毫没有消散，反而越聚越多。

    他这么多的手下兄弟都折在了黑色斗篷人的手中，以他割肉流血的性子怎么可能会停止报复。

    黄轩才不信所谓的大事化小，小事化了，那只不过是弱者自欺欺人的话罢了，如果真的拥有强大的势力、实力，那么有谁会不把自己的仇家碾到尘埃泥土中？

    而恰好，他们家在江陵城就拥有这样的实力，他刚才只是说了他大哥，但是他父亲的位置更高。

    迎面走来的人看起来也就三十来岁的样子，倒是和黄轩长的有些像，只不过对方看起来更加沉稳，面容上也没有疤痕，一身军服，扛着少校军衔。

    姜夜也不认识这个直接的军衔，不过刚才黄轩说过军衔也就记住了。

    姜夜最先看的并不是他，而是他身旁的那个人。

    “玩家？”

    那名看起来像是玩家的人更加的年轻，虽然他穿着这个世界的衣服，不过那种气质却无不表明这人是从现实世界进来的。

    玩家打量着姜夜，微微的皱了皱眉头，看到姜夜手中的脊柱屠刀后眼睛一亮，脱口而出：“好装备。”

    看不出姜夜的实力，玩家也没有轻举妄动，他只是来镇场子的，打起来可以上，不打的话，不确定对面人的实力。

    “鄙人黄颢，那个不成器的是鄙人的弟弟。”

    “我为我弟弟的无礼道歉，不知道强者怎样才能放过我弟弟？”黄颢说道。

    姜夜的脸上露出笑容，这人诚实与否都没关系，反正姜夜想的是能捞一点就捞一点：“给我一份地图，那种标注了大型怪物的地图。”

    “没问题。”

    “我要找一个人，你们需要帮我找找，说着姜夜拿出他复制的小孩大头照。”

    “你也找人？”黄颢愣了一下，说着看了一眼身旁的那位玩家。

    玩家露出笑容：“原来是同乡。”

    “……”

    姜夜要的东西并不多，对方也没有讨价还价，很快就达成了交易，甚至他还给了入城令，还有城内的一片不小的地盘。

    在一旁看着的崇洄眼睛都红了，那可是江陵城内一块大地盘有住房的地契啊，别说是崇洄了，就连冯世祥都咽了咽口水，似乎不知道应该怎么开口。

    “大佬，发了啊！”

    姜夜冷笑一声：“就怕我们有命拿，没命走到江陵城。”

    “不会吧？”崇洄还有些迟疑。

    黄颢带着黄轩登上了直升机。

    直升机内黄颢看向身旁的玩家：“不碍事吗？”

    “不碍事，我还觉得他碍眼呢，你们多消灭一个，更好。”玩家抱着肩膀，耸了耸肩。

    “那就好，开火吧！”黄颢点头。

    直升机下方的重型机枪开始了转动加热。

    “哒哒哒……”

    一分钟三千转的重型机枪，一分钟不到就能把地上的上千人都杀了。

    这东西对于普通人而言就是绞肉机器，根本没有半分的怜悯可言。

    天空中火光亮起，几个来不及走开的神选战士身中数弹，眼看就活不成了。

    “操！”崇洄怒吼。

    重型机枪扫过去，大巴车根本就拦不住，就这么几秒钟，已经死伤了不知道多少人。

    哭喊声，惨叫声，交错！

    姜夜活动活动了肩膀，猛的跳到了大巴车上，将手中的脊柱屠刀扔了出去。

    速度飞快，直升机驾驶员根本就来不及躲避。

    “嘭！”

    天空炸了两团烟花。

    直升机飞速从天上跌落下来。

    嘭嘭嘭。

    姜夜神色平淡，他根本就没有指望这一击能杀了他们，正如他们从来没有觉得机枪能杀了姜夜，也许别人觉得机枪能杀了姜夜，但是那个玩家显然是不相信的。

    大家同为四五十级的玩家，什么水平都知道。

    只不过他觉得姜夜的速度和力量都很不足，就像是只发挥出了三成左右。

    两架直升机，一架被脊柱屠刀击落，另一架被阴鸦击落，两架直升机因为距离不远，发生了激烈的碰撞，然后坠落了下去。

    虽然属性被压制了，姜夜还是看到有三道身影从被击落的直升机上脱离了下来

    “初始形态。”

    姜夜解放了屠夫形态，因为有黑斗篷笼罩的缘故，只是感觉姜夜更加魁梧高大了。

    有初始屠夫的加成，姜夜估计宰了那两个人不成问题。

    那个玩家就别想了，就算是使用了初始屠夫形态，也就最多将他的身躯恢复到原来四成左右的实力，想靠四成实力杀一个满状态的四五十级玩家就太痴人说梦了。

    姜夜走到其中一个落点的位置，捡起自己的脊柱屠刀。

    挥刀，砍头。

    一气呵成，刚才还充当着保镖的八级猎鬼战士，这会儿就已经尸首分离。

    姜夜又走到了黄颢的面前，姜夜也判断不出黄颢的个人实力，不过估计也就三十级玩家那样吧，并没有强到哪里去，以他现在的实力能够压的住。

    只不过不等姜夜动手，已经有人挡在了姜夜的面前。

    “我叫，魍魉。”玩家魍魉带着笑容站在黄颢的面前：“其他人你随便，这个人不能死。”

    姜夜一言不发，以四成多的实力战四五十级满状态玩家，姜夜知道他肯定必败无疑，不过不试试得话怎么知道自己一定会输呢？

    “你似乎……受伤了？”魍魉的声音中带着喜悦。

    说话的时候，魍魉就已经出现在了姜夜的身后，他闻得到姜夜身旁散发出的血腥味。

    而且看这个人的动作，一身实力根本发挥出来几成。

    这对于他而言可是大好机会，平常四五十级的玩家哪个没有保命的底牌，一个比一个难杀，滑不溜秋的，见势不妙就跑，如今竟然有一个玩家送到了他的面前。

    四五十级的身家足以令同等级的玩家眼红。

    魍魉的短剑穿透了姜夜的胸膛，只不过他瞳孔却微微一缩，没有兵器钉入血肉的感觉，眼前好像是空的。

