    

    
而她这位夫君，是从来不会骗人的。

    
她怕那个答案，她会承受不住。

    
所以……干脆别问了！

    
只要她够好，有朝一日，他会喜欢上她的。

    
可是……她如今有孕在身，反应又这么大，还一天缠着他，他不嫌她烦已经阿弥陀佛了，又怎么可能喜欢她？

    
看来，她想得到他的心，不仅难，而且不是一般的难。

    
安饴想着，又皱起了眉头。

    
她也想做个厉害的世家贵女，做个合格的当家主母，让自己的夫君脸上有光。

    
可她遇到难事儿，亦或者受了委屈，就会情不自禁掉眼泪，忍都忍不住。

    
“我以后不哭了。”安饴从唐忠宁怀里探出头来，闷声说道。

    
唐忠宁闻言笑了起来：“好。”

    
这话，安饴说了好几回了，唐忠宁从不当真。

    
他这小媳妇儿，那是出了名的爱哭。

    
他娶她之前就已经有了心理准备，当然也不会因为她爱哭，就不喜欢她。

    
小表妹本来就要人护着，他又不是今日才知道的。

    
而且，被人依恋，被人需要的感觉……也不错。

    
“我说真的。”安饴见唐忠林一直望着自己笑，就知道他并未当真，心里顿时有些急了。

    
“好好好，我知道了。”唐忠宁连忙点头，笑道：“时辰不早了，你先歇息一会儿，我让厨娘给你做了酸辣爽口的菜，等送来了咱们一块用膳。”

    
“你不是……不爱吃酸辣的吗？你不用陪我的，我自个吃就行了。”安饴赶紧说道。

    
她可不想让唐忠宁陪着她一块遭罪。

    
更不想他为了她，委屈他自己。

    
“也不是不能吃，只是从前吃的比较少而已，你既然喜欢，我陪你一块吃，我一个习武之人，没多少讲究，难道还怕吃那些东西吗？”唐忠宁笑着说道

    
他对吃的其实并不挑剔，从前他陪母亲用膳的时候居多，饭菜自然是按照母亲的口味来，比较清淡。

    
最近这段日子，他陪自家媳妇儿用膳，那些酸酸辣辣的东西，他也能吃了。

    
安饴听他这么说，脸上顿时露出了笑容。

    
嫁给表哥，是自己这辈子做出的最明智的选择。

    
虽然表哥的性子有些清冷，还总是把衙门里的事放在第一位。

    
可自从他们成亲之后，表哥对她还是很好的，可谓疼爱有加。

    
倘若有朝一日，他能真的把她放在心里，她就心满意足了。

    
……

    
春去秋来，日子一天天过去，转眼间，便到了承平七年的春天。

    
这一日，齐宥下了早朝后，直奔飞凤宫而去。

    
“珍珍，咱们明日就启程前往云阳湖，住上三五个月再回来。”齐宥一把握住叶珍珍的手，笑着说道。

    
叶珍珍闻言有些错愕地看着齐宥：“那朝政怎么办？内阁大臣们虽然各司其职，可你把朝政丢太久，他们是不会答应的。”

    
这七年来，齐宥一点点放手，朝中的大事，除了最要紧的需要他拿主意以外，其他的事情，他都交给了内阁那些大臣们共同商议。

    
每隔一段日子，齐宥会抽出部分内阁批阅的奏折查看。

    
事实证明，内阁这些大臣们还是很不错的，从奏折看，并没有出现什么纰漏。

    
如此一来，齐宥就更放心将朝中大事交给他们了。

    
“儿子回来了，让他监国一段日子即可。”齐宥大笑着说道。

    
“惇儿回来了。”叶珍珍闻言忍不住站起身来，脸上满是笑容：“他在何处？可曾进宫了？”

    
“还没呢。”齐宥摇头：“前来报信的人说，若是一路顺利，他最早今日下午到，最迟明日一早就能进宫。”

    
叶珍珍闻言狠狠瞪了齐宥一眼：“儿子好不容易回来一次，咱们都还没有见到人呢，你就打算明日一早出去游玩了，把朝政丢给儿子，你这当爹的……还真是……过分！”

    
叶珍珍说完之后，连忙吩咐月梅，让她派宫女和太监，把惇儿住的地方重新收整一番。

    
儿子已经一年多没有回来了，叶珍珍实在太想他了。

    
时间过得很快，惇儿今年已经十二岁了，那小子去年和小黑离开的时候，就已经比叶珍珍高了。

    
一年多不见，儿子肯定长高了不少。

    
“那就后日走。”齐宥笑道。

    
儿子虽然只是十二岁的少年，但他实在太聪明太厉害了，让他监国，齐宥放心的很。

    
他相信儿子一定能和内阁这些老狐狸们好好周旋的。

    
“后日也不行。”叶珍珍一边说着，一边伸手轻轻捶了捶齐宥：“得儿子愿意监国，我们才能走，他若不愿意，可不能逼着他，他今年只有十二岁，还不到时候。”

    
齐宥闻言正欲说些什么，却听叶珍珍道：“你也是十五岁才出宫自立门户的，十六七岁的时候开始在衙门里观政，十八岁才开始属理户部，儿子还小呢，不急。”

    
她都这么说了，还拿他年少时的经历说事儿，齐宥也不好反驳，只得笑道：“好好好，到时候咱们听儿子的。”

    
“一年多没见，也不知小黑是否化蛟成龙了。”叶珍珍低声说道。

    
“倘若它真的成功了，韩延庆那个大嘴巴肯定早就派人回京报信了，既然没有好消息传来，那就证明小黑还欠了点火候呢。”齐宥说着笑了起来：“我看它离成为真正的龙已经不远了，或许再过个一两年就能达成所愿了。”

    
叶珍珍听了齐宥的话后，叹息一声道：“小黑说过，只要它化蛟成龙，便意味着它拥有穿越时空的能力了，它就要去找师祖了，惇儿……惇儿这几年一直跟在小黑身边，两人如同亲人一般，惇儿肯定舍不得离开小黑。”

    
“到时候再看吧，小黑若真的要走，谁也拦不住他。”齐宥摇了摇头道。

    
叶珍珍闻言正欲说些什么，便听外头的人禀报，说二殿下和三殿下来了。

    
这对孪生兄弟的名字，并不是太上皇赐的，而是齐宥在孩子们满三岁时起的。

    
老二谦儿叫齐赫承，老二诚儿叫齐赫霖。

    
“父皇、母后，大哥回来了，现在离京城只有二十里地远了，我和二哥要出去接他。”齐赫霖大声说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->