    李晏踏着幽灵疾步就位下路，当即QR大招出手。

    R【指令：冲击波】瞄准三人中央的位置，轰然一声，魔偶爆发出震荡空间的威力。

    IG众人完全懵了，明明他们的安排天衣无缝，Rookie必然会将消失在蓝Buff刷新的节点上，难道这样都骗不过李晏吗？

    这发条的鬼步太恐怖了吧？才几秒钟就走到脸上了！

    这道大招出现之时，李晏登时将三人扭在一起，Mlxg摸眼W向前，当即向一个奇怪的斜后方角度Q去。

    “盲僧这个Q预判到了宝蓝闪现的位置！”

    管泽元当即接管比赛，“虽然这盲僧还没到6级，但他和双C的伤害足够了啊！先秒婕拉，回头解决这个蜘蛛，你蜘蛛没蓝怎么跟我打？”

    法穿鞋的弊端显现了出来，小孩游神打两套技能便蓝条见底，根本不及李晏和香锅二人的持续作战能力。

    辅助和打野相继阵亡，而Rookie还在从泉水走上线的路上，一级大招距离只有1000码，根本不足为惧。

    喻文波E接DF二连仓皇逃窜，勉强从李晏手中保住了性命。

    李晏和Mlxg各拿一个人头，前期落后的经验追上来一部分，转而打下本局第一条风龙。

    “这个发条的进场，我愿称之为神来之笔！”管泽元大叫，“IG把所有眼都布在对线草丛了，河道全是战争迷雾，除非你下路二人组第一时间交两个闪现，否则我想不到怎么跑。”

    Rita继续道：“是的，这波明显是KING这边动作更快，那经这一波，IG葬送了前期建立的优势。”

    虽然解说不可能讲的事无巨细，但是观众们都看得出幽灵疾步+W加速的支援有多快，180秒之后，李晏将再度占据绝对主动。

    蜘蛛的Gank节奏被这波拖住了，只能老老实实刷钱憋打野刀，Mlxg抓准这个机会狠狠发育了一波，等级终于追到8级。

    KING中野再次抱团，李晏保着Mlxg排掉了下方F4草丛的视野，结果小孩游神却像迷路了一样走到了塔前的狭窄过道处，势要将香锅堵在自家野区杀而后快。

    可你也太不把我发条魔灵看在眼里了吧？

    “边撤边打！我先开！”

    李晏故意开启W【指令：杂音】警告了一下老前辈，但见他只想跟地下拳王一较高下，只得将Q再刮到他身上，旋即开大将他拉回原位。

    雷霆领主的法令降下，QR的高额伤害瞬间打掉了一大截血量，Mlxg的天音波正好瞄准冲击波的落位，猛龙摆尾收下这枚人头。

    哎呀，我只是来劝架的......好吧我承认是下手重了一点点。李晏心想。

    这波还是炮车线，击杀打野的价值只会多，不会少。

    “哇这个配合真的是默契！一个敢大一个敢踹，没有给小孩游神任何挣扎的机会，没放出任何技能直接被秒了。”管泽元顿时激动了起来，“Yan和麻辣香锅有没有点科比+加索尔的味道？简直绝配！”

    Rita连连说着“确实”，其实她完全不懂篮球，管泽元一聊嗨了，她根本接不上话。

    Rookie已经意识到双方的攻守转换了。

    拥有双大招的艾希女枪威慑力尤甚，加上打野一死，中路丧失线权，原本该是小孩游神来下路施压反推，但现在马平组合彻底把JackeyLove和宝蓝逼出了经验区。

    李晏和Mlxg快速转线下路，顺势拿下下路一血塔，双C平分了这笔巨额赏金。

    下路外塔告破，IG快速向中路集结，想借人数优势置换中路外塔，但KING早有提防，已经派Smlz在上路单人速推外塔，其余人力全部集结在中协防。

    中路的技能对交一时间难分结果，但Smlz却是无压力推进，反而是IG众人过于心系这座中路外塔，被自己的推进兵线拴住了手脚。

    场下的IG观众连连叹气，只有梁柔一人欢呼雀跃，情不自禁地蹦起来庆祝。

    “发条还能交大清线？我靠，根本推不进去好吗！”

    “人家寒冰在上路都推掉一半了，还不去？”

    “KING战队还有粉丝？”

    梁柔一听这句话，当时不乐意了，“不能吗？我看他们中单今天打得很好呢！”

    “我看还是靠团队吧！下路不拿奇葩辅助，对线都对不过。”

    梁柔不恼，但纠正对方的用词，“不是‘靠’团队，而是融入团队。英雄联盟从来就不是哪一个人就能决定胜负的，无论输赢都是一支队伍的事。”

    那人听得无话可说，扭头继续看比赛。

    “这波上路塔推掉了，但中路第二波兵线进塔不敢推了！姿态上来堵司马老贼，但这个位置已经让他跑掉了！”管泽元叹息，“这波IG血亏啊，决策有些太不果断了。”

    因为IG众人的短暂迷茫，Mlxg再度入侵野区，在女枪的保护下反掉了红Buff。

    眼见着局势越来越胶着，KING的经济一度落后3000如今反超，台下的观众都为IG捏了一把汗。大多数人跟梁柔的心态完全相反，刚开始疯狂叫好，到了16分钟便开始唉声叹气，期待着双C的绝地反击。

    “这边Pyl保着李晏吃中路兵线，IG五人集结，就是要杀Yan！”

    但是，大家的期待没能到来。

    16分钟刚过，IG率先在中路发难，宝蓝盲视野交E【缠绕之根】想控李晏，但这瞬李晏的反应极快，瞬间向侧边一扭，紧接着开启疾跑快速走出大招。

    迎面而来的，还有蜘蛛结茧和女警的和平使者，登时无数非指向性技能丢在他脸上，四人的死命追杀，却让那灵巧的机械少女一一躲了过去。

    走位秀！

    这是凌波微步！

    李晏回身放出魔偶，大招再度命中到没闪现的婕拉身上，Pyl大招哈哈洗脸，轻取了宝蓝性命。

    “IG这边好像已经有点乱了，之前几局的战术思路都很明确，但这局完全没打出来。其实小孩游神的节奏点把控很好，但都是被Yan的大招化解掉了。”Rita说。

    管泽元赞叹道：“关键点还是在Yan这名选手身上啊，他最后一局的发挥太优秀了，以至于倾尽IG四个人的力量都没能控住，甚至自爆蜘蛛的伤害都被护盾挡掉了。”

    “这发条的走位堪比Faker吧”

    直播间弹幕飘过这么一句话，转眼就被排山倒海般的666淹没了。

    “那么接下来，我们就只能看看能不能靠Rookie这个瑞兹给IG这把决胜局带来转机了。”

    管泽元一边连连称赞，一边引导观众们将视线转移到17分钟，接近200刀的瑞兹身上。

