    明丰大厦是天海市富人的聚居区，同时也是高消费区。

    在这里，你可以找到自己知道的任何可以享受的。

    普通人完全无法想象这里是什么样子的。

    在明丰大厦的128层的降落平台，各个往来的客人都会把飞车，飞行器之类的座驾停靠在这里。

    就在安保人员指挥着往来的客人把座驾停靠在指定的位置的时候，突然看到一个飞行板晃晃悠悠的飞过来，还以为自己看错了，再一看，还真的是一个飞行板。

    “队长，你看！”

    一个队员指着飞行板过来的方向。

    “这个也要放吗？”

    和别人的座驾比起来，这个飞行板实在是太扎眼了。

    就像是一众百万千万豪车之中来了一个脚踏车一样。

    “记住你的职责！”

    队长严肃的警告了队员一句，然后直接迎了上去。

    “什么意思？”

    这个新来的队员疑惑不解。

    “别人开什么来不重要，记住你是干什么的！”

    旁边的队友提醒了一句。

    他们的任务是帮助往来的客人停靠，人家开什么来不重要，做好自己分内事就好了，在这种地方最忌讳的就是多嘴了。

    在这样的地方，用有色眼镜看别人，怎么死的都不知道。

    他们的队长一直提醒队员们，认清自己，不要做多余的事情。

    不要以为自己见惯了形形色色的大人物，就和人家一样了。

    一个打工的，永远没有资格嘲笑一个过来消费的人。

    这个青年似懂非懂的点了一下头，继续忙碌去了。

    在安保队长的指引之下，徐洛把飞行板停靠下来，没有出现被人嘲笑，狗眼看人低的情况。

    这样的地方，对于员工的素质要求也是非常高的。

    随口问了一下王小玲的包厢，没想到对方居然认识她，直接让一个人把徐洛带过去。

    没有在意装修的奢华的环境，平静的走过去，来到包厢门口。

    敲门过后，门自动打开。

    看到包厢的情况，徐洛愣了一下。

    里边坐着几个人，此时都好奇的看着他。

    徐洛虽然惊讶，但还是镇定的走了进去。

    房间里的布置有点像是KTV一样，只是走进去之后，才发现，房间并不是密闭的，有一面墙并不存在，他们可以居高临下的观看下方的场景。

    见到徐洛进来之后，王小玲站起来给其他人介绍。

    “这是徐洛，我客人！”

    她的意思很明显，这是我的人，都给我客气点！

    其他人都热情的欢迎，心里怎么想的就只有自己知道了，但是表面上还是给足了面子的。

    毕竟王小玲在圈子里也是核心，这点面子还是有的。

    “这边这个笑的焉儿坏的家伙是向陆，向家的，不过和向洵那家伙不是一路的，一中的！”

    “小玲，这样当着我的面说我好吗？”

    名叫向陆的少年苦笑，不过还是站了起来。

    “徐洛！我听说过你，不过你和向洵的事情是你们的，跟我无关，我和小玲是发小！”

    “你好！”

    伸手不打笑脸人，别人对自己客客气气的，徐洛自然也不会冷脸相对，何况，这是王小玲的局，他甩冷脸，其实是在打她的脸。

    向陆这么说，不管是不是真的，反正姑且当他是真的好了。

    见两人没有发生冲突，王小玲松了一口气。

    向陆是她的好朋友，徐洛是值得大力拉拢的人，要是两人冲突了，她也只能放弃这个潜力股了，但是怎么都是一件遗憾的事情，现在和和气气的自然最好了。

    “这边这个小美女是左娇娇，我们圈子里公认的最漂亮的姑娘，你要是有意，我可以牵线搭桥，帮你要联系方式哦！”

    王小玲说着用一种俏皮的方式介绍了在场中的另一个女生。

    “王小玲，要死啦你！”

    那个女生嗔怪的叫了一声，不过还是站起身来，落落大方的自我介绍。

    “我是左娇娇，三中高一年级的，很高兴认识你！”

    “你好！”

    看到这个女生，徐洛也不由失神了一下，确实非常的漂亮。

    不过这些和他没关系，所以她很快就回复过来，平静的打着招呼。

    少女娇俏的脸上带着如花笑颜，心里并没有别人看到自己没有失魂落魄而感到诧异的想法。

    除了他们两个之外，另外还有一中的方萱，以及八中的郑桥。

    介绍了相互的身份之后，王小玲连忙招呼徐洛坐下来。

    这个包厢非常巨大，只有他们几个人显得空荡荡的，所以几人直接把沙发拼到一起，围坐在一起吃烧烤一边观看比赛。

    “今晚的比赛很重要吗？”

    看着下方热闹的场景，徐洛疑惑。

    和他们吃着烧烤，喝着饮料，小酒不同，下方是一个个的座位，密密麻麻的坐满了人，而在中央是一个高高的擂台，此时上面空无一人。

    “还行吧，今天是两个二级神斗士的对决，所以还是吸引了一些人过来。”

    向陆一边撸串，一边随口回答了一句。

    有其他人在，徐洛也没有多问，只是跟着其他人一起吃着。

    来到这个世界，上次在王家吃的已经是最好的一顿了。

    现在看到熟悉的啤酒烤串，那是无比的怀念啊！

    只是没想到的是，科技如此发达的世界，这些东西反而成为了奢侈品。

    他们这些人自然不可能用那些合成物品，所以只能是原生物了，只是价格嘛，一顿就能让普通人破产。

    徐洛也不拘束，一顿烧烤而已，他又不是吃不起，没必要像没见过世面一样。

    对于他的表现其他人也没有诧异，不会说，觉得一个普通人出身的，第一次吃这样的东西，没有狼吞虎咽的表现非常的奇怪。

    大家族出身，没有脑子的人毕竟只是少数，大多数人接受精英教育，成年之后也会成为各行各业到精英，这才是财阀能够一直屹立不倒的根本原因。

    谁家都会出两个纨绔，但毕竟只是少数而已。

    王小玲本身的层次也决定了她不会和那些纨绔子弟往来。

    能和她在一起玩的人自然也是和她差不多的存在。

