    周围众人看着徐毅和汪小菲，纷纷流露出古怪表情。

    而郑志轩则面色一变，警惕的看着徐毅问道：“你是谁？汪小敏是我朋友，马上也是我们索菲音乐公司的签约歌手。”

    “我不是他朋友！”汪小菲闻言，立即说道。

    “你给我闭嘴！”郑志轩转头呵斥道。

    徐毅眉头皱起，他心里无数念头浮现，但那份震惊却被他暗暗下了来，看着前世就熟悉的面容，他沉默了片刻，缓缓问道：“你们，到对是怎么回事？”

    汪小菲转头看了眼最先冲过来的程四海，因为刚刚赶到的保安叫他老板，所以汪小菲判断出程四海就是这金樽会所的老板。

    不过，她心里很忌惮郑志轩，也没有和对方结仇的意思，所以说道：“我跟郑志轩不熟，这次过来只是跟他谈些事情，因为没有谈妥，所以我准备离开了。”

    “你先等等！”

    徐毅抬手说道：“既然你们已经谈完了，那就跟我聊聊吧！我有些事情问你。”

    “你是谁？”汪小菲再次问道。

    她此刻倒是不担心徐毅对她心怀不轨了，毕竟眼前那么多商界大佬，对方就算不怀好意，也不会光明正大对自己怎么样。

    “我姓徐，徐毅，来自内地。”徐毅说道。

    汪小菲转头看向其他人，发现众人纷纷对着她点了点头。

    程四海瞪了眼正准备说话的郑志轩，然后露出几分笑容，客客气气说道：“徐先生，汪小姐，两位请跟我来。”

    片刻后。

    徐毅和汪小菲来到一个装修豪华的客厅，两人入座后后，程四海安排的服务员已经把茶水送过来。

    “徐先生，您叫我过来，到底有什么事？”汪小菲发现徐毅一直盯着她看，所以心里感觉有些别扭。

    “知道青藤隐士吗？”徐毅问道。

    “当然知道，龙华国著名的音乐人，歌手。”汪小菲点头说道。

    “你觉得他的才华如何？”徐毅再次问道。

    “才华横溢。”汪小菲说道。

    “那么，他唱的那些歌，你以前听过吗？我是说他发布在音乐平台上之前。”徐毅盯着对方问道。

    “徐先生您说笑了，青藤隐士如果没把歌曲发布在音乐平台上，我怎么可能听过？”汪小菲满头雾水。

    没听过么？

    徐毅眉头皱起，眼神死死盯着汪小菲的眼睛，想要确定她说的到底是真话假话。

    他很难相信，两个世界，怎么会有长相一模一样，连名字都一模一样的人，如果是巧合，那也实在是太巧了。

    “《西游记》听说过吗？”徐毅再次问道。

    “没有！”

    “《水浒传》呢？”

    “也没有！”

    汪小菲依旧摇头，只是她愈发觉得眼前这个叫徐毅的青年是个怪人，问的问题也很奇怪。

    “地球，九州华夏，知道吗？”徐毅再次问道。

    “不知道。”汪小菲摇头。

    还不知道吗？

    徐毅盯着汪小菲的眼睛，他看不出对方眼神里的情绪波动，也不像是在说假话。

    忽然。

    徐毅一拍自己的脑门，他终于相信汪小菲没有说谎了，因为她是一位歌手，如果她和自己一样，是穿越来到这个世界的，那一定知道前世大量的歌曲，记得前世无数的电影电视剧，随随便便弄出来些，就能让她在这个世界大火。

    徐毅暗暗松了口气的同时，心里其实也有隐隐的遗憾。

    异界来客，自己一人是孤独的。

    如果这汪小菲是穿越而来的，自己还真能多一个拥有共同语言的人。

    “徐先生，您怎么了？”汪小菲看着徐毅的举动，疑惑问道。

    “没什么，只是想到了一些事情，实不相瞒，我就是青藤隐士。”徐毅说道。

    “你是青藤隐士？”汪小菲闻言，猛地站了起来，眼神里流露出不可思议的神色。

    徐毅点了点头，打开手机，登录自己的微博账号，递给她说道：“如果你还不相信的话，我可以登录青藤隐士在星辰音乐网，以及魅影音乐网站的账号。”

    “真的是您？我我，我信。”汪小菲满脸激动，说道：“其实我早就想见一见您了，因为您创作的歌曲真的太棒了，有些歌曲的谱子跟我写出来的都很像，简直就是把我心里的……呃，不不不，您别误会，我跟您相比差远了，只是觉得您写的唱的歌，有种很熟悉的感觉。”

    “你说什么？很熟悉的感觉？”徐毅心底一震。

    “是啊！那些歌的旋律，我总是觉得很熟悉，就像是在梦里听过一样。”汪小菲说着，美丽脸庞上浮现出几分不好意思的神色，期期艾艾说道：“我也尝试着努力记住，也写出来过一些，可总是断断续续的，无法创作出完整的作品。”

    徐毅心里巨震。

    有问题！

    这汪小菲绝对有问题！

    她不记得自己刚刚提出的那些问题，但却对自己唱的歌很熟悉。

    这说明什么？

    说明她很有可能和另外一个世界有某种特殊的联系，说不定她上辈子就是地球人，然后投胎到了这个世界，而记忆虽然失去，但上辈子最熟悉的某些东西，却在这辈子感觉依旧熟悉。

    徐毅的面色不断变幻，沉默了许久之后，他才缓缓说道：“汪小姐，能不能跟我说说你的家庭情况？”

    “我？家庭情况？”汪小菲一愣。

    “没错，家庭情况，或者你的过往。”徐毅说道。

    “我出生在内地宁南市，是军人家庭长大的孩子，因为我从小就喜欢唱歌跳舞，而且家人很支持，所以最终就踏上了……”汪小菲慢慢讲述着。

    宁南市？

    军人家庭？

    徐毅完全沉默下来。

    他记得上辈子，汪小菲也是出生在宁南市，也是生活在军人家庭，而且她父亲对她很严厉，最终把她培养的非常优秀。

    甚至后来，当时还叫做汪小敏的她，孤身来到港岛，加入一家音乐公司，渐渐有了名气，甚至后来还涉足了影视圈。

    最让他记忆犹新的是汪小菲当初翻唱的一首歌，当初在前世的抖音上简直火爆一时，那首歌叫做《笑看风云》，翻唱的是郑少秋的作品，当初被翻唱出来后，被无数人称赞，甚至说已经超过了原唱。

