    只可惜元始天尊高兴的有点早了，阐教有大兴之相是不假，可是怪就怪在元始天尊出世不公，将教中事务都托付给了他比较喜欢的几个弟子，这自然引起了其他弟子的不满，封神之战他们也是尽心尽力，可到头来，这好处却没有他们的份，他们自然不服。

    阐教之中，入室弟子共有十四人，除了燃灯和姜子牙，便是十二金仙，而封神一战之中，十二金仙中，惧留孙、黄龙真人、清虚道德真君、灵宝大法师和赤精子五人身死上榜，而余下七位之中，也只有广成子、太乙真人和玉鼎真人最受元始天尊喜爱，故而教中大事皆托付给了三人。

    而元始天尊本人则是早已闭关，此次封神之战，他也收了不轻的伤，而在鸿钧和通天教主先后脱离天道之后，元始天尊也有了脱离天道的想法，圣人虽好，但也处处受天道制衡，哪有混元大罗金仙来的逍遥自在、无拘无束。

    如今洪荒之中，虽说天道禁止圣人和混元强者动手，但这样的限制也就是对圣人有用罢了，就像冥河或是鸿钧，即便他们真的在洪荒出手又如何，天道难道还想与他们玉石俱焚吗？显然是不可能的，而圣人就不一样了，圣人元神寄托天道，天道想怎么拿捏你都可以。

    元始天尊本就是心高气傲之辈，又岂会甘愿受人胁迫，哪怕是天道也不行，而且连以身合道的鸿钧都选择脱离天道，可见其中必有什么隐秘，虽然不知道是什么，但是至少脱离天道这个选择是没错的，但此时也需准备完全才行，须得天时地利人和，缺一不可。

    元始天尊不问教中事务，而广成子在见识到天地之广之后，也毅然选择了闭关，六耳证道这件事深深地刺激了广成子，原本以为达到准圣修为之后，他能够拉近自己与六耳的差距，可如今，这差距却是越来越大了，广成子自然不甘心。

    广成子一闭关，教中大权便都落到了玉鼎真人和太乙真人二人手中，可如此也让幸存下来的其他几位金仙极为不满，同时元始天尊的入室弟子，同样在封神之战中出了力，可传教之事却没有他们的份，这让他们如何甘心。

    传教之事虽然繁琐，但毕竟可以借此在人族之中留下自己的道统，也能为自己多积聚一些气运，传教是小，气运是大，毕竟气运的多少可是关乎到修行大事，封神之战为何？还不是为了争夺人族气运，就连圣人都会在意，他们这么做弟子的又岂会不在乎。

    这最为不满的则要属文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人三人，自从九曲黄河阵之后，虽然得以恢复了大罗金仙修为，但与之前相比，却也是功力大损，正是急需气运来助他们修行的时候，可偏偏元始天尊并没有让他们三人插手传教之事，他们自然大为不满。

    当然，不满的可不止他们，还有阐教的副教主燃灯道人，燃灯不满也在情理之中，当然他不顾身份拜入元始天尊门下，虽是得了阐教副教主之位，但却并无什么实权，而且元始天尊分发灵宝，燃灯也是什么都没有，能有今日准圣修为，可以说燃灯都是靠的自己。

    从拜入阐教开始，燃灯也算是为阐教尽心尽力，从辅佐轩辕氏到如今刚刚结束的封神之战，，扪心自问，燃灯也算是为阐教鞠躬尽瘁了，可是元始天尊是怎么对他，只是不轻不淡地夸了他两句，其他的什么都没有，想来想去，这元始天尊又曾给过他什么恩惠？真是妄为人师。

    一日，文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人三人相聚一起，一边论道，一边互相吐着心中的郁闷，而这时，一道身影突然出现在了他们三人面前，笑呵呵地看着他们三人，说道：“三位与我有缘，何不抛开如今的枷锁，重修真正适合你们的大道。”

    与此同时，燃灯也是颇为惊讶地看着出现在他面的人，来人没有理会燃灯的惊讶，只是淡淡地说：“燃灯，你虽身为阐教副教主，但谁都知道，那不过是虚名罢了，你修寂灭之道，却是与阐教教义不符，不如投入我门下，如何？”

    ·······························

    玉虚宫中，元始天尊正在静心参悟天道，他的伤势虽然不轻，但是未伤及根本，以圣人的强大，自然用不了多长时间便痊愈了，此时此刻，他正在为日后脱离天道而做着准备，若是准备不足，他日脱离天道，很有可能让他元气大伤，那就不太好了。

    其实圣人成圣之后，他们的实力也是在日日进步的，但是与冥河不同的是，他们是借助鸿蒙紫气和天道功德才得证圣位，虽然拥有圣人的境界，但那却不是他们苦心修炼得来了，故而想要实力精进，那自然要先补上他们所欠缺的。

    就好比建房子，比如说建到第十层之后，只是打了第十一层的框架，便直接建了第十二层，虽然他们能够来到第十二层，但若想继续往上建，自然需要时间来填补十一层的空缺，否则再往上建，恐怕只会导致楼房倒塌的下场。

    所以成圣之后，诸圣都在苦心参悟天道，就是为了弥补先前的空缺，就好比通天教主，脱离天道之后，虽然不再是圣人，但其修为还是等同于先前圣人中期的混元中期，虽然比之前稍微弱了一些，但至少修为并没有降太多。

    如今，元始天尊已然决定脱离天道，自然不可能匆忙行动，趁着如今还是圣人，可以近距离参悟天道，自然要把握住这个机会，尽可能提升自己的混元境界，若是脱离天道之后，从圣人中期降到混元初期，比通天教主还差一截，那他元始天尊的面子往哪搁。

    闭关许久，元始天尊对于天道的参悟也算有了一点收获，只是突然间，他心神悸动，好似有什么事情要发生一般，但掐指一算，却又算不出什么，元始天尊眉头一皱，心里总觉得有些不安，莫非他闭关这段时间，阐教出了什么乱子不成。

    离开闭关之所，元始天尊便来到了玉虚宫大殿之中，伸手那么一指，便敲响了集合弟子的金钟，没过一会，身在昆仑山上的弟子便都陆续到了，元始天尊一看，眉头一皱，别的弟子先不说，但就是十二金仙剩下的七个也只来了三个，而且燃灯也未到来。

    如此情况，元始天尊怎能不心存疑窦，入室弟子中，没来得及有广成子、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人以及燃灯，广成子的情况他知道，此时他正在闭关之中，难道燃灯四人也闭关了不成？或是他们出外云游，又或是回了自己道场？

    可是推算此四人的踪迹，却是天机一片模糊，元始天尊眉头大皱，难道有人遮掩了他们的天机？元始天尊神念一扫，先是看了四人的道场，然而四人并不在各自道场之中，于是元始天尊便直接以神念开始在洪荒之中寻找起来。

    终于在东胜神洲和西牛贺洲的边界处，元始天尊看到文殊、普贤和慈航三人的踪影，但看到与他们在一起的人时，元始天尊脸色大变，心中更生满腔怒火，没有理会大殿之中面面相觑的众弟子，只是冷哼一声，便消失在了大殿之中。

    东胜神洲和西牛贺洲的边界处，准提领着文殊、普贤和慈航三人来到此处，而接引也早已在此，看到接引竟然亲自来接他们，文殊、普贤和慈航大觉受宠若惊，可惜他们并不知道，接引来此，可不是为了他们，而是为了了结一桩大事。

    而这时，元始天尊突然现身，文殊、普贤和慈航三人脸色大变，他们也没想到元始天尊竟然会这么快追来，看着元始天尊满脸怒意，三人也是心有惭愧地低下了头，毕竟做了这么多年的脱离，如今他们却做了这样的事，确实心中有些愧意。

    元始天尊尚未开口，准提却先开口说道：“元始道友，你处事不公，致使弟子心存怨恨，如今文殊、普贤和慈航三人已然转投我西方教门下，想必道友也看得出，他们三人已然改修我西方教法门，从此以后便不再是你阐教弟子了。”

    元始天尊刚想发怒，却见接引开口说道：“元始道友，既然你来了，也好做个见证，我西方教虽属玄门，但却一直被你们视为旁门，既如此，那今日我与师弟便决定，从此西方教脱离玄门，改名为佛教，我接引道人，便是佛教之阿弥陀佛。”

    准提也一起说道：“从此我准提道人便是佛教之万佛之母，准提佛母，普贤便是我佛教的太行普贤菩萨，文殊则是我佛教的文殊菩萨，而慈航则为我佛教之大慈大悲观世音菩萨，天道鉴之。”只听九天雷声滚滚，正是天道印证了接引准提二人之言。