
　　周三的私立丰之学园运动会虽然结束了，可是工作却没有结束，甚至是变得更多因为要为来年的运动会项目进行投票选择，所以学生会在第二周的工作也比较繁众人皆是忙碌不休举例来说，学生会除了要统计投票调查以外，还要负责审查本次运动会上有哪些项目容易受伤，并把这些项目排除在下一届的运动会之外这是一件非常考验协调能力的工作特别是在学生们得知明年将要取消障碍赛跑这一项目时，便是闹闹哄哄地为这件事情吵了一整天，反正就是不同意加悠介对此也没说什么，只是放在内部重新讨论了一下，主要询问的对象是英梨梨虽然英梨梨表示当天受伤是自己心急的原因，不过他还是在考虑了一下后做出了决定最终结果是保留障碍赛跑的项目，不过却取消了独木桥的部分见到不是直接取消整个项目，学生们也纷纷旗息鼓，不再闹腾毕竟在亲眼见证了学校里最可爱的女孩子因指南情发生呢？

　　因此这项方案很快获得了全校上下的一致通然后是双人组的骑马战在某人的意志下，明年的骑马战变成了传统白对外宣称的理由是两人组的骑马战不仅容易十分不友好虽然男生们对此有些惜，不过这一决定倒因此这一项决议的推进也没什么波的很快归根究底，运动会始终还是要持着「安全,所以一切都要以安全为首包括来年的骑马战在参加之前，也会好好确认参加者是否有恐高症之类的状况，只有在没有问题的情况下才准许参赛可就是在学生会最忙的这一周里，一直都很可靠的副会长却是突然请假了，由此所带来的影响虽然称不上是令人焦头烂额，但手忙脚乱还是有的至少对加悠介而言，这种感觉尤为明显的两个人从一开始的学生会只有对方，到后来相继加入了诗羽、英梨梨、新条香…

　　在这个过程中，他早就习惯了有她的辅，而惠也一直默默站在他身后，就这么简单却又细致地帮他做着一项项工作甚至连他不在的那两周里，少女也好好维持住了学生会的运转，并代他处理着一切大小事宜，而且做得很好是以在突然缺少了对方的辅以后，加悠介一下子就变得很不习惯就简单拿运动会的项目调查这件事举例来说，如果是有惠在场的情况下，一般交到他手上的会是一份经过归纳整理的文件他唯一需要做的，就是检查其中是否存在漏与不合适的地方，然后再签上名字就可以了而现在，他不仅要把收集起来的调查表分别列项，还需自行动手将调查结果统计成表格虽然都只是一些小事，然而处理起来也要花费一些手脚与时间在这方面的事情上英梨梨是帮不上忙，新条香是虽然想要帮忙却被他拒绝考虑到以后或许还会出现类似的状况，加悠介觉得自己需要尽早习惯为什么那加同学会请假？

　　当诗羽这么问了以后，加悠介便是沉默了一会儿，用一句不清楚带了过去嘴上这么说着，脑中浮现出来的却是周一下午所发生的事情，也就是红朱音找上门来的那天在当天吃完那顿“神奇”的番茄牛之后，惠便很快提出了告辞，红朱音则是比她早离开一会儿加悠介不清楚少女是不是察觉到了什么，不过对方生气了这件事他还是心有所知的，但也没有再主动解释什么于是到了第二天，惠就没有来学生会了不仅如此，就连放学后也会匆匆收拾好自己的东西，并随着晚班会的结束迅速起身离开教室，像是在逃避着他一样这样的行为明确散发出了不希望被打扰的气息，于是加悠介也没有不知趣地上前打扰而对于他所给出的惠不来的解释，众人的反应各不相同英梨梨是直接在学生会的联络群询问起了当事人，但未收到回复新条香是目光闪地低着头，虽然心中对班上所发生的事情一清二楚，也知道他在说谎，却不点破诗羽则是一脸猜疑地看着他，暗自猜测着这背后的真相加悠介没管她们的反应，只是带着整理出来的调查表独自来到了图书馆，准备利用这里的电脑打印表格虽然放学后的图书馆禁止学生进入，不过凭借着学生会长的特权，他还是顺利拿到了钥匙沿着一排排高大的书架来到馆内角落的位置，在电脑区最里面的一台机器前坐下,俯身按下桌下的机箱电源机器发出了粗重的呼吸声稍微等待了十几秒钟，亮起的电脑幕进入了系统桌面加悠介伸手握上鼠标，挪动至Excel的图标上面，双击左键图书馆的电脑配置一般，大约花了六、七秒钟才顺利打开程序虽然不能玩游戏，不过仅是用来办公的话还是可以的，再者学校里的电脑也不会安装游戏等待的过程中，顺便拿出手机看了一眼LNE的群组学生会联络群(5)英梨梨：@Megumi为什么惠连续两天都不来学生会呢？难道是身体有哪里不舒服吗？（已读4）下面自然无人回应学生会的成员一共是五人，看过这条消息的人数是四人根据情况来分析，未读的那个人基本就是当事人了加悠介将手机放在一旁，转而拿起了纸质版的统计结果，开始将上面的内容录入到电脑里面…ŴŴŴ.23sk.com

　　修长的手指在键盘上敲击，声音在空荡荡的图书馆静地回响着“会长女孩子突轻柔的香味从背后传了过来，伸长的双手亲密地楼住了他的脖子“”

　　悠介手上的动作微微一顿，新条香笑的声音响了起来“我可以坐在你旁边吗？”

　　加悠介微微首，表示允许，“坐吧，把纸上的内容给我念出来”

　　“好”

　　新条香雀跃地答应道，从旁边拉了一张座椅挨着他坐下，并伸出双手接过了他递来的那些调杳表，整理起来“我看看，这个人的字好丑，还是悠介写得字比较好看原本正准备打字的加悠介放下手，回过头，面无表情道：“别用那个名字来叫我“只是在开玩笑啦会长”新条香拿出嘴巴里的棒棒糖，吐了一下小舌头，又改回了正常的称呼“首先是第一项，有人提议在明年的开幕仪式举行鱼旗舞蹈”

　　“那个我录过了，直接跳到项目的部分”

　　“,辣么是……呀，有人想要以团体为单位，举行应援合战”

　　加悠介一边敲击键盘，一边开口说道：“把话讲清楚，或者快点吃完你的糖听到这话的新条香又将自己的棒棒糖拿了出来，然后逗趣似的送向他嘴边“可是这个还有好多，不然会长帮我吃掉吧？

　　“我对甜食不感兴趣”

　　“话是这么说可是在心情不好的时候，甜食可以改善心情的？”

　　“”

　　加悠介回看了她一眼，对方便给他回了一个千娇百的笑容，粉嫩的唇瓣看上去晶亮丽，也不知是涂了润唇膏还是被舌头湿的关系，有一种蜜一样的光泽“会长？”

　　新条香略微倾斜脑袋，又把手中的棒棒糖往前送了一点，似碰非碰地挨着他的嘴唇，又在看到他张开嘴吃进去的下一秒眉开眼笑了起来“继续”加悠介闷声说道，嘴巴里的棒棒糖化出甜的草牛奶味道“遵命接着是有人提议举行社团之间的团体对抗项目”

　　“下一项是文化系社团和体育系社团的接力赛参赛者除了接力棒以外，还要携带一项代象征自己社团的物品…鸣，棒球部居然要穿整套捕手护具，哈哈，这个好有趣！”

　　没了碍事的棒棒糖以后，新条香的效率也比之前快了不少二人一个念诵一个打字，配合倒也算不错，除了新条香的闲话太多这一点就这么过了十分钟所有的内容就全部录入完毕，剩下的只要将表格按照格式调整一下便可加悠介便是开口说道：“剩下的我自己来，你可以回去了”

　　“才不要呢”新条香对此连连摇头，声气地说：“我就在这里等着会长，不行吗？”

　　见她坚持，悠介便也随她鼠标与键盘的声音此起彼伏新条香看着他工作了一会儿，很快失去了兴趣，开始无地打量起四周，并将手伸进裙子的口袋里，想要从里面再取出一点东西来吃最后一根棒棒糖已经献给饲养官了，不过跳跳糖的话倒是还有两袋，正好还可以一人一袋于是她便准备将其中的一袋分给身旁的饲养官可就在她准备开口的时候，脑海中却是灵光一闪，突然想到了某一日和千代与里香的对话对话的内容乏善可陈，基本都是里香在抱怨自己男朋友不行的陈腔滥调，不过其中提到的某一个花活倒是挺有趣的新条香想到这里停了下来，先是看看掌心里的跳跳糖，接着又一旁的饲养官眼神微微闪了起来图书馆的电脑区位于馆内最角落的位置，并有着高大的书架所遮挡，刚好处于监控的盲区，是一个相当隐蔽的位置，因此时而会有课的学生跑来这里睡觉，以躲避老师的巡查·鼠标与键盘的声音持续响着……

　　女孩子发出轻细的动静，偷偷躲进了桌子下面正在整理Excela表格的加悠介动作忽地一，垂看了一眼桌下“”

　　新条香竖起一根手指放在嘴唇前方，小声说道：“会长~我请你吃糖~这人脑子有问题加悠介不禁这样想到，但在几秒钟以后，他就弓起了身体，开始专心处理起了工作“说起来…会长？”

　　新条香的声音忽高忽低：“关于副会长的事情……，要怎么办才好呢？”

　　“……你指什么”

　　“我只是想问一下，如果会长愿意的话，我可以试着去把副会长请回来…”

　　啦加悠介慢慢握紧拳头，深呼了一口气，觉得自己在经历一场沙漠风暴，然后沉声说道：“…做好你份内的事情，其他的用不着去管“,这样”

　　新条香连连点着脑袋，说起话来夹杂着鼻音，“，那么我知道啦，说完便不再多言加悠介魂不守舍地敲击操控着鼠标与键盘，脑中又想起了前天下午的事情他不禁思索起来，如果惠在当时对他询问与红朱音的事情，他究竟会不会如实地给出回答这个问题在数十秒钟以后有了答案他想着那双如秋日夜空般秀，实在难以想象自己在对方面前说谎的样子，就像是内心有一种本能在抗拒那样去做如果少女会问，他就会说加悠介下意识地这么觉得，双眼渐渐失去焦距，乌黑的孔开始慢慢放大吧啦，啦跳跳糖跳跃的声音如刚刚开瓶的冰镇汽水，有鲜活的气泡声在耳边轻轻舞动他出神地盯着眼前的电脑幕，无意识地挪动着鼠标、敲动键盘，却半天做不出一项有效的操作思绪不受控制地飘到了九云外与此同时……

　　图书馆的大门也被悄无声息地打开，一只脚轻轻探了进来…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，46、图书馆的补习免费阅读。https://xs.23sk.com 