    就在白夜前脚离开了房间，整个实验基地的警报声便响了起来。

    白夜斜眼看向方柳。

    那眼神似乎在说‘你的队员就这水平？刚刚分开就触发警报？’

    眼底的轻视毫不掩饰。

    方柳也没有多想，只是脸色严肃的对着通讯器问道，“怎么回事？警报为什么响了？”

    “我？不是你们吗？”凌勇反问道。

    “什么意思？”

    方柳一愣，不是凌勇那里触发的警报？

    等她转头看白夜的时候，哪里还有白夜的身影？

    显而易见，是白夜故意触发了警报！

    而白夜也趁机与她分开。

    “这家伙究竟想要干什么？”

    “注意安全。”

    方柳叮嘱了一句，便抬脚追了出去。

    ……

    山体内隐藏的整个实验基地警报作响, 看守纷纷出动。

    中控室，一个穿着白大褂的年轻男子带着两名守卫走进了房间。

    “怎么回事？”

    他盯着监视屏幕问道。

    “陈博士！”

    负责监视的一名看守连忙站起来腾开位置。

    另一人则是解释道，“最初的警报是从样本区传出来的，接着便是起了连锁反应一般，整个基地的警报都在响，但是监视器上却没有发现任何异常。”

    “你是想跟我说这些警报都‘生病’了？而且还是传染病？”陈博士反问道。

    “呃...”

    如果真有这种‘病’，倒是能够说得通为什么突然间整个实验基地的警报都在响了。

    但是机器怎么可能生病？而且还是传染病！

    “马上封锁实验基地，所有守卫出动，每个地方都要搜查！”陈博士当机立断下令道。

    他才不相信是机器出了问题。

    机器是最可靠的。

    不可靠的恰恰是人！

    ……

    整个实验基地的警报声响起，就如同一只沉睡的老虎苏醒了一般。

    精神感应之下，无数道不同的精神波动在移动。

    但是有一个点集中了少量的精神波动。

    “找到你了！”

    一处隐蔽的房间里，白夜猛地睁开双眼。

    触动警报甩开方柳只是第一步。

    真正的目的是找到中控室。

    而整个实验基地陷入混乱中的情况下，最高决策者和一些重要人物一定会出现在中控室。

    判断中控室的位置的依据便是那些不动的精神波动所在的点。

    ……

    中控室，陈博士皱着眉头盯着监视屏幕。

    他似乎是不经意的问了一句，“今天有发生什么特别的事情吗？”

    “今天只有一辆送实验体的货车前来。”一名守卫思索了一下，回答道。

    “送实验体的货车？”陈博士猛地瞪大双眼，追问道，“实验体全部都存放在样本区？”

    他大吼着，“样本区附近的小队全部都去样本区查看！”

    “不，不好了！”

    “一二三小队已经失去了联系！”

    “七八小队也失去了联系！”

    “对方冲着中控室来了！”

    话音尚未落下。

    哐当一声！

    中控室的大门被强行踹飞, 那可是铁质的大门，双重闸门落锁。

    竟然连同门框一样被踹飞了？！

    唰——

    中控室的守卫纷纷举起了手中的枪, 齐刷刷的瞄准了烟雾缭绕的中控室大门空洞。

    烟雾尚未散去，黑暗席卷而来。

    中控室的灯管忽明忽暗，仿佛有人在不停的开关。

    所有人都十分紧张。

    下一秒！

    噗噗噗——

    接连不断的爆炸声响起，中控室内的守卫们，一个个爆体而亡，鲜血夹杂着碎肉布满了整个房间。

    前后不过数个呼吸的时间，整个中控室就只剩下两个人站立。

    “原来是你。”

    “你认识我？”

    白夜打量着眼前的男人，年龄在三十到四十之间，身着白大褂，如沐春风给人一种知识渊博的感觉。

    “自然是知道的，你可是老师最满意的作品了。”

    陈博士笑着回答道。

    丝毫没有因为满屋子的碎肉和死尸而感到不适，也没有丝毫的害怕和恐惧。

    言语之中反而饱含着淡淡的欣喜。

    就像是看到了一件完美的作品一般的那种欣喜。

    “看来你知道的事情不少嘛？愿意分享一下吗？”白夜的眼眸一凝，七星城内竟然有人知道他的过去？

    这可不是一个好消息。

    陈博士好似没有感受到白夜那不善的目光一般，拉过一个还算干净的椅子坐下。

    “乐意效劳。”

    “这个实验基地...或者说你們究竟想要做什么？”白夜问道。

    “老师的研究真的很伟大，只可惜他没有听从我的建议。”

    “你是最完美的作品，可惜拥有了不该拥有的东西。”

    陈博士随意的坐在椅子上，侃侃而谈。

    “什么东西。”白夜追问道。

    “情感！”

    “只有弱者才拥有的东西。”

    “战士是不需要情感的，战士只需要服从命令！”

    陈博士点了点脑壳儿，随后做出了划一刀的动作。

    “只要切掉那么一小块儿，才是真正强大的战士。如果你希望的话，我和乐意帮忙。”

    “所以你的目的就是制造你心目中‘强大的战士’？”

    白夜的语气平静，仿佛一个局外人似的。

    陈博士闻言，却是摇了摇头。

    “你还是不懂，战士只是成果的一种展现形式，它也可以用其他的形式展现出来。”

    “这是人类的进步，是时代的变迁，是...新的世界！”

    踏踏踏——

    一阵急促的脚步声响起。

    方柳跟着白夜一路杀穿的通道找到了中控室。

    她出现在中控室的门口，举起手中的枪，“叙旧到此为止了，还有什么话接下来到牢房里说吧。”

    白夜斜眼看了一眼方柳。

    这个女人比想象中的要来得更快。

    不过白夜已经得到了自己想要知道的，剩下的交给方柳也无所谓。

    陈博士看傻子一样的表情看着方柳。

    方柳皱起了眉头，倒不是觉得被侮辱了，而是想到了对方肯定还有后手，但是她绝对不可能这样将这个家伙放走。

    “最后一个问题。”

    白夜趁机开口问道。

    陈博士和方柳的注意力都被他的话给吸引了过去。

    “那个江理事长？跟你是什么关系？”

    “江华嘛...倒是一个有趣的家伙！”

    陈博士将手伸进了口袋里，缓缓地取出一个闪烁着红光的遥控器。

    “那么下次再见了。”

    滴——

    ……

