    此时通往兴泰县的某处大道上，三千突厥骑兵正飞速袭来！

    这帮突厥骑兵各个身穿精致铠甲，兵器弓箭也实属顶级！

    一看便是突厥的精锐部队！

    而统领这支队伍都有两员将领。

    其中一人还是罗勇的“老相识”了，他便是当年率兵奇袭幽州被罗勇生擒，启明可汗的爱婿、铁勒部落如今的新任首领—铁利。

    这次出兵攻打大明，铁利当仁不让的抢下了这份差事，大有一雪前耻之意！

    而在他旁边的，则是一名二十多岁的年轻将领。

    这人来头也不小，他是启明可汗的第三个儿子。

    全名为阿史那-咄（duo）苾(bi)，也就是正史上大唐未来的最大敌人—颉利可汗！

    此时的颉利尚且年轻，满脑子都想着建功立业，以此向自己父汗证明自己的能力。

    当其听说刘武周要向他们借兵攻打大明，颉利二话不说便和自家姐夫一同领兵南下了！

    出发之时，启明可汗再三叮嘱铁利，一定要照顾好自己这个小儿子。

    一路上，二人率军烧杀抢掠、无恶不作！

    遇到百姓已经全部撤离的村落、城镇，便直接纵火焚烧！

    其军队宛如蝗虫一般，所过之处寸草不生！

    当然，也有一些县城出兵抵挡，但由于人数和战力上的劣势，基本上都是一触即溃！

    此时颉利想着之前自己斩杀的大明士兵，向铁利放声大笑道：“姐夫，这帮大明士兵简直是不堪一击！咱们干脆也别攻打什么鲁郡了，直接攻向大明的都城岂不更好！”

    铁利提醒道：“咄苾，打跑几伙乡兵算不得本事。咱们兵力有限，若是遇到上万大明正式兵，也只有逃跑的份儿！”

    颉利笑道：“姐夫，你也太高看这帮人了吧！说到底，他们也不过是一帮山贼草寇而已，哪是咱们大突厥的对手！”

    铁利摇摇头道：“小心为妙，小心为妙。”

    正在此时，突厥的探马发现，前方有一支骑兵正在靠近，人数和他们相当！

    颉利得知后一脸兴奋道：“来的好！姐夫，就让我领一千兵去和他们玩玩！顺便证实一下，大明的骑兵和我大突厥的骑兵比孰强孰弱！”

    铁利听后，只得点点头道：“好！那你多加小心！”

    颉利笑着答应一声，随即率军出发！

    另一边，吴大宝也打探到了铁利大军的动向。

    正当他思索如何拖住这帮突厥兵时，探马又来禀报道：“禀将军，一支突厥兵直朝我军冲来！人数大概一千人！”

    吴大宝一听，才一千人！自己这里的人数可是对方的三倍，想来要对付这帮突厥兵还是很容易的吧。

    于是吴大宝当即下令道：“全军出击，一举歼灭这帮突厥狗！”

    一旁的副将连忙提醒道：“将军不可啊！咱们的任务是拖住他们，等待援军。不是和他们正面交战！”

    吴大宝立功心切，笑着安慰道：“害怕什么？！我大明军队天下无敌！何况对方只有一千人而已！要收拾他们还不是轻而易举！”

    副将劝说不住，只得跟随吴大宝一同冲了过去！

    颉利见那支敌军竟敢与自己正面交锋，亦是兴奋的大笑道：“敢与我大突厥的骑兵正面交锋，你也算个勇士！我乃突厥可汗之子，阿史那咄苾！敌将报上名来！”

    吴大宝一听这人居然是启明可汗的儿子，当即意识到自己碰到了一条大鱼！

    若是将此人拿下，那可是立了大功啊！

    只见他挺枪怒喝道：“大明偏将军吴大宝是也！突厥狗们速来受死！”

    很快，双方便战在了一处！

    片刻之后……

    “杀呀！别让前方那贼将逃了！”

    “叶护（颉利的职位名称）大人说了，谁要能活捉那敌将，赏他二十匹牛羊！冲啊！”

    此时的吴大宝可谓狼狈至极，拼了命的向前逃命！

    原本信心满满的他，不过片刻便认识到了这支突厥骑兵的战力！

    强，实在太强了！

    自己这支三千人的骑兵不过撑了一会，便被这帮突厥兵直接冲散！

    吴大宝当时见状，本想冲上去生擒领队的颉利，想以此扭转战局。

    谁知颉利的武力如此厉害，吴大宝不过打了三个回合便败下阵来！

    无奈，他只得让部队四散而逃，之后在兴泰县汇合。

    吴大宝由于是领兵将领，所以受到了“特别照顾”，颉利轻率大军前来捉他！

    还给他定了赏额，整整二十匹上好的牛羊！也算是看的起他了。

    吴大宝一向东躲西藏，终于在日薄西山之时甩掉了大批敌军。

    但还是有几个突厥骑兵如狗皮膏药般，老是粘着他不放！

    吴大宝一路驾马狂奔，渐渐感到胯下战马速度开始减慢，似是有些体力不支。

    而那些追他的突厥骑兵，他们的战马却依旧精力充沛，速度也没有丝毫减弱！

    吴大宝知道，再这样下去，自己可就要变成突厥狗的阶下囚了！

    “他乃乃的！老子死也不当突厥狗的俘虏！”

    吴大宝大喝一声，直接勒马回战这帮突厥兵！

    “杀一个够本，杀两个赚一个！老子跟你们拼了！”

    那几个突厥骑兵见状，还以为这人发疯了，于是也不废话，直接冲了上去！

    吴大宝厮杀一会儿，最终因体力不支被这帮突厥兵拿下！

    正在此时，一匹骏马从一旁林中冲了出来！

    马背上坐有一人，身穿青衣布袍，手持画杆描金戟！

    来人正是李靖！

    之前他在兴泰县得知突厥骑兵将至后，便打算过来探探突厥的虚实。

    未曾想正好撞见吴大宝被抓，于是立即驾马过来救人！

    那几个突厥兵见状，以为此人是吴大宝的援兵，于是纷纷挥刀驾马来战李靖！

    同时他们还留下一人来看管吴大宝。

    李靖舞起宝戟，一招便将前方的一个突厥兵打落马下！

    随后施展戟法，将那些突厥骑兵一一击毙！

    最后方那个突厥兵都吓傻了！

    他是万万没想到，这人竟如此神勇！

    那突厥兵吓得大叫一声，接着连忙将吴大宝挡在身前！

    “别过来！再过来你的同伴就没命了！”

    “唰！”

    一支飞镖袭来，瞬间夺了那突厥兵的性命！

    李靖向一旁刚走出树林的红拂女笑道：“初尘，镖法有进步。”

