    952 韩语我只会说阿西吧

    当那女孩问出这个问题时，王毅微微一笑。

    但他的回答却震翻了现场所有人：

    “当然是同胞。”

    韩慧珍：“……”

    金继东：“……”

    李京奎：“……”

    三个主持人人都傻了。

    承认了？

    他们都觉得这件事如此荒谬，王毅竟然亲口承认了。

    我尼玛，到底是王毅疯了还是他们疯了？

    现场的很多韩国人也都面面相觑。

    王毅竟然承认了？

    他们也知道那个所谓的李真贤教授那篇论文，纯粹就是为了博取流量而已。

    可现在王毅竟然真的承认和韩国人是同胞，这实在是让人没想到。

    然而就在此时王毅继续开口。

    只见他面带微笑，继续侃侃而谈：

    “如果从历史上来看的话，在汉武帝时，韩国是汉朝的一个郡县；在唐朝时，韩国是唐朝的一个都督府；在宋辽金时期，韩国一直臣服于华夏；在元朝时，是元朝的一个行省。在明清时期是明清的附属国。”

    “也就是说，在整个历史上，韩国都属于华夏。既然大家都是华夏人，当然是同胞了。”

    ……

    现场顿时安静下来，落针可闻。

    所有人都恍然大悟：

    原来王毅说的同胞是这个意思。

    三个主持人也都你看看我，我看看你。

    不知如何应对。

    王毅之前一直在以开玩笑的方式回答问题，而这个问题他第一次回答的如此正经。

    却让人无法反驳。

    王毅没有再说下去。

    言尽于此，剩下的你们自己想去吧。

    现场确实有很多观众开始反思起来。

    韩国几乎在整个历史上都是属于华夏的，那么那些什么端午节、清明节、孔子、西施、中医，自然也就是华夏的。

    但凡是有一点文化的韩国人，此时都觉得韩国把这些抢过来，实在是有点无耻了。

    在现场寂静片刻之后，主持人李京奎终于打破了沉默。

    “嗯，王先生，那么在节目的最后能否请您用韩语，跟现场的和电视机前的观众们说再见？”

    王毅摇头耸肩：“抱歉，我不会韩语。”

    让老子说韩语？！

    这辈子都不会说韩语。

    啊西吧！

    但那金济东显然还不放弃。

    想要开口说什么。

    但王毅却直接不给他留任何后路：“对于韩语，我只会说阿西和啊西吧。我也是看韩国电影和电视剧时学到的。好像是一句脏话吧，我这人一向不会说脏话。所以就算了吧。”

    他这话又一次引起了现场观众们的笑声和欢呼声。

    确实如此。

    虽然大家一直提倡文明，不要说阿西和阿西吧，但是这确实很接地气的，谁在生活中没说过几句阿西。

    而当有人把这阿西摆到台面上来说时，自然会引起观众们的共鸣。

    就比如于谦的一句“真TM好”。

    最终这期节目在欢乐的气氛中结束。

    而这期节目在韩国和华夏有截然不同的反应。

    华夏网友：

    “一哥太顶了，韩国人说这是他们的那是他们的，结果一哥一句棒子国自古就是华夏的，直接全给怼了回去。爽！”

    “你一哥说和棒子人是同胞时，我都懵了，结果一哥来了这样一句大反转。说话不带这样大喘气儿的。”

    “毅哥知识好渊博，什么行省、都督府都知道，不愧是我大雨神。”

    “韩国女团我喜欢，看到那里我差点笑死。”

    “韩国女团我也喜欢。”

    “听说韩国女团和特斯河之赞更配哦。”

    ……

    而韩国网友们：

    “正常一点吧，不要再说其他国家的文化是我们的了。为什么我们要老要把人家的文化往我们身上扯，是因为我们太自卑。”

    “那个华夏人说的没错。虽然韩国并不全都属于华夏，但是在大部分历史上都是属于华夏的郡县或者附属国。所以我们不要再盲目自大了。”

    当然，也有一部分人在骂王毅。

    但这是在所难免的，而且现在骂王毅的声音比以前已经小了很多。

    参加完韩国的宣传行程之后，王毅又来到了日本。

    在日本待了三天，王毅终于回到了国内。

    在国内，安踏给王毅安排了10天的行程。

    不过由于国家队早就已经开始集训了，所以安踏给王毅的行程安排在了奥运会结束之后。

    同时罗姐还说了，王毅在奥运会结束之后还有一个篮球综艺要参加。

    这便是NBA巨星们的生活。

    看起来休假了，实际上好像又没休。

    整个假期都在忙。

    但是既然拿了普通人一辈子都赚不到的钱，那么就要承受远远比普通人大的多的压力。

    而事实上，国内的篮球巨星比美国的篮球巨星是要受的压力更大。

    美国的一些巨星已经宣布不会参加奥运会。

    对于NBA球星们来说，一年有80多场比赛要打，还有无数的训练。

    而在休赛期还要打世界杯、奥运会，那样会对身体产生巨大的负荷。

    要不了多久身体就会报废。

    所以为了能让职业生涯尽可能长一点，很多美国球星在休赛期都会拒绝打篮球世界杯或者奥运会。

    但华夏球星不行。

    如果你敢拒绝打篮球世界杯或者奥运会，那就是拒绝为国效力。

    那么你这个人算是完了。

    口水都能把你淹死。

    当初王治郅就是个例子。

    但是如果每一次休赛期都要参加类似的比赛，那么恐怕职业生涯顶多也就六七年七八年。

    大姚就是个活生生的例子。

    当时不光奥运会，世锦赛要打，亚运会、亚锦赛也要打。

    身体根本得不到休息，怎能不受伤。

    当然，从感情上来说，王毅很愿意为国出战。

    哪怕自己会累，哪怕身体会受伤。

    这是国人融化在血液里的感情。

    去年世界杯的时候，王毅只拿了个第二。

    而今年的奥运会，王毅只有一个目标：冠军！

    篮协的要求则相对低一点：保底前4，力争冠军。

    毕竟所有人都知道美国队太强，华夏最强的点其实只有王毅一个，想要拿到总冠军基本不可能。

    所以他们定的目标相对要低一点。

    在集训之前，和去年一样，先给王毅放了几天假，让他回家与家人团聚。

    等团聚过后也就可以安心打球了。

