    话一说完，温嘉文抬手就打。

    别看他个子比潇洒哥矮了半个头，一巴掌之下，照样把潇洒哥抽的双脚离地的，整个人都打起了旋来。

    这非常不现实的一幕让周围的人看得是一个目瞪口呆。

    一方面是惊诧于温嘉文的胆大包天，遍数整个香江，可能他是第一个敢当街抽社团老大的老师。另一方面则是震惊于这老师的手劲，一巴掌把人抽的凌空打转，简直就跟电影里演的一样。

    现在当老师的都这么猛了？

    不同于周围人的震惊，身为当事人的潇洒哥此时可谓是惊怒莫名。脸上的生疼让他止不住的想要呻吟，但顾忌到自己大哥的颜面，他到底还是没敢张这个嘴。

    可一想到自己堂堂一号江湖大哥，居然被一个老师给一巴掌抽倒在了地上，他终究还是忍不住羞愤的，对着自己的小弟就大喊了起来。

    “还他妈愣着干什么？干他啊！”

    小弟这才回过了神，哪还有功夫去管什么朱婉芳，挥着拳头上来的就要给自己大哥报仇。但如今的温嘉文，可是一点都不把这些古惑仔给放在眼里。

    陈近南是昔日的天地会总舵主，一身武功不说冠绝武林，那也是天下数一数二的高手。他的三分内力，放在任何一个人身上都能随便吊打江湖上的三流高手。

    而且还不止是内力。或许是相性过高的缘故。陈近南虽然只在这个世界里待了两个小时，但对于温嘉文来说，他的脑子里却无疑是多了一段不属于自己的记忆。

    平日里虽然恍恍惚惚的不太明显，但是每每午夜梦回，他都能梦到自己奔波一生，正在为反清复明的大业而奋斗。

    当然，也不完全是成年之后的奋斗。还有小时候冬练三伏、夏练三九的艰辛。太祖长拳、辛酉刀法、凝血神爪、绝世内功...乱七八糟的一大堆，让他做梦都是有些叫苦不迭。可一觉醒来他却发现，这梦居然是真的。

    梦里面稀里糊涂，早上起来却是一个鲤鱼打挺，一套太祖长拳打下来半点都不带迟钝。这全然没有道理可言。而也是挠破头皮都想不出一个所以然来的，他也就只能把这当做是虚无缥缈的转世之说。

    或许自己上辈子真的是那个天地会总舵主陈近南呢？

    接受了这个是设定，温嘉文也是顺理成章的就接受了自己会武功的这个现实。而眼下看见这个古惑仔挥拳打来的，他直接脚步一挺，劈手就是一掌，先一步的就抽在了他的脸上。

    比刚刚更甚的是，这一下多少算是自卫反击，所以他手上的力气也是大了三分。

    而别看这个古惑仔欺负小女孩凶的一批，好像整条街上我就是最屌的那个一样。但面对温嘉文的这一巴掌，他还是直接腾空转体三周半的，以一个相对不那么优雅的姿势，啪的一声就糊在了地上。

    古惑仔摔得有些七晕八素的搁那发懵，但周围却是极为整齐的响起了一片倒吸冷气的嘶嘶声。

    这可真是看着都疼。尤其是看到那个古惑仔嘴里一秃噜的，直接就吐了半口牙出来，很多围观的学生都是忍不住的脸色苍白，两腿晃晃了起来。

    “卧槽，原来温老师这么猛啊！那我上次在他课上看武侠小说的事情要是被他知道，那我岂不是完蛋了？”

    “老兄，你只是看小说。我可是上次的历史测验作弊被抓啊！”

    “那你死定了，我好歹还可以发个毒誓，说以后一定洗心革面好好学习的糊弄过去。你吗，估计也就只能是提前把遗书给写好了！”

    这些学生们的确是怕，但同时也是忍不住的感到了兴奋。毕竟老师这么威风八面的，他们这些当学生的也是脸上有光，说出来能显摆一下的不是。

    然而他们是兴奋了，潇洒哥这帮子古惑仔却是不大乐意了。

    古惑仔出来混靠的是什么？说白了，靠的就是一副名声。把名头喊出来，道上都知道你的能耐和本事，你就有资格干大事，混大钱。可要是说，你这名头是被一个老师抽得满地找牙抽出来的，那不好意思，你就等着在道上社会性死亡吧。

    没有那个道上的大哥愿意跟这么挫的一个家伙做生意，而那些小弟，肯定也不会愿意跟着一个这么挫的老大混下去。

    毕竟，人都是要出人头地的。跟着这么个老大，钱没得挣了不说，出去在道上还要被人指指点点，这是个人恐怕都不大能接受得了。

    潇洒哥能预见这种未来，而他自然是不愿意看到这种事情发生。所以，即便已经是意识到了这个老师有些屌，不是那么好招惹的。但他还是扯着嗓子直接高声呼喝了起来。

    “人呢？都死了吗？给我作了这个王八蛋。他妈的敢打老子，老子一定要把他给斩成九段！”

    潇洒哥是生怕有曹玮这样的好汉插手，所以这一次他带过来的可不只是一车子人。

    一声呼喊，街道两边的面包车里当即就呼啦啦的下来了七八个，而一看其中一些人手里拿着刀。一些学生立马就惊呼了起来。

    “我靠！温老师小心啊，这些古惑仔手上有刀！”

    相对于古惑仔，这些学生肯定还是要更加支持温嘉文一些。他们虽然不敢有所动作，但提个醒的勇气还是有的。

    而一看这些古惑仔居然真的带刀冲了上来，温嘉文先是内心里一紧，随后，来自陈近南的人生经验就让他脑子里直接生出了对策。

    转身一个腾空翻转，直接把还在地上躺着的潇洒哥给一把拽了起来。

    潇洒哥人还有些发愣，温嘉文就已经是手上一个擒拿的，顶着他的后背就把他向着一个挥刀扑过来的古惑仔给推了过去。

    刀锋几乎是迎着潇洒哥的脑袋就劈头落下，这情况吓得潇洒哥脸色骇白，下意识的就大叫了一声“不要啊”。

    而好在他的小弟还算是机灵，眼看着自己要砍的人突然变成了老大，当下就是啊了一声的，连忙就把刀子给缩了回去。

    只是他这缩了刀子，却是给了温嘉文机会。冲着吓得愣神，满头冷汗的潇洒哥腿弯上抬腿一踢，直接让潇洒哥这个一米八几的大高个半跪在了地上。

    这让温嘉文和那个持刀的古惑仔中间骤然就腾出了一个空档，而抓住这个空档，温嘉文手上一穿，掌侧边缘就好像是一把锯刀一样的，直接刮在了这个古惑仔的侧颈上。

    手刀肯定是没有真刀锋利，但架不住温嘉文有内力啊。一掌戳过去，内力发作之下，被这么剌上一刀的古惑仔瞬间就感觉脖颈上一阵仿佛是被利刃切割的剧痛，心中莫大恐惧之下，让他一下子就捂住脖子的尖叫了起来。

    温嘉文没有理会他，而是眼观六路耳听八方的注意着周围的动静。

    拿刀的一共有四个人，也是冲在最前面的四个。剩下两三个人虽然也在往前凑，但是明显有些猴精，属于那种见风使舵的老油条。

    这种人要是自己落了下风，他们肯定会上来痛打落水狗。可要是局势不对，他们往往也会跑得比谁都快。

    所以温嘉文并没有怎么把他们给放在心上，而是只管注意剩下那拿刀的三个。

    一个距离最近的正打算从他的背后偷袭。而他却像是背后长了眼睛一样的，一个蝎子摆尾的一脚正中下巴，当场就把这百八十斤的大汉踹得倒飞了出去。

    左右两边人见状立时一愣，但是在相互对视一眼之后，他们却还是一前一后的挥刀夹击了过来。

    而对此，温嘉文却是不慌不忙的伸手把潇洒哥一拽，直接挡在了自己的面前。

    这一招，逼得那个往他前面砍过来的古惑仔不得不连忙按住了手。然后他也是反身一掌的，直接切在了身后那人的手腕上。

    平常人切这一下不打紧，顶多就是手一酸。但放在温嘉文手上，这一掌切下去却无异于刀斧斫砍。

    拿刀的古惑仔只感觉自己手腕一阵剧痛，骨头都已经是有了些变形的模样，这让他立刻就惨叫出了声。

    但温嘉文可不打算就这么放过了他。反手又是一掌，直接拍在了他的胸腹横膜间，巨大的力量一下子就让他连连后退的，翻成了个滚地的葫芦。

    眼下，就只剩下一个拿刀的以及两三个在边上划水摸鱼的古惑仔。但他们却已经是被温嘉文所施展出来的霹雳手段给彻底震慑住了，根本就不敢再往前一步。

    温嘉文一瞪眼，就让他们止不住的脸上抽搐，如临大敌。而稍微动一动身子，则更是让他们吓得连忙就往后蹭了好几步。所谓无胆匪类，不外如是。而眼看着这些刚刚还嚣张的要命的古惑仔一下子就变成了这幅模样，温嘉文豪气顿生之下，也是立马就仰头大笑了起来。

    “这就是你跟我说的，在外面你是老大？凭什么，就凭这些土鸡瓦狗？哪个给的你这份自信？关二爷吗？”

    潇洒哥被抓住头发，嘴上一阵嚅嗫却也是说不出半句话来。

    眼下这情况全然超出了他的想象，他哪能想到一个老师居然这么生猛的，三两下就把自己的这些个小弟打得溃不成军？

    忍不住想骂一声废物，但到底是被捏在了温嘉文的手上。而就在他犹豫着，到底要不要开口求饶的时候。一个古惑仔却是突然一把抓住了朱婉芳，用一把小刀顶住她脖子的就直接威胁了起来。

    “扑街，放开我老大！不然我弄死这个臭丫头！”

