    说时迟，那时快，三个女子此刻都围着这个身材高大的人，虽然这个身材高大的人对这三名女子的身份十分清楚，但是他并没有因为这样而放弃，像这三个西方正宗的女子妥协。

    是的，也不应该妥协，无论怎么说，他也是一个身材高大的男子，一般身高九尺，就可叫做铁铮铮的男子汉，何况他还是一个身高十九尺的男人。

    看到自己面前的这三个女子，他像是远古洪荒来的凶猛狂兽，他已经不能再忍了，他要爆发了，而爆发的原因绝不是因为自己的哥哥被眼前这几人所害，更多的是西方蛮荒部落的正邪宗之争。

    西方蛮荒部落盛行着召唤术，而在这个蛮荒部落之中的术法，又分为正宗、中宗、邪宗三宗，在这三宗之中，就属中宗稍微稳定一点，对着其他两宗，正宗和邪宗相斗百年。

    对于现在这个场面，祁水莲等三位西方正宗也甚为熟悉，因为曾经还是没有来到中州之前，他们经常会碰到这样的场面。

    什么样的场面？

    就是西方蛮荒部落召唤师正邪之争，打斗的场面。

    然而这样场面，她们三个人熟悉，可是这也只是她们三个人，因为在诺大的中州之地，他们三个人是唯独的召唤师。

    是的，就连江湖门派遣的女弟子，她也是非全正宗之人，或许在这天底下，也只有江湖门的弟子才能如此这般亦正亦邪。

    泥香是江湖门的弟子，毫无疑问她乃是江湖上的正宗，而她所接触到西方召唤师所使用的法宝——泥香魔盘却又是那般诡异。

    现在，渝州城之中的人已经全都聚集在这城北之地，站在城北之地上的人，他们每个人都仰头看着苍穹。

    腊月初八就在今天，这本来是一个过节的日子，城中的人，无论是什么人都应该高高兴兴的，然而在此刻却高兴不起来了。

    为什么高兴不起来了？

    因为现在的渝州城真是一个风雨飘摇的地方。

    这一刻，时光仿佛在短暂的逗留着，虽然城中的城民很多，但是在此刻的城北之地，能让半空之上的泥香一眼望到的人却是一些武林人士。

    不错，武林人士生来渝州不同，习惯了江湖上的人世纷扰，尤其是面对这样的人祸之乱，他们心里也是纷纷不满的。

    在场的江湖人士，他们行走江湖几十载，为的就是除暴安良，帮朝廷稳固社稷，现在正是他们出头的时候，他们没有理由要和这众多城民一样躲起来，避祸这一场人祸。

    此刻，他们每个人的脸上都有泥香说不清道不明的忧郁。

    苍穹之上，邪宗之人已经在一起举起手里的铁棒，这铁棒在极速颤抖着，之间在这六合之地上的四周山野顿起了山风。

    不对，这不是山风，这是宇宙里的能量。

    是的，这些像是风一般的能量是宇宙之间的，无形无色，不知道它起源何处。

    虽然这道能量不知道起源何处，但是它的却处却基本全都集中在一个铁棒子上，因为这根铁棒子要吸收到很大的能量，然后他要以铁棒的术法值对抗自己面前的所谓正宗召唤师。

    此刻，风起云涌。

    此刻，一切都变得紧张兮兮。

    此刻的局势一触而发。

    泥香看到了三位正宗的召唤师都登场了，她知道她不应该在出手相助了，因为她还有一点点私心要处理。

    她有私心？

    不错，泥香自从先前第一眼看见这个邪宗之人，又见他身高和沉入江心之地的黑暗巨人一般，她心中就隐隐不安了。

    如今她又知道了这个邪宗之人乃是黑暗巨人的弟弟——光明圣使，她在摇摇幻想，也在猜想他必能救治自己的心上人。

    不错，泥香的心上人不是别人。

    那是谁？

    她的心上人正是莫云白。

    莫云白此刻还在那青蚺的肚子里，现在已经是好几天过去了，不知道他的情况如何，她现在很无奈，所以他只是在祈祷。

    祈祷什么？

    祈祷被种下邪果的人绝不对不像平常之人那般被青蚺吞下肚子间片刻就死。

    这是一个奇妙的想法，这事情若是说给普通的黎明百姓，相信绝对没有一个人会相信这是真的。

    因为一个活人被一条大青蚺这般吞下肚子里，多半是死路一条。

    虽然泥香以前没有经历过这种荒唐的事情，但是她知道邪宗召唤师之中必有佼佼者，一定有人能将莫云白从青蚺的肚子里就出来。

    或许是她异想天开。

    或许有时候，连她自己也不敢确信自己的想法是对的。

    可是就算有一点点的可能，有一点点的机会，她都不该怀疑。

    不错，正是因为在这个身材高大之人的身上还能看到如此大的价值，所以她没有想要这个人死之心。

    她身子一摇，这就退了下来。

    说时迟，那时快，她的身子在一瞬间就稳稳的站在了城北之地。

    城北之地乃是花见羞所站立的地方，她这般落在城北之地以后，她对花见羞说道：“姐姐，邠州城一别已有数日，让你受苦了。”

    花见羞道：“如今渝州城这般模样，究竟为何？”

    她这句话刚说出口，然后就听在在这城北之地的另一处响起来了万花子的说话声。

    万花子说什么话了？

    作为一个名剑门的掌门人，她说出话本该十分有水平的，但是此刻听到了她的声音，却丝毫没有觉得她说的话有多少水平。

    因为她的这一句话让人听了，深深的觉得不爽。

    不错，万花子说的话不但有一股嘲笑之意，还有一股杀意在无尽蔓延着。

    万花子道：“究竟为何？现在渝州城之中已经有一股我们即摸不着看不清的势力在渗入蔓延，而这种势力对我们绝对没有什么好处。”

    闻听到万花子的话，花见羞一愣，张目看去，心中一愣，对着自己的师傅道：“师傅，我的徒弟呢？”

    万花子道：“好啊，你已经背叛了五花门，已经不是我的弟子了，我今天就要清理门户，你莫要反抗。”

    或许万花子已经察觉到了。

    察觉到了什么？

    或许她已经发现，自从她出关以来，背叛她的人太多了，所以她打算要杀鸡儆猴，以儆效尤，对于违抗师门命令的，有叛离师门的五花门弟子，都当杀之而快。

