    温以然脸是肿的，身上也有伤，是被温父打的。

    她跪坐在地上，已经懵了。

    她知道这件事因为时浅，但到现在都不知道自己得罪的究竟是什么人？

    只知道温家彻底完了。

    江辞慵懒的坐在客厅的沙发上，仿佛掌握生杀大权的帝王。

    他上午看到网上的黑帖后，便立刻命人调查。

    很快便查到温以然头上，紧接着便对温家下了手。

    并且带着一众人过来，亲自看温家人绝望的模样。

    此时，一个男人走到他身边，颔首道：“二少，网上所有黑时小姐的帖子和消息已经全部删除了。不过......不是我们的人做的。”

    江辞慵懒的说了句：“知道了。”

    苦情戏也看的差不多了，他站起来，转身走了出去。

    众保镖纷纷跟着离开。

    众人离开后。

    温父红着眼看向温以然，怒道：“你这个畜生，你究竟做了什么？”

    温母哭着道：“温以然，那些究竟是什么人？你怎么会招惹他们！温氏完了，我还要赔偿几十亿，这些人是想逼死我们啊！你究竟做了什么！”

    温以然哭着道：“我不知道。”顿了顿，她又语无伦次的道：“是时浅，是时浅，可儿，可儿跟她关系好。”

    温父怒道：“你在胡说些什么！”

    温以然哭着，再次开口道：“温可儿能救我们。”

    时浅正专注的设计画图，手边的手机忽然响起来。

    是江辞。

    她转头悄悄看了一眼商司湛，然后拿起手机，背对着他接起电话，压低声音道：“喂，干嘛？”

    电话里传来江辞的询问的声音：“你.....没事吧。”

    商司湛翻阅文件的手蓦然顿住。

    时浅愣了下，随即道：“没事啊，怎么了？”

    对面江辞静默了几秒，然后又问：“你今天看网上的八卦新闻了吗？”

    “八卦新闻！什么八卦新闻？”时浅一头雾水。

    她睡到中午一点，然后起来吃饭，然后去看妖妖兽兽，现在又在设计新的地图boss，哪有时间看什么八卦新闻！

    江辞笑了笑：“没什么，其实也没什么意思。”

    时浅：“.......”

    没意思还专门打电话来问她！

    这位二少爷是有多闲！

    江辞又问：“你......干嘛呢？”

    “设计绝对颠覆的新地图新boss。”话音落下，时浅明显感觉到身后一阵寒意，她随即又道：“好了，先不跟你说了，我还得忙呢。”

    “行，那你忙吧。”

    挂了电话。

    时浅看着手机微微蹙眉，江辞这家伙今天怎么这么莫名其妙！

    她刚放下手机，便猛然注意到妖孽大boss那双深不可测眸子正一瞬不瞬的睨着她。

    且，脸色相当不好。

    时浅莫名的有些心虚，目光幽幽的转向屏幕，不敢看他。

    商司湛忽然开口：“浅浅。”

    “啊？”时浅不得不转头，再次看向他。

    商司湛忽然伸手抓住她的手腕，一把将她拉进怀里，按在腿上。

    时浅还没反应过来，男人菲薄的唇带着十足的冷意压住她的唇瓣，动作略有些粗暴。

