    ......

    如今姜明的修为已经暴露，众人都知道他是四品的道者，一会儿见到大师姐陈锦云和三长老木玄阳，难免会被他们询问，

    姜明不知道，怎么合理的去解释，他的实力为什么突然提升了这么多，也不太想去编理由骗他们，所以索性就不见了，

    反正他本就打算要离开玄木宗，以武者的身份，好好逛逛大晋，顺便找机会加入朝廷，获取六品武者以上的修炼方法，

    别看他现在有天仙中级的实力，但是他对于主世界的武者修炼方法，还是非常有兴趣的，

    虽然他是天仙，肉体也强大无比，但是如果他的肉体被灭，也只能去转修散修，或者魂入地府修炼，想要修为再进，那可就天难地难了，

    而主世界的武者修炼，不但能让他的肉身更加的强大，而且关键五品武者的断肢重生和四品武者的滴血重生，都可以大大降低他肉身被灭的几率，

    另一方面，他也不想参合到大晋八皇子和四皇子夺嫡的戏码，也不想和诸葛明月父女再有什么牵扯，

    如果一会儿见面的话，他可以想象的出，本就对他非常感兴趣的八皇子和诸葛明月，必定会像膏药一样黏上他，

    十五岁的四品道者，那可是在未来，绝对有机会突破成为三品的存在。

    ……

    三品的道者，整个大晋，也只有六个，那是除去大晋皇帝，最为强大的存在，

    而且不同于大晋皇帝，不能出大晋范围，否则实力大减，他们不管身在哪里，实力都是三品，

    这六位三品的道者，是大晋最为强大的六个道宗的掌门，地位也就仅仅比大晋皇帝低上一些，名义上也还是大晋朝廷的国师，

    虽然他们基本都是待在各自的道宗闭关，但是哪怕是大晋皇帝，也要敬他们几分，

    ......

    以缩地成寸之术离开演武场后，姜明立即用变身术化作了一个普通老百姓，

    此时府城的老百姓，也才刚刚从那府城上空恐怖的雷龙威压中缓过劲来，

    正交头接耳的议论着关于雷龙、关于演武场光幕，还有雷龙从空中冲进演武场的一系列事件，

    显然，一向安定的镇天府，也是头一次发生这样的事，

    姜明混在人群中，渐渐远离演武场，在城中天宝拍卖行附近的一个客栈，开了一间上房，静等夜幕降临。

    ......

    傍晚，天宝拍卖行，

    因为经历惊心动魄的一天，差点身死道消的公孙婉蓉，正闭着眼，十分享受的泡在，由多种滋养元神的名贵药材，所组成的温热汤池中，

    却突然被一个略带结巴的声音惊醒，

    “好......好......好球！”

    睁开眼一看，汤池前站着的，正是今天以一人之力，覆灭魔门、隐卫军，以及最后救了他性命的四品少年强者元华，

    只见，白天那能使出恐怖雷龙，给人一种高深莫测的元华，此时看着泡在汤池中的自己，竟然表情带着些许的慌乱，

    “公孙姑娘，那个不好意思，我不知道你在洗澡，失礼了！失礼了！”

    看着姜明匆匆忙忙转过身去，公孙不禁噗嗤一下笑了出来，她没想到白天那强横无比，甚至四品都能杀死的元华，竟然会露出现在这种凡人初哥才有的表情，

    “是的，说到底，他还是个十五岁的少年而已，只是实力强了些罢了！”

    公孙婉蓉内心暗道，

    从汤池里浮起，用法力蒸干身上的水珠，顺手拿起池边的衣裳披在身上，公孙婉蓉笑问道：

    “不知恩人傍晚到访，有何事吩咐？”

    “哦，和上次一样，我是来卖这些储物戒指和里面东西的！”

    姜明将手里装着几百个储物戒指的包裹抬了抬，

    其实，姜明倒不是个年仅十五的少年，但的确是个单身几十年的老初哥，

    之前他离开演武场的时候，在公孙婉蓉身上留了一丝气息标记，待感应到公孙婉蓉已经回到天宝拍卖行后，

    便等到傍晚，以公孙婉蓉身上的气息标记为定位，发动了缩地成寸之术，两三步之后，他就出现在了公孙婉蓉所在的地方，

    只是他没想到，此时的公孙婉蓉，竟然是在沐浴洗澡，

    这没有任何心理准备的情况下，突然看到一个泡在浴池里的果体大美女，饶是身为现代人的他，也是尴尬无比，

    这次不同于在《青蛇》世界紫竹林的那次，那次对象是个正在产子的村妇，他是为了救人，而且因为知道剧情早就有了心理准备，所以可以坦然面对，

    而这次他是突然闯入，没有任何心理准备，对方又是一个在身材和容貌上，比那村妇美上十倍的大美女，

    关键是，现实中看到G这种规模，也实在是有些震撼到了他，要知道，白天裹在衣服里，可还没有那么明显，

    所以，老司机如他，也是有些道心失手了！

    “恩人稍等，我这就召集拍卖行所有鉴宝师，尽快帮恩人估算出，所有物品的价值！”

    看着姜明手中的包裹，公孙婉蓉顿时眼睛亮的都有些发光了，

    她可是知道，这些储物戒，不光有七品的，还有不少六品的，甚至五品的都有三个，这些人的储物戒里，绝对有不少顶级的好东西，

    这些东西如果都交给她天宝拍卖行拍卖，那将会在她的履历上，留下非常浓重的一笔，如果不出意外的话，

    她也许可以凭借着这次业绩，直接从府城拍卖行负责人，晋升去往北境城当负责人，拥有更高的修炼资源，

    镇天府天宝拍卖行最大的仓库，经历了整整一夜的鉴定，堆积如小山一样的物品，终于全部被鉴定了出来，

    所有储物戒指，再加上里面的所有物品，一共价值接近一万灵石，

    一万灵石！整个天宝拍卖行所有的灵石储备，也仅有一万灵石而已，这一下，就被姜明全部换走了。

    “恩人，这是我们天宝拍卖行最高等级的贵宾令牌，拿着这个令牌的，要么是四品以上的强者，要么是在整个大晋都地位极高的权贵！

    拥有这块令牌，不仅可以在我们所有拍卖行里买东西打七折，还能够赊不超过一千块灵石的账！”

    在姜明将一万灵石装进自己的储物戒指后，公孙婉蓉再次拿出了一块紫色的令牌，递给了姜明。

    ......

