    州联赛要明年一月过后才会开始，因为中间是寒假假期，所以有一个多月的间隔时间。

    眼看寒假假期临近，学生们都期盼起来。

    不过弗兰克却没打算让球员们松快，依然进行着“地狱式训练”，要一直持续到寒假到莱。

    这让球员们叫苦不迭，但弗兰克丝毫不为所动，他有他的考虑，虽然夺得了南本德联盟冠军，但主要是依靠秦昊。

    毕竟去年圣约瑟夫高中在南本德联盟才排名第八，连上游都算不上，底子太差，球员的天赋也并不突出，也就克罗格稍微拿得出手一些。

    这种情形，等到了州联赛会如何？

    “都给我跑起来......”弗兰克冲球场上大喊，眼神凌厉，唬的一群球员连缩脖子，不敢有半点懈怠。弗兰克冷哼一声，随即看向秦昊，脸上露出笑容，“秦的天赋远超其他人，却依然如此踏实努力，也不难他能一直保持进步。”

    对秦昊，弗兰克自是万分满意。

    只是秦昊进步越快，实力越强，球队其他人和他的差距也就越大，这让弗兰克有些惆怅，之前的决赛，秦昊最后命中两记三分球，带领球队夺冠，但等到了州联赛，恐怕就很难有这种机会了。

    到那个时候球队里其他球员和对手的差距会更大，更加帮不上忙，恐怕只会成为秦昊的拖累。

    更何况，到了州联赛他们会遇到整个印第安纳州各个联盟的冠军球队，其中未必没有能够和秦昊争锋的人。

    到了那个时候，还如何取胜？

    所以弗兰克只能尽可能抓紧时间，在州联赛还未到来之前督促球员，让他们能进步一点是一点。

    “哎，圣约瑟夫高中的底蕴还是太差了。”弗兰克暗叹。

    球场上。

    秦昊来到前场之后要了个挡拆，往旁边横移一步，直接就是一个三分出手，篮球划过一道弧线，最后唰的一声命中。

    几十秒之后，秦昊面对迈尔斯的防守，先是连续的胯下运球，然后陡然后撤，迈尔斯吃了不知道多少次亏，也有所准备，奋力飞扑。

    然而秦昊这却是一个双手撤步，哪怕迈尔斯拼尽力气也无用，只能看着秦昊出手。

    唰！

    又进。

    “秦，你这是走步，走步了。”迈尔斯不爽的叫道。

    “这叫双后撤步。”秦昊两手一摊，“好吧，我不用这招就是了。”

    迈尔斯露出胜利的笑容，不过转而一想，即便是秦昊不用这招，自己好像还是防不住他的三分球，顿时脸垮了下来。

    所有人都发现，从决赛之后，秦昊的三分球变得越发的精准和凌厉了。

    一些时候，秦昊投三分根本不讲道理，三分线外一步就出手，毫无征兆，毫无道理，让人直呼不合理，可偏偏能进。

    还有各种高难度的，如后仰三分，如急停干拔，各种后撤步......

    总之，秦昊的三分球仿佛完成了一个蜕变，变得更加的恐怖了。

    “啧啧，秦不愧是咱们学校的三分王。”

    “现在可不只是我们学校的三分王了，整个南本德联盟都没有人的三分球比秦更出色。不，哪怕是放眼整个印第安纳州，我觉得都未必有人能和秦比三分。”

    队友们啧啧赞叹，除了佩服还是佩服。

    其实自从秦昊来到球队，他们见识到秦昊三分球的杀伤力，也开始注重三分球的训练，只不过投篮也是需要天赋的，每个人都在练，但没人能和秦昊比。

    一群队友只以为是因为秦昊在决赛中投进了两个关键三分，所以现在投三分变得越发的自信，三分球也越发犀利。

    他们并不知道，这的确和那两个关键三分有关，但最根本的原因却是秦昊厚积薄发，一朝突破，三分实力更上层楼。

    三分球能力的突破，让秦昊的实力有了不小的提升。

    此时队内训练赛对秦昊来说有些过于简单了，队友们难以对他形成威胁，他要得分很轻松。

    “嘟......”

    弗兰克吹响口哨，宣布今天的室内训练结束。

    接下来还有室外的训练，也就是耐力和速度训练，一群人拉到操场上，变换着速度跑圈，和之前一样，每次都会引得不少人关注。

    等所有的训练结束，球员们各自离开，谈论着马上到来的寒假，约着要不要一起去哪里玩。

    “秦，寒假你准备怎么过？”克罗格问道。

    “我要回国。”秦昊答道。

    克罗格便不再多说，既然秦昊要回国，那么他们组织的活动秦昊肯定是没办法参加了。

    ......

    国内。

    余阳七中，篮球场。

    因为球队夺得了全国篮球联赛冠军，且如今球队实力依然强横，俨然已经有了篮球名校的样子。

    所以校长大人废了不少功夫，终于成功申请到了资金，学校的室内篮球馆建设计划已经正式启动。

    只不过球馆建设不是三五个月能搞定的事情，所以余阳七中篮球队训练还是在室外球场进行。

    “呼哧呼哧......”

    今天的训练已经结束，球员们喘着粗气，从江雪手里接过矿泉水大口大口的喝着。

    袁晓刚跑到江雪身边，问道：“江雪，马上就是寒假了，秦昊回不回来？”

    江雪翻了个白眼，道：“你怎么不直接问他，问我干什么？”

    “谁不知道你们两的关系，他若是要回来，肯定第一个告诉你，问你不就行了。”袁晓刚嘿嘿笑道。

    “别瞎说，我和他就是，就是......”江雪就是了半天，最后还是没说出个所以然，只瞪了袁晓刚一眼，红着脸走了。

    袁晓刚在后边喊道：“哎，你还没说他回不回来呢？”

    江雪没回头，但还是回答了袁晓刚：“要回。”

    得到答案，袁晓刚高兴起来，转身告诉郭凯、赵学兵、雷雨川等人，至于江枫就不需要通知了，江雪知道了，江枫还能不知道？

    “等秦昊回来得好好聚聚。”

    “必须的。”

    众人兴奋的讨论着，让几个高一球员有些尴尬，同时也很好奇，秦昊都离开球队几个月了，还能让队友们这么挂念，不知道究竟有什么魅力。

