
　　赵凡香扶额。

　　这怎么找啊，就凭一个名字在偌大城市里找人，哦对，云海市的学生也算一个信息吧？

　　很困难，不过也不是办不到。

　　“名字叫方成？恩…找电视台，找广播台，登报纸这些媒体。”赵凡香眼睛闪烁着精光，这一刻，她化身为智者。

　　“对哦！报纸头版登找人这种事情，一定很有效果！”

　　林暖暖目光发亮，好像找到了希望。

　　“头版？那很贵的啦。”赵凡香翻了个白眼，至于么，就为了找个人？

　　还是萍水相逢的人。

　　“哼，我找妈妈要。”

　　林暖暖嘟着小嘴，似是看到了光明的未来，脸上浮起笑意，又拿起筷子，嘻嘻一笑：“开吃！”

　　“小吃货。”见闺蜜心情好转，赵凡香也笑着摇摇头，又说道：“暖暖，吃慢点啊，等我会。”

　　赵凡香还没开始吃呢，而林暖暖都吃完一半了。

　　“好滴。”

　　林暖暖心情开阔，得意的晃了晃脑袋，答应下来。

　　“恩，这道蚝油生菜不错哎。”赵凡香吃了口饭菜，口齿模糊的道了一声。

　　见闺蜜没说话，她疑惑抬起头。

　　只见林暖暖秀口微张，眼神满是惊喜，嘴巴里的饭菜也忘记嚼动了，鼻翼一颤一颤的。

　　激动到了极点！

　　赵凡香呆愣住，就打算回首看向闺蜜林暖暖目光紧盯之处，到底什么情况！？

　　“方，方成。”

　　饭菜还在嘴里，林暖暖含糊不清的几个字，却字字敲在赵凡香的心头。

　　方成？

　　那个让闺蜜林暖暖心神摇曳、苦苦思念的人？

　　赵凡香一口把饭菜咽了下去，她好奇心爆棚，向左转过头看了过去。

　　恩，这是一对妹子，肯定不是。

　　这个也不行，头发都没洗看着就脏脏的，也不是。

　　还有这个背影似乎有可能，咦？不对，暖暖她单凭背影怎么可能认清楚？

　　那就还剩下一个人了……

　　赵凡香看向正在打电话的一个男生，穿着深紫色中长款风衣，里面似乎是一件灰色圆领短袖，恩，发型比平头稍长一点。

　　没戴眼镜。

　　看着蛮干净，也很有气质，眼睛很明亮。

　　转眼间，她就给方成打了个分数：超过及格线一些。

　　赵凡香微微皱眉，就要转过头向林暖暖征询，却见一道美丽身影走她视野里出现，一步一步怯怯的走向那个男生。

　　“哇。”

　　赵凡香张大嘴巴，这道身影正是她的好闺蜜，宿舍对铺，林暖暖。

　　上去干嘛？

　　这种事情你还要主动？

　　好吧，暗恋的人没有人权啊，赵凡香紧紧盯着林暖暖的走路方向，她想破头也想不明白，这个方成哪里好？

　　……

　　方成正笑呵呵的看着眼前餐盘，听着电话中老妈的絮絮叨叨。

　　很温暖。

　　“好了，儿子你快吃饭吧。”

　　方成妈陈蓉道了一句，挂下电话，她趁着中午休息时间给儿子打个电话，问问开学情况如何。

　　马上就开始工作了，她没再多说。

　　“恩恩，拜拜。”虽然知道老妈看不见，方成还是忍不住点点头，将电话放置于桌面上，拿起筷子。

　　啧啧。

　　终于不再是牛肉了，看着餐盘里的五花肉，方成感觉很满足。

　　嗯？

　　方成感官何等敏锐，一下子就察觉到有人走过来，他抬起目光，望了过去。

　　此时林暖暖正一步一趋的走过去，越靠近，便越紧张。

　　越紧张，就越慢。

　　“呀！”

　　她眼睛盯着方成，刚好方成抬起头，两人的目光对视在一起。

　　林暖暖心里剧烈跳动着，像是小鹿乱撞般，她一直在想着怎么开口，如今这一对视。

　　她登时不知道说什么了。

　　方成蹙眉想起来距离他不远，看着他的女生，不正是寒假回家时在车站碰到的……

　　叫什么名字来着！

　　他有些记忆模糊，可人家都过来打招呼了，不能连名字都叫出来吧。

　　那也太尴尬。

　　方成终于想起来了，他试探着喊道：“林暖暖？”

　　“嗯嗯。”

　　见方成还记着自己的名字，林暖暖小脸止不住笑意，匆忙的点点头。

　　“你也是云大的？”方成有些愕然的问道。

　　他没想到，竟还能遇见林暖暖，而且是在云大里。

　　这可真真是巧极了。

　　林暖暖心里为自己暗暗鼓劲：暖暖你是最棒的！不要紧张不要磕巴！

　　可是听见方成的问话，她又止不住呆了一呆，狠狠一咬牙，几步上前狠狠在方成的对面坐了下来。

　　这一下，赵凡香是惊呆了。

　　坐在方成对面的林暖暖可不管这些，小嘴气鼓鼓的，萌宠般注视着方成。23sK.com

　　“干嘛？”方成皱了皱眉，问道。

　　他很是莫名其妙，这林暖暖走过来，也不说话，还一把坐下来，好像自己做了什么对不起她的事情。

　　林暖暖心里委屈极了，没想到方成会露出不耐烦的表情。

　　她心里狠狠一颤，声音像是小猫咪一样，小声说道：“你，你上次，怎么…”

　　说到这里她不知道该怎么说了。

　　方成打量了一下眼前的林暖暖，发现了林暖暖的紧张不安，他失笑道：“怎么了？”

　　林暖暖支支吾吾起来。

　　她心里可乱了，从没向人要过联系方式，都是被别人搭讪。

　　晕乎乎的小脑袋也转不动了，林暖暖愣愣的看着方成，她怯怯的问道：“你也是云大的嘛……”

　　“恩。”方成放下筷子，总不能不理人家吧。

　　“我也是云大的……”林暖暖说完这句话，心头就充斥起尴尬，自己说的是什么哇。

　　天啦。

　　方成摇摇头，心中越发觉得好笑，没好气的说道：“好吧，你也是云大的，我们是同学，林暖暖同学。”

　　听到我们这两个字，林暖暖心头一甜，紧绷的身躯也放松下来。

　　“可是，方，方成同学，你上次怎么不告而别啊。”林暖暖无辜的小眼神瞪着方成，既紧张又不满。

　　这个可恶的家伙，害的自己今年春节都没过好。

　　方成一愣，看着林暖暖，两个人大眼瞪小眼。

　　“什么不告而别？”方成疑惑道。

　　林暖暖一听这话，心里更难受了，抽抽嗒嗒的说起来：“你都，都没留个电话，你就走了。”

　　“呃，留电话干嘛？”方成脑袋一呆，又反应过来，补充着说道：“这不是忘记了嘛。”

　　方成嘿嘿一笑，他总不能说自己不想谈恋爱吧。

　　可人家可能根本不是这个意思，他说出来，多尴尬。

　　“忘记啦？那现在呢？”林暖暖终究是脸皮薄，没好意思直接索要方成的电话。

　　她只能暗示着。

　　方成挠了挠下巴：“好吧，我电话是XXX。”

　　林暖暖眼睛刷的一下亮起来，将右手放在眼睛前，两只小爪咔咔的点击着屏幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十七章 再相见免费阅读。https://xs.23sk.com 