    神墓。

    这是一个变异的世界，天道竟然拥有自我意识。

    世间内众生的爱恨纠葛，在无数年的积累中越来越深沉，天道受到了众生情绪的污染，变得不再如初生时的纯粹，变得慢常邪恶。

    之所以是邪恶而非善良正义，也和天地众生的种种遭遇有分割不开的关系。

    人命如草芥，众生如蝼蚁。

    一位位强者的大战影响无数生灵的生死，众生惊恐却无力。

    最终，怨恨形成了，并且越积越多。

    这些负面情绪的积累，导致天道产生意识的时候，受到了负面情绪的侵蚀。

    于是，天道变异了。

    天道变得异常的邪恶，以毁灭世界为己任。

    衪不光要灭绝一切修行者，就连那些如草芥般脆弱的弱者也不想放过。

    换句话说，衪想灭世重开。

    最初，有一位修行强悍到了对此界而言不可思议境界的强者，发现了天道的存在。

    他发现一次次世界毁灭背后的真相，最后找了一帮志同道合的强者，意图一起干翻邪恶的天道。

    也就是他们口中所说的逆天。

    经历了数次大战后，逆天的一众强者们和天道用来清洗众生的一些手下们各有损伤。

    在最后一次的决战中，逆天者们被杀的七零八落，深刻的认识到了天道的强大。

    他们不得不隐藏在暗中，研究如何才能击杀天道，还世间一个朗朗乾坤。

    而主角辰南，就是这个计划最关键的一环，是太古第一禁忌大神独孤败天的手段。

    他的复活，也代表逆天者和天道蔓延了无数年的战争，即将迎来落幕。

    等到辰南成长到了巅峰，就是最终决战的来临。

    但是。

    本就变异的世界命运，又因为辰南的异变，而变得有些捉摸不定。

    聊天群从天而降，落到了辰南的头上，使得他的成长速度大幅度加快。

    仅仅是一年时间，他就成长到了仙武的层次，超脱了世俗，直接飞升天界。

    来到天界，辰南找到了辰家的方位所在，找到了父母亲人。

    同时，也从父亲辰战口中得知了事情的起因。

    逆天之战，确实是和人祖给的《神墓》书上说的一样。

    “孩子，你太弱小了，先去历练吧！”

    离去之时，辰战告诫道。

    “我太弱小了？是啊...哪怕是已经成为十阶人仙，也不过是仙武之境而已，上面还有神王、神皇、天阶、逆天阶、天道等等境界！”

    辰南握紧了拳头，喃喃自语道：“我记得人祖曾经说过，大千世界的实力极限是太乙之境！”

    “那么，逆天阶或许摸到了大罗境的一角，算是伪大罗了！”

    “对于这等层次的大战来说，我的实力连小虾米都算不上吧！”

    “人祖所说的‘完美世界online’世界中，也是一个大千世界！”

    “若是能够打穿游戏，不说证道大罗，起码也有着太乙境的实力吧！”

    “最关键的是，游戏中可无惧生死，哪怕是身死也可完美复活！”

    “如此游走在生死的边缘，可不正好磨砺自身么？”

    脑海中念头纷呈，辰南渐渐有了决定：“很好，我要进‘完美世界online’世界中历练！”

    决定了之后，他不再迟疑。

    心念一动，打开聊天群。

    点击了‘完美世界’按钮。

    下一刻，光幕转换，变成了一个欢迎页面和一道提示信息。

    “请创建个人资料！”

    上面有着昵称、性别、实力...等基础信息。

    很快，辰南就明白了其中的意思。

    初次进入游戏，需要创建账号才得以正式进入。

    页面上，显示着一系列的信息，但只有名称一栏需要手动填充。

    其他的资料，都是根据玩家自身情况自动生成。

    而且，名称一栏也有着限制，只能输入2-10个汉字，不得带有数字、符号等字符。

    “它的意思，是让我取个代号么？这样的话，我就不能用本名了！”

    看着唯一需在填充的昵称栏，辰南心念一动，输入了‘万年死宅’四个字。

    万年代表着他在神魔墓园沉睡了一万年时间，死宅代表着他由死转生的过程。

    当然，昵称只是一个代号，无关紧要。

    填下了名字，界面就是一变，一个黑洞凭空出现，直接将辰南吸了进去。

    下一秒，待他睁开眼时，发现自己出现在一处完全陌生的地方。

    ...

    不仅是石昊、辰南两人进入了‘完美世界online’，其他人也逐一选择进入这个虚拟与现实的大型游戏。

    狠人女帝、唐昊、云韵、黄蓉、林九叔、雄霸....

    群员们有一个算一个，都先后进来了。

    就连张三丰、赵灵儿两人都不例外。

    一边进入游戏历练，一边水群它不香么。

    这种明显提升自己的机会若是都不能把握，那真是臭咸鱼一条，没救了。

    除了聊天群一众群员，就连洪荒人族也不例外。

    柳苍，是一座中城。

    作为人族中七百二十座中城之一，柳苍城实在有些浑不起眼。

    人口数量平平无奇，城中高手也不出众，年轻一辈的俊才也没有特别能拿得出手的。

    天仙之境的城守柳苍是看在眼里，急在心里。

    但他有什么办法？

    直到这一天，整个人族都传来了人祖的声音。

    柳苍哪敢怠慢，当即便注意聆听。

    听完人祖的话后，他面露喜色，连忙将本城之中那年轻一辈的俊才都召集了起来。

    “诸位，人祖的话你们都听到了！”

    站在高台上，看着下方一张张年幼但坚毅的面庞，柳苍大力挥动着手臂鼓舞道。

    “族人修行不易，人祖便开辟了一方大千世界供族人历练，所有族人都可以通过祖灯进入其中！”

    “这是人祖慈悲为怀，心系族人！我等在感恩人祖大恩之际，应当奋勇当先，不懈努力，方能报答人祖的大德！”

    “不仅如此，这还是我柳苍城的机遇！”

    “众所周知，我柳苍城在七百二十座中城中浑不起眼，平平无奇！”

    “但是，这次历练世界的开启，对于我们来说，就是一次改变命运的机会！”

    “这一次，本城守亲自带队，与大家一同前往历练世界！”

    “大家有没有信心？”

    说到后面，他那慷慨激昂的声音越发高涨，一张脸都胀得通红。

    “有！有！有！”

    底下的少年们倒是都很给面子，个个都满是兴奋之色，齐齐欢呼。

    不得不说，年轻人就是冲劲十足。

    “很好，大家准备好，我们一起进入历练世界！”

    柳苍见状，很是满意的点了点头。

    过了一会儿，道道光芒绽放，场中众人一同消失不见。

    这样的一幕，不仅发生在柳苍城。

    人族界中，圣城一座、巨城八座、大城一百零八座、中城七百二十座、小城十二万九千六百座。

    基本上所有城池的城守在得到人祖的话音之后，都选择了召集城中精英族人，率先进入历练世界。

    这算是半官方组织形式的进入游戏。

    除此之外，民间大部分人也都或独自一人、或吆朋唤友组队进入。

    当然，这也不是绝对。

    世上总有那么些人不合群。

    少部分人觉得历练世界没什么好玩的，就是不想进去。

    这也是在所难免之事。

    ...

    圣城。

    李洛负手看着下方。

    姜洛王略带恭敬的站在一旁，说道：“这方游戏世界对族人来说真是及时雨！”

    “自从渡过巫妖量劫之后，孩儿能感觉得到，族人们的心态完全变了，变得懈怠了，没有以前勤奋了！”

    “或许，没有天敌在侧，他们就没有了危机感！”

    “长此以往，将不堪设想啊！”

    “幸好，这方游戏世界的及时出现，将这一现象硬生生止住了！”

    “父亲英明！”

    看着下方各城池之中渐渐消失的族人，姜洛王感叹万分。

    只有真正接手了人族的管理之权后，他才能体会到，人族首领身上的重担到底有多重。

    之前虽然辅助他父亲管理族中事务，但那只是微不足道的一部分。

    看起来轻松，但个中的辛苦又有谁人知？

    管理一个二十五亿族人的大族群，涉及到方方面面，要做到不偏不倚，公平公正公开。

    真的太难了！

    若非早已是太乙境的不朽存在，姜洛王怕是早就撂担子不干了。

    “这只是权宜之计，大千世界的权限也就是太乙之境！”

    前方，李洛闻言，淡淡的回道：“等到族人真正的成长起来，我们早晚要回到洪荒大陆，直面天道！”

    “躲闭解决不了问题，人族也不可能一直躲在人族界之中。”

    “这只是一条最后的退路！”

    “王儿，管理族中事务的同时，修行方面千万不能懈怠了！”

    “唯有证得大罗之境，才算是超脱！”

    看着已经长大成人的儿子，李洛丝毫不吝教诲。

    “父亲，哪有这么简单啊...”

    姜洛王闻言，苦笑一声道：“族中事务已经够我头痛的了，哪有更多的时间容许我闭关啊！”

    若是族人看到他这副样子，怕是惊得下巴都要掉下来。

    一向冷着脸的新任首领，私下里居然有着这样的一面。

    却不知，在姜洛王的心里，无论自己多大，在父亲的面前，都是小孩子。

    无论是看成就还是看修为，他都比不上父亲的一根手指头。

    也难怪会有如此小儿姿态的时候。

    “你啊，走错了路！”

    摇了摇头，李洛说道：“身为一方势力的首领，重要的不是有多能干，也不是有多厉害！”

    “而是要学会放权！”

    “将合适的人，放在合适的位置上，就足够了！”

    “我人族虽然有二十五亿人口，但辅助管理城池的城守也算是分担了你大部分责任！”

    “如此一来，你只需要管理好这些城守就行了！”

    “而且，你可以将所有的事情分摊开来，管民生的管民生，管修行的管修行，管研究的管研究...等等！各擅其长，各司其职！”

    “说来说去，不外乎只有三个权利，一个是管理权，一个是监督权，一个是司法权！”

    “只要设立好合适的规矩，或者说是法令，便可以让三种权利互相监督、互相合作！”

    “总结下来那就是，首先设定好规矩，再将合适的人放在合适的位置上，让他们发挥出应有的作用！”

    “这样一来，你这位首领也可以得到解放！”

    “哪像现如今，一些鸡毛蒜皮的小事也需要过问，你也不怕累死自己！”

    “这些事情，你找各长老、城守商量一下，定下规矩，分配各自的职责，就可以了！”

    说完之后，李洛稍微整理了一下自己脑海中关于各种司法方面的知识，便一指点出，尽数传授给了姜洛王。

    之前，他自己管理人族时，并没有太过苛刻。

    因为有着外部的压力，使得族人们的向心力得到了空前的凝聚。

    一些权利，也被他下放到了各长老的手中。

    让他们一同辅助管理族群。

    而他这位首领，主要任务还是要修炼。

    如果按照历史上一个王朝的进程来看。

    他这位太祖皇帝便是打天下，只管打就是，打下了多少疆域都算是自己的领土。

    所以，一些制度、法令什么的，都只是最原始的状态。

    而后面继任的皇帝，需要的不是开疆，而是守土。

    如今量劫已过，人族的外部环境相对安稳，便可以沉下心来处理内部的一些矛盾。

    但为何后面李洛却不颁发相关的法令呢？

    他只是想将这一大功劳留给自己的儿子罢了。

    这也算是留给儿子的功德了。

    “孩儿明白了，谢父亲指点！”

    消化了脑海中的无数信息之后，姜洛王瞬间了然，只觉得大开眼界。

    “父子之间，说什么谢字！”

    李洛摆了摆手，淡淡的问道：“你母亲一直念叨着你还没有成婚的事，可有哪家相中的姑娘？”

    不论有着什么样的成就，儿女成婚的事都是人生大事。

    李洛虽然不太在乎，但女姜却很在乎。

    一天到晚都在耳边念叨，听得他都耳朵起茧了。

    本体进入了闭关状态，分身在外面闲逛。

    分身听得烦了，便跑到人族界来了。

    “这...回父亲，并没有！”

    听到李洛的话，姜洛王的表情有些不自然，神情有些害羞。

    “嗯...这样吧，我邀请你加入聊天群，给你管理员权限，你分出一道分身游历诸天去吧！”

    李洛见他的神情不似作伪，神识一转，便知道他没有说假话。

    “诸天万界无穷无尽，远不止洪荒这般大小！游历增长见识的同时，你也可以顺便看看，有没有中意的姑娘！”

    “若是碰到心怡的姑娘，而对方也不反对的话，将他带回来，为父亲自给你主持婚礼！”

    大手一挥，李洛就想到了解决的办法。

    想了想，便决定让儿子加入聊天群。

    通过聊天群的功能，可以实现游历诸天万界的设想。

    无数世界，无数的女主角、配角，总有一款儿子喜欢的类型。

    至于什么身份、地位之类的东西，李洛可以毫不犹豫的说上一声。

    我不看重这些外物，再怎么样也比不上我们家。

    “这...好吧，孩儿听父亲的！”

    听到外出游历，姜洛王的眼神明显亮了起来，毫不犹豫的答应了下来。

    至于中意的女孩子，就看缘份了。

    “嗯！”

    李洛点了点头，心念一动，打开聊天群。

    下一刻，姜洛王的耳边便响起了一道声音。

    “叮！‘诸天万界聊天群’群主人祖邀请你的加入，是/否！”

    正当他不知所措时，李洛的话音传来：“你选择加入就行了！”

    姜洛王便依言，应道：“加入！”

    很快，一道与祖灯相似的光幕在眼前的虚空中绽放呈现出来。

    【叮！姜洛王加入了诸天万界聊天群，点击欢迎！】

    【叮！群主人祖任命姜洛王为管理员，点击可查看管理员权限！】

    很快，屏幕上弹出了两道提示。

    姜洛王眼尖的发现，左上角有一个按钮，可以自由切换到祖灯模式。

    “我已经将你的祖灯和聊天群合并，设置你为管理员之一！”

    这个管理员可单单是群管理员，而是整个聊天群的管理员。

    直白一点来说，无论是主群还是管理员，亦或是张三丰的01分群和赵灵儿的02分群。

    姜洛王都拥有一部分权限，而且，权限方面与各分群群主旗鼓相当。

    他还可以自己建立分群，成为分群群主。

    当然，姜洛王具体要怎么做，李洛也懒得管他，任由他自己处理便是。

    “原来，那些飞升而来的族人，都是聊天群中的群员啊！”

    过了一会儿，姜洛王总算是搞懂了聊天群的运作方式，感叹道。

    之前，他还觉得奇怪，为何父亲总能找到洪荒之外的世界，并且与这些世界建立联系，让世界中的生灵飞升洪荒。

    现在，加入了聊天群之后，他才发现，原来这一切都是因为聊天群。

    那些小千世界、中千世界、大千世界的人们，都是来自于聊天群。

    正是有了聊天群的存在，才能让他们与洪荒世界有了联系。

    “不错，诸天万界远不止洪荒一个世界，而是有着无数世界的存在！”

    李洛点了点头，并没有隐瞒什么：“当年，女娲圣人造人的时候，为父与聊天群伴生而出世，开始慢慢发展聊天群！”

    “正是有着聊天群的存在，为父才能在众多族人中脱颖而出，带着族人在洪荒大陆中，有着一席之地！”

    “也正是有着聊天群的存在，为父才能在短短不到一万年的时间里，从微末中崛起且证道混元！”

    “如今，为父已经证道混元，在洪荒之中也算是有了自保之力！”

    “也弄懂了这个聊天群的来历！”

    “它是一件不知名的至宝，只是以聊天群的方式与为父一同降世！”

    “说起来，它才是我洪荒人族的无上至宝！”

    “现在，为父让你加入聊天群，希望你不要浪费了这个机会！”

    “将我人道的光辉，洒满诸天万界的每一个角落！”

    自己是穿越者的事，李洛当然不会与任何人讲。

    而且，聊天群的来历，他也只说是自己的伴生至宝。

    这样一来，谁也没有话说。

    另外，邀请儿子加入聊天群，其实是李洛深思熟虑的结果，并不是脑子一热就拍板决定的。

    如果将之前聊天群与人道的发展，看成是发展阶段的话。

    那现在李洛证道混元之后，便可以看作是成熟阶段。

    之前保持低调，是因为自身不够强大，只好苟起来默默发育。

    但现在的人族已经不再是任由他人拿捏的对象，也是时候加快发展的速度了。

    “是，孩儿必定会为了人道的发展而鞠躬尽瘁，奋斗终生！”

    李洛的话好似有着极大的感染力，姜洛王闻言，神情变得万分激动，重重的点头应道。

    “这些话你知道就行，不要随意外传！”

    李洛点了点头道：“行了，你去忙吧！”

    聊天群加了，鸡血也打了，就没啥事了。

    以后有什么发展，还是要看他自己如何发挥。

    儿子大了，总该有自己的想法。

    做父母的，能帮的已经帮了，力所能及的也做得够好了。

    雏鹰总得学会自己飞翔。

    “是，孩儿告退！”

    姜洛王闻言，退了下去。

    目送着儿子离开，李洛身形一晃，也消失在原地。

    ....

    安排好了一切事宜之后，嬴政没有迟疑，直接打开了聊天群。

    “前往该世界！”

    他直接输入了当初人祖给他的世界坐标，点击了传送链接，进入了那方世界。

    三国世界。

    这是一方变异了的世界。

    一切的一切，都要从始皇三十六年说起。

    始皇三十六年，殒石降于东郡，上刻字曰：始皇帝死而地分！

    正是这颗天降的殒石，改变了整个世界。

    虽然始皇帝得知此事后勃然大怒，令官员销毁了殒石，并诛灭周围的民众。

    但殒石带来的改变却只是一个开始而已。

    好似打开了一个神秘的开关一般，随着殒石的降临，整个世界都发生了极大的改变。

    如果要用一个词来形容的话，那就是灵气复苏！

    原本，这方世界只是一个平平无奇的历史世界，根本没有所谓的修炼之说。

    就算有，那都是街头骗术，或是军中的技击之术，或是道门炼汞之类的把戏。

    这些人，勉强能与修炼搭上一点边。

    但随着东群令伊销毁了殒石，天地间逐渐多出了一种神奇的能量。

    这种能量可以改变人的体质，甚至是改变了整个世界。

    据史记记载，从殒石天降之后，整个世界的大小增加了上百倍。

    后来，人们将这种能量命名为：炁！

    通过特定的方法，将这种炁吸纳进体内，极大程度上改变人体的机能。

    有淬炼精神力，使精神力由虚化实，凝聚元神的道修者。

    有吸纳炁入丹田，强身健体，修炼体魄的武修者。

    后来，始皇帝驾崩第五次南巡途中，大秦帝国二世而亡。

    天下间，出了两位霸主。

    一位名项羽，一位名刘邦。

    垓下之围，项羽孤身而出，以一人之力击溃刘邦三万精锐，力竭而亡。

    原本可以逃回江东的项羽，宁可战死也不想令江东父老失望。

    此人堪称开天辟地以来第一位武中圣贤也！

    其力拔山兮气盖世，哪怕是死后，也无人敢于靠近。

    实在是项羽的一身气血之力浓郁到了极点，好似一颗小太阳般。

    不仅如此，他的全身被粹炼到了极致。

    四肢百骸如金似玉，体内五脏无有一丝杂质，吐气如箭，心跳如擂鼓，胃部足以融金化石，夜御百女而不倒。

    炼髓如霜，血如汞浆，骨如金钢..等等。

    如此存在，已经超越了凡俗，可称仙神也！

    达到这一境界，若非项羽力竭而亡，足以活五百岁而保持童颜不衰。

    后来，人们将这一境界称为武圣！

    霸王项羽败亡，刘邦登基为帝，开创大汉天下。

    在随后的八百余年里，随着天下承平，各天赋出众者整理出一条修炼的道路。

    武修与道修各个流派有如雨后春笋般，争相而出世。

    武修中以一敌百易如返掌，以一敌千也不难。

    即便是以一敌万，一人敌国也不再是神话传说！

    而道修也不甘落后，发展出了无数诡异而又神秘的秘传法术。

    同时，为了克制那些武修者，道修还研究出了阵法。

    阵法的出现，让那些武中圣者不再肆无忌惮、无人能制。

    身为天下之主的皇室刘家，能一直雄踞皇帝宝座而不倒，却是有着不为人知的神秘手段。

    总而言之，言而总之。

    经过八百余年的发展，修行之道已经深入了天下间的方方面面。

    虽说大多数底层民众手中都没有什么好东西，但毕竟都能接触到修行之道。

    哪怕是乡间大字不识一个的农夫，也能将数百斤重的巨石当成毽子踢着玩。

    至于那些顶尖强者，以武圣项羽为例，一拳催毁一座百米高山就跟玩似的。

    ....

    光和三年，大汉天下第十二位皇帝刘宏在位。

    时至今日，天下乱象纷呈，世家大族割踞一方，土地兼并严重，致使民不聊生。

    这一日，金乌高悬，春阳似火。

    突然之间，虚空之中乌云遮蔽，风起云涌，好似暴雨将至。

    一道灿白的闪电划破长空，在空中留下一道长长的痕迹。

    “嘶，晴天白日闪雷，乃不详之兆也！”

    洛阳皇宫中的一间院子中，一名中年人猛然抬起头来，讶然道。

    也不见他有什么动作，下一瞬间，中年人已经到了屋外，抬头看着天空。

    看着天上的晴朗星空，他的左手不停掐算着什么。

    越是掐算，眉头越是皱起。

    “大凶之兆...难道大汉天下有变？”

    “噗！”

    突然，中年人猛然喷出一口鲜血，喃喃自语道。

    顾不得变得苍白的脸色，他大喝了一声：“来人！”

    “喏！”

    下一刻，一道身穿铠甲的士兵无声无息的出现在了他的近前，单膝跪地，低头应喏。

    “去请宗长和诸位宗老过来议事，万分紧急！”

    中年人擦了擦嘴角的血迹，命令道。

    “喏！”

    士兵没有任何迟疑，应了一声后，转身离开。

    “星象大变，江山不稳矣！”

    中年人这才叹息了一声。

    ...

    站在半空中，嬴政负手而立，打量着这个新世界。

    对于这方世界的反应，他早就有所预料。

    又是风起云涌，又是电闪雷鸣的。

    不过是世界意识警示世界内的生灵而已。

    这种场景，嬴政见得多了。

    还吓不到他。

    这方世界，终究只是一方中千世界。

    天道只有朦胧的意识，还没有生出完全的灵智。

    若是大千世界的话，嬴政有多远躲多远。

    那种世界，天道已经有了基本的灵智，对于外来者可不太友好。

    称之天厌地弃也不为过。

    “呵，还真是来得早不如来得巧啊！”

    神识外放，很快就将整个世界都扫入眼中，嬴政不由得抚须轻笑。

    时值光和三年春，灵帝刘协在位。

    稍微知道一些历史的都知道，这个时候代表着什么意思。

    虽然这方世界的情况有些变化，但大概的脉络走向是没有区别的。

    太平道道主、大贤良师张角正在密谋造反之事。

    他麾下的太平道教众已经达数十万之众，势力范围遍布青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州。

    史称黄巾起义。

    也正是这次起义，拉开了大汉朝覆灭的序幕。

    虽然来得快去得也快，只不过短短的半年多时间，张角病死，起义宣告失败。

    但却将大汉朝牢不可破的统治打开了一条裂缝。

    令各世家豪强们看到了一丝希望。

    王侯将相，宁有种乎？

    秦末时，陈胜、吴广的口号再一次传遍了大江南北。

    汉王朝八百年统治，摇摇欲坠。

    “张角此人，起义的出发点是好的！只可惜，行事不密！”

    嬴政的目光转动间，看到了巨鹿郡，看到了那大贤良师。

    “咦，此人竟然有着如此庞大的精神力？实力倒是不弱！”

    看到张角的一瞬间，嬴政眉头一挑，颇为意外。

    在他的神识注视下，却是清晰的发现。

    张角的精神力庞大而又凝聚，几乎堪比十阶人仙之境。

    若非其没有修仙法诀，怕是可以立地成仙。

    “既然如此，那朕倒是对你有了兴趣！”

    言罢，嬴政不再在高空停留，直接往巨鹿郡的方向飞去。

    ....

    巨鹿城中，太平道总部所在。

    一袭黄衣道袍、头戴黄色方巾的张角正满脸严肃的看着天空。

    刚才，白日闪雷之景转眼即逝，天空又变得澄静如洗。

    但对于站在道修巅峰的张角来说，却是足够看到许多东西了。

    “老师，可是有何异常之处？”

    一旁，波才身躯微躬，眼神崇敬的看着张角，出声问道。

    “有外来者降临，也不知是福是祸啊！”

    张角低下头来，悠悠一叹道。

    虽然他没有看到嬴政的身影，但凭着精堪的修为，还是察觉到了一些异常之处。

    那种与世界格格而不入的气息，在张角的眼中有如黑夜中的萤火虫。

    “什么？外来者？域外天魔之说难道为真吗？”

    波才闻言，不由得大惊失色。

    域外天魔之说，虽然民间不显，但各大势力都有这样的记载。

    昔年秦末时殒石天降，便被后世之人怀疑，它就来自域外。

    但一直没有证据，能证明域外的真实存在。

    眼下，自家老师竟然说，有域外天魔降临！

    若是为真，那对于接下来的大业，是否有着影响呢？

    想到这里，波才的脸色阴沉了下来。

    “不能说是域外天魔，只能说是域外来客吧！”

    张角摆了摆手，否认道：“魔者，诡道也！在来人还未现身之际，怎能以天魔称之！”

    从那人留下的气息上看，张角并没有感受到那种恶劣的意味。

    起码说明，这位域外降临者并非那种大奸大恶之徒。

    “老师，那此人的降临是否会影响我教大业？”

    对于自家老师之言，波才不敢反驳，只好转移话题。

    “此事...为师也说不准！”

    张角闻言，皱了皱眉道：“如今我太平道一脉信徒遍布中原，教众数十万，得宝箓传承者更是有上千人！”

    “举事刻不容缓，哪怕是这位外来者的降临，也不能阻止我教举事！”

    “推翻昏庸的刘汉朝廷，还天下万民一个太平盛世！”

    张角指尖灵光一闪，作化一道强大的匹练，向着天空击了过去。

    “滋滋！”

    雷电般的匹练划破空气，疾迅如飞。

    “不错不错！”

    这时，半空中，嬴政的身影逐渐由虚化实，呈露出来。

    面对张角的试探，他眼皮子都没有动一下。

    待那道匹练临近身前三丈时，好似冰雪遇阳般，自动消失无踪。

    方才，他故意泄露了一丝气息，立即就引起了对方的警觉。

    从这一点看来，这方世界的所谓道修之道，倒不是全无可取之处。

    “阁下就是那位降临者？不知找到贫道又有何贵干？”

    看到对方现身后，并没有动手的意思，张角的心里松了一口气，出声问道。

    打量着此人，却发现，这位降临者身穿玄黑色镶金冕服，头戴十二旒金冠，尽显威严尊贵之气。

    张角心里一惊，冕服金冠...

    虽然冕服的颜色是玄黑色，并非刘汉皇帝所穿的绛红色。

    但他却不由自主地想到了一个人。

    秦始皇嬴政！

    秦时的帝制，冕服便是玄黑之色。

    “朕乃大秦始皇帝，初临此界，发现了一件有趣的事，便过来看看！”

    嬴政负手而立于虚空之中，昂首说道。

    他就是他，始皇帝嬴政，不屑于冒充任何人。

    至于对方信不信，那就不关他的事了。

    “始皇帝...你是嬴政？”

    底下的两人闻言，张角还没有说什么，波才却是惊呼一声。

    嬴政啊，秦始皇啊！

    有名的暴君啊！

    怎么可能没有听过这个名字呢。

    说是如雷贯耳也不为过了。

    但是，怎么可能？

    秦末距离如今已经八百余年了。

    哪怕对方当年假死遁身，也不可能活这么长的时间吧？

    要知道，哪怕是武中圣者，寿元也不过五百年而已。

    道修虽然比之武修好一些，但天尊也不过八百年寿元而已。

    嬴政有如此天赋修行到天尊之境？

    打死波才也不信！

    “放肆！”

    嬴政闻言，脸色一沉，喝道。

    一股庞大的气势勃发而出，向着下方的两人压了过去。

    有如天崩地裂，有如泰山压顶！

    全方位，无死角！

    “嘎吱嘎吱！”

    空气都发出如负重担般的不满，张角的脸色涨得通红，腰肝渐渐弯了下去。

    波才更是不堪，整个人已经趴在了地上，只有进气没有出气。

    “请..始皇帝...陛下...恕罪！”

    顶着这无比巨大的压力，张角从嘴里迸出一句断断续续的求饶。

    “哼！”

    嬴政见状，这才冷哼了一声，收回浑身气势。

    实力达到十阶人仙之后，每一阶之间的差距都是无比巨大的，有如鸿沟一般。

    更别说，张角的精神力量虽然有着十阶人仙之境，但因为他没有修仙法诀，泥丸宫未开，元神未生成，只能算是半吊子的人仙。

    否则的话，所谓的天尊之境也不止活个八百年就得死了。

    “祸从口出的道理都不懂吗？”

    看着两人的惨样，嬴政这才出声说道。

    之前也是有意为之，目地不外乎给张角一个下马威。

    “呼！劣徒无礼，贫道疏于管教，请始皇帝陛下恕罪！”

    过了一会儿，张角喘了一口粗气，这才恢复过来。

    听到嬴政的质问之后，不由得苦笑连连。

    这罪真是白受了。

    直呼一位帝王的名号，对方没有下杀手，已经算是手下留情了。

    不过，正是因此，张角的心中却是一沉。

    所谓无事不登三宝殿。

    对方如此行为，定然有着什么目的。

    再加上其域外来客的身份，或许...

    没来由的，张角心中蒙上了一层阴影。

    “张角，太平道教主，相约教众在光和四年三月初五日，以“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”为口号，举旗兴兵反汉！”

    看着一身狼狈的张角，嬴政缓缓的说道：“只可惜，行事不密！”

    “在起事的前一个月，一个叫做唐周的门徒悍然反水告密，供出洛阳的内应马元义，以致于马元义被官兵抓住车裂而死！”

    “随后，灵帝刘协大怒，颁下圣旨，斥责太平道为妖道，令官兵大力逮杀信奉太平道信徒，诛连万余人，并追捕于你这位教主。”

    “由于事出突然，你被迫提前在二月发难，史称黄巾起义或黄巾之乱！”

    “你自称天公将军，张宝、张梁分别为地公将军、人公将军，在巨鹿起事！”

    “你们烧毁官府、杀害吏士、四处劫略，一个月内，天下七州二十八郡都发生战事！”

    “黄巾军势如破竹，州郡失守、吏士逃亡，震动天下！”

    说到这里，嬴政停了下来不再讲。

    张角却是听得汗如雨下，脸色苍白。

    “后面呢，后面结果如何？”

    一旁的波才也好不到哪里去，顾不得之前受到的内伤，连忙追问道。

    “波才退下，不得无礼！”

    听到波才的话，张角才回过神来，斥退了他。

    脸色复杂的看着嬴政，出声问道：“敢问始皇帝陛下，这些事情，陛下如何得知？”

    他也不问事情的真假，只问对方如何得知。

    就在嬴政说完之后，张角便以秘术推算这件事。

    结合那门徒唐周平日的表现，哪还不知道嬴政所说基本属实。

