    十月中廷议再开的时候，钟廷执再次来至廷上。

    罚俸闭门思过三月，不止是损了功俸，他同样也错过了三次廷议，只能从事后的记述上了解到廷上的情况。

    这一次廷议，长孙道人一如既往在潜修之中，而崇廷执仍在受罚，他知自己一人说话也是无用，且近来也无有什么大事，故他全程不发一言，只是附从了廷上的决议。

    到了廷议之末，首座道人拿过一份呈书，道：“张守正送来呈书，言称西穹天娄宿镇守苍芦，镇守娄宿一百六十三载，不合再坐于此位之上，谏言挪位，诸位廷执以为如何？”

    钟道人一听是张御呈书，顿便留意了起来。

    玉素道人出声道：“苍芦镇守一百六十余载，委实时日过长了，若是按照规矩，早该挪位了，我以为此议可过。”

    甚少在廷上发言的风道人这时附和道：“玉素廷执说得是，寻常镇守，便是守个一百载也是过了，而苍芦镇守这许久，以往更是曾立有不少功绩，到如今却还是外宿镇守，不得拔擢，这委实有些说不过去。”

    晁道人道：“我看这也没什么不妥吧？他这个人脾气甚坏，杀性又大，那个地方正是合适他，去了别处，说不定他自己还是不愿意呢。”

    武廷执这时沉声道：“玄廷自有规序，岂容他自家意愿？他若不愿受玄廷安排也可，那边辞了位职，回去潜修便是。”

    首座道人言道：“那么诸位廷执便议一议，这事情该是如何安排。”

    一百六十年实在太长了，换一个星宿的话，那早便换人了，也就是娄宿情形特殊，时时刻刻都有斗战，死伤甚重，而这么多年又未曾出事，非常之安稳，再加上苍芦本人缘故，玄廷也就没有做出什么改变。

    但实际上，这情况是不妥当的。

    玄尊长时期坐镇一地，又是在经常斗战之中，其手段也会逐渐暴露，更容易敌人所针对，对守御其实也是不利的。

    武廷执缓缓道：“以苍芦过往的功劳，足可升任为廷执。”

    “不可！”

    “此举不合适。”

    “不妥当！”

    此言一出，立遭下面的廷执出声反对，不是一位廷执，而是多数都是如此，显见所有人都知道苍芦的脾性，同时也能看出这位的人缘有多差。

    陈廷执道：“那就只有安排他去其他洲宿镇守了，各洲宿如今合适去处么？”

    韦廷执道：“玉京那里倒是有一个……”

    戴廷执这时摇头道：“不妥，苍芦这人杀性太多，又与同道不甚和睦，我在奎宿之时，一直负责支援娄宿事宜，可是每回传声过去，这位都不作理会。

    别处还罢了，到了玉京那里，怕是更难以同道相处，玉京那里可是守御要地，戴某以为，不可交给这位。”

    在座廷执都是点头，玉京那里三位玄尊虽然各自分镇一裂隙，可彼此唯有互相援结，才能安稳守持住，这么一个只会得罪人和令同道难堪的人，无论如何也不适合去那里。

    钟道人这时发声道：“我不看不如这样，先令苍镇守从镇守之位上卸职，待有合适之位时，再安排这一位上去，期间功俸不裁，诸位以为如何？”

    陈廷执道：“此法倒是合适。”

    首座道人抚须一思，道：“此举也算妥当，苍道友为娄宿镇守百六十载，功劳不小，依旧算其功俸，待有适合，待再作安排吧。”

    风、高二人对视一眼，他们都明白，这其实这就是寻个借口让苍芦卸职下来，至于合适之位，谁知道又是什么时候？

    但是对此安排难得谁都没有反对，因为没人喜欢这一位，众人宁愿付出一些功俸把这位安排到一边，也不希望看到这位到廷上来搅扰他们。

    待此议论过过，诸人又是商量了一下替继守镇的人选，下来便再是无事，磬音一响，便就散了廷议。

    钟道人回到了自家妙皓道宫之内，见门下弟子侍立一旁，他心下一动，道：“下面有回音了？”

    那弟子躬身一礼，道：“是，上尊，徐冲送来的书信，用的是赤书，已是摆在上尊的案台上了。”

    钟道人一挥手，那弟子躬身退去，他则来到案台前，上面摆着一只涂朱玉匣，目光落去时，此物匣盖自去，里面一枚玉碟顿时粉碎，化作气光散开，他立时看到了里面所传递过来的内容。

    他精神一振，这么快就找到正清一脉的回复，这无疑是个好消息，他本以为要用上几年甚至十几年的时间。

    现在因为训天道章的缘故，每一日都有无数的玄修在进步，而他们的进步又反过来带动玄法的完善，连浑章修士也是因此受益，可以想见，在将来这本是同出于一脉的两家当会是相互走近。

    而利益上的接近，必定会反应到理念和诉求之上，他认为玄浑二道的联合并非什么夸大言语。

    要真是等到几年或者十几年后，他不知道那时候的局面的会是如何，思考的时候，他对着前方的大玉璧一挥袖，上面便有两道微弱光芒闪过。

    等有了一会儿，崇廷执和长孙道人的身影浮现出来。

    他立刻言道：“崇廷执、长孙道友，我已然寻到了正清一脉传人，并且收到了一位道友的回书。”

    另一边，张御在守正宫中很快收到了玄廷回书，说是他所呈之言已然过了廷议，稍候玄廷将会令苍芦卸脱守镇之位，令其化身归返正身。

    他思索了一下，苍芦从若从守镇之位上退下去，那么不管其人有什么问题，也可慢慢查，不至于动荡奎宿了。

    然则两日之后，却是又传来消息，说是苍芦拒绝离开镇守之位，

    而其人拒绝之言，却是引发了玄廷的不满，随后又连发了两次宣召，并斥责了其人，要其立刻交托卸职，然而苍芦却是全然不接。

    这一次玄廷再未客气，命人将廷谕送到了守正宫这里，让张御携旨上门斥问其人，若是苍芦仍是不肯遵从玄廷安排，那么就直接将其人正身拿下。

    张御在收到玄廷谕书之后，不禁考虑了一下，身为守正，玄廷谕令他可以视具体情形决定是接纳拒绝。

    以往的守正就算有此权柄也不敢如此做，因为守正之位非是常位，玄廷随时可以将之撤了，可如今他的权柄却是大过了历代守正，若是觉得不妥，那就可以不作理会。

    不过这件事，本就是他所提出的，苍芦的举动证明他之前的怀疑是有道理的，故此没有推脱，将此接了下来。

    他之前看过苍芦载录，这位擅长极罡烈煞之术，又长于祭器，手段很是高明，不过这么多年下来，其人的道法玄异乃至随身法器已是差不多被玄廷得知清楚了。故他考虑了一下，唤来明周道人，问其拿来了两件法器。

    在准备稳妥后，他便出了守正宫，往苍芦正身所在的道场而来。

    苍芦性情孤僻，又不近人情，早早在元磁之外开了一片道场，但这处并未断开与清穹的牵连，若其人当真如此做，那玄廷不是先让他来斥问了，而是直接让他抓拿此人了。

    他在明周指路之下，由清穹地陆轻易就由进入了其人道场之内。

    此刻他举目一望，便见整个天地全都是一片荒寂，天上云气沉沉压坠，大地空旷平坦，不起褶皱，连一丝砂砾尘埃都是没有，云中偶有闪电闪过，随后一声沉闷雷音在云中响起，似便这里唯一的声响。

    修道人开辟的道场，若不是经过刻意经营，那么一定程度上是心境的折现，而这里沉闷压抑，根本没有半点仙家气象，看得这般景象，其人定然是有问题了。

    他飘身向前，最后落至那一座立于大地之中道宫门前，这道宫也是异常之简陋，完全是由粗粝的巨大方石支撑起来的，四面八方都是有光芒照入进来，白晃晃异常刺目。

    他往里走入进去，却见对面的高大的石门之下，苍芦背对着他站在那里，其人道髻散开，身上是一袭蓝灰色的道袍。

    此处四下忽然起了风，天顶上出现了一团团快速浓云，使得周围的光线是一阵明，一阵暗，好似昼夜的变幻。

    这等变化，他知道这是苍芦心绪开始动荡了，不过后者似不介意这一点被人知晓，背对着他出声道：“张守正，你终于来了，我等你许久了。”

    张看向其人道：“苍守镇拒绝玄廷谕命，莫非是为了等我到此？”

    苍芦道：“正是。”

    张御这时眸光微微闪动一下，道：“娄宿那一处驻地，是苍镇守你有意毁去的？”

    苍芦这次沉默了一会儿，才道：“不错。”

    他缓缓转身过来，此时此刻，他双目赫然已是漆黑一片，而令人惊悚的是，在那一双眸子之中，竟还有无数细小的眼珠正在那里眨动着。

    “我本以为张守正在察觉到我分身之上的异气之后，会来直接寻我，没想到你会先向他玄廷呈书，不过没有关系，现在的结果也是一样的。”

    ……

    ……