    听到我这么一说，他们立马把视线转向了云幽，然后七嘴八舌的问了起来。

    云幽也是好耐心，竟然一一的回答了他们的问题。

    说真的，她这一举动让我十分疑惑，她突然提出让我去她家住就算了，还把我带来这里冒充她男朋友，甚至在这里耐心的回答他们的问题。

    肯定有鬼！

    我心里虽然有所疑惑，但也没有多问什么，她既然想要这么做，那就随她去吧。

    在员工办公室待了差不多一个小时，云幽才带着我离开。

    随后，她带着我来到了她的办公室，然后问了我一句:“你是不是很奇怪，我为什么要这么做？”

    我刚想问她，她就主动说出来了。

    我点了点头，我确实很奇怪她为什么要这么做，所以也没有必要藏着。

    “逢场做戏而已，所以你也不要太当真了。”

    云幽淡淡地回应了一句。

    她这回答，说和没说没什么区别。

    “你还是没有告诉我你为什么要这么做？”我明确点了一句。

    她轻笑了一声说:“现在保护伞的人都知道你是我的对象了，他们就算对你再不满，也不可能把你怎么样的，那些魔物还有把柄在我手里，就算他们想杀我们，暂时也不会对我们动手。”

    难怪昨天晚上我把事情告诉她后，她会这么淡定。

    原来是抓了那些魔物的把柄。

    那就更加奇怪了，她既然有那些魔物的把柄，为什么还要留在这里？

    我心里虽然觉得很奇怪，但是没有问出来，因为我知道就算我问了，她也不一定会告诉我。

    “那你接下来有什么打算？”

    我心想着既然我们现在是一条船上的人，她不可能再瞒着我吧？

    “暂时还没有打算，最近保护伞的事情特别多，我想先处理了这里的事情再说。”

    听到这话，我都不知道该说些什么了。

    或许她说的是真的，也或许她不想告诉我。

    “行吧，那现在还有什么事情吗？要是没事儿的话，我就先回去了。”

    不知道为什么，我总觉得呆在这个地方很不舒服。

    “不行，从现在开始，只要我来了公司，你就得陪在我身边。”

    云幽面色严肃地看着我说了一句。

    我有些无语，罢了，反正我现在回去也没有什么事情，留在这里打探一下情况也好。

    在办公室里呆了一会，突然有人敲门。

    云幽允许进来后，来人才推门进来。

    我一看，是一个年轻漂亮的女人。

    之前我来保护伞的时候，见过她一次，是前老板的秘书。

    “老板，有人找你。”秘书轻声说了句。

    “谁？”云幽好奇地问了一句。

    “一个男人，我问他叫什么名字，他也不说。”

    秘书皱着眉头说了一句。

    男人？

    什么样的男人，竟然有胆子来这里。

    云幽靠在位置上，微微眯了一下眼睛说:“哦？你让他进来吧！”

    秘书随后离开了办公室。

    几分钟之后，她带着一个戴着口罩和帽子的男人走了进来。

    虽然看不到那个人的样子，但我总觉得他很熟悉。

    “你是什么人？找我有什么事情？”

    云幽开门见山的问道。

    男人也不说话，只是盯着我们。

    感觉这家伙来者不善呀！

    “怎么不说话？是不方便透露自己的名字吗？”

    云幽又问了一句。

    男人这才缓缓的开口:“我的好妹妹，你连哥哥都不认识了吗？”

    哥哥？

    上官秋！

    这个家伙终于出现了！

    虽然他的出现让我有些意外，但是也让我省了力气找他。

    “你还有胆子出现在我面前，难道你不怕死吗？”云幽厉声说了一句。

    “我是怕死，但是我更怕失去你这个妹妹。”

    上官秋这话说的，好像和她的关系很好一样。

    云幽不由的闷哼了一声，说道:“你就不要在这里说漂亮话了，你在想什么，别人可能不知道，但心里清楚的很，你休想从我这里得到任何东西。”

    “我的好妹妹，你不要把话说的那么绝嘛，好歹我之前也帮过你不少忙，你现在这是打算翻脸不认人了吗？”

    上官秋不要脸的说了一句。

    说真的，听到这话的时候，我真的很想给他一巴掌，也不知道他哪来的勇气，说出这些话的。

    “我答应你的事情都已经做到了，倒是你，答应我的事情，到现在都没有做，还有脸跟说这个？”

    云幽气愤地说了一句。

    上官秋冷笑了一声道:“我答应你的事情现在就差一步了，只要你再帮我做一件事情，我保证可以完成任务。”

    我就知道这家伙来这里的目的没有这么简单，没想到这么快就露出狐狸尾巴了。

    我本来还想提醒云幽一句，结果她直接回应说:“现在我已经不需要你帮忙了，所以，你也别想在我身上打主意了。”

    一时间，气氛僵硬到了极点。

    我站在一旁，也不知道该说些什么。

    因为我不知道他们之间发生了什么事情，何况我也不想插手他们兄妹之间的事情。

    “云幽，你当真要这么绝情吗？”

    上官秋的脸色立马变了。

    我随即警惕了起来，这家伙八成是要跟她动手了。

    果然不出我所料，在云幽再一次拒绝他后，他直接动起了手。

    云幽也不是吃素的，面对上官秋的突然翻脸，也是十分冷静的应对。

    她的身手并不上官秋差，唯一比不上上官秋的就是修行。

    上官秋毕竟已经活了一千多年了，云幽的年纪虽然不小了，但跟他比起来，还是很小。

    两人一番纠缠打斗后，办公室变得凌乱不堪。

    我皱着眉头，两人要是再打下去的话，云幽就要输了。

    我要不要出手帮她呢？

    “上官秋，你不要不知好歹，就算你打赢了我，也不可能活着从这里出去。”

    云幽一边跟他打，一边说道。

    上官秋也是个狠人，直接说了一句:“来这里的时候，我就没有想过要活着回去，既然你不想让我好过，那我们就同归于尽。”

    同归于尽，亏他想的挺好。

    说着，他从身上拿出了一把匕首，刀身是红色的匕首。

    我从未见过这样特殊的匕首。

