    这样想着，徐允辰开着车。

    后座上，方恒终于松了一口气，捡回来一条命，但是他知道，徐允辰不会免费救自己，他跟徐允辰，就是普通的朋友关系，他经常带着兄弟来蓝吧消费，徐允辰是蓝吧的老板，就这么简单。

    虽然搞不懂为什么徐允辰会救自己，20万可不是小钱，但是方恒的命保住了，也不用东躲西藏的了，方恒尝试着开口，“徐老板，有什么事，你尽管吩咐。”方恒拍着胸脯，“不论什么事，我一定完成！”

    徐允辰点了一根烟，车子驶出了巷子，还没有出声，就看见一个女人从一辆出租车上下来，女人长得一般，长头发，白皮肤，带着一个金色金属方框的眼镜。穿着一身黑色的运动服，就普普通通的打扮，走路的时候，傲人的身材随之起伏，长得是普通，但是身材，真的是尤物。

    那女人似乎是着急往鼓楼街里面走，徐允辰没有想到，她这么着急，这个方恒，到底跟这个女人什么关系？他按了喇叭，摇下车窗，“上车。”

    安雯上了车，空气里面，带着一股异味，安雯转头，看到了坐在后座上的方恒，她立刻舒了一口气，似乎是放下心来了，一边的徐允辰也闻到了车子里面的怪味，那是方恒吓得尿了裤子，他骂了一句，“没出息的东西。”然后就摇下两侧的车窗，开车一路疾驰。

    方恒也有些窘迫了，他的目光盯着女人的胸口，死里逃生后，色胆也起来了，盯着安雯多看了几眼。

    安雯问，“他就是方恒？”

    徐允辰开着车，抽了一口烟笑，“你找，你不认识他？”

    安雯，“多谢。”

    “一个谢字太轻了吧，安小姐，不如来点实际的。”

    安雯，“多少钱。”

    徐允辰抽着烟，青白色的烟雾随之飘离，遮盖着清俊的五官，“我不缺钱。”他叼着烟，声音有些含糊，“不着急，你先找方恒，问完你想要问的，再说。”

    车子停在蓝吧门口。

    徐允辰下了车，安雯看着方恒，对徐允辰说道，“给我开一个包间。”

    徐允辰点头。

    刚刚走进蓝吧，一个工作人员走过来，“老板，有事。”

    徐允辰走过去，“说。”

    “老板，刚刚有人来了，来打听方恒在哪。”那人压低嗓音，“这个方恒，是不是得罪了谁，最近怎么三天两头有人来找他。”

    徐允辰眯着眸子，“你说了吗？”

    “没说。”

    徐允辰一沉思，“给那位小姐开个包厢，开三楼的。”

    三楼是徐允辰自己的地方，很清净，装修风格也跟一二楼的不一样。

    这边，徐允辰拿出手机，打通了钱老板的电话，“钱老板，我多给你10万，帮个忙。”

    主动送上门的钱，钱康泰自然是不会放过，“好说，徐老板请讲。”

    “如果有人找到你打听方恒，就说，没看见，也在找。”

