    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　尹长老？林逸微微一怔，仔细看看，才想起为什么会觉得这个家伙眼熟了，除开那些披散的长，这家伙分明和尹沉城有六七分的相似，而和尹志瓶更是有七八分相似，明显就是一家人来的。

    　　

    　　不过这个尹长老好像并没有血魂咒之类的东西，要不然早就和尹沉城一样，知道林逸杀了尹志瓶还有尹沉城两个了。

    　　

    　　“哈哈哈哈，老赵你倒是看的明白，要不然你就把掌门的位置让给本少爷来坐吧，你就去当个太上长老之类的，又省心又省力的，怎么样？就这样愉快的决定了吧？”长青年倒是真不客气，立刻打蛇随棍上的直接要求当掌门了。

    　　

    　　赵直径抽抽嘴角，干笑了两声，转而对林逸说道：“林逸，我看你还是投降吧！别看尹志海长老年纪轻，但他可是真正的天才，他的兄弟尹志瓶，天赋也算不错了，可和尹志海长老一比，那就是个渣啊！要不是尹长老一直在无尽海中修炼，咱们辟邪门第一轮比试也不会那么凄惨了！看到没有，这章鱼海兽就是尹长老改进了血灵兽炼制方法之后制造出来的血傀儡，比起血灵兽来强大了十倍都不止啊！怎么样，立刻投降，我还能帮你说两句好话！”

    　　

    　　林逸眉梢一挑，这赵直径有点意思，明着好像是在赞扬尹志海，贬低林逸，但是话里话外的，却把尹志海的重要信息都透露了出来，联系到刚刚尹志海要求赵直径交出掌门的话，不管尹志海是不是开玩笑，显然赵直径都是当真的。

    　　

    　　辟邪门的那个金丹后期巅峰修炼者若有所思的看了赵直径一眼，却并没有开口说什么话，他原本就是赵直径一系的，就算看出来赵直径的用意，也不会和赵直径作对去提醒尹志海。

    　　

    　　“哈哈哈，说得好！那个什么林逸，你赶紧投降了，本少爷还急着和冷冷去洞房呢！”尹志海似乎没有注意到赵直径话中的小动作，单纯的认为赵直径就是在夸他，所以一脸的意气风，连当掌门的事儿都没有再提起了。

    　　

    　　冷冷猛的冲出来怒斥道：“不就是一只章鱼嘛！看本姑娘怎么给他大卸八块，回头来个海鲜烧烤！”

    　　

    　　碎冰剑寒芒大盛，寒气极度凝聚，瞬间刺向红色的章鱼海兽，不得不说，余太仓的这把碎冰剑，和冷冷的碎冰体质真的是绝配，如果说余太仓能够用碎冰剑挥出百分之一百二十的实力的话，冷冷的碎冰体质就能够配合碎冰剑挥出百分之两百甚至是更高的实力！

    　　

    　　加上碎冰体质带来的攻击增幅，毫不夸张的说，冷冷的瞬间爆力，已经达到了元婴初期以上的地步！

    　　

    　　事出突然，尹志海的章鱼海兽并没有做出防备，这章鱼海兽在对付神识攻击方面是绝顶高手，但是对于物理攻击，防御能力就远远低于平均的等级水准了，也就是说，这章鱼海兽虽然是元婴初期，但是防御物理攻击的能力，其实只有金丹大圆满甚至是金丹后期巅峰的平均水准。

    　　

    　　只要冷冷的碎冰剑能够刺中章鱼海兽，林逸都奈何不得的这只章鱼，很可能瞬间被冷冷变成一地碎冰块。

    　　

    　　“哈哈哈哈，够辣！本少爷真是越来越喜欢你了，哎呀呀，都要等不及和你入洞房了呢！”尹志海嚣张的大笑声中，也不见有什么动作，一只三米高的海龟海兽突兀的出现在他和章鱼海兽的身前，那坚硬厚重的龟甲间不容的挡住了冷冷的碎冰剑。

    　　

    　　积蓄已久的寒气瞬间冰冻了大片的龟甲，然后马上碎裂开来，这种碎冰体质的特殊攻击，如果是章鱼海兽被刺中，立刻就会被爆裂开来，可这海龟的龟甲却连一丝伤痕都没有，反而变得越的光亮起来，就好像是用碎冰洗了个澡一般……

    　　

    　　又是一只元婴初期的海兽！而且同样是用血灵兽的升级方式炼制成的血傀儡，血灵兽是完全的元神体，但血傀儡却保留了最初的肉身，虽然林逸不知道其中的原理，但很显然尹志海在这方面，确实是难得一见的天才！

    　　

    　　两只元婴初期的海兽，彻底防御神识和物理的攻击，加上尹志海本身也是元婴初期巅峰的高手，林逸一时间都有些棘手的感觉。

    　　

    　　如果是本体在这里，别说什么防御神识防御物理的元婴期海兽，林逸随手一道五行杀气都能够打爆一片这样的海兽，可惜现在林逸只是元神体，大部分招式都无法使用，神识攻击手段被限制之后，也只有级丹火炸弹能够算是杀手锏了！

    　　

    　　也亏得林逸有玉佩空间，要不然哪里能够一直使用级丹火炸弹，一天能全力用一次就不错了，不过现在的情况下，使用级丹火炸弹似乎还没有必要。

    　　

    　　冷冷第一次攻击失败，却毫不气馁，顺势用出了画地为牢，在碎冰剑的增幅下，画地为牢的威力更是倍增，可惜那海龟海兽等级原本就跨大等级的出冷冷，身体又是极度克制冷冷的攻击，最后依然是无功而返。

    　　

    　　“哈哈哈哈，冷冷，你这是在给本少爷跳舞吗？不错不错，身段真是迷人，简直迷死本少爷了！不行了不行了，本少爷等不及了，先把碍事的都解决了，咱们马上入洞房吧！”尹志海依然是那样的自说自话，然而在他说完之后，一道黑影冲天而起，在空中一个转折之后，对着林逸等人瞬了数百支水箭。

    　　

    　　林逸抬头看去，赫然又是一只元婴初期的箭鱼海兽炼制成的血傀儡，也不知道尹志海哪里捕捉到的这么多元婴期海兽！

    　　

    　　“哎呀，那边还有个美女！不能伤到美女啊，回头和冷冷一起陪本少爷入洞房多好！”尹志海一脸轻松的表情，还有工夫指挥箭鱼海兽傀儡将攻击偏转，避开了端木玉的方向。

    　　

    　　金维丰拔剑闪身，想要将空中的水箭群打碎，然而冰无情抢先了一步，无情冰势全力展开，数百水箭接触到无情冰势的同时，便立刻凝固成冰，停滞在空中无法寸进。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

