    “我说过了，这家的通心粉很好吃，好吃到不像是英国人做的。”

    “这不是显而易见吗，好吃的东西都不是英国人做的。”纳尔逊耸耸肩，望向窗外在霍格莫德街道上玩耍的孩童，腮帮子缓缓蠕动着，“我还以为同学们考完试都会来霍格莫德玩。”

    “对那些临阵磨枪的家伙来说，一场简单的期末考试就足以抽干他们所有的精气神，”汤姆熟练地用叉子卷着通心粉往嘴里送，一边咂巴着嘴，一边嘲弄道，“现在大多数人应该都在宿舍里睡觉，哪怕礼堂里摆满了热气腾腾的饭菜……我想邓布利多看到空荡荡的餐桌，一定会感到很绝望。”

    “是吗？”纳尔逊注意到街道突然变得热闹起来，待在周边店铺与民居中的巫师正在向村子中心靠拢，他并没有在意，只当是霍格莫德在举办什么集市之类的活动，“你可能要失望了，你忘了吗？刚刚那本书里写的东西。”

    “哦对，邓布利多在威森加摩，以后我们就得叫他法官大人咯，”汤姆靠在椅背上，面前的盘子只剩下一点汤汁和用来增色的青椒，“果然是人往高处走，如果我能当上威森加摩首席，我也会不管学校的期末考试。”

    “你的通心粉里加了太多番茄吗？怎么酸溜溜的，”纳尔逊挑了挑眉毛，“你要知道，这个位置可不好坐啊，尤其是在现在。”

    “也是挺好笑的，我们两个人在这里聊这种东西，干不下去就跑路呗，我看很多人都是这样做的。”

    汤姆舔了舔嘴唇，看起来意犹未尽，见到他的表情，没什么胃口的纳尔逊把自己只剜了两勺的午餐推了过去，挥了挥手，缺了一块的摆盘被几枚小西红柿补满了，汤姆把盘子拉到自己面前，捡着小西红柿吃，顺着纳尔逊的目光看了眼窗外，好奇地问道：“他们这是去干什么？”

    “也许有大减价的鸡蛋，”纳尔逊随口说道，当餐厅老板的孩子跑进来把老板拉出去后，他的表情出现了明显的变化，站起身说道，“也许有什么大事发生了，我们要去看看热闹吗？”

    “稍等，等我吃了这两个番茄。”

    汤姆用叉子同时叉起两枚小西红柿丢进口中，拿起餐巾优雅地擦了擦嘴，跟着纳尔逊一起往人潮的方向涌去。

    村里临街的门一扇扇打开，一个个脸上写满好奇与怀疑的巫师从家里走出，来到了街道上，如果不是这样，纳尔逊都不知道霍格莫德居然生活了这么多人。

    “我看过霍格莫德的地方志，”纳尔逊一边走，一边对身旁的汤姆说道，“像这样规模的集体出行，还是在妖精叛乱的时候。”

    “劳驾，别说了好吗？”汤姆撇了撇嘴，“我已经有些困了。”

    两人东一句西一句地向村子中央靠近，纳尔逊记得那里应该是一家猫头鹰邮局，霍格莫德的巫师们有时也会把自家的猫头鹰寄养在那里。

    里三层外三层的人将村子中央的猫头鹰棚围得水泄不通，来晚了的纳尔逊和汤姆只能被堵在人墙外，踮起脚尖望向里面，一只猫头鹰拎着一厚摞杂志摇摇晃晃地飞来，纳尔逊甚至能看清它厚实的羽毛下因为脱力而变得铁青的皮肤，它将杂志丢到地上，纳尔逊只来得及看到《唱唱反调》的封面，那些杂志便被早早守在周围的村民哄抢一空。

    “该死，我不该吃那么多的，我感觉我要吐了，”看到这一幕，被人群挤来挤去的汤姆凑近纳尔逊的耳边，小声说道，“我们刚刚看漏了什么吗？难道那张电影票的背面真的是鸡蛋兑换券？”

    纳尔逊不用亲自回答汤姆的疑问，因为周围激烈的讨论已经替他解答了这个问题。

    “真的吗？你可以通过杂志和世界各地的人交流？”一个没抢到杂志的农夫拖着草叉从人群中退了出来，冲身旁的邻居低声问道。

    “我对梅林发誓，我刚刚看到了匈牙利语，”他那绅士模样的邻居不着痕迹地将一本杂志在背后卷成卷，小心地塞进自己燕尾服内侧的背带之间，“我在上面写了一句话，专门与我的妻子对照了一番，果然出现在了她的那本书上。”

    “好嘛，你门家居然有两本，先拿一本给我看看嘛！”农夫毫不客气地伸出了手。

    “不要着急，《唱唱反调》的杂志社说了，他们这一期印了很多册，保证会给每一位巫师都发一本。”

    “希望如此。”农夫望着眼前密密麻麻的人群，又看了看自己手中的草叉，恨不得抡起袖子杀出一条血路。

    “砰。”

    一声闷响打破了两人之间的寂静，一个小鬼从绅士的背后跑过，肩膀撞到了他的后腰，被他卡在西裤背带里的杂志应声掉到地上，两人的目光同时凝聚在杂志上，绅士抬起头，正好对上了老邻居玩味的笑容。

    “我觉得这个杂志社还是保守了，毕竟没有人想到一个两口之家会拿三本。”

    “你听我解释，我担心杂志上的魔法是有时效的，就想着备一份，不然和那个匈牙利人的骂仗就没有办法进行下去了，”他用袖子擦了擦额角的汗，尴尬地笑着，“不用担心，你一定能抢到一本的，之后还会有源源不断的杂志往霍格莫德送来，实在不行，你可以定一份吗？”

    农夫没有说话，只是用草叉指了指地面，他的绅士邻居顺着草叉的方向望去，一只脏兮兮的、看起来刚玩过泥巴的小手抓住了页脚，将它拽走了。

    他瞪大眼睛，往小手消失的地方望去，只看到一根根丛林般的大腿。

    “现在好了，”农夫把草叉插在地上，拄着下巴，露出开心的笑容，“两口之家只剩两本了。”

    “看样子确实很紧俏，”汤姆若有所思的揉着下巴，低声评价道，“看样子果然有鸡蛋之类的赠品，你或许可以让那个奇怪的家伙再送两本过来。”

    “我真的不知道你听了半天听了点儿什么。”

    纳尔逊无奈地摇摇头，踮起脚尖往人群里面望去，看到又有一摞杂志被猫头鹰丢下，他伸出手轻轻一挥，一道无形的风刃将捆扎书籍的麻绳整齐地切断，被压在一起的书失去了束缚，像被压紧的棉花一样在空中散开，它们张开书页，像一只只蝴蝶一般，轻盈地飞向那些没有领到的人。

    “让他们看看沙菲克的嘴脸也是极好的。”

    其中一只蝴蝶在空中盘旋一阵，扑闪着翅膀，瞅准了汤姆向他的怀中冲来，汤姆伸出手一接，最后一页在他的面前敞开，各种语言的文字以比一开始还要迅速的速度飞快闪动刷新着，宣泄着读者们的情感，尽管杂志派发只过去了一顿饭的功夫，但读者们的注意力早已从关于沙菲克的内容转移到了这附雨一页小小的纸张纸却可以与无数陌生人通讯的魔法上，看到这超出常理的一幕，饶是见惯了世面的汤姆也不得不感叹一声神奇。

    “这种魔法真的存在吗？”

    纳尔逊微笑着点点头，手中的魔杖于顷刻间变成一支精致的钢笔，在供读者书写的空白处草草写下几笔。

    “讨论一点儿关于本期内容的话题吧，下一期我们将在杂志上呈现更便捷的交流方式。”

    汤姆本以为这句话会很快被新的评论淹没，但他没有想到，它被加粗高亮地摆在了最顶端，评论刷新的速度肉眼可见地慢了下来，周围刚刚抢到杂志的巫师们也即使地展开了对这段话的讨论，它出现得毫无时滞，甚至比最便捷的魔法通讯方式双面镜还要便捷得多，在读者们罕见的沉默过后，如纳尔逊所愿的发言如潮水一般涌出，鞭挞着沙菲克那本就狼藉的名声。

    “我们出去吧，这儿太挤了。”纳尔逊推开两个挡在面前的门板大汉，和汤姆逆着人群走了出去，两人大口地呼吸着冷冽的新鲜空气，“没想到他们会为了这么一个小小的魔法这么热情。”

    “小小的魔法？”汤姆挑了挑眉毛，纠正着纳尔逊错误的认知，“你知道这相当于什么吗？把全世界的巫师放在一个房间里开会，这是古往今来，绝无仅有的！就像没有魔法的人第一次接触魔法一样，我都很震撼，甚至已经想到了一万种利用这种魔法的方式。”

    “我希望回去以后你可以把这一万种方式找张纸写下来给我开开眼界，不过我需要纠正你一个误区，汤姆，这并非是把全世界的巫师放在一起开会，只要会写字，就可以参加这场‘会议’，”纳尔逊点了点头，说道，“我真的挺纳闷的，从魔法诞生到现在已经过去几千年了，巫师们居然还没有发明出这种低成本即时通讯的魔法。”

    “有什么意义呢？”汤姆反驳道，“这种魔法可以让巫师变得更强吗？可以让他们在决斗中更厉害吗？大多数人都是这种想法，如果你天下无敌了，想说什么自然有无数的狗腿子替你跑腿。”

    “的确……在中枢建成的时候，我就告诉了他们这个设想，当时他们都对此一无所知，甚至一度没有理解我的意思，没想到现在已经变成了现实。”纳尔逊颇为感慨，“说句实话，我都没有想到会有这么快。”

    “这不是你发明的吗？”

    “不是，”纳尔逊摇摇头，“我没有必要什么事情都亲历亲为，宝藏就在那里，等待有想法的人去发掘。”

    “你在垃圾堆里淘换出了不少人才，”汤姆有些羡慕，“不像我，每天在学校里帮这个帮那个，结果那群家伙张口就是‘我得回去问问我父亲’，闭口就是‘等过几年我们家就是我说了算’，真是一点儿用都没有。”

    “你这属于长线投资，他们还没到发力点儿呢，”纳尔逊笑道，“假期要去法国玩吗？企鹅他们会在那里办一场巫师的万博会，届时会有很多新奇的东西，你或许可以带一些回来，让你那些朋友们的发力时间提前一点儿，我想如果这样，那么等到他们父辈的基业崩溃时，那些纯血家族们的反应也就不会太过强烈了。”

    “搞快点儿把，我迫不及待地想要使用平价的速顺滑发剂了。”汤姆撇了撇嘴，点点头，“为什么定在法国呢？英国不好吗？”

    “因为法国魔法部很棒，”纳尔逊眨了眨眼睛，“你知道的，他们对魔法界的管制约等于没有管制。”

    “这可不像是在夸人。”汤姆摆出一幅法国人的表情，“我们回去吧，先去猪头酒吧绕一圈吧，阿不福思不会真的死在外面了吧。”

    “承你吉言！”

    一对强健的胳膊从两人身后扑来，纳尔逊下意识地低头躲避，让想要同时搂住他们的阿不福思扑了个空，他只够到了汤姆的肩膀，失去平衡的他绕着汤姆转了一圈，“砰”的一声趴在了地上。

    “你没事吧？”

    纳尔逊伸出手，将阿不福思拉了起来，阿不福思捂着额头从地上爬了起来，眼冒金星，被人群踩实的地面将他摔了个四仰八叉。

    “我……没事，”他甩了甩头，深吸一口气，说道，“我看到这里有很多人，就过来凑凑热闹，没想到你们竟然也在，就不用专门去找你了。”

    “找我有什么事吗？”

    “稍等，让我看看里面发生了什么，”尽管被摔得神志不清，但阿不福思那属于人类的看热闹天性却没有丝毫减弱，“这儿人多眼杂，等会儿去酒吧里，我给你说。”

    “走吧，”纳尔逊拽着他的袖子，将他拖出了人群，“我回头让人给你寄一份。”

    “好吧。”

    此时的村子异常冷清，街道上一个人都没有，阿不福思也放心地从怀里掏出一个信封，交给了纳尔逊，一边说道，“你最近需要小心一点儿，纽蒙迦德的那群黑巫师在背着你的人调配人手，肯定有什么不为人知的阴谋。”

    “谢谢。”

    纳尔逊迅速拆开了信封，企鹅并没有写太多废话，只是言简意赅地将强尼两人的调查结果转述给了纳尔逊，他飞速地扫过整篇信笺，表情愈发怪异。

    “怎么了？”汤姆小声问道，一旁的阿不福思把头扭到了一边，吹起了口哨。

    “居然是冲我来的，”纳尔逊将信纸递给汤姆，冲他努了努嘴，“真是个奇怪的家伙。”

    “谁？”汤姆扫视着心上的内容，表情很快变得和纳尔逊一模一样，他缓缓扭过头，语气中满是不可思议，“麻瓜？那是麻瓜？”

