    这冰冻一结束，卢浩就迫不及待的冲了出去，一下就点到了活动奖励NPC，刚点上就瞬间传送到了盟重土城，同时系统公告也打了出来。

    恭喜玩家幻世浩哥获得本次酷跑第二名，奖励元宝5万。

    打开包裹，元宝一下从6万变成了11万, 多了5万，本来可以多10万的，只差一步了。

    石汉昌：“浩子可以啊，拿了第二了，5万元宝，不错啊”

    卢浩惋惜的说到：“差一步就拿了第一了，玛德，最后一下被冰冻住了, 被人抢了第一, 不然就是第一10万元宝了”

    “不错了，我们都是参与奖，才5000元宝呢”

    元宝有了11万，可以合个火龙时装了，刚好可以凑齐一套初级时装出来了。

    装备和好了，当然是要下地图了，于是问道：“都到了50级没？”

    “到了到了”

    “准备去哪里？”

    “走，我们一起下王者陵墓”

    于是七个幻世前缀的玩家进入了50级的王者陵墓，此时王者陵墓的众多玩家，心里一跳，害怕这群幻世玩家进来清人。

    进入王者陵墓，看到旁边打怪的玩家，卢浩并没有杀人抢怪的心思，一个是这里的怪很难爆出真正的好东西，二十自己一群人是为了打金，不是为了杀人PK来的。

    七个人组队, 打起怪那是嘎嘎快，3.2万血的怪刷出来，坚持不到5秒就惨死在众人的蹂躏之中。

    在王者陵墓刷了5分钟，里面的怪物就全部清完了，几人也差不多都凑齐了火龙一套了。

    现在才到51级，也没办法进入52级地图，只能再等等刷怪了，好在运气不错，才等了不到3分钟，地图就刷怪了。

    卢浩面前正好刷出了一个8万血的树妖BOSS，算是这个图最大的BOSS了。

    “老婆，快上毒上毒，快”

    七个人只有陈怡一个道士，毕竟道士出了丢毒打BOSS，这服的道士作用真的不大，特别是道士的两只狗，伤害不高，防御还低，一不注意就挂了，还得继续召唤。

    黄晨和李毅是法师, 两个人在外面不停的砸冰咆哮，其他几人都是战士，都站在旁边拉隔位刺杀。

    树妖BOSS的血量飞快的往下掉，这时候旁边来了一个51级的道士胡三岁和一个51级战士一支烟。

    一支烟：“三岁，有人在打树妖，要不要抢？”

    胡三岁：“对面好几个人呢，打不过啊，抢什么？”

    一支烟一脸不屑：“怕啥，我看了下他们，装备没我们好，血量都只有1万点，我现在1.5万血，打起来应该没问题，卸掉一两个狂暴还是可以的”

    “行，你要打就打，弄死一两个看看，卸狂暴也行”

    一支烟：“你先毒法师，我来砍死这两个脆皮法师先，小脆皮一个开天斩一个”

    正打着BOSS，发现两个偷偷摸摸的人跑了过来，有点不怀好意的样子，卢浩开始戒备起来了，紧紧的盯着两人。就看到胡三岁手一抬，一个绿毒就丢在黄晨身上了，另一个一支烟也冲向了黄晨，看样子是准备一套秒了黄晨。

    卢浩急忙喊起来：“橙子，回城，快回城”

    谷艵

    正魂归天外的黄晨听到喊声，终于反应过来了，也看到自己变颜色了，被人丢毒了，急忙按下了盟重回城石，飞回城了。

    就在黄晨刚消失的一刻，一支烟的开天斩也砍了下来，直接斩了个空气。

    卢浩：“昌哥，胡三岁和一支烟来抢怪了，我两弄死他，老婆你先给他们上毒，然后负责打怪，斌子李毅阳仔，你们弄死胡三岁”

    “好的”

    “好，上”

    黄晨：“我马上回来，敢给我上毒，弄死你狗日的”

    早就配合了无数次了，两人根本不用说什么，就知道怎么打了，卢浩冲上去截住还想去砍李毅的一支烟。

    石汉昌也从侧边追了上去，提刀就是砍。

    一支烟还想弄死法师，结果就被幻世浩哥冲上来挡住了去路，正好没有了技能开天斩，一支烟连忙往回走，开始等待技能冷却，毕竟没有大技能是无法秒人的，这服没有逐日剑法的，秒人还是要等开天斩。

    一支烟利用灵活的走位，还是辗转腾挪，在卢浩和石汉昌的围堵下只掉了1千血。

    “上毒上毒，给这两个小战士毒上，我技能好了，我要秒一个先”

    一支烟好不容易等到技能冷却了，这口气必须出一下，提着自己的火龙战刃，反手一刀开天斩打在了卢浩的身上，一刀斩掉了卢浩6000血，卢浩就剩下2320血量，已经大残了。

    眼看开天斩打中了，一支烟立马按下烈火剑法，同时嘴里大喊道：“小垃圾，给我死”

    火龙战刃上立马燃烧了一团火焰，朝着卢浩劈了下来，眼看就要斩杀卢浩。

    就在这时，卢浩刚好一个走位躲开了这必死的一刀烈火剑法，同时刺杀剑法已经反打在一支烟身上。

    一支烟紧紧盯着残血的卢浩，恨不得一刀就秒了他，奈何技能已经没了，只有刺杀剑法，只能互拉刺杀，看着大残的卢浩，一支烟预计6刀差不多能砍死卢浩，于是也不跑，开始硬钢了。

    卢浩虽然只剩下1800的血量，但是也不急，知道一支烟没技能了，而自己和石汉昌的烈火剑法都在身上，只是两人还没学习开天斩而已，少个大技能，不然早就砍死了一支烟。

    卢浩的血量虽然少，但是并不慌张，知道一支烟没办法一刀秒了自己。

    反而是石汉昌有点担忧了。

    “浩子，你要不要跑一下，你没血了啊，别死了掉狂暴了”

    “没事，我心里有数”

    卢浩连续走位躲了一支烟几刀刺杀剑法，一支烟由于是站撸，所以血量还在不断的掉，现在已经掉到了6000了。

    “昌哥，烈火剑法，秒他”

    卢浩连忙回头对砍一支烟，看到只剩下900血的卢浩，一支烟以为机会来了，连忙对砍起来。

    哪曾想到，卢浩的烈火和石汉昌的烈火剑法同时砍在身上，5239点的血量瞬间清零，直接被秒了，地上掉了一把武器，火龙战刃，被石汉昌直接捡了过去。

    卢浩成功拿下了一支烟的人头，获得了3RMB点。

    同时胡三岁也残血直接回城了。

