    下一次科举举办还有很久，这科举名额规则也不急于这一时半会就定下，就在马强准备起身离开的时候，典韦进来对马强耳语道“明公，张绣来电，荆州派使者到南阳，希望能上贡面圣。”

    荆州派人来了？

    “让张绣派人把他们送到蓟县来，人来了就行了，贡品慢慢运，不着急。”

    马强本准备过几日就回广宗，这下看来又要耽误了。

    得，还是让军校先开始轮训吧，要不时间都要来不及了。

    ——半月后广宗军校

    关羽看着自己的房间，抚须点了点头。

    这是个四人间，刚好可以让他们兄弟三人以及陈到住在一起。

    本来陈到是没有资格住进四人间的，徐州军降将中倒是纪灵有资格，可惜纪灵在之前的战斗中受伤颇重，排枪可不会认你是不是大将，到现在还没恢复过来，因此倒是让陈到捡了个漏。

    “大哥，我们要在这军校中学多久啊？”

    刘备拿起放在床位上的一个挺大的布袋，将其打开，发现除了笔墨纸砚这样的文具外，还有课程表、衣服和洗漱用品，倒是什么都不缺，想的很周到。

    “课程表说是两个月...二弟、三弟、叔至，你们也看看。”

    张飞一边笑着打开布袋一边说道“这军校倒是不小气，一来就给我们发礼物，我看看都有啥。

    哎，这课程表上面还写了选修，难道说有些课我们可以不上？”

    陈到也拿出课程表和张飞比对了一下，发现自己手里的课程表有些不一样。

    然后发现自己的课程表上写了个校字，而张飞的课程表上写了个将字。

    “张将军，你和关将军好像上的是将领的课，我大概要上的是校尉的课。”

    “什么？”关羽一听就怒了。

    他上前一把抢过陈到的课程表，一看果然写的是校，气道“这是谁排的课程表？你陈到乃我徐州第一骑将，怎会只是个校官？

    我可知道他们河北军制中，校官最高不过一营长！

    让我去和他们说！”

    “关将军要和谁说啊？”

    一人走了进来，刘备一看，急忙上前拱手说道“原来是黄老将军和黄小将军！”

    进来的人是黄忠，他的身边则是黄叙。

    黄忠哈哈笑道“玄德公，我们都是故交，无需如此。

    这两个月我就是你们将领培训班的班主任，我儿子是副班主任，还请玄德公多多支持啊。

    至于叔至，那是因为之前领兵多为数千人，故而被无知小吏定为校级，这样吧，我回头说下，调整为将级，我相信大将军也会支持的。”

    刘备急忙代陈到谢过，他之前就听卢植说过，军校的课程级别会影响到后面官职的，黄忠这一抬手，陈到可能就少走几年路，的确是要好好谢谢。

    可关羽听了却有些不乐意了，他本就是个傲气十足的人，更何况之前和黄忠的对战他也没落在下风，现在却要被黄忠教如何打仗，故而抚须笑道“我还以为是大将军或者卢公亲自授课，还想听听，没想到是一白须儿，当真可笑！”

    其实黄忠此时也算壮年，虽然也有白发白须，但数量并不多。

    老子受辱，当儿子的当然要站出来。

    黄叙立刻出来说道“关将军虽然精通军阵，但可知道如何使用火器，如何应对火器？

    说句不好听的，关将军之前所学，都已经是落伍的东西了，要不是大将军担心百姓受苦，等我们河北军全部火器化，别说八十二斤，就是一百八十二斤，难道抵得过我的火枪吗？”

    “大胆！”

    关羽听的就想上前打黄叙，却被刘备一把抓住拳头，然后被刘备一拨，化解了他的拳劲。

    “云长休要无礼，莫要忘了军中尊卑！”

    黄叙听了不由笑了一下。

    这话说的，意思是我其实是不服的，但你军职比我高，所以我才不说话。

    “几位将军，明日开始就要正式上课了，晚上饭后八点在大会堂会有开课仪式，请准时参加。

    玄德公，这里的规矩和当年红星营的规矩相差无二，想来玄德公不会不习惯的。

    那么我和父亲就先去看看别的学员了，告辞！”

    等黄忠等人走后，刘备对关羽说道“二弟，河北军的确有其过人之处，此次我们也是学他人之所长，思自我之所缺，勿要如此。”

    关羽拱手认错道“兄长教训的是，弟知错了。

    其实黄将军的领兵之能弟也是佩服的，只是想到大将军将吾等囚禁于此，心有不满罢了。”

    就在这时，外面传来一阵人声，关羽等人抬头看去，见几个壮汉走了进来。

    好嘛~都是熟人啊！

    有曹仁、曹洪、夏侯惇、于禁、乐进，清一色的曹军大将。

    “玄德公，听说你们在这，我们冒昧来访，还请别见怪。”

    这些人中虽然于禁官职最高，但却隐隐以曹仁为首。

    “子孝客气了，子满听说受伤颇重，现在可是痊愈了？”

    曹洪苦笑道“多谢玄德公惦记，这伤哪里好的那么快，只是看子孝他们都来，我一个人也无趣，便和大将军请求也参加了。”

    “啊呀，曹子廉，别人都怕进来当楚囚，你怎么还赶着来啊？”张飞奇道。

    曹洪反而露出了更奇怪的表情。

    “楚囚？玄德公...你们该不会还不知道吧？”

    “知道什么？”

    “你们之前不是和大将军在一起吗？大将军没有和你们说？

    等我们通过这里的课程后就可以继续领兵了，徐州、兖州、豫州都在整编兵马，等着我们回去指挥呢。”

    “马子玉真的会让我们继续领兵？”关羽还是有点不敢相信。

    “你们在幽州的时候不就是马子玉的手下吗？他什么人你们难道不了解？

    反正我们来的时候，子龙将军带我们看过了我们日后要带领的部队，很多人还是我们的老部下呢。

    不过听说所有的屯以上军官都要到这里上课培训，屯以下的会在当地上课培训，徐州就是子龙将军亲自当老师给他们上课。”

