    “甚至还有一些恶毒的人、心怀不轨的人在背后揣测我给这十位员工提薪的原因。”

    “具体说的那些什么腌臜话我就不复述了，因为太难听、太下流，实在是难以入耳！”

    吴奎惋惜的摇摇头，脸上满是失望之情。

    “我一直觉得我们纺织厂就是一个相亲相爱的大家庭，但是你们今天的一部分人真的太让我失望了。”

    “不分青红皂白就听信谣言，不说你们是不是个脑袋清醒的聪明人吧，但是那个心肠，就绝对说不上是什么好人。”

    “我们纺织厂不怕你业务能力一般，但是也绝对接受不了厂里有这样的垃圾存在。”

    “许强、王丽，你们两个待会就去王六一那里登记一下，今天就办理离职！”吴奎的表情很是严肃，整个人看起来自有一种强大的气势。

    而吴奎提到的许强和王丽，就是刚才带头起哄的那两个人。

    果然，吴奎的话音一落，顿时就在人群中激起了轩然大波。

    大家都没想到，平时看起来很好说话、很有亲和力、那么亲和的吴奎发起火来是这么可怕。

    甚至没有商量、没有警告，直接毫不犹豫的就把带头闹事的两个人离职了。

    就连许大茂也被这么严重的后果吓得不敢出声，虽然他一向知道吴奎是个不好对付的主，但是没想到会这么严厉，居然因为起哄就直接辞退。

    此时的许大茂在心底是暗中庆幸，幸好自己刚才没有做那个出头鸟，没有被吴奎抓住把柄，不然今天被辞退的可就是自己了。

    那可万万使不得。

    此时的人群也是一片鸦雀无声，甚至有的胆子小一点刚才也起过哄的人此时都不敢大声喘气，生怕自己也被当成出头鸟给一枪打了。。

    而许强和王丽也是没有想到，自己好好的工作说没就没了。

    两人一下子面如土色，看起来比吃了苍蝇还要难受。

    但是许强毕竟年纪小，虽然心中已经充满了悔恨，但还是好面子的，这时虽然脸都白了，却还是不服气的问道：“你凭什么说辞就辞啊，我们又没犯什么错误！”

    虽然是在提问，但是声音已经开始哽咽了，这个语气很难不怀疑他会不会说着说着就哭了。

    王六一看了一眼不服气的许强，这个男生年纪不大，还没有成家，平时就有点咋咋呼呼的，本事没有，但是嘴巴可硬了，平时就是个逞强的主，这下好了，枪打出头鸟，把你打蔫了吧。

    王六一虽然表示惋惜，但是并不打算求情。

    虽然这许强年纪不大，但是也是成年了，就应该为自己的行为负责了。

    这次让他吃一亏也算是长长记性，以后别被人当枪使了。

    “凭什么？”吴奎看了一眼许强。

    “你要是这么想要理由，那我也不介意一条一条说给你听听。”

    “凭你在上班的时候偷奸耍滑不好好工作，凭你在厂里散播对咱们纺织厂的发展不好的言论，凭你听风就是雨恶意中伤优秀员工，凭你不遵守规定，破坏会场纪律还屡教不改……”

    “怎么，还有很多理由，还要听吗？”吴奎看着许强，心里没有一丝的怜悯。他现在正是需要立威的时候，这许强就送上门来当靶子，那

    许强也是没想到吴奎真的跟他有理有据的说了这么多，一时也说不出话来。

    他本来就是个没脑子的，今天听到许大茂说的那些话，在后面被别人添油加醋了一番，许强真的就信以为真了，以为自己是在伸张正义。

    但是却没有思考过许大茂说的话的真实度和可信度。

    许强说白了，就是个无脑的喷子，最后无脑的后果也就只能他自己承受了。

    此时其他人都在心里暗自庆幸，幸好自己刚才没有当那个起哄的出头鸟，不然今天被辞退的可就是自己了。

    看来以后说话办事还是要慎重一点的，这吴厂长虽然是年轻，但是一点也不好惹啊！

    连许大茂也是悄悄的吐了一口气。

    吴奎看着众人，知道自己一下辞退了两名员工，起到了很大的震慑作用。

    于是继续开口：“我之所以要给这十位女工提薪，那自然是有我的原因的。”

    “首先我是从业务能力这一点出发的，毕竟什么最能证明一个人的工作能力，那不就是她的业务吗？”

    “除了业务这一点之外，我还考虑到了每个人的能力都是有限的，所以特意留了几个名额，这几个名额则是专门给我们老员工的。”

    “至于你们疯传的那些原因，不会也不可能成为我提薪的原因。”

    “在我这里，只要你们都是认真工作，好好做事的，就算你的业务能力一般，但是人品好，做事细心，没有那些坏心思，肯定会给你们提薪的。”

    吴奎的语气软了下来，顺便给大家再画一个大饼。

    果然，听到吴奎的话，大家的眼睛都亮了起来。

    只要按照吴奎说的，就算是业务能力不出众，但是工龄合适、人品没问题那还是有机会可以提薪的，这可是个大好事啊！

    “所以，你们要相信，虽然今天提薪的名额里没有你，但是早晚有一天，你也会在提薪的名单里。”吴奎顿了顿：“当然，像许强还有王丽这样的情况我不希望再在厂子里发生！”

    说到这里，吴奎的神色又严肃起来。

    “吴厂长你放心吧！我们一定都会努力工作的！”有人回应道，毕竟谁会和钱过不去啊。

    “是啊是啊。”大家纷纷附和道：“有吴厂长这样的好领导，我们一定会更加努力的投入到工作当中去的！”

    附和的声音就像雪花一样飘在会场里。

    嗯，不错。

    吴奎对这个场面还是很满意的，有时候人就是这样，太过和善却很容易被欺负，但是只要强势起来，那别人反而会更加尊重你。

    “我希望那些谣言还有那些酸话不要再在厂子里或者任何地方进行传播，也希望大家可以体谅我的这份心。”

    立完威之后，吴奎的脸上又出现了和善的笑容，但是这个时候再也没有人觉得这个面相和善的年轻人是个好欺负的软柿子了。

    “我希望今天这种情况以后不会再出现第二次！”

