    一颗巨大的流星拖着长长的尾焰消失在海天相接的地平线下，金虞姬凝望着这颗急速下坠的流星，红肿的大眼睛噙满了泪水。

    “金皇后，流贼快追上来了，快上船吧！”刘月儿怀中抱着个襁褓，忧心忡忡的望着金虞姬，襁褓中，刚满半岁的刘堪发出低沉的鼾声。

    金虞姬从昨晚酉时一直哭到今天清晨，刘月儿和藤原千代子劝说了很久，皇后只是呆呆望向京师方向，爆炸波及之广，大家都知道城中不可能还有人能够存活下去。

    无论如何，路还要继续走下去。

    从昨晚爆炸后开始，不断有战兵从天津卫逃出，汇聚到张家湾港口，到今天早晨天亮时，裴大虎林宇等人身边，已经聚拢起五百六十名开原战兵。

    逃到张家港的这些战兵带来了一个坏消息，袁巡抚昨晚在城西督战，爆炸发生时被活活震死，尸首已被流贼夺去，当场分尸···

    驻守天津卫的是近卫第七军，这是接近满员的编制，共有五千名战兵，现在活着逃出来的，就剩下这五百多人。准确来说，除了留守辽东的六千人，驻守朝鲜、倭国的八千人，以及被困在陕西、山东、河南的一万多人，刘招孙苦心经营的十二万大军，现在还存下来的，就只剩眼前这六百多号人了。当然，还有吴阿衡的水师舰队，战舰过百，水兵上万人，不过，辽东水师去年年底刚刚巡航至南大岛（澳洲），短时间内不可能返回。

    摆在前面的路已经很清楚，除了返回辽东，再无其他出路，不过辽东现在是什么情形，大家心里也都没底。

    康应乾望着金虞姬被千代子搀扶登上甲板，压低声音，对站在身旁的裴大虎说道：

    “老裴啊，辽东怕是也不太平。老夫担心我们这一去，也是羊入虎口。”

    见所有人都已登船，船老大韩超吹响口哨，水手们匆忙撤下舢板，纷纷攀上光秃秃的桅杆，开始鼓弄起福船船帆，杨镐与武定皇帝在京师殉国前几日，韩超魏昭等人便护送乔一琦他们来到天津卫，时隔两三年，船老大又干起了老本行。

    裴大虎听康应乾这话说，低声问道：“康监军的意思是，布尔杭古会造反？”

    武定皇帝驾崩，文臣武将伤亡过半，关内战兵几乎全灭，剩余为数不多的人马也被牵制在陕西河南各地，辽东各地驻军不过五六千人，除非聚拢一处，否则根本不是建州的对手。

    “不止是西城贝勒，还有那个杜度，老裴，你要记住，非我族类其心必异！皇帝当年留下他们，早晚都是祸害啊！”

    裴大虎忽然想起去年秋季开原军换新式装备，为了彰显对各族一视同仁，武定皇帝竟下令给海西女真和建州女真也换上25式燧发枪，听说还给杜度装备了一百多门野战炮，说是以后对付罗刹鬼。

    虽然给建州女真的都是小炮，然而毫无疑问大大提高了他们的野战能力。

    康应乾喟然长叹，痛苦的闭上了眼睛：

    “怪只怪，武定皇帝对这些建州外番太过宽仁，除了他们俩，朝鲜那边怕是也要生乱，李晖对武定皇帝一直怀恨在心，对了，还有倭国，辽东已经好几个月没有增援汉东粮食和兵器了，也不知袁知府他们现在如何了。”

    袁崇焕早已和不知火妖僧惠然同归于尽。

    此时九州驻军弹尽粮绝，不断遭到倭人袭击，赵率教努力收拢人马，不断收缩防线，从伊豆群岛退到了九州北部，仍旧岌岌可危，面临覆灭形势——当然，因为山海相隔，这些情况康应乾他们都是不知道的。

    裴大虎见康应乾责怪皇帝，心里有些难受，忍不住抱怨道：“当时在辽东推行以夏变夷之策，康监军也是支持的······”

    康应乾摆了摆手，摇头道：“哎，罢了罢了，皇帝刚驾崩，就不说他了。”

    裴大虎眺望辽东方向，望着张家湾波光粼粼的海面，忧心忡忡道：

    “康监军，那可如何是好？不如趁着消息还没传出关外，我先回辽东，把驻守各地的战兵都收拢回开原，以防万一。”

    康应乾沉默片刻，拍了拍裴大虎肩膀：

    “晚了，你还是留在老夫身边，护卫好太子吧，等回了辽东，要守也是守沈阳，再困守开原，就是死棋了。”

    裴大虎一拍脑门，忽然大叫道：“啊呀，我都给忘记了，乔监军他们几日前便先回去了·····”

    按照惯例，不出意外的话，乔监军会把他在关内经历的各种事情，告诉给每一位辽东故人。

    康应乾呵呵一笑，安慰家丁头子道：“幸好他走得早啊，是不是，老裴？”

    裴大虎无语。

    两人还要说话，这时杨通匆匆忙忙跑到甲板上，左臂那条铁钩泛着寒光，指着远处岸边，杀气腾腾道：

    “裴大哥，康监军，流贼追上来了。”

    此时，八艘大福船一半已经扬起风帆，剩余一半还在升帆，正处于进退不得的危险境地。

    裴大虎从杨通手中接过望远镜，视野中出现黑压压一大片流贼，前面盯着个唐字的大纛，看不清具体人数，至少有一百马兵，还推着缴获的开原野战炮。

    “拦住他们！”

