    第2959章  四人   

    当他抬起头的那一瞬间，他又是恰好的与紫魅对上了双眼。

    

    四目相对，顿时有一种奇特的波动在他们之间传递，使得气氛变得有一些旖旎暧昧。

    

    两人顿时心里头都是吓了一跳，急忙扭过头看向别处，好掩饰自己心中的尴尬与紧张。

    

    对于身后苏宇和紫魅两人发生的情况，恒彦林与穆诗姗并不知道，因为两人正沉浸在亲密当中。

    

    恒彦林微微一笑，看着穆诗姗的双眼都是充满了柔情爱意，旋即就轻声说道：“好了，我陪着你一起进去，放心吧，不会有什么危险的，有我在，我不会让你受到意外的。”

    

    穆诗姗听到这话，虽然心里充满了甜蜜，但是她还是娇哼了一声，满不在意地说道：“谁要你保护了啊！”

    

    “是吗？

    你确定不要我保护吗？

    那我可松手了啊！”

    恒彦林闻言，顿时英俊的面庞上浮现出了一抹惊讶之色，旋即就微微举起自己的手掌，佯装要松开穆诗姗的玉手。

    

    “你敢！”

    穆诗姗听到了恒彦林的话，顿时瞪大了双眸，怒声说道。

    

    于是，恒彦林又是再一次笑乐起来了。

    

    听到恒彦林居然又是笑了起来，顿时气得穆诗姗冷眼瞪着他，就这么安静的看着他，一言不发。

    

    见穆诗姗都开始冷漠起来了，恒彦林连忙收起脸上的笑容，急忙道歉：“哎呀，对不起，老婆，我不是故意的嘛，只是想要逗逗你，调节一下气氛而已！”

    

    “有你这样调节气氛的吗？

    哼！”

    

    “好嘛好嘛，我错啦！”

    

    “哼！”

    

    “不哼了哈，老婆亲亲！”

    

    “走开，这里还有别人呢！”

    

    “有什么关系，管他们的，我们亲我们的！”

    

    “不要！”

    

    站在恒彦林身后的苏宇、紫魅二人顿时感觉一阵恶寒，在心里都是忍不住大呼道：“真的是忍受不了了啊！”

    

    是的，真的是完全承受不住了，你们撒狗粮用得着这么凶猛吗？

    能不能考虑一下单身狗的感受啊！   

    不过好在穆诗姗还是比较矜持的，而且也知道身后还有苏宇两人，因此也没有很无耻的跟恒彦林做那些羞羞的事情，因此很快就冲着恒彦林翻出了一个大白眼，旋即就开口说道：“行了行了，别闹了，我们快点进去吧，都已经开这么长时间了，不会等一下就关了吧。”

    

    “你说的很有道理，走吧，我们进去吧！”

    

    恒彦林点了点头，便是说出这句话，旋即他扭过头看向了苏宇、紫魅二人，俊俏的脸上浮现出了一抹严肃之色，语气都是变得认真起来，旋即便是张口说道：“你们两个，一定要时时刻刻跟在我身后，研究所里究竟是一个什么情况，我也不明了，不知道会碰上什么危险，所以千万不要随便妄动。”

    

    见恒彦林都已经是这么认真严肃的叮嘱他们了，苏宇与紫魅便是双双齐齐点头，冲着恒彦林说道：“林先生（主上），请你放心，我们知道的。”

    

    见两人都已经应承下来，恒彦林也不再多言，只是看了身边的穆诗姗一眼，开口说道：“我们走吧！”

    

    “恩！”

    

    旋即，四人便是正式踏进研究所。

    

    看着四人进入到研究所，营地里的启明、苏家五长老等人都是忍不住轻叹一口气，苏家五长老背负着双手，站在沙丘上，口中轻语道：“希望他们在里面，一切都能够顺利吧！”

    

    启明也是轻轻点了点头，目光深邃，低声说道：“他们一定会平安出来的。”

    

    这一会儿，恒彦林四人已经走进了研究所。

    

    这是一条通道，黑暗无比，不过在他们踏入进去的时候，整个通道墙壁都是在闪耀着淡淡的光泽，呈现出一种白金。

    

    这通道是由一种特殊的金属材质打造而成，闪烁着白金光芒，犹如进入了神殿一样，格外的奇妙。

    

    看着一望无际的白色金属通道，恒彦林眯了眯双眼，他的英俊脸庞上露出了非常严肃的神色。

    

    因为在刚刚踏进研究所的那一刻，恒彦林就已经是在第一时间运转自身的精神力，朝着前方蔓延而出，想要查探一下情况。

    

    然而，这白色金属通道却是有着一股诡异的力量在波动，压制住了他的精神力，以致于他的精神力蔓延出去的范围不过才数十米，连五十米都没有达到。

    

    这就让恒彦林心头觉得无比的震惊，暗暗想道：“不愧是古代研究所，果然有着诸多神妙。”

    

    这令恒彦林心里愈发的警惕起来。

    

    当下，恒彦林就带着四人朝着前方踏步而去，很是小心。

    

    毕竟他们完全不知道，他们会遭遇到什么样的危险。

    

    一步又一步，宛若乌龟一样。

    

    但是不管是谁，都很清楚，这是最稳妥的办法。

    

    甚至，他们都是屏住了呼吸，连一口大气都不敢喘出，深怕会产生什么不好的影响一样。

    

    那一刹，整个气氛都是变得无比的压抑起来。

    

    只是，纵然他们这么的小心，也还是遭道了。

    

    “咔擦！”

    

    这会儿，苏宇不小心的踩踏在了一块地板上，旋即地板就凹陷下去，同时上面也是浮现出了一个符纹。

    

    这一道清脆的声响，立刻让在场的四人都是面色大变！   

    “嗡！”

    

    顿时，以苏宇为中心五米之内的地面就骤然坍陷。

    

    恒彦林在第一时间就打算腾空飞起。

    

    但是，恒彦林却是惊骇的发现，地面坍陷的那一瞬间，下方有着一股凶猛无比的吸扯之力笼罩住了他们，让他们根本没有办法逃离。

    

    于是，一阵喊叫声中，四人就尽数被拉扯到下方，犹如坠入了无底深渊一样。

    

    四人就像是穿越时空，在一道白金光柱内穿梭，也不知道持续了多长的时间，终于是降落到了地面，“扑通扑通”的响彻开来。

    

    恒彦林率先落地，旋即第一时间就抱住了穆诗姗的娇躯，同时出声问道：“你怎么样？

    没有事情吧？”

    

    听到恒彦林的话，还有一点没有定神的穆诗姗只能是愣愣地摇头。

    

    

    

