    躲避？

    躲避就可以了吗？

    她能避开三个人的攻击？

    即便现在能避开，可是等会呢？

    等到她武灵元力消耗差不多，她又能躲到哪里去？

    萧沐凌神情阴沉，看着他们步步紧逼，咬紧牙根，眼中冷意加重。

    “小，小心……”

    风珞情看到萧沐凌走的位置，不自觉叫了一声。

    这话说出来，他自己都呆住了。

    不是，他紧张什么？

    不就是在路上遇到了一个有趣的小丫头，连朋友都算不上，干嘛担心她？

    “他们三个是想要打包围战，将擂台上的对手一个个逼下去？”

    “这样的人，可以成为九幽剑的主人？”

    “有什么不可以的，睿安也没说规则，只说最后留下三个人就好了。”

    ……

    激烈的议论声再次响起，本来擂台上的场面大家都该关注。

    可这三打一，实在是太引人瞩目，他们不想看也不行。

    不过这姑娘挺厉害，一个人对付三个，虽然被他们步步紧逼，但依旧很稳。

    不能因为她年纪小，就小看她啊。

    掌力落下，萧沐凌立即避开。

    紧接着其它掌力袭来，武灵元力笼罩，她脚步转动，身影在擂台上旋转一圈，武灵元力擦着身体过去。

    这时，攻击之力迎面劈下！

    萧沐凌双手张开，身体往后仰，一脚抬起，力量在脚尖凝聚，踢向那走来的身影！

    强大力量在她身体周围爆发开，撕裂之力张狂！

    三人走来，感觉到迎面而来的攻击惊骇冷冽，仿佛会撕破他们的身体一般，他本能后退一步！

    退了一步！

    她竟然将他们三个，逼退了一步！

    擂台下面的人诧异无比，震惊看着萧沐凌。

    三打一，在被围攻的情况下，他们三个最后还退了一步！

    这姑娘，厉害啊！

    风珞情挑了挑眉头，疑惑注视着萧沐凌。

    刚才那一瞬间，是什么力量？

    力量在身旁划破，他们仿佛看到那一瞬间，空气粉碎！

    这是什么力量！

    怎么这么古怪！

    萧沐凌站正身体，双手手结变化，阵阵风力浮动而起。

    目光落在那个人身上，她眼中划过冷霜！

    三人立即回神，身影移动，他们三个走到一起，同时挡下萧沐凌这一掌！

    “嘭——”

    掌力震开，力量强势逼人！

    萧沐凌收回手，退回到刚才的位置上！

    三个人一阵磨牙，想到刚才他们被萧沐凌的反击吓到，恨到不行。

    小丫头，骗他们！

    他们加重力道攻击，不打算再这样继续下去！

    飓风之力在萧沐凌身体周围凝聚，她招招迎上他们的攻击，看似没什么，却每一拳都恰到好处！

    看着那轻轻落下的掌力，实际上每一掌如果落在人的身上，对方必定重伤！

    她凝聚的力量，可不是骗他们！

    看着他们三个加重攻击之力，进攻的速度快了起来，萧沐凌也不打算继续拖下去。

    撕裂之力她尽力控制，但效果并不明显。

    她已经能感觉到，受伤的伤口又多了一道。

    飓风在她身影移动中快速汇集凝聚，这擂台之上，不知道什么时候风力层层交叠，它的力量一点点增强。

    萧沐凌看着他们三个，眼中划过冷意。

    他们三个有备而来，实力跟刚才两个差不多，但毕竟是三个人。

    不过，也快了！

    目光落在他们三个身上，萧沐凌眼中嗜血之色浮现。

    这边四个人动手，擂台上虽然不少人已经被击败落下擂台，但依旧不会有人管萧沐凌这边。

    对于他们而言，少一个对手就是一个。

    这擂台上的，都是对手，没有朋友！

    “坚持的差不多了吧。”

    “倒要看看你还能逃到哪里去！”

    他们三个看到萧沐凌已经被逼到擂台边缘，他们眼中露出同样的笑容。

    这笑容充满了阴霾，看着让人只觉得毛骨悚然！

    看到萧沐凌被逼到擂台边缘，擂台下方的人轻轻摇头。

    这样也够了。

    这姑娘坚持的时间够久。

    萧沐凌稍稍往旁边瞥视一眼，看了一眼身后擂台下方，随即她看向他们身后。

    失神！

    看到萧沐凌在最关键的时候失神，三个人都笑了。

    在这个时候还敢失神，找死！

    就是现在！

    “起风了。”

    红唇轻启，萧沐凌看向他们，眼中浮现出狡黠笑意。

    什么意思？

    三人一怔，手上动作稍微停顿了一下，想到他很有可能又是骗他们，他们咬了咬牙，猛然进攻！

    这小姑娘败了。

    擂台下方众人摇头，只觉得很可惜。

    一个人能对付三个人这么长时间，如果她跟其他人一样对战，说不定能留到最后。

    不过现在，怕是没有这个机会了。

    风珞情沉默不言，看着擂台上涌动的力量。

    有点不对劲。

    三人快速凝聚掌力，朝着萧沐凌攻击过来！

    就在这时，擂台之上飓风涌起！

    这风如同海上翻滚吞噬而来的海啸一样，从他们三个人身后扑打席卷而来！

    就在他们三个人全力对萧沐凌的瞬间，这股力量猛然落下！

    剧烈之力拍打在他们身上，三个人身体本就往前倾，这一打，就更加不受控制。

    手结变化，萧沐凌身体周围张开飓风，武灵元力笼罩在她面前。

    三人在她面前走过，她双手重重将这凝聚之力退出！

    “砰砰砰——”

    擂台上的飓风之力重合，所有三个人在剧烈的撞击之下，直接往擂台下方飞去。

    擂台下面的人看到飞落的三个人，震惊不已。

    这这这……

    这飞下来的，不是那个姑娘啊！

    发生了什么？

    怎么是他们三个掉下来了？

    众人一头雾水，眼看着三个人就要落在他们身上，所有人都很有默契往旁边退去。

    “啪！”

    “嘭！”

    “砰！”

    他们三个人倒在地上，直接摔了个四脚朝地，趴在地上，姿势很是滑稽，也很是狼狈。

    就在他们倒地同时，空气中弥漫的撕裂之力落在他们身上！

    那一刻，骨头粉碎的声音在人群中的传开。

    “噗！”

    三个人同时吐出一口鲜血，身体在地上抽动了两下，痛得昏死过去。

    众人听到那一声响，纷纷皱眉缩了缩脖子。

    真疼！

