    “领主大人不用这样，我能有现在的地位已经很满足了。”

    秦淑兰毕竟是一个上了年纪的中年女性，能够有这样的地位已经超过了自己的想象。至于领地什么的，自己要了有什么用呢。

    现在家里人在什么地方都不知道，一直没有找到。

    秦淑兰就算有领地，也没有能够继承的人，女性在这方面和男性终究有些差距。

    “不用着急, 以后总会用到的。毕竟你一直都在管理海上的事情，以你的功劳没有一块领地当然是不行的。”方杰在这方面非常坚持。

    “另外，北方草原那边，也正式作为李明书你的领地吧。”

    其他几个人方杰不熟悉，暂时不好说，过后看看资料再说吧。

    相信这些资料，秦岚早就已经准备好了。

    “第二件事情，就是内阁选址方面的问题。最好的地方当然是领主你的领地内部了, 不过这个地方环境时候有些问题。”

    的确，这里到处都是亡灵生物，一般人在这种地方都受不了。

    方杰也是因为呆的时间长了，加上自己就是领主，才能一点一点的适应。

    “我的领地范围之内就行了吧，正好你的领地就在我的领地范围之内，那就放在飞凤镇里面吧。等等，先把飞凤镇变成城市吧，这样规格也能起来。”

    “我的领地距离升级到城市还差了一点，按照现在的发展速度，恐怕要再过一些日子。”

    “没事，到城市之前不需要时间，只要满足条件就行了，我会全力支持你发展起来的。”

    方杰不在意自己的领地范围之内多一个城市，反正那个城市是已经附属在自己麾下的。加上兵力方面对方完全不是对手，方杰有什么好担心的。

    甚至因为这个城市就在自己的领地范围之内，有什么动静自己第一时间就能知道。

    没有自己的允许，甚至一些东西都没有办法建造, 兵力都要受到严格限制。

    “那好吧，那边实际上也不错。”

    毕竟是精灵领地，飞凤镇那边的环境要比方杰这边好的多。经过这段时间秦岚自己的发展，飞凤镇那边基本上就分成两个不同的区域了。

    一半的区域，就是一个巨大的市场，一片嘈杂。

    还有另外一半，则是变得仿佛一个花园一样，非常美观。

    “那么今天第三件事情，南方出现了大规模的叛乱，这件事情你知道吗。”

    方杰一愣：“叛乱？怎么回事，到底发生了什么？”他还真没听说过。不过想来下面的人不给自己汇报，应该不会有什么问题吧。

    但是大规模？说起来这个规模到底有多大。

    秦岚严肃的说道：“当初你决定要去攻打黑暗森林的时候，就出现了这种苗头。很多人认为黑暗森林非常强大，你去攻打黑暗森林绝对是两败俱伤。”

    方杰明白了，原来是有些人认为机会来了，所以才会这样。

    “那么，那些叛乱的人，应该是以前的贵族了吧。”

    只有那些贵族，因为失去了权利，偏偏自己还有一定的身份和话语权, 能够忽悠一些平民跟着他们干，所以他们做出这种事情来一点都不奇怪。

    “主体是那些贵族，但也有其他各种各样的人，不少人都认为自己的机会来了。尤其是两个帝国南边，各种叛乱更是此起彼伏，就连皇族都有不少人参加了。”

    “原来是这样，不过他们的实力，应该不是很强吧。”

    经过一次次大战，两个国家早就被掏空了，他们能有多少力量。

    秦岚点了点头：“的确不是很强，最多也就是几个黄金等级的护卫，不过看他们的样子，似乎认为自己很强，而且被影响的人越来越多，范围越来越大。”

    终究是一些贵族，在声望方面还是能做到很多事情的。

    平民并没有开智，所以很多事情还是会听那些贵族的。贵族怎么说，他们一般就会怎么听，并不具备自己思考的一些能力。

    人有些时候真的很不可思议，一些决定看似很蠢，但他们真能干得出来。

    “那就直接剿灭好了，反正实力也不是很强。”方杰知道，因为自己将骷髅从原本两个国家范围之内撤离，所以才会闹出这样的事情来。

    自己是不想让亡灵影响两个地区的发展，看来不少人都认为自己的兵力不足，所以都调动到黑暗森林去了，不然怎么会认为自己的机会来了。

    偏偏自己派去管理那边的人，因为领地发展需要时间，所以他们一时半会也不可能将所有的地方牢牢掌控。现在那些旧贵族，还有很强的力量。

    不过之前留下他们，是为了平稳的交接。

    方杰不想死掉太多的人，所以才会留下那些贵族当做榜样。现在那些贵族基本上没什么用了，敢出来闹腾，就算干掉也没有什么关系。

    “我认为，应该留下他们，只要控制在一定范围之内就行了。”

    方杰眉头一皱，留下那些人，那不是要死很多人吗。

    “放心，在我们控制之下不会有什么问题的。留下他们，一个是为了将一些反对我们的人都吸引出来，这样就能光明正大的将他们都解决掉了。”

    这倒是一个方法，他们闹的时间长了，一些有异心的自然就会主动跳出来。

    “还有一个原因，那就是为了练兵。我们一些土著军队和新生的兵力，都是需要有对手来历练的。而且只有经历过这些，才能更好的管理领地。”

    是吗？方杰有些闹不明白，不过既然这么说了，那应该有一定的道理。

    “好吧，不要闹的太厉害，重点是不要波及无辜。”

    兵种方杰不在意，因为在他眼中那并不是正常人。可是土著就不同了，那都是一些活人。战争爆发自己没办法，可是自己现在已经有能力了，就不想让他们损失太多。

    无关乎利益方面的问题，纯粹就是方杰本能的不想死太多人。

    秦岚轻轻点头：“放心，不会闹出太严重的后果的。”

