    “没什么。”

    周舒淡淡一笑，“郑道友，我们也该告辞了。”

    郑非义点点头，也知道周舒现在不会跟他一起，“那好，周城主，我们仙舒城再见。”

    周舒笑着点头，“那是自然。”

    “我还是觉得，仙舒城才是诸天的未来，仙界已经不是了。”

    郑非义拱了拱手，转身离去，很快没了影迹。

    小苏哼了声，“还真是现实呢，哪里有前途就想去哪里，要是哪天仙舒城不好了，是不是又要走了？”

    周舒顿了顿，“人往高处走，其实修行者大都如此。”

    小苏愣了下，皱眉道，“周舒，你不是真打算留下他罢？这个人我很讨厌的。”

    周舒看着她摇了摇头，“不会，他可能需要仙舒城，但仙舒城不需要他。”

    “那就好。”

    小苏笑了起来，很满意的样子。

    青雀轻声道，“舒，我们现在走吧？”

    “等等，忘了把杨兄带出来了。”

    很快，杨白出现在众人面前，摸着脑袋有点茫然的样子，看了周围一眼，不觉笑道，“终于出来了么？周兄，之前那段是怎么回事？弄得我昏头昏脑的，还以为天崩地裂了呢。”

    “啊？”

    周舒想了想，不由道歉，“杨兄，刚才和别人交手，道体受到了一些损伤，后来魂影切换的时候，应该对里面也造成了很大的影响，我没有考虑到，对不住。”

    魂影切换，对于道体来说有个完全力量化的过程，在里面的人肯定很不好受。

    杨白笑着摆手，“没事，还活着就好了。”

    周舒神色微凝，“杨兄，跟我回仙舒城吧，你重回大罗金仙应该用不了多久。”

    杨白点点头，“当然，我就是这么打算的，师尊离开后，我对仙界本就没有半点留恋。”

    “欢迎你。”

    周舒一脸的高兴，只很快又显出几分凝重，“有件事要和你说清楚，安定城的三城主我也带出来了，刚刚才走，这次能离开安定城，三城主也出了些力，不过，我不是在为他洗脱，这个人本性很差，我不会允许他留在仙舒城，今后杨兄要报仇，如果需要我，我一定会帮忙。”

    杨白皱了皱眉，“这是周兄的事情，和我说做什么？”

    小苏插嘴道，“和你也有关系啊，他不是害了你么，我们都看到的。”

    杨白淡然道，“他害我，那是我和他的事情，和周兄有什么关系？周兄救不救他，都是周兄的决定，完全不必顾忌我，而我将来报不仇仇，我自己会考虑，周兄也不会影响到我的决定。”

    周舒点了点头，“我明白，但我觉得还是要和你说清楚。”

    杨白看了周舒一会，展颜笑道，“好了，周兄，不用太在意，我不会因为其他人影响我们的关系，不管怎样，我都支持你的决定，也一如既往的信任你，这是我很久以前做的决定，也是师尊一直叮嘱我的。”

    “倒是我多心了。”

    周舒摆了摆手，一脸洒然，“杨兄，我们准备回去罢。”

    他看了于雨柔一眼，“于宫主，你也去仙舒城吧？”

    “不然我还能去哪？”

    于雨柔撇了撇嘴，一直被冷落，心里有些郁郁，“你还要让我做傀儡呢，我要不去，你乐意么？”

    小苏瞪了她一眼，“又在胡说了，好像很稀罕你似的。”

    “你……”

    于雨柔回瞪过去，想到了什么却又低下头，没敢反驳。

    周舒笑了起来，“于宫主，我可没有这样的想法，我帮你重建重阳宫，是为玄黄界考虑，不过你怎么想都可以，不愿意做宫主也没关系，如果你不想去仙舒城，想去某个安全的地方修行，我一样会帮你。”

    于雨柔看着周舒，感觉到了那种诚恳，也犹豫了下，但很快就摇头，“不，我要去仙舒城，我想看看你那边到底是怎么回事，是不是真的比仙界要好……虽然我也没在仙界待多久，但我知道好坏。”

    青雀看着她，不自觉的叹道，“于宫主，从你以前的表现，我不觉得你能分出好坏。”

    “你们……”

    于雨柔扭过头，不想说话了，但也是说不出来话了。

    过去的她，的确分不出好坏，不然也不会恶意对待那些真正对她好的人，比如祝小柔，祝凝山，还有周舒。

    “走罢，别耽搁久了，要是敌人追来可不好办。”

    周舒取出一座飞舟，虽然不是若隐飞舟，但也足堪使用，其实怎样的飞舟都可以，周舒本就打算靠自己加速回仙舒城，飞舟只是个表象罢了。

    这一战损耗很大，进了飞舟，大家各自休息。

    周舒分出一个魂影操纵飞舟，自己走到角落，把两只獬豸放了出来。

    “现在去仙舒城，你们没有意见吧？”

    “没有……”

    谢思山揉着脑袋，刚才周舒那一次转换，它也撞得荤荤素素的，快要分不清东南西北，倒是边上的山儿好一点，一直在沉睡中，看起来什么都影响。

    周舒似有所思，“它好像很喜欢睡觉，过去也是这样？”

    谢思山正常了些，连忙点头道，“对，通明兽本来就喜欢睡觉，一天十二个时辰，至少有十一个时辰都是闭着眼的，其实也不是想睡觉，而是因为一睁眼就会看到许多东西，该看到的，不该看到的，乱麻一样的堆在脑袋里，想着脑袋都疼，不如不看，睡着更好，呵呵。”

    态度近乎奉承，一方面看到了周舒的强大实力，一方面也为之前的事情担忧，所以着意讨好。

    “这些事我只是听说，没想到都是真的啊，喜欢睡觉的通明兽，呵呵。”

    周舒笑着点了点头，看起来很和蔼的样子，只是笑着笑着，忽然道，“而你就很少睡觉，你和一般的通明兽很不同，对不对？”

    “啊？”

    谢思山一愣，随即意识到了什么，脸色变了，“你是故意试探我的？”

    “心里没鬼，又怎么会怕试探呢？谢思山，我可不是故意的，坦白说吧，我觉得你很有问题，”周舒神色凝然，缓缓道，“与其说你是一只通明兽，倒不如说你是夺了一只通明兽的舍，是这样么？”

    “你……”

    谢思山心神一紧，几乎要跳起来，但看了眼周围，又黯然的伏了下去。

    （PS：谢谢往事随风的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

