    随着我手中符咒飞出，一股灼热的气浪，顿时在湖中心上爆发开来，滚烫的火海从符咒身上蔓延而出，围绕着小船形成了一个太极图。

    看到这一幕，王孙子的脸色突然变得阴狠了起来。

    “正一派，你竟然是正一派的弟子！”

    他有些不可思议的说道。

    随即从身上取出了一张蓝紫色的符纸。

    一般来说，当今世上大多数道士所用的福祉都应该是明黄色的，明黄色主正道，可镇驱万鬼，消散邪祟。

    但也有许多旁门旁支的教派，所使用的符纸与常见的明黄不同，或是暗绿或是蓝紫，又或是纯白。

    只是这些使用特殊颜色符纸的道士少之又少，而且大多来自有些诡异的小门小派，所以往往不被人重视。

    这些事爷爷曾经和我说过，只是我当时没有好好的去听，以至于一下子也无法分辨，王孙子到底是哪个门派出来的道士。

    但是有一点可以明确，这家伙修习的绝对不是正道。

    正在我如此想的时候，王孙子忽然一把将那张蓝紫色的符纸狠狠拍在小船之上。

    原本弥漫在船周围的阴气，此时忽然又更胜了几分。

    似乎在整个湖中央刮起了弥天大雾。

    我的视线一下子受到阻挡，所见范围不过深前几厘米，还好，我的手一直紧紧的握着张清夜的手腕，这才让我有些安心下来。

    王孙子的做法让我越发的看不透了。

    阴气乃地府之气息，阴冷，而又充满邪祟，只要稍稍接触，便可渗透入活人的身体之中，吸取他的阳气。

    而常人的身体想要健康长寿，则必须阳气不散。

    如此浓厚的阴气，足够百十个人死上千次万次了。

    我与王孙子皆是道门弟子，手中自有些自保的法子，但张清夜不一样，她本就是个娇弱的女孩子，再加上命格特殊，极易招引阴祟之物，此处对于她来说可谓是一处死地。

    想到这里，我连忙将张清夜拉到自己的身前，身体几乎贴在一起，仔细打量着她。

    我想的没错。

    原本失去了护身符的张清夜，只是隐隐约约有黑气缭绕在头顶。

    但此刻身处阴气如此之重的湖中心，这片黑气已经几乎将张清夜的头顶笼罩，似乎一口漆黑的铁锅倒扣在她的头上。

    黑气已经隐隐约约渗透到她的面颊之中，使她的脸看上去有些黯淡，发黑。

    此时的张清夜似乎非常头晕，就在我将她拉过来的一瞬间，她似乎没有任何的反应，就这样软倒在了我的怀中。

    最难消受美人恩。

    虽然这样的感觉让我欣喜若狂，但是此刻情况危急，绝不能让张清夜在此久留。

    我轻轻将它放在一旁，从后腰处取出了一把铜钱剑。

    有些怀念的摩梭着他。

    这是爷爷留下来的，这比铜钱剑上的每一株五帝钱，都一一的在爷爷的手上走过，今年累月，这才有了些许灵性。

    好在这次出来我顺手拿上了它，否则今天这个局面怕是真的不好破。

    船尾处只是船来了，王孙子嚣张的声音：“小废物，我这仙气大阵如何？现在快点给你爷爷跪地求饶，爷爷说不定还能放你一马！”

    我嗤笑一声，说道：“今天鹿死谁手,还未可知！”

    说完我将食指狠狠咬出一个伤口，一把将鲜血抹在铜钱剑上。

    铜钱剑见血，一阵璀璨的金光忽然从其上缠绕着的6枚5帝钱中爆发出来，金光缭绕之间，震散的四周许多阴气。

    王孙子只见白茫茫的阴气中不知什么东西，突然亮起一道光芒，刺得他眼睛都有些睁不开了。

    身形不由得向后倒退了两步，一个没站稳，险些掉入水中。

    “雷光勐电，欻火流星。付臣诸将，烈面南行。勾面使者，立荡乾坤。烈面使者，敷散乾灵。

    掷目使者，撼动雷神。争目使者，烈阵布营。八杀威勐，追到翼星。神兵队队，九天敕命。

    敢不从命，破灭汝形。”

    我将铜钱建立于眉间，口中念完了冗长的咒诀，抬头望去，天际雷声阵阵。

    此刻一阵强烈的眩晕感，忽然从我的脑中传来，随即而来的便是深深的疲惫感，我几乎有些站立不稳。

    这是爷爷曾教我的驱雷咒。

    天极阳雷，雷电是世界上最为正气的事物，奔雷破空之下，一切邪祟，皆不能存留。

    而王孙子所修炼都是些旁门左道，又岂能扛得住我的驱雷咒。

    只是吃了这个，威力虽强猛，但对于念咒者的精力道力，也损耗颇大，以我现在的水准，一天最多也就使用个两三次。

    这还是在损耗精元的基础上说的。

    若是再多，恐怕我就要长眠不醒了。

    我蹲下身子，一只手撑在夹板之上。

    就在这时，天际一道手臂粗细的惊雷，忽然奔腾而下，带着灼目的电光，以迅雷不及掩耳之势，瞬间击穿了阴气迷雾。

    残留的声势，在下一秒将周围残留的阴气尽数震荡而开，驱散殆尽。

    而好巧不巧，正好有一缕不知道什么时候逃逸而出的，小拇指粗细的雷电，不偏不

    倚的正好击在了王孙子的脑袋上，顿时将他头顶上那团鸡窝变成了爆炸的马蜂窝。

    王孙子似乎在这一瞬间大变了个人。。

    原本涂满了化妆品，显得像尸体一样苍白的面孔，这时变得焦黑，一片张开嘴吐出了一口黑雾，全身上下的衣服没有一处是完好的，只有眼白和牙齿还是白色，其余都变得一片漆黑。

    看到他这副狼狈的模样，我一个没忍住笑了出来。

    王孙子见自己如此失态，顿时羞怒难当。

    气急攻心之下，从怀中取出了一个小瓶子，二话不说，将小瓶子朝我扔来。

    不知道是不是因为被雷劈了的缘故，王孙子的力气似乎一瞬间变得特别小，小瓶子仅仅飞了，不过一二米就摔落在地，炸成了一地碎片。

    就在小瓶子抱睡开了一瞬间，一股难闻的恶臭顿时弥漫开来。

    和碎片之中一小餐焦，黑色的粘稠油状液体缓缓地流淌。

    我盯着那一小滩液体，心脏好像被人揪了一下。

    有些不可思议的说道：“这是……尸油？？！”

