
　　宇宙舟外围茫茫虚空中。

　　“轰！”

　　一座九层塔楼正高行进，高下也留下了一窜耀眼尾光。

　　塔内。

　　罗峰背着血影刀，遥看前方巍峨的破损的宇宙舟，轻声道：“从今天起，我绝大多数岁月便是在宇宙海三大绝地闯荡！今时不同往曰，我已经成宇宙之主，又潜修数百纪元实力更增！无需隐秘行事！”

　　……“看，至强至宝星辰塔！”

　　“是原始宇宙的星辰塔，听说那原始宇宙内部分成两大派系，联军阵营和人类阵营进行了一场前所未有的大决战……其中那人类一方的银河领主，就拿出了星辰塔。现在原始宇宙内局势刚才稳定没多久，银河领主竟然驾驭着星辰塔来宇宙舟了！”

　　“星辰塔，屹立在原始宇宙内漫长岁月，一直没谁能令星辰塔认主。没想到最后落在银河领主手上，而且断东河一脉传承也被这银河领主得到。银河领主……也太走运了！我怎么就没这么好的运气？”

　　宇宙舟外域是长期有着很多宇宙之主的，不过，大多都是些三阶、四阶水准。

　　当罗峰丝毫不掩饰，直接乘坐星辰塔杀进宇宙舟，自然观看到的极多。

　　……“禀族祖！那原始宇宙时代人类银河领主‘罗峰’，刚乘坐星辰塔进了宇宙舟。”

　　……“真主！罗峰进了宇宙舟了。”

　　……“始祖，银河领主乘坐星辰塔进宇宙舟了，就刚刚。”

　　……宇宙海中消息传的何等快？仅仅一天，这消息就传遍了三大轮回时代、两大圣地！毕竟自从罗峰得到断东河一脉传承开始，就已经成了整个宇宙海中各大势力眼中的‘移动的宝藏’，谁不想从罗峰那得到传承？

　　只是，没那能耐！

　　曾大群宇宙最强者围攻，每个宇宙最强者都是爆七阶、八阶，甚至有爆九阶战力的……联合起来，那威能就算原祖也挡不住。可当时也没能奈何墓陵之舟。这让各方明白，直接用强，是没法从罗峰那得到传承的，只是这次罗峰带着星辰塔进宇宙舟……依旧让各方感到疑惑。

　　人类阵营刚刚稳定，星辰塔作为重要战力，竟然带到宇宙海？还这么光明正大？

　　“看来罗峰对人类阵营实力，有十足信心。”

　　“我族所有宇宙之主听令，不可招惹那罗峰，远远看见，则立即避开。”

　　“传令下去，所有宇宙之主，皆不可招惹罗峰。”

　　罗峰乘坐星辰塔进了宇宙舟，朝宇宙舟深处前进，没有任何一名强者胆敢去招惹罗峰！毕竟敢招惹罗峰的一般得是宇宙最强者，而宇宙最强者一般都在核心之地，至少也是在核心之地周围边境。

　　至于宇宙之主？

　　现在宇宙海各大势力尽皆知晓——罗峰，一有宫殿类至强至宝星辰塔，一旦施展吞吸，六阶顶尖实力才能抵抗。正常宇宙之主躲得远些还好，一旦近身直接被吞吸了。

　　二，罗峰有灵魂冲击之宝，据传，达到‘宇宙最强者层次’意志才能抵抗。否则在罗峰面前就毫无反抗之力。

　　单单这两条……使得各大势力宇宙之主们极畏惧罗峰！

　　……时间流逝。

　　转眼罗峰进宇宙舟已过三百年，虽实力强，可度却无法过百倍光限制！所以要抵达‘青色信物空间密室’还得近七百年才能抵达。

　　不过，从一开始的许多宇宙之主惶恐不安，到现在，各大势力宇宙之主们已经不再担心了。

　　一开始……他们怕罗峰大肆杀戮，毕竟‘古神眼’一旦照射，因是单单朝一个方向，所以波及距离虽有限却还是极远的！古神眼配合星辰塔……绝对是宇宙之主们的噩梦，真突然碰到罗峰，逃都来不及逃。

　　一开始有些宇宙之主，突然碰到飞来的星辰塔，吓得心颤，转头就逃。

　　可星辰塔从他们旁边飞过，也没有对付他们，一开始他们还庆幸，随着时间推移……足足过3oo年，罗峰也碰到过很多宇宙之主，却从未出手过。这也让众多宇宙之主都松了一口气。

　　“我也不傻！”

　　站在星辰塔内的殿厅中，看着外界无尽炽热火焰，罗峰微笑着，“虽有击杀宇宙之主能耐，捕获宇宙之主能耐。甚至比很多宇宙最强者还擅长……可是，我如果大肆杀戮，不是四处树敌么？”

　　“四处树敌，我自己不怕。可却会害了我人类族群，害了鸿盟。”

　　罗峰暗道。

　　宇宙各大势力虽曾经联合攻击过墓陵之舟一次，可那次，大家都攻击，也没出现损失，算不上结怨！一些强者碰到罗峰，照样可以热情套交情……可若是自己大肆屠戮异族宇宙之主，有宇宙之主死了，那仇就大了。就像自己和异族厮杀，可只要不产生损伤，转头照样彼此联手。可若是敌方杀了冰峰之主，杀了混沌城主等……自己可就要红眼了。道理一样，自己若是敢肆意屠戮，便是四处结仇！

　　到时候，龙行之主、幽侯之主他们这些实力稍弱一筹的，在宇宙海将寸步难行。

　　那种愚蠢行为，罗峰自然不会干。

　　“外界过3oo多年，修炼空间中又过了3oo多纪元。”

　　“星辰塔的参悟，已达到我现在的极限。三大绝学之《断灭》，第二卷至今未曾学会，太难。”罗峰默默道，“不过星辰塔的收获，够多了。”天籁小说网

　　在大战前，星辰塔仅仅悟透前三重秘纹。

　　正常的至强至宝，一般是第三重——六阶顶尖战力！第四重秘纹——七阶顶尖战力！第五重秘纹——八阶顶尖战力！第六重秘纹——九阶顶尖战力！（巨斧的层次）第七重秘纹——十阶顶尖战力（原祖的层次，有些至强至宝都不一定有第七重出现）。

　　威能划分，却一般都是如此。

　　星辰塔却不同。

　　星辰塔前三重还算正常，第三重也是六阶顶尖战力。

　　第四重，七阶顶尖战力！

　　第五重，八阶战力！

　　第六重，八阶顶尖战力！

　　第七重，九阶战力！

　　第八重，九阶顶尖！

　　第九重，十阶战力！

　　……罗峰现在隐约感应到第九重，之后便更加模糊根本感应不清了，至于威能也是根据秘纹来隐约判断的。当然现在真正能施展的，在耗费6oo纪元后，已经悟透了第五重！从威能可以看出星辰塔和其他至强至宝的区别……第四重和其他至强至宝第四重一样，第六重则和其他至强至宝第五重一样。

　　其他至强至宝都是七阶顶尖——八阶顶尖——九阶顶尖！

　　星辰塔却是七阶顶尖——八阶——八阶顶尖——九阶——九阶顶尖。

　　一来，能实力最大化挥。

　　二来，每一重秘纹便代表一种战斗秘法。

　　第四重和第五重，便代表罗峰又掌握了两种不同的秘法。

　　“若是黑狱塔之类的正常至强至宝，我怕是仅仅能施展第四重。可星辰塔，我却是能施展第四重和第五重。”罗峰一想到，新晋能施展的两种秘法，便愈加对星辰塔期待起来。

　　“等我实力再进一步，创出更高一层次刀法。”

　　“到那时，我便能悟透第六重和第七重吧。”罗峰暗道，其他宇宙最强者实力前进一步是多悟透一重秘纹，自己却是多悟透两重。

　　转眼，罗峰进宇宙舟已过4oo年。

　　宇宙舟内域，旋泽海。

　　“哗哗~~~”碧绿色的旋泽海，正形成一个个大的漩涡，漩涡撕扯着一切，在旋泽海其中一片海域上，正有着一巨大的礁石，赤红色的礁石最大直径约有九亿公里，上面正有着12名宇宙之主盘踞。

　　他们一个个都死死盯着遥远处。

　　因为旋泽海众多漩涡，又形成了一无比大漩涡，而遥远处正是无比大漩涡的核心。

　　“旋泽海，每次宝物出世，至少也是巅峰至宝。甚至就是巅峰领域类、宫殿类等极珍贵至宝。”这12名来自各大势力的宇宙之主们，死死盯着默默等待着。因为旋泽海无尽的漩涡所产生的‘狂风’更是席卷时空，礁石上的旋风已经算弱了，依旧让这些宇宙之主们艰难才能立足。

　　忽然——轰！

　　远处一道流光正高飞行前进。

　　“现在正是旋泽海极危险时刻，竟然有敢在旋泽海上空飞行的？难道不担心被席卷下去？”这礁石上的各族宇宙之主们为之惊叹。

　　“是星辰塔。”

　　“九层塔楼！是银河领主的星辰塔！”

　　“难怪敢这么直接闯，原来是宫殿至强至宝，若是我有，我都敢直接冲进旋泽海漩涡深处去。”

　　这一名名宇宙之主们遥看着为之惊叹。

　　他们也一个都不逃不躲。

　　若是在罗峰刚进宇宙舟时，他们碰到，或许还会仓惶逃窜。可现在谁都知道……罗峰那是有强者风范的，是不会欺负弱者的。这么久以来，没听说过罗峰杀谁。

　　“咦！星辰塔转弯了。”

　　“朝我们这飞来了。”

　　“飞过来了！”

　　顿时礁石上的一名名宇宙之主，这些宇宙之主，或是植物生命，或是能量生命，或是血肉生命，一个个大惊，紧跟着急了！这银河领主罗峰若是对他们没企图，岂会专门朝这边转弯？可现在他们想要逃，也晚了。

　　因为距离已经很近了，且旋泽海狂风已经达到极高程度，他们也不敢在高空飞。

　　“银河领主，这旋泽海出世的至宝，我等愿让开银河领主你。”一名背后有着三根黑色尖刺的异族生物嘶吼道，一名名宇宙之主异族都看着。

　　星辰塔逐渐减，悬停在礁石的上方。

　　哗！

　　星辰塔底座的其中一侧门，一道人影缓缓飞出，他穿着银色战甲，银色四翼微微张开，正俯瞰下方，目光一扫道：“其他十一位宇宙之主无需担心，我来这，目的是他——”罗峰手指朝下方指去，指向其中一位。

　　顿时礁石上其他十一位宇宙之主都转头看去，看是哪个倒霉的家伙。

　　只见一高大巍峨的胸口还有着雷电光球的雷电巨人露出惊恐之色，朝四周看看，又朝上方罗峰看看，一脸担忧和惊恐。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十六篇 第六章 罗峰降临免费阅读。https://xs.23sk.com 