    一直以来，以米联储为首的一群砖家都认为经济过热了，尤其是以纳斯达克为最。

    说来也是搞笑的很，经济如果较为平稳，政府是没有理由干涉的，如此，凯恩斯主义的拥趸必然受挫，如此一来，芝加哥学派必定占据上风。

    可如此一来，凯恩斯似乎就成了救火队长，反正好事轮不到他的，等经济出状况的时候，正好可以拉出来顶缸。

    可这里有一个问题啊，顶缸没问题，这如果没有一个适应的时间，你们爱谁谁，哥们不伺候的。尼玛，有事凯恩斯没事芝加哥，你们这群不要脸的，还能留点体面吗？

    咦，格林斯潘就不错，这厮支持市场经济的同时，又不反对政府适当干预，这尼玛就实在太合适了？

    啥叫适当？

    额，我说什么就什么，莫非你有意见不成？

    于是乎，苦13的格林斯潘再次出现在了彼德伯格俱乐部。

    说实在的，这个俱乐部并没有传说中的那么神秘，你与其说这是一个秘密组织，不如说这里是一个谈话的场合。

    普通人之间如果讲不通，大可以拳脚相向，如果斯文一些，也可以去法院讲。大体上说，你也可能认为，法院其实是一个讲道理地方。

    彼德伯格俱乐部其实也是，只是它的定位略高一点。到了一定的位置，经常去法院讲道理不合适。不符合身份还在其次，让人耻笑就没啥意思了。

    卧槽，这点事都搞不定，你还混啥呢，要不要我帮手啊？

    当有人这么说的时候，千万别以为这是善意的。

    也就是定位略高，真到了洛克菲勒和大摩这种级别，别人是不参合的，最多就是派两个人瞅瞅。莫非，莫非你还敢不留下我们的那一份不成。

    “你可算是稀客了，我以为只有菲尔逊的。”

    看着老家伙一脸的戏谑，威廉怀特也不以为意。底蕴不够就是不够，这有什么好难为情的，菲尔逊可能压不住，那有什么办法呢，这要是被阴了，哥们不是更难堪。

    “那群老货怎么说，他们不是非常期待调整吗？

    互联网过热，高科技过热，这些都需要调整，米国的经济需要软着陆。

    嘿嘿嘿，现在着陆是着了，可惜，吧唧，脸摔地上了。唉，也幸亏是最结实的地方着地，要不然的，可是有热闹瞧了。”

    巴菲特很是无语，指望这厮说好话没可能，可你用不用如此刻薄啊。要知道，现在最尴尬的不就是这群二货吗？

    抄底抄到了半山腰，尼玛，还能不能愉快的游戏了。现在更好了，油价也跌破20美刀了，这日子没法过了，赶紧的，现在需要群策群力，等俺们这里有了共识，接下来也好赶紧落实。

    “呵呵，如果只是看笑话，估计你也没兴趣，说实在的，到底有没有办法，老夫这里也有点慌啊。”

    “艹，你最喜欢的时刻不就是现下吗？

    说实在的，我是不太擅长收购重组的，不过，现在确实是一个好时机。

    对了，反正无限量供应子弹，这有啥好怕的，也就是安然的坑太大了，要不然？”

    看着这厮挤眉弄眼，巴菲特也是哭笑不得。看什么玩笑，没有五百亿你凭什么救安然，可我如果有五百亿，重新塑造一个不好吗？

    彻底破产倒闭，投资者固然损失惨重，可你如果说谁最惨，毫无疑问，退休或者即将退休的安然员工，这些家伙是最悲催的。

    相当一部分的退休金灰飞烟灭了，这要是不能有一个说法。好吧，即便是有说法，也是十补九不足。

    那么话又说回来，你现在去收购，公会方面是不是会配合呢？

    想多了，没有咽下最后一口气，这群家伙是想不明白的。所以说，可怜之人必有可恨之处。太平洋燃气，环球电讯，安然，这些公司并非没人看中，事实上，威廉对于环球的光缆业务就很有兴趣，即便是付出一些代价，也并非什么难以接受。

    “安然？刚才有确切消息了，四百八十多亿的减计，天地良心，对于一个市值不足两亿的公司来说，破产重组其实是一种幸运。”

    幸运吗？威廉怀特耸耸肩不以为然，这尼玛就是连环坑，谁贸贸然闯进去，都不会有一个好结果。

    可这家公司变成废墟了吗？

    怎么可能，接下来是食尸鬼的活计，这又牵扯到了其它利益，一个价值千亿的巨人倒下，岂能没有一点像样的收获。

    “老板，咖啡。”

    “咳，谢谢，最近也不知道搞什么，总是提不起精神。”

    菲尔逊暗自吐槽，老大，你的私生活我不好说，可是，你如果收敛一点，现在就不会打瞌睡了。

    “咖啡不错，他们扯到什么地方了，怎么扯着扯着就歪楼了。

    知道的，这里的亚特兰蒂斯，不知道的，还以为是联邦议会呢。”

    “嘿嘿，老板，他们刚刚是在讨论阿富汗的问题。情况好像并不乐观，奥马尔躲在山区，拉灯这厮的据说死了，可又找不到确凿证据。刚才甚至有人说，能不能动用低当量的大杀器。”

    “卧槽，这是谁这么有种？他难道不知道，你今天敢做初一，明天就有人做十五。到时候大家扔来扔去的，很容易就能毁灭这个世界的。”当然，威廉怀特很清楚，这么说的人未必就很蠢。他或者只是哗众取宠，或者只是表明一种态度。

    这件事没可能轻轻揭过，如果不能狠狠出一口恶气，米国人上街都需要仰头望天。尼玛，天上的灰机这么多，这实在是有些危险呢。

    “那厮花旗的，最近这货够惨的，还是别理他了。霉运当头的家伙，多看一眼都膈应人。”

    威廉怀特微笑点头，虽然并不认同菲尔逊的看法，可是呢，这又和他没太大的关系，你们随便好了。

    武器这种东东，你真的别指望有什么数量。傻大木好歹还有数千战车，你当然可以把库存的战斧都扔出去。

    可阿富汗有什么？

    最贵的就是皮卡，这尼玛还是哈里发级别的座驾。你普通的头目，有一头驴就很不错了，你怎么敢惦记太多。

    可你拿战斧导弹去消灭驴子？

    额，说不得还打不中。

