    对于林平选择住在农村的决定，其实对于县领导以及随行而来的这些京城领导们来说，他们并不希望林平住在这里。

    以后整个县城可能会要许许多多的大事发生，很多事情都需要他这个出资人来进行最后的拍板，甚至是以后资金每一笔的拨付都需要他的签字。

    大事小情都需要他的情况下，他却跑到了一个连电话都没有的村子里。

    这种事情岂不是给大家找不自在，有个什么事还要专门开车跑一趟。

    浪费时间不说，这一路上可并不太好走。

    甚至到了村口之后还要下车步行爬山。

    可即便有这样与那样的不方便，最终没有任何人挑头儿希望劝说林平回到县里去住。

    大家本来指望沐言菲去说，毕竟她这个女人可是林平身边最亲近的人。

    大家的话未必管用，可只要这个女人开口相信总会有一点点效果。

    毕竟这个女人可是港城来的，她可习惯不了这种粗犷原始的生活。

    然而让大家失望的是，她这个女人只不过是轻轻的皱眉而已。

    在回到县城的路上，由于没有林平的陪同。

    很多人对着沐言菲抱怨了起来。

    “林先生这是何苦呢？我们知道他想要更贴近实际生活。

    可我们在县城招待所未必不能了解所有的情况。

    而且现在林先生住在一个村子里，想要透过这个村子看遍整个县城甚至是整个华北的贫困面貌。

    这未免有些太想当然了！

    他这样的举动如果只是一个管理区块儿的村长，那他一定是一名好干部。

    可是他现在并非是村长，而相当于是一个带兵打仗的将军。

    堂堂的带兵之将，非要跑到一线阵地去守坑道。

    这未免有些，未免有些…那个成语怎么说来着？”本来想用个成语做结尾，可一时之间脑子里短路，无论如何都想不到那个成语叫什么。

    “舍本求末！”有人在旁边马上补充的说道。

    “对对对对，就是这个意思。”听到有人提醒，赶忙赶急的看了对方一眼。

    沐言菲听到有人抱怨，而且看着全车同行的这些领导们，几乎每个人的表情都是如出一辙。

    沐言菲干脆直接在自己的座位上站了起来，伸手稳定住了身形之后。

    对着车上的所有领导开口说：“我知道大家希望林平回到县招待所的办公桌前面去工作。

    那样的话由他统筹全局，大家的工作也会自然一些。

    可是以我的理解，林平很可能是按照自己的初心在行动。

    本来他搞这些扶贫的项目，对他的个人财富来说起不到多大的帮助作用。

    以他现在的财力，别说是华夏首富，估计用不了多久就能问鼎亚洲首富。

    即便霓虹国那么多财发林立的情况下，林平想要问鼎亚洲首富的宝座也仅仅是几年的时间而已。

    以目前的行业发展来推测，想要坐上这个宝座只是时间问题，在同行业里根本没有人是我们的对手。

    我们的产品行销全世界，没有人对我们形成一定点的阻力。

    之所以这次从自己的行业内跳出来，想要下到基层第一线，依然是收到大领导的感染，二来作为华夏子弟，他也希望所有贫困的人能跟他一起共同致富。

    年轻人，大家不要忘了他是那么的年轻。

    年轻人做事有的时候靠的并不是经验，也不是真理，有的时候就是初心的那一片感动。

    如果把林平长时间的关在县招待所的办公桌前，恐怕他的这片初心很快会被消磨一空。

    一旦他的这股感动与冲动消失不见，那么接下来的工作恐怕不会那么顺利。

    而且对林平来说，他不可能长时间的停留在这里。

    毕竟这不是他的本职工作，他只是为大家开个头，具体的工作还是要指望大家的协助。

    用不了多久他就要去北美收购两家公司，这是几十亿美金的大生意，他不可能让手下的人去完成。

    而相比这几十亿美金的大生意，这里的扶贫项目显得是那么的微不足道。

    可就是这微不足道的小生意，如果内心没有那一种冲动再支撑的话，这份工作很可能是雷声大雨点小。

    所以请诸位务必让他保持这分原始的初心。

    也就劳烦各位工作上多努力一些，有什么事情急需要解决的，我也可以拍板做决定。

    只要不超过两千万的费用，不用林平签字，我就可以代替完成。

    以后县城跟农村之间，我会频繁的往来。

    所以，有什么事情尽管可以跟我商量。”沐言菲很主动地承担了很多任务跟责任。

    她这样做，自然是希望为林平分担一些。

    同时也希望通过跟林平一起工作，能快速培养二人之间的感情。

    赵晚秋能表现的那么独立，深深得到林平的喜爱。

    自己虽然不能复置赵晚秋，但是也要表现出林平左膀右臂的能力与担当。

    只有让林平习惯自己在身边，就像他的左膀右臂一样。

    如果有一天自己不在他身边的时候，林平感觉到别扭的时候一定会思念自己。

    沐言菲想给自己打造一个如此这般的人设，就是希望把自己的一点一滴融入到林平的生活之中。

    “既然沐小姐能够承担一切，那对我们的工作来说简直太便捷了。

    不过，为了方便能跟林先生联系。县里面应该赶紧把电话的事情处理一下。

    以后村村通电话，是非常有必要的事情。

    以后我们会在每个村有必要的地方修建永久性的桥梁。

    如果有个电话的话，以后有过什么紧急状况以方便大家的相互沟通。”有京城里的领导们建议的说道。

    县长知道无论如何这都回避不过去。

    于是咬咬牙站起来当着所有人的面表态：“电话的事情，一周之内我们一定接通。如果是全县村村通电话，那就请给我们一个月时间。

    一个月内一定要让每个村子都能通上电话。”

    听到县长的保证，大家很是满意。

    这次的出京之行，至少目前来说成果非常的丰满。

    远远超出大家的想象，毕竟之前大家以为只不过是修建一处食品加工厂而已。

    顶多多走几个县城，多修建几处工厂。

    甚至这些工厂未必会挂靠在林平的那些公司名下。

    甚至很有可能把这些工厂直接捐赠给当地。

    有人猜测，林平的这次出京之行，只不过是为了给自己贴上一个带领全民致富的标签而已。

    在半导体产业，林平的确做到了这个标签。

    但是其他行业，林平也仅仅是在果汁跟牛奶上做出了一点点尝试。

    虽然半导体行业里职工跟他们的家属，一共几百万人感谢他。但是想要配得起带领全民致富的标签，就需要做出很多努力跟工作成果。

    毕竟只有实打实的工作成果，才能凸显出他的确带领了很多人发家致富。

    虽然一出京就要在一个小县城里带上大半年，甚至一两年都有可能。

    毕竟高速公路这么大的事儿可不是几个月就能休得完的。

    虽然偏离了之前的工作重心，可一旦高速公路落成之后，再加上这里的乡亲们收入大涨。

    那么对于他们的升迁来说，每一个人都能感觉到未来可期。

    然而就在车上的领导们再一次想象自己未来的时候。

    林平正在不到十平米的房间里，拿着一张纸跟一杆笔，正在设计着自己将来要盖的房子。

    林平没有设计那种海边别墅式的风格，也没有设计那种简约现代的豪宅。

    而是设计了一套现代风格的中式四合院。

    从外观上来看，这套院子跟普通的四合院没什么区别。

    但是一旦推门而入，就会发现里面别有洞天。

    压抑的空间全部用大面积的落地窗代替，中式庭院式的院落，让房子更加有华夏的味道。

    然而就在林平非常开心的设计自己房子的时候。

    村口处一群孩子们放学归来。

    其中村长家的三个儿子一个女儿，一边聊着天一边向自己家院子里走来。

    “爹娘，有没有什么吃的我快饿死了！”女孩儿刚进院门，就大声的呼喊。

    “小声点儿，姑娘家家的整天嚷嚷。跟你们四个说一下，咱们家里有重要的客人，以后要在家里住一段时间。

    你们可不要打扰客人，更不要在家里面乍乍呼呼。”姥姥一边烧饭，一边赶紧警告是个刚回来的孩子。

    林平听到这声音立马放下手中的纸笔，第一时间便跑到了门口。

    简单的整理了一下自己的仪容之后，推门走了出来。

    “哈哈哈哈哈！”林平万万没想到，自己老妈上初中的时候居然是这样一副模样。

    一身绿色的军装，上面打满了补丁。

    而且这精装明显不是老妈应该穿的。

    这应该是姥爷穿过的衣服，而且非常肯定的是，这衣服大舅二舅肯定穿过！

    当大舅二舅穿着这衣服有些不合身的时候，自然轮到了自己的老妈。

    只可惜老妈跟三舅四舅，年龄相差不大。

    要不然这件衣服恐怕一家人都要穿个遍。

    老妈身上的补丁最少有七八块，就连两双鞋子上都有补丁。

    老妈的模样倒是秀气，两个小辫儿再加一个斜挎的小书包，给人的感觉还真是八十年代的气息。

    刚刚放学回来的几个孩子，尤其是刚刚听到姥姥警告之后。

    几个人本来小心翼翼想要回到房间，可是突然之间看到家里的贵客像个二傻子一样，推开门哈哈大笑！

    “娘？”老妈还刻意回头看了一眼姥姥。

    虽然老妈没有说其他话，但是一声呼喊之外的意思非常明显，这傻的就是咱们家的贵客吗？

    林平突然间也觉得自己失态，没想到见到老妈之后，居然会是这样一个场面。

    “咳，咳…”林平无奈的用干咳来化解尴尬。

    “孩子们都回来了，那咱们是不是要开饭了？”在自己的老妈面前林平突然间不知道应该要说些什么，强行的转场只会显得更尴尬！

    刚刚回来的几个孩子，看着家里这位穿着人模狗样的贵客，几个人小声的说了一句：“叔叔好！”然后低着头跑回到了房间。

    被自己的舅舅跟老妈叫叔叔，林平摸了摸自己的鼻子。

    这事儿一点也不好笑，但是却不能为力改变！

    “我没那么老，以后叫哥哥就行了！”不能改变现状，林平只能先把自己跟大家拉成同一个辈分。

    叫哥哥总比叫叔叔给人感觉要亲切很多。

    而且大家熟悉了之后，可以直接称呼自己的名字。

    “饿了吧！饭菜很快就做好了。丫头，丫头赶紧跟你几个哥哥把桌子搬出来擦洗一下！”姥姥看着老妈回来之后，感觉自己终于有了帮手。

    虽然大舅也在家里，但是大舅此时正在跟姥爷忙活着修补猪圈。

    姥姥所说的那个桌子，平日里都是来了客人之后才会使用。

    小山村只有三十户人家，平时大家吃饭的时候，都会端着碗来到村子中心的一棵大桃树下。

    此时有些调皮的小孩，就会挨个看着村里面大人的碗里有没有肉吃。

    就算没有肉，有个鸡蛋那也是极好的！

    每天下午的这顿饭，全村子的人几乎都会出现。

    老人小孩都不例外，毕竟这村子实在是太小了，而且大家居住环境也非常的集中！

    听到姥姥说要搬桌子，林平则马上开口说道：“来的时候我听县里领导说，大家下午吃饭的时候都会端着碗到处游走。

    不如今天也让我体验一下！”林平嘴上说着体验，可是心里面却是另外一番话。

    这可是自己小时候最美好的记忆之一。

    因为是太行山的深山村落，当其他地方还需要用肉票购买到时候。

    这个小山村一年四季就没有断过肉吃！

    有的人会在山里布置一些狼夹子，如果有人运气好打到一头狼或者一头野猪，又或者豹子跟猪獾，那么这家人家会把肉做好之后。端一个大盆来到大家聚集的地方，到时候会给所有人碗里面来上两块儿！

    小时候，咱们县城里的同学们连狼是什么样子都没见过的时候。

    林平几乎每年寒暑假都会吃到狼肉！

    除了这些肉之外，野鸡兔子那几乎是家常便饭！

    姥姥没想到这位贵客居然想要端着碗出去吃。

    一时之间也不知道应该答应还是拒绝，整个人就那样呆呆的立在当场！

    看到姥姥不知道应该怎么回应自己，林平突然间有想哭的冲动。

    这就是自己的姥姥，特别淳朴特别善良的一个人！

