
　　这是最高级别的警报，居然能有人潜入到资料储藏室？

　　从睡梦中惊醒，阿斯娜的第一个反应是，不可思议。

　　暂且不论在资料储存室有着不耀叔叔的存在，想要抵达最后一层，并且准确找到资料存储室，可不是一件容易的事。

　　首先这座研究所立于广阔的草地中央，二十四小时不断有人巡查，连苍蝇都飞不进来，如果有可疑人员潜入，瞬间就会暴露。

　　其次，就算能顺利潜入研究所，很多重要通道都是有专人把守，潜入者根本不可能在他们的眼皮底下，抵达最后一层。

　　最后，根据不耀叔叔的性格，如果不是遇到难以处理的对手，不可能拉响警报的。

　　潜入者，可能比想象中还要难以对付。

　　一边思考，一边穿好衣服，阿斯娜打算先去探探情况，再做出决断。

　　她别好长鞭，刚一离开豪华的房间，地下第一层入口的管理者就匆匆忙忙跑了上来，“报告，阿斯娜大人，我们已经按照最高警戒级别，完全封闭了地下第一层的入口，无任何可疑人物脱出。”

　　“很好。”

　　阿斯娜正想下达指令，管理者接着报告，“但是，卡里拉拉大人也被关在了地下。”

　　“卡里拉拉？没听过的名字......”阿斯娜突然意识到了什么，柳眉倒竖，漂亮的脸蛋因为愤怒而变得扭曲，“可恶！居然，是使用那种方法吗？我怎么一开始没有想到，把详细经过说给我听听！”

　　看到阿斯娜的表情，管理者很快也意识到，这世界上根本不存在什么卡里拉拉大人，他们都被骗了，那个自称卡里拉拉的就是这一切的罪魁祸首。

　　畏惧阿斯娜的威严，管理者不敢隐瞒，一五一十将所有来龙去脉都说了出来。

　　阿斯娜简直鼻子都要被气歪了，不顾形象地大声咆哮，“斯拉拉特呢！他在什么地方了！他好好工作，根本不可能出现这种幺蛾子！”

　　管理者支支吾吾，“我们已经派人去找了！目前还没有找到斯拉拉特大人。”

　　“给我找！动用所有黑工也给我找！给我把所有休息的黑工都叫起来，给我找！找到之后，把他送来入口，我亲自审问他！”

　　说完，阿斯娜快速走向地下第一层的入口，在路上，她不断给下级官员发出指示，让整座研究所全体戒备，清查所有可疑人员。

　　这是最高级的警报，没有人敢怠慢......而这个消息，也快马加鞭传向了大饼.脸子商会长的别墅。

　　......

　　此时此刻，大饼.脸子正在满脸得意地看着卡洛，用事实毫不留情击碎卡洛的一切幻想。

　　“卡洛会长，你还在等什么？你们的计划已经完全的暴露了。你们什么时候派遣的间谍，昨天？今天？还是打算明天？”

　　卡洛会长不说话。

　　“算了，无论什么时候派遣，都不重要。你们不存在任何希望，无论什么潜入计划，都是无用功。实际告诉你，在我的研究所存在着一个特别的女人。只要那个女人在，研究所就牢不可破。

　　那个女人可是个无论男女老少都可以魅惑的奇才，只要被她魅惑，无论什么秘密都会无处遁形，就算你们派间谍潜入，也会在一瞬间暴露。”

　　听到这里，卡洛不禁攥紧了拳头，倘若这些全是真的，他们根本就没有什么胜算。

　　无论最后是被银兰商会兼并也好，还是在审判中彻底丧失信誉也好，巨伞商会都会在他的手中彻底走上覆灭。

　　从最初他被推选成为几个大家族的代表，成为商会长，已经过去了几十个年头。

　　这几十个年头，他一直兢兢业业，不断调和各个家族的矛盾，让原本不大的商会，成为了国内首屈一指的大商会，想不到最后打倒他们的不是强大的外敌，而是源自内部的腐朽。

　　如果当初不去招惹银兰商会，退居二线，结果会不会好一点？

　　卡洛会长脑子里刚刚产生这个想法，一瞬间就被他否定了。

　　银兰商会狮子大张口，就算他们不去招惹，这只狮子也会把尖牙利爪对准他们，所以，他们才选择了先下手为强。

　　假若，假若狮子好心放过了商会，商会的下场估计也不会好到哪里去。

　　商会就像是一只浑身长满毛的绵羊，虽然看上去庞大无比，羊毛之下却瘦骨嶙峋。在羊被大风刮得左右摇晃之时，所有人都想着收割羊毛，而没有人想去喂那只快要饿死的绵羊。

　　“卡洛会长别犹豫了。话我已经说的很清楚了，与其让巨伞商会倒在你的手里，还不如让它在我的手里发挥余热。”

　　卡洛会长拼命思考，却没有找到任何能打破僵局的办法。

　　或许把这只绵羊主动送到狮子嘴里也不失一种办法，狮子饱了，或许，还会给他们一地羊毛。

　　可他不甘心，商会可是他一手带大的。

　　看着愁眉苦脸的卡洛，大饼.脸子轻轻晃动手中的高脚杯，里面纯红的葡萄酒照出他如同大饼般贪婪的脸孔。

　　无论卡洛做出什么选择，胜者永远都是银兰商会，这么苦口婆心，无非是为了追求利益最大化，与其费时费力去收拾巨伞商会的烂摊子，还不如直接接盘来的爽快，只要卡洛.乔伊同意，他甚至明天就可以给巨伞商会挂上自己牌子，直接开业，大赚特赚。

　　正当卡洛.乔伊苦苦挣扎难以做出抉择之时，一个仆人匆匆忙忙跑了过来，在大饼.脸子的耳旁轻声低语几句。

　　“什么？最高级别？连他都没办法阻止吗？”

　　虽然大饼.脸子很快收敛了脸上的表情，但大饼.脸子的那一刻惊愕还是牢牢映入了卡洛.乔伊的眼中。

　　大饼.脸子为何会露出这种表情，难道他们的研究所出事了？

　　一个少年的身影渐渐浮现在了卡洛.乔伊眼前，那些少年说过的话语，开始在他的脑中回荡，细细咀嚼品味，卡洛.乔伊似乎在茫茫黑暗中看到一缕曙光。天籁小说网

　　难道他从一开始就看穿了一切......该不会吧？但是现在又该如何解释？假如他真的能做到......

　　卡洛.乔伊双眼重新变得炙热了起来，尽管希望渺茫，但他愿意相信这渺茫的希望。

　　“大饼脸子会长，多谢你的好言相劝。今天时间不早了，这么晚还来打扰你，真是对不起。如果不介意，明天一大早，我会给出我的答案。在下，先失礼了。”

　　说完，卡洛.乔伊站起身，头也不回地离开了大饼脸子的宅邸。

　　现在，他只想去确认，那道光，是否真实存在。

　　“切——”

　　站在窗前，望着卡洛.乔伊坐上马车，大饼脸子不屑地咂了下舌，明明就只差一点就能逼迫卡洛会长做出选择，结果却发生了这档子事。

　　“传我的命令下去，不惜一切代价都要抓到潜入者，抓住他后，将他碎尸万段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六十章 摇摇欲坠的绵羊免费阅读。https://xs.23sk.com 