
　　18号玩家神情没有变化，抬手先选了黑球。

　　倒计时还没到，95号仍在不断哀求，这局的关键是随机到谁，有能力影响结果的只有对面的18号玩家。

　　可是无论他是磕头流泪还是哀声祈求，18号玩家都一言不发，最后在主持人的提醒下，他不得不爬过去选了黑球。

　　紧接着两边的投影球轮换着闪烁起来，五秒后停在了95号这方的黑球上！

　　“恭喜95号客人，获得黑球任务！”

　　95号背后的玻璃门和对面的桃心章玻璃柜同时打开，海水进来的那一刻，95号再去翻背包里的潜水器已经来不及了，他被撞到中间的大屏幕上，毫无悬念地被体格等人大的桃心章盖住，几秒后有鲜血溢出，人跟着便失去了神采，被桃心章卷出去的时候心口位置有一个桃心模样的大洞——心脏已然被掏了。

　　大屏幕重新回到广场上，18号完好无损，另一边的地面上却还残留着鲜血的痕迹。

　　“真冷血!”有人小声说。

　　但大部分人都保持沉默，没办法啊，看广场的地面知道那些玻璃有多难打破，玩家关在一个狭长的空间里，躲都没地方躲，要是不能在短时间内杀死食人鱼，不一样要死吗？

　　18号玩家却笑着说：“玩家比普通人强一点，但这不代表玩家就得代替其他人承担风险吧，这里的玩家都是被迫来的，而你们这些普通人却是为了定居海上大世界主动来搏命，投奔美好生活啊，还想把风险完全转嫁给别人啊？”

　　话说的难听，但也无从辩驳，这些人来之前哪想到这里这么危险呢？

　　接下来又经过两组，两组都是玩家，第一组随机白球，那名玩家杀死食人鱼平安返回，第二组选择了共同完成黄球任务，结果两边的活动场地同时缩小，然而中间的大屏幕并没有撤走，所以他们各自杀了一头食人鲨。

　　虽然成功活下来，但没人觉得轻松。

　　看这节目的意思是要让所有人杀到最后，这一轮没有结果，下一轮的难度还会提升，一共七十多个人，别说再来一轮，再来两轮都没问题，真正的问题是他们的体力消耗和道具消耗。

　　“又轮到了我们的313号客人！”主持人选出了徐获的号码，雀跃地道：“那么我们来看看，有多少人愿意和他成为队友呢？”

　　当徐获站到大屏幕前，几乎所有的非玩家都主动选择了组队，他们甚至还为了抢夺这个名额推搡起来。

　　“余哥，你选我！”有人对着他喊，“这次你帮我，下次我帮你，我这个人耿直，绝对不会食言！”

　　“狗屁！上一轮被你害死的人这会儿眼睛都没闭上呢！”另有人推开他，“我可以用我母亲的名义发誓，下一次的任务我来做！”

　　不光是非玩家，连一些玩家也心动了。

　　这当然不是因为徐获的人品多么值得信任，而是他的能力有目共睹，而且他还有毒死十二头食人鲨的“丰功伟绩”，他去做任务，不管是什么等级、有多少的鱼类都没有风险，他没有风险，当然不会为难其他人。

　　“原来这么多人都想和313号客人发展友谊，真令人羡慕，313号客人请尽快从其中选择一位。”主持人催促。

　　“前面几轮任务的时候我受了伤，道具和药剂都有消耗。”徐获此时才道：“我想找一位可以和我共担风险的朋友。”

　　意思就是他不能保证百分百安全，所以不会选白球，而是要一个伙伴来一块儿做黄球任务。

　　这时候他几轮的表现就派上用场了，即使明说，大部分人也同样愿意。

　　当然其中不乏打小算盘的人，另外还有几名玩家在听到他这个要求后反而主动要合作的，其中一个壮汉直言道：“让你选白球显得我在占便宜，我老周不是这么厚脸皮的人，有难同当才是真汉子！”

　　另一名女玩家也道：“我损耗不小，算是搭你的顺风车。”

　　以为他要选白球不出面，在他提出选黄球的时候却要组队的三名玩家比其他非玩家要更真诚一点。

　　“还有我呀，老余。”沙加笑着挥挥手，他和游四都没意见。

　　“下一轮吧。”徐获笑笑，目光投到了被挤到外边的晓晓，“我需要一个朋友。”

　　那姑娘精神不济，被突然叫到有些惊讶，但很快明白过来这是什么意思，她一抹眼泪，义无反顾地走了过去，并道：“在车上你是第一个关心我的人，谢谢你。”

　　一个毫无反抗之力的普通人，愿意和玩家冒这个险，就意味着她愿意为这个人牺牲生命，也许这只是她丧失求生意志后顺手做的一件好事，但这在其他人看来却代表她付出了友谊，是徐获的通关机会！

　　广场内凭空起风，庄梦甜、甘一还有18号玩家和27号玩家分别从不同的方向向大屏幕靠拢，他们的目标是晓晓！

　　“臭不要脸！”游四把含在嘴里的草一吐，立马上前拦截。23sk.Com

　　“我拦18，你拦27！”紧随其后的沙加道。

　　两人迅速分开，但即便能把人截住也很难挡住道具力量，更别说还有庄梦甜和甘一！

　　他们的速度都不慢，甚至于一些玩家还没反应过来，这六人就都已经逼近了晓晓！

　　玩家速度，成为目标的晓晓全无感觉，只是余光发现身边突然站了人，才猛地回头，正看到徐获立在她前方两米的位置！

　　此时的徐获已经借用空间力量在广场上走了一个来回，他先将甘一一脚踢走，又回到大屏幕这边用空气屏障挡住18号和27号的道具，释放精神世界的同时，“极度疲惫”、“进度条消失”、“有规范失重”、“呓语之球”一甩而出，先拖慢了庄梦甜几人的速度，趁几人短暂的悬浮时，他拔出“亡者之眼”，先切断了庄梦甜一只手，又用“移动的金属”挡住18号绕过沙加的两枚暗器，脚下一动，凭空出现的旋转阶梯托着他和晓晓升高！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第883章 同等级对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 