    郭强东当然不会真认为一向对自己马首是瞻的师弟会私吞宝物跑掉，他那是一句气话。

    但当被称作猴子的人回报了情况后，他更是大吃一惊。

    “你有没有弄清楚，小杜他们十六个人全部被杀？”

    猴子被郭强东抓住衣领，人群里一个中年男子回头望过来，这人是猛龙武校的校长孟龙。

    “大，大师兄，千真万确，小杜他们的尸体就在小溪边，感觉没有什么战斗痕迹就被杀了。”

    猴子全身发抖。

    郭强东面对孟龙投来的询问眼神，不得不上去小心把今日的经过说了。

    孟龙听完，顾不得武道大会即将开始，马上让猴子领路，带着几个学生急匆匆的往场外走。

    果然，在一处溪水边，他看到了十多具尸体。

    “嗯？没有短兵相接，对方用的不是剑，不是刀，是暗器！”

    这么明显，孟龙很快看出来。

    “每一次都非常精准的命中要害，这有点像一个人的手法！莫非是他？”

    “谁？”郭强东还没想到。

    “夺命郎君于燕！”孟龙口中喃喃的道。

    “夺命郎君？师傅，我们跟夺命郎君并没有仇怨，而且据说他是很少出湘省的。不会……不会那个人就是夺命郎君吧？”郭强东忽然想到什么，顿时心中一跳。

    “不会！你说的这人用的是阔剑，夺命郎君于燕的剑法是快剑，快剑讲究轻薄灵动，绝对不会用一把那么重的阔剑的，此人不是夺命郎君。好了，让同学们留意一下，那人一定还在现场，一旦看到，就给我盯紧他再来汇报。别说你不是夺命郎君，就算是，杀我猛龙武校的人，也得用命来陪！”

    孟龙咬着牙离开，郭强东却心里极不是滋味。现在这事让师傅知道了，宝贝就算弄到手，也不会归自己。

    但那个人是一定要杀死的。

    三千多人，密密麻麻挤满在广场，要找到一个人着实不容易，就算是是张智没有特意找郭强东都找不到他。

    这宣武真人肯定是办过大场面大活动的人，三千多张椅子，竟然在一个多小时内就全部编辑好编号和姓名，大家只要对号入座就可以。

    张智看到玄悲和玄苦这两个名字在最后一排，离主席台起码有三四百米。

    两人苦笑一声坐下，好巧不巧，可能是登记时间差不多的原因，他二人竟然是跟陈囍邻座。

    陈囍苦笑道：“没关系，我们都是打酱油的，不过可惜了，安排在这个位置，可能有很多讯息会看不清楚。特别是三位前辈分别讲道，传授化虚为实的武道经验的细节，我们后排的，恐怕会错过很多。”

    “什么？还有这个环节？”不仅玄悲吓一跳，就连张智也震惊了。

    “当然有，要不然怎么会来这么多人，我都把庙里的弟子全带来了。而且他们今天必然会讲干货，这可是关系到选票，绝对不会拿一些道可道非常道，般若波罗蜜等等来忽悠人。”

    说到这里，陈囍眼中放着精光。

    果然，十几分钟后，第一个登台的是海旭道长，别看他身材消瘦，说起话来也有气无力的样子，但说出去的字句，全场的人都听得清清楚楚，就这一手，就镇住了所有人。

    “先自我介绍一下，老道号海旭子，与武宣道友和释定大师是多年老友，今日能与现场这么多道友相聚也是缘分。接下来呢，我也不对各位道友的修行提出指导，就单说说老道自己的经历，至于武宣道友说的什么传道，那是真给老道戴了高帽子了。”

    海旭道人这一番话说出来，众人心中折服，这老道人说话和煦亲切，还不失幽默，现场越来越安静，谁都不想漏过一句话。

    “有道友传出老道得了韦陀菩萨的舍利子，所以成就化虚为实境界，在这里我先要澄清一下。韦陀菩萨是多久以前的事情，我考证不清楚，在座诸位，估计也不清楚，请问老道何德何能，能得到这种宝物？”

    “我天目山是道家福地，自有传承，我这里有一份天目观想图，是天目山哪位祖师传下来的就不可考证了，还麻烦武宣道友组织一下人手，把这图发给在场的每一位道友。”

    武宣在旁边马上安排弟子去做此事，海旭道长则继续说道：“老道参演这天目观想图四十六年八个月，从少年到中年，从中年至老年，直到半月前，这才偶有感应，能引洪荒之力，助我升华，祝各位道友早日有所收获，谢谢！”

    说完，海旭道长竟然起身给所有人躬身行礼。

    陈囍这时还云里雾里，周围却已经被掌声淹没。所有人都被海旭道长的风范和无私折服，连张智也不禁腹诽。

    “我以为九嶷道人算是大方的，没想到这海旭道人竟然将本道脉的宝物公告天下，这图不会是假的吧？”

    几乎所有人都有他这样的想法，但是当武当山的道士们每个人发了一个塑料袋，里面装着图纸时，又一个个像捂宝贝似的捂在怀里。

    陈囍激动的接过塑料口袋，脸色潮红，让人意想不到的是，玄悲接口袋的手还有些微微颤抖。

    张智就假装没看到这一切，他能理解玄悲，此人当和尚都是因为自己的科学理念，今天是他最接近成功的一次。

    但愿他能研究出点什么东西，张智不介意将得自九嶷道人的古书抄一份给他。

    很意外，海旭道人没有示范，没有任何其他多余的话，就这么下去了，仿佛是无欲无求。

    接下来上台的是释定大师，有前面的例子，他也肯定不会吝啬，结果他也是先说自己的晋升经历。

    原来释定大师修成化虚为实，却不是什么易筋经，不是什么九阳神功，而是练了几十年的少林七十二艺。

    少林寺原有三十六硬功、三十六柔功，又称三十六外功、三十六内功。

    少林前辈永祥和尚为华夏建国不久的人，是少林西院子弟，他在继承原本少林七十二艺基础上，吸收南院之长，将原本做了增删，补充了各种功夫的练法，内容十分详细，语言也较为通俗。他的总结人称“少林正宗七十二艺“。

    释定大师竟然就是练习普普通通的少林七十二艺，每日念经打坐，就成就了境界，这让人有些无语。

    而释定大师也每人发了一套少林七十二艺，这有厚厚的七本，都是印刷版。

    这些书早就普及了，就算是末世之前，想要买到这书，也不算难事。

    张智拿到这书，有些无语，前面是目录，铁臂功、排打功、铁扫帚功、腿踢金钟罩功、罗汉功、铁布衫功、千斤闸、一指金刚法、拔钉功、一指禅功、金钟罩、鹰爪功等等耳熟能详的功夫都在上面。

    关键是后面的练法，也太遭罪了。

    比如有一门练习耳目功夫的叫悬金钱，说的有特点。

    “悬金钱乃练耳目之听视力，乃防敌人袭击之法也。可取旧铜钱二枚(带孔者)，以细丝线系于梁间，高与目齐。练时先立于铜钱前，以手推钱，使自眼前飞过，而习不瞬。再背身习听风之功，久之效乃大著。遇警之时，交手之际，自能临机应斗。”