    “各位参赛者现在休整一段时间，迟点你们所在星系的飞船会将你们接送回去。另外，寄存在系统中的奖励，你们可以现在领取，也可以先存放在系统当中，托运回你们各自的星系。”

    “各组别中排名前一千名者留下，帝国另有安排。”

    各星系成员此刻按照区域聚集着。

    乾虚简单交待了一些事项后，唰地消失在众人眼前。

    虽然试炼结束，但众人还不能立即回归，需要进行安排，参赛者数量太多，安排起来也是一件复杂的事情。

    还有些参赛者身受重伤，需要接受治疗。

    “各位都没事吧？”蓝星诸人聚集，李行舟问了一句废话。

    此刻能出现在他面前的，会有什么事？

    不过废话乃是人类的闲聊法宝，说废话的能力，不可不掌握。

    “没事。”沈云飞简单回应。

    “这星河狩猎场确实有几分危险，有一次我几乎丧命在一头虚空巨兽手中，幸好最后还是逃脱了。”一位来自印德尔国的强者道。

    “我还算顺利，虽然过程有些曲折，但最严重的一次也只是重伤而已，倒是不危及生命。”来自苏埃尔国的强者道。

    众人各自开口，讲述着自己在星河狩猎场内的挑战历程。

    这是一段难得的经历，或许在以后可以成为自己向子孙吹嘘的资本。

    “对了，库帕克呢？有人见过他没有？”里克忽然问道。

    库帕克，乃是来自欧罗巴联盟的一位强者，进入星河狩猎场后就与众人分散了。

    “我刚刚登陆虚拟网络查到了，库帕克他，前期运气不好，遭遇了一头强大的虚空巨兽，导致陨落。”陆春繁摇头一叹。

    库帕克以前和陆春繁认识，双方有几分交情，乃是并肩对抗凶兽的战友。

    这次参加星河狩猎场试炼，库帕克的初衷也是想看看能不能得到环行星防御系统，让蓝星避过危机。

    然而世事难料，蓝星危机是度过了，库帕克却永远地留在了星河狩猎场当中。

    “可惜了。”众人一叹，都有几分黯然。

    “对了，我这有一枚疗伤用的上等丹药，你拿回去给陈衡大哥，帮助治疗他的灵魂伤势。”李行舟从系统中提取了一枚通体赤红的丹药，交到黎望舒手中。

    零号强在破坏，不擅长治疗，因此治疗不了陈衡的伤势，但这枚丹药应该可以，而且不用全部服用，估计弄点小碎片吃掉就足够伤势复原的了。

    上等丹药，功效还是很强的。

    见李行舟和黎望舒两人聊了起来，其他人也就不作打扰，各自散开，三三两两地讨论起来。

    “疗伤用的上等丹药我也有，不过你在狩猎场中的成绩最好，估计得到的奖励也是极多，我就不和你客气了。”黎望舒道。

    “我得到的奖励确实不少。”李行舟笑笑，又拿出了基因进化原液，“对了，还有这个。”

    基因进化原液，可以提升基因层次，乃是李行舟从恐龙手中夺取到的好东西。

    可惜李行舟服用太多，已经产生抗药性。

    他夺取到的，大约有二十多个人的分量。

    李行舟的体质特殊，又修炼了万劫神体，吸收能力比较好，倒是吸收了大约相当于两个人的分量，接下来还继续服用的话就效果微弱了。

    听李行舟解释完后，黎望舒点点头：“这样的话，我恐怕也用不了多少。”

    “剩下的，你帮我分一份给郭康平主管，陈衡也给一份，你的家族当然也要分一点，其他的我还没想好，迟点再通过虚拟网络跟你说吧，还有剩余的就先收着。”李行舟道。

    他进入了前一千名，要留在此地，短期内不能返回蓝星，所以只好让黎望舒代劳，分发一些奖励。

    李行舟欠郭康平和陈衡两人的人情比较多，给他们分一份那是应该的。

    至于一些比较熟悉的朋友，以及一些曾经帮过李行舟的人，也可以酌情分一点，但是不能分一份这么多，那样肯定是不够分的，基因进化原液数量不够。

    “还有丹药。”

    李行舟又拿出一批丹药来。

    其中给郭康平分一颗修炼用的上等丹药，给陈衡分一颗修炼用上等丹药。

    另外还有中等丹药，下等丹药，李行舟手上这种丹药太多了，基本是用不上，准备全部分出去。

    光是他手中的超等丹药、上等丹药，都足够他修炼到空间行者巅峰的了。

    接下来很长时间李行舟都不会为丹药而发愁。

    但，若想晋升真命主境界，那依靠这些丹药肯定还是不够，哪怕超等丹药也是起效甚微。

    以后的事情以后再说，若李行舟真有准备冲击真命主之境的那一天，自然会想办法赚取更好的丹药。

    这些中等丹药和下等丹药对真命主境界根本不可能起到什么效果。

    当然，现在李行舟对这些丹药有点看不上，但这不意味着它们没用。

    只是李行舟眼光太高了而已。

    下等丹药，可以对次行星级（镇国级）的修炼起到较大的作用。

    若是给摧城级强者使用，那效果就更加好。

    甚至借此突破至次行星级都有可能。

    中等丹药，可以对行星级强者的修炼起到较大作用，价值更高。

    李行舟准备将这些丹药分发给自己比较熟悉的朋友，比如宁路远、季明辉、顾航、林刚、古月影、席兰若等人。

    有几分交情的，都可以分一颗，反正丹药数量太多。

    即便这样，那也分不完，还剩下很多。

    李行舟提出计划，可以将这些丹药当成奖励，设置一系列难度较高的挑战，对应不同的境界，达成条件即可获得奖励，用以奖励华青国中的一些新生代年轻天才以及强者。

    至于具体什么个规则，还有待研究，或许可以让零号飞船帮忙。

    当然，这种挑战奖励不用奖励一颗丹药那么多，可以将一颗丹药分成许多份，每次奖励一份即可。

    听到李行舟的计划，黎望舒眼睛一亮：“你的想法很不错，这样可以培养我们华青国的新生代强者，或许在将来会出现不少晋升到次行星级的天才，那样他们可以参加下一届的星河狩猎场试炼，又获得奖励，形成一个良性循环。”

    “我们可以规定，在蓝星试炼中得到奖励的，若是将来参加星河狩猎场并得到丹药，需要捐出一部分来，用以补充蓝星试炼的奖励资源库，捐献无上限，但要设置下限，五倍、十倍或是二十倍返还？这个比例需要研究一下。”黎望舒补充规则细节。

    十倍返还，这个比例看似很高，但还是比较合理的。

    毕竟不是每个天才都能成长起来，参加星河狩猎场试炼，并顺利获得奖励。

    或许十个天才当中，只有一个能最终出头。

    若是比例设置得太低，那蓝星奖励库无法得到补充，迟早会耗尽。

    而且，这是一个愿打一个愿挨，规则设立了，若是无法接受，那可以选择不参加蓝星挑战，不获得奖励，以后自然不用十倍返还。

    若是认可规则，那就应当遵守。

    况且，不是说拿了就一定要还，是参加星河狩猎场试炼，得到奖励后才需要返还。

    那时候，至少都是次行星级境界，可能也不在乎这点丹药了。

    若是在破军级、摧城级境界获取奖励，辅助突破至次行星级，即便要返还十倍，那也是很划算的事情。

    为了提升境界，很多人不惜倾家荡产，这一点花费算什么？

    “你的提议不错，此事就交由你去办。”李行舟道。

    “我成你的跑腿了。”黎望舒撇撇嘴。

    要帮李行舟分发丹药给他的朋友，又要规划挑战规则。

    “能者多劳嘛，我暂时回不去。”李行舟知道黎望舒只是开玩笑，都老夫老妻了哪还计较这些。

    “这事我返回蓝星后，再召集华青国高层研究下，要完善规则才行。另外，我准备将我的一部分丹药也捐出来。”黎望舒开始思考此事的可行性。

    或许应该让沈云飞、陆春繁、苏战等人也捐点，拉赞助，反正他们的成绩也不错，手上丹药挺多的。

    至于捐多少倒是不强制，自愿原则。

    “嗯，自愿。”黎望舒眼眸深邃。

    ……

    另一边，银河领主的弟子们聚集着。

    “恭喜小师妹夺取前一百的成绩，帝国的奖励一定很丰厚。”一群人围绕这欧内斯特祝贺。

    “多谢各位师兄师姐。”欧内斯特点头，脸上流露出几分笑意。

    “我们就惨了，连前一千都进不去，没有完成老师交代的任务，这下完蛋了。”众人愁眉苦脸。

    除了欧内斯特，众人当中成绩最好的就是大师兄。

    他在空间行者组别，位列第1023名，就差一点，没能进入前一千当中。

    若是能多击破一个关卡的话，可能积分会有一个大提升，直接进入前一千。

    星河狩猎场中，运气成分也会有影响。

    遗憾、无奈，但事实无法改变，只能怪自己实力还是不够强吧。

    欧内斯特也不知道怎么安慰才好，只能默不作声。

    “好在小师妹进入前一百，成绩不错，大师兄也接近前一千，只是差点运气，师父对我们的责罚应该不会太狠。”一位身穿白袍的年轻弟子道。

    “对了，我查到消息，次行星组别当中，我们银河系还有一人进入前一百？”大师兄声音如洪钟一般震荡。

    大师兄是一个身高七米的壮汉，肌肉虬结，体表覆盖着茂密的毛发。

    狩猎场试炼之时，他处于空间行者组别，查询不到次行星级组别的消息，是结束试炼以后才通过虚拟网络查到排名情况的。

    刚看到消息时，大师兄简直不敢相信自己的眼睛，揉了揉眼，再三确认自己没看错以后，他又怀疑是系统消息出错了。

    除了欧内斯特以外，银河系怎么可能有人冲进前一百名？

    关键是，此人是一个以往没听说过的人物。

    既不是银河领主的弟子，也不是星系中的知名世家天才。

    他在经过反复查询以后，才最终确认，系统没出错，银河系真的有人杀到了前一百名，而且是一个以往名不见经传的强者。

    此人来自于一个新出现的种族。

    “恐怕又是一个冥灵族。”大师兄心中震颤，这个种族的表现太强势了，未来必定崛起。

    甚至，这个种族比冥灵族还要强出一丝？

    “对，此人名叫李行舟，他的实力确实很强。”欧内斯特脸色凝重，“还好有此人与雍炎一战，双方两败俱伤，这让雍炎针对我的计划停滞，我才有机会将排名提起来，最后堪堪冲进前一百当中。”

    “银河系还有一人进入前一百？”其他一些弟子听到消息后都脸带愕然，他们现在才得知这个消息。

    大师兄稍微解释了一下，众人听得心中震撼不已。

    第一次参加星河狩猎场试炼，就夺取前一百的成绩，简直是神一般。

    当然，很多人都是首次参与，这点倒不是最重要的。

    关键是，此人没什么背景，是硬生生靠着星河狩猎场内部的资源提升起来的。

    相比起来，他们身为银河领主的弟子，得到教导，又得到很多资源培养，结果连前一千都没冲进去。

    “差距也太大了。”其中一人感慨，神情很是有些无奈。

    “小师妹你和他有过一些交集，应该比较了解吧，不如和我们说说此人的相关消息。”一位身穿黑色战甲的男子说道。

    李行舟出自银河系，或许未来他们还会打交道，多了解一下也是好事。

    这黑甲男子就是想为他的家族探知一些情报。

    “其实我对他不是很了解，不过短暂接触时感觉此人性格比较和善，好相处，另外他的恢复能力强得超乎常理，与雍炎战成重伤后，却能快速恢复，这种能力实在恐怖，还有……”欧内斯特将自己了解的一些东西说了出来，不过都是些比较浅显的情报。

    ……

    就这样，众人在帝国安排的住宿区当中休整一段时间。

    这时，李行舟收到了一条来自虚拟网络的通讯请求。

    “你好，我是蒙。”

