    秦风闻言，不由得用力呼吸了一口气，面色也是变得无比凝重。

    事实上，也正是因为如此，不管太古血脉如何的厉害强大，其实都是融合了魔神的力量。

    可是那玄灵族一类的武者，却比对方更加厉害。

    可想而知，对方掌控的力量，那比咱们天武大陆的武者，是要高出何止百倍？

    “之前，我还以为明如幽是掌控了金属性血脉力量，如今看来，恐怕还不仅仅是这样啊！”

    秦风的脸上，不由的浮现出一丝无奈的苦笑，摇了摇头说道。

    “没事的，你也没必要太在意！在我看来，你的天资能力，绝对不会比他们差多少！加油！”

    帝天的语气之中，透着一丝坚决的肯定。

    “帝天前辈，您就别夸我了……”

    秦风闻言，也是摇头苦笑着说道。

    “按照这种情况，凭着那些家伙的实力，如果想要将整个天武大陆，彻底统一下来，好像也不是什么困难的事情吧？”

    秦风忽然想到了这个问题，不由得开口，问了一句。

    “哈哈哈，你这句话，问得不错。”

    帝天仰头哈哈大笑。

    尔后，又对着传音说道：“你说得不错，当初，我们大陆上面的武者，经过一番战斗之后，已经没有多余的力量，再去应付这一行人！”

    “如果那些更强血脉的武者，同样对我们动手，那我们根本就没有任何反击的余地！”

    “只不过，这些强大种族的武者，却是没有对大陆武者进行屠杀。”

    “我想，这大概是他们不屑于，对付我们这些实力差劲的土著武者吧！”

    说完这最后一句话，即便是以帝天这等心境，语气里也是忍不住，透露出一丝苦涩的味道。

    “不屑于对付我们？”

    秦风皱了皱眉头，谁又能想到，人家压根就没把你放在眼中。

    “没错，就是这样！”

    “当初，这些家伙踏足天武大陆没多长时间，便相继离开了。只不过，也有一些人留在了大陆，并且还跟我们本土武者，一起生活，联姻……”

    “渐渐地，这些人的后裔，因为血脉强大的缘故，发展成了一些十分强大的家族，或者势力！”

    听到这些消息，秦风可算是大开眼界。

    帝天说得这些话，着实是让他内心，掀起了一阵惊涛骇浪。

    哪怕是以他这等心境，在这时候，都觉得脑袋有点懵逼，反应都变慢了不少。

    “事情经历的太久，具体如何，我也不会明白。好在我对于其中的玄灵族，倒是知道些不少事情！”

    看了看秦风，帝天轻轻叹息了一口气，脸上表情略显怪异。

    “玄灵族？”

    秦风再次皱了皱眉头。

    他完全没料到，除了那些魔神以外，当初还有那么多强大种族，进入天武大陆。

    “这个玄灵一族，十分的强大，血脉也是最为正统精纯！”

    “根据我的了解，他们为了保证血脉优秀，都不会选择外族之人，进行联姻结婚！”

    “所以，你可能在离开太初空间后，会遭遇到一些无法避免的麻烦。”

