    “哦？是谁？”

    余江河撑着沉重的眼皮，连忙问道。

    他对秦风的愤恨不比余平光差多少，要是有人可以帮忙灭掉秦风，他宁愿付出巨大的代价去请。

    “此人名为蒋寅！”

    余平光没有卖关子，直接说了出来。

    蒋家人？

    闻言。

    余江河精神一振，目光闪烁中，不知道在想些什么。

    不过。

    最终，他还是点了点头。

    “请他进来吧！”

    得到批准，余平光离开座位走出了会议室。

    不多时，便从门外领进来一名身材瘦小的青年男子。

    这青年看上去二十七八岁，鹰钩鼻，肤色呈现不健康的白皙之色。

    他的身高不超过一米七二，体型极瘦。

    可，当他进入会议室里时，几乎所有余家人都下意识地站了起来。

    因为眼前的青年，是蒋家地位极为特殊的蒋寅，更是整个华夏所有大家族都无法忽视的存在。

    众所周知，蒋家的蒋劲松乃是横扫华夏世俗界所有古武家族的顶级高手。

    因为蒋劲松的存在，蒋家才一直屹立在燕京九大家族排名前三，甚至隐隐有稳定第一的趋势。

    但，极少有人知道。

    蒋劲松虽强，可真正把蒋家送上前三宝座的人，乃是眼前这名瘦小的青年。

    蒋寅。

    如果谁认为蒋寅身材瘦弱，就没有任何威胁的话，那就大错特错了。

    根据可靠资料显示，蒋家的发家史非常诡异。

    两百年前，蒋家就已经定居燕京了。

    原本，创立蒋家的先祖据说是从滇南省逃难过来的。

    定居燕京后，经过好几代人的奋斗，才让蒋家慢慢地壮大起来。

    尽管对比最初时，蒋家强大了不少，但也一直只是在二三流家族徘徊而已。

    这个状况，一直持续到十五年前。

    甚至在当年，蒋家现任家主蒋远明还是一个纨绔子弟时，惹下了风流债，导致蒋家被燕京一个大家族四处追杀，近乎灭亡。

    也就是那个时候，年仅十三岁的蒋寅似乎一夜之间觉醒了一般，他以一己之力扭转乾坤。

    一条条针对蒋家复兴的计划，从他的脑海里涌现出来。

    不但救蒋家于灭族之际，更是在几年后奠定了蒋家问鼎燕京第一大家族的基础。

    说蒋家是蒋寅一手缔造的神话，一点也不为过。

    曾经，以余家的能量，余江河根本不屑于把蒋家放在眼里。

    可如今，蒋家早就凌驾于他们余家之上。

    表面上，余家还能称得上是燕京九大家族之一。

    可实际余家的凋零，只有他们自己人心里清楚。

    更何况，熟悉蒋寅的人，都知道此人野心极大。

    与蒋家合作，最终会不会是与虎谋皮，这一点还有待商榷。

    “余老，近来身体安好？”

    这时，蒋寅走入会议室，来到余江河面前，抱拳客气地问候了一句。

    “原来是蒋先生啊，请坐！”

    “老朽一切都好……”

    “不知道蒋先生来我余家，有何贵干？”

    余江河早就对蒋寅的大名如雷贯耳，闻言立刻站了起来，没有丝毫倚老卖老的意思。

    “余老，我上门拜访，你我皆心知肚明。我就不卖关子了，余家此时应该正为秦风此人，伤透了脑筋吧？”

    蒋寅淡然入座，开门见山地说道。

    “蒋老弟不愧是燕京第一智囊，不瞒你说，我余家现在确实很不好受。秦风这个小畜生欺人太甚，希望老弟能帮我余家出一些计谋，对付他！”

    余平阳也开口了，为了博得蒋寅的好感，他甚至不惜自降身份，一个五十多岁的人，甘愿称呼一个小辈为老弟。

    “这是自然！”

    “不要说我蒋家与秦风不共戴天，就算不是，燕京九大家族向来团结一致，余家有难，我必定要出手相助！”

    “更何况，秦风罪恶滔天，杀人无数，连我大哥蒋劲松都死在此人手上，实在可恨！”

    蒋寅点了点头，义正言辞地说着。

    什么？

    他的话，让众多余家人都呆滞了。

    这些人心里纷纷震惊，蒋劲松竟然被秦风杀了？

    这是什么时候的事？

    “蒋老弟，这是真的么？”

    余平阳懵了，下意识地问道。

    他根本没有在意蒋寅后面说的，什么九大家族向来团结一致，这屁话也就骗骗傻子。

    他在意的，乃是蒋劲松死在了秦风手上这个消息。

    “平阳兄，你觉得我有必要骗你么？”

    蒋寅淡淡地反问一句。

    蒋劲松的死，对蒋家的冲击极大。

    原本蒋家家主在得到这个消息的第一时间，就是要暂时封锁，避免遭受其他八大家族的觊觎。

    可，这个提议遭到了蒋寅的强烈反对。

    因为他知道，蒋劲松的死根本瞒不了多久。

    与其捂住这个不可能掩盖的事实，不如坦诚地告诉余家。

    我蒋家也是受了秦风的暴行，想要报仇雪恨的。

    这样一来，也能让余家的人认为两家的合作没有任何小动作。

    至于蒋家是不是真的诚心想和余家合作，那只有蒋寅自己心里最清楚。

    “这个小畜生的实力，竟然是如此恐怖……”

    余平阳喃喃地说道。

    难怪……

    难怪他们余家几十名古武高手去了江海市，全部有去无回，一个生还的都没有。

    怎么回来啊！

    谁不知道蒋劲松乃是玄级巅峰的高手？

    连蒋劲松都死在了秦风手上，更何况他们余家那些古武者，实力最强的也不过是玄级中期罢了。

    在秦风面前，连一个照面都撑不住。

    “秦风的实力是强，但是要对付他，也不是没有办法。不过，我想在计策说出来之前，先问问平阳兄，余家是否还有什么底牌？”

    蒋寅平静地看着余平阳，说道。

    “不瞒蒋老弟，我余家这次损失惨重，二十多名古武高手一去不回，全部死在秦风手中。眼下，如果要用武力对付他，我余家恐怕力不从心了……”

    余平阳叹了口气。

    不过，他的话还没说完，就直接被打断了。

    “余家这一次确实死了不少黄级古武者和玄级高手，但据我所知，还有一位玄级巅峰的高手一直坐镇余家！”

    蒋寅笑吟吟地看了众多余家人一眼。

    话音刚落。

    唰！！！

    余江河的目光陡然间爆射而出，一道精光闪过。

    “此事，你是如何知道的？”

    他的死死地注视着蒋寅，眼神极其闪烁了起来。

    【作者有话说】

    今天开始补上欠下的N章。

