
　　复制好了胶卷，基辅巴夫回去之后，开始应付心急的藤田康和。

　　再藤田询问时，基辅巴夫趁机提出要求，再次联系苏联情报机关。

　　藤田也没有察觉什么不妥，当即拿出了电台，让基辅巴夫联系苏联情报机关。

　　当着藤田的面，基辅巴夫开始跟苏联情报机关联系，很快就写下了一份密码。

　　刚写完密码，还没等基辅巴夫关掉电台，藤田就一把抢过记载下来的密码。

　　“你干什么？”

　　藤田的行为，让基辅巴夫变了脸色，目光中也带着一丝危险。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先生，还是让我帮你翻译吧！”

　　几天的时间，基辅巴夫一直没有给出确定的答复，藤田自然失去了耐心。

　　再加上藤田已经产生怀疑，所以才抢夺密码，想要看看基辅巴夫和苏联情报机关，都说了些什么。

　　“你敢以下犯上？”

　　基辅巴夫的语气中，带着几分恼羞成怒的意味，他还真没有想到，藤田会这么做。

　　“先生言重了，我只是想知道具体情况！”

　　这次基辅巴夫跟苏联情报部门的联系，是藤田康和的最后忍耐，他已经下定决心，要是还没有结果，就跟对方翻脸。

　　因为藤田已经怀疑基辅巴夫在糊弄他，很可能有别的打算。

　　藤田的话一说完，基辅巴夫就想要动手。

　　可这时，小岛建章也走了过来，手中还拿着一把武士刀，防备的看着基辅巴夫。

　　其实在基辅巴夫发电报的时候，小岛建章已经和藤田康和取得共识，准备收拾这个白人，所以造成眼下的局面。

　　之所以没有立刻动手，也是藤田还抱着最后一丝希望。

　　“好吧，那你翻译吧！”

　　基辅巴夫退了一步，毕竟小岛建章一副防备的样子，还手拿武士刀，给他带来了一点威胁。

　　“呦西！”

　　基辅巴夫的话，让藤田松了一口气，心中还暗自想到，对方好像真没有搞鬼……

　　一旁的小岛建章，神情也轻松不少，因为基辅巴夫的做法，代表着电报的问题不大。

　　就这样，藤田康和拿着密码本，打算翻译电文。

　　可两个人没有注意到的是，基辅巴夫的眼眸深处，已经产生了几分杀机……

　　在藤田刚刚开始翻译电文时，基辅巴夫就决定动手，毕竟电文上的内容，会暴露出他的目的。

　　所以趁着小岛建章一个不留神，基辅巴夫快速冲上前去……

　　小岛建章虽然降低了警惕，可还是本能的防备基辅巴夫，所以看到对方冲过来，下意识的举抬起武士刀，对着基辅巴夫劈了过去……

　　可小岛建章的身手一般，还没有经过严格的训练，所以在失神之下，准头有些差劲。

　　只见基辅巴夫脚步向左，稍微扭了扭身躯，就躲开了劈过来的武士刀，然后靠近了小岛建章的身侧。

　　小岛建章在想做出别的反应，已经来不及了。

　　基辅巴夫迅速举起右拳，对准小岛建章的太阳穴处，就是重重一击……

　　基辅巴夫的力气很大，击打的又是重要穴位，所以小岛建章当即倒地，眼睛里也流出丝丝鲜血……

　　两个人交手的声音虽然不大，可藤田就在旁边，自然能发现异常，于是扭过头去，查看发生了什么事情！

　　可基辅巴夫的动作太快，小岛建章又是一招毙命，所以藤田根本来不及阻止。

　　“八嘎！”

　　看到小岛建章死在眼前，藤田马上明白发生了什么，下意识的骂了一句。

　　现在的藤田，已经反应过来，知道基辅巴夫一直在糊弄他们，所以才会动手。

　　“哼！”

　　此时的基辅巴夫，也不在意藤田的反应，当即就想上前灭口。

　　不过藤田不是小岛建章，此人是受过训练的日本军人，随身携带着武器。

　　所以发现不好之后，藤田立刻拔出手枪，对准了基辅巴夫。

　　“你不要乱来，要是枪响了，你也跑不了！”

　　基辅巴夫没有想到，藤田掏枪的速度会这么快，所以停下了脚步。

　　毕竟空间这么狭窄，双方的距离又非常近，枪械的威胁性太大。

　　“那你就老实点！”

　　藤田也不想开枪，因为开枪之后，日本军队就会赶到，到时候他很难解释。

　　毕竟很多人都知道，他和小岛建章的关系不错，到时候日本情报机关在顺藤摸瓜之下，肯定能把他找出来。

　　“别冲动，大不了你走你的，我走我的！”

　　在说话的同时，基辅巴夫也在思考，干掉藤田的可能性有多大。

　　毕竟留着藤田，危险性太大，所以基辅巴夫很想杀人灭口。

　　“说的容易，你杀了小岛君，难道就这么算了！”

　　藤田的神情很凝重，看着基辅巴夫的目光，也充满了防备。

　　“别说这些没有用的，想必你跟我纠缠这么长时间，也是为了那些资料吧！”

　　基辅巴夫已经猜到了藤田的目的，所以拿这些话诱导他，期盼着有动手的机会。

　　可是藤田见识过基辅巴夫的手段，再加上此人在一招之内，干掉了小岛建章，所以心中充满了防备，让对方没有动手的可能。

　　“不错，你把资料交给我一份，我便放你离开！”

　　藤田也不在掩饰自己的目的，干脆的提出要求。

　　至于小岛建章的死，在藤田的眼中，根本不算什么。

　　“资料没在我身上，你想要的话，可以跟我一起去拿？”

　　基辅巴夫继续拖延时间，同时在寻找藤田的破绽。

　　“先生的功夫和能力，我十分了解，要是跟你出去了，无疑是自寻死路！”

　　藤田可不放心基辅巴夫，更知道自己敌不过对方，自然不会同意这个要求。

　　何况现在的上海，情况十分复杂，要是跟基辅巴夫出去，此人能轻易脱身。

　　“那你说怎么办？”

　　“很简单，先生让我把你绑起来，然后告诉我地点，我自己去拿？”

　　哈！哈！哈！

　　基辅巴夫笑了笑，然后十分讽刺的开口：“你认为这可能吗？”

　　“怎么不可能，你的命可是在我手上？”

　　藤田表现出十分自信的样子，说完之后，还动了动手枪。

　　“你敢开枪吗，别以为我不知道你的打算！”

　　基辅巴夫经过的风浪多了，比这在险恶的局面也遇到过，自然明白此时藤田，有很多顾忌，所以并不怎么担心自身安全。

　　基辅巴夫的话，说中了藤田的打算，让他的脸上变了色，不知道该如何解决眼前的局面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百七十章 彻底翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 