    如果对方是强行将她拉到车上的话，或许叶颜兮还可以反抗一番，也不可能轻易被制服，可是没料到对方一出手便这么卑鄙。

    没有怀孕之前，她倒是不怕自己的身体出现什么问题，可现在对方使用的电击棍，她怕会伤害到肚子里的孩子。

    于是在失去意识之前，叶颜兮的脑海中只有肚子中的孩子，双手也下意识地护住了小腹位置。

    只希望这个孩子不要受到伤害。

    出来的时候幸好将手机给拿上了，此刻手机就装在兜里的，只希望肖煜在之后和她联系的时候，能够发现她出了事情，并且很快地找到她。

    也不知道残留的一些意识，是不是起了作用，这边肖煜正在办公室里边开会，手指在手机上轻轻叩击着，突然手机掉到了地上，清脆的声音在空旷的会议室格外的清晰。

    正在汇报工作的一名下属，被这一声响动给惊地蓦然停住了汇报，心里不自觉地颤了一下，还以为自己说的哪句话不对，惹得肖煜不快了，所以他才会将手机给扫到地上，想到这里，那名高管脸色白了白，颤巍巍地看着肖煜。

    肖煜皱了皱眉，而后弯下腰将手机捡了起来，头也不抬地朝那名高管，“继续。”

    见肖煜似乎并没有动怒，这边才松了口气，继续做刚才的汇报，“这次公司的策划方案，我们部门……”

    会议室内一切照常进行，肖煜依旧和之前一般边开着会，边盯着手机上显示的时间，只是眉头紧皱着，这次时间过得似乎很慢。

    心里突然有些不安，有点儿担心是不是叶颜兮出了什么事情。

    可是二十多分钟前，叶颜兮才和他汇报过，而且还按约定发过来了照片，一切都安然无恙，不可能这么一会儿时间就出现什么问题。

    还有几分钟的时间，叶颜兮就该打电话过来了，心里这么想着，肖煜便继续听着其他人的工作汇报。

    可能是这些日子以来，已经习惯了叶颜兮一到点就发照片打电话过来了，所以就成了一种条件反射了。

    叶颜兮在晕过去之后，那名假冒的快递人员便用自己高大的身躯挡住了叶颜兮的身子，因此肖氏集团楼下的保安也看不见这边发生了什么。

    接着车上很快下来一人，动作迅捷拖着叶颜兮就上了车。

    等叶颜兮上车之后，站在车边的人立刻关上了车门，而后那名假冒的快递人员朝着四周看了几眼，见没人注意这边，便也跟着上了车关上了门。

    大厦的保安是看见叶颜兮过去的，可是一眨眼的时间却不见了她的人，还以为自己是不是眼花了。

    而后只看见那辆黑色的面包车缓缓地启动，扬长而去，那名保安依旧没有反应过来发生了什么事情。

    这一幕，却落在了一人眼中，在黑色面包车离开之后，一辆白色的车子也离开了原地，悄悄地跟在了车子后边。

    这人便是江频真。

    她前段日子扭了脚在家里休息了几天，现在脚恢复的不错，于是她就开着车子出来了，总是忍不住地想要多看叶颜兮几眼，而她也知道叶颜兮不愿看见她，于是她便每天开着车跟在叶颜兮身后，这样远远地看上一眼，心里便满足了。

    这日她便也将车子停在了肖氏集团不远的地方，而后在附近等着，每到叶颜兮上下班的时候，都能看见她。

    所以刚刚当叶颜兮突然从大厦里边出来的时候，江频真别提多高兴了，有时候一股冲动就迫使她想要走到叶颜兮面前，和她说话，可是她还是不敢。

    因此只能远远地看着，眼看着叶颜兮走到了一辆黑色面包车旁边，似乎是去拿快递的。

    那辆车上也的确贴着快递的标致，因此江频真也没多在意，直到她眼尖地看见那名快递人员居然拿出了电击棍，将叶颜兮给电晕了，随后便被其余人给拖上了车子。

    这一切都清清楚楚地看在了江频真的眼中。

    那一瞬间，她心里涌起无数的冲动，她绝不会允许叶颜兮受到一点伤害的，那些人更是来历不明，还不知道会对她怎么样？以前她已经失去过一次叶颜兮，这一次她说什么也不想要在失去这个女儿。

    因此当那辆黑色的面包车离开的时候，江频真几乎是不假思索地就发动了车子，跟在了那辆面包车之后。

    路上的人流这会还不是很多，江频真小心翼翼地和那面包车保持着距离，又不至于跟丢的范围内。

    直到那辆车子慢慢地离开了市区，路上的车流越来越少，江频真的心也跟着慢慢地沉了下去，她不知道这些人到底会对叶颜兮怎样，更不知道他们将她带到哪里去？

    万分焦急之下，江频真给晏珍打了电话。

    在说明情况的时候，江频真的声音止不住地发抖，心里万分的慌乱。

    那边晏珍先稳定了她的情绪，而后让她注意面包车的动向，随时汇报地址。

    可是就在江频真汇报地址的时候，手机嘟嘟响了两声，显示电量很低，随后直接黑屏彻底没电关机了。

    当手机挂断的那一刻，江频真心里所有的希冀都烟消云散了。

    这样一来，就只能靠她自己来救叶颜兮了。

    几乎是在瞬间，江频真的眼里是前所未有的坚定，小兮，我的女儿，妈妈很快就来救你了，你一定要坚持住。

    毕竟江频真是从小深闺中长大的，何曾遇见过这种情况，也没跟踪过别人，何况那些绑架叶颜兮的人都是一些社会上的混混，拿钱办事，警觉性自然也非常的高，就在江频真跟着他们的车子不久之后，车上的人就发现了她。

    这些人有何等精明，故意绕了几个圈子后，发现江频真的车依然紧追不舍，于是更确定了江频真就是在跟踪他们。

    江频真却不知道自己早就落入了别人的陷阱，当她开着车再一次尾随着面包车进了一个巷子之后，才发现前边的黑色面包车突然没见了，似乎车子就没从这里进来过。

    跟丢了目标，江频真的心里咯噔一声，有些慌乱地开着车往前追去，既然没出来过，肯定就在前边，可是她开着开着却进了一个死胡同里边。

    就在她着急想要掉头的时候，车尾突然出现了几个彪形大汉，使得她没办法再继续倒出来，江频真一时心里更是慌乱，这样的情况从来都不曾遇见过，一时有些六神无主，双手紧紧地捏住方向盘，只能眼睁睁地看着那几个面色不善的人。

    就在这时，几人中突然冲出来一个手持铁棍的人，脸色阴狠地慢慢逼近江频真，那人在驾驶座附近站定后，猛地一挥棍子，窗户上的玻璃便应声而碎。

    巨大的声响，让江频真脑中懵了一下，随即害怕地将身子蜷缩成一团。

    玻璃碎了之后，那人便轻而易举地打开了车门，而后一把将瘦弱的江频真从车上拖了下来。

    当江频真被拖下车后，脑中这才恢复了一丝清明，她马上反手扯住那人的衣袖大吼，“你们这些混蛋，绑架了我的女儿，到底要把她带到哪里去？为什么要绑架我的女儿，把她还给我。”

    其余的人都围了上来，一人趾高气扬地开口，“你的女儿是谁？刚那个女人？”

    “我的女儿现在在哪里？我求你们不要伤害她？”

    随后，江频真便被人粗鲁地拖着，朝黑色面包车的方向走去，“不是要见你女儿吗？现在就带你去见她！”

    很快，几人便到了黑色面包车这里。

    当车子打开的时候，江频真立刻便看见叶颜兮就躺在面包车的后座上，一副昏迷不醒的样子。

    看着叶颜兮紧闭双目的样子，江频真的心里一阵难受。

    “小兮，你睁开眼睛看看啊，我是妈妈啊。”

    面包车上的人也走了下来，一瞬间又一辆面包车从另一个方向开了过来，从车上下来一人，“这娘们一定是将我们的车牌号告诉了别人，我现在得开着这辆车往另一个方向走，把那个女人拉出来。”

    说着，便上去两人粗鲁地将叶颜兮从车上扯了下来。

    江频真的心简直都揪到了一起，眼睁睁地看着叶颜兮被他们几人粗鲁地拖了下来，立刻上前阻止道，“你们说到底也是为钱，我可以给你们，求你们放了她吧，抓我也是一样的，我是何氏集团的总裁夫人，我可以成为你们的人质，小兮还有身孕，经不住你们这么折腾。”

    几人对视了一眼，都是无动于衷。

    “你以为你就能走了，放心你也跑不掉的，钱我们早就收了，当然就要遵守承诺办事了，不能放她走，而你……也有用处。”一人盯着江频真，眼里尽是贪婪。

    这一刻，江频真才知道自己的处境，以及人心多么险恶。

    所有的希望都落空了，江频真最后也被他们拖上了车子。

    好在那些人将她和叶颜兮关在一辆车上，只是母亲不知道能不能找到她们？

    现在这些人又狡猾地换了车子，只怕会更难了。

    肖氏集团。

    已经到了和叶颜兮约好的时间，可是叶颜兮却迟迟没有打电话过来汇报，肖煜皱着眉盯着手机，会议还照常在进行。

    终于等了几分钟之后，肖煜按捺不住心里的异样情绪，丢下一会议室的人，出门去给叶颜兮打电话去了。

    叶颜兮的手机可以打通，但是却迟迟没有人接。

    连续拨了三四次之后，肖煜又直截了当地打到了商务部，那边的人告诉他，叶颜兮去了一楼去快递这会还没回来。

