
　　看我脸色不好看，姚玉门笑着安慰我：“你不用害怕，它们已经被驯服了，一般情况下不会攻击人。”

　　我讪讪的后退两步，“怎么回事玉姐，你还会这种本事。”

　　“不，你误会了，我说它们被驯服了，可没说是我驯服的，我可没这个本事。”

　　“那是谁？”我好奇的问。

　　她脸上笑容收起，看着我道：“这人现在不在这里，不过咱们应该很快就能见到他，陈红，你应该在道上听说过齐柳这号人物吧？”M.23sk.com

　　红姐想了想，说：“没见过，但有所耳闻，齐柳耍猴的招牌当年在天津卫很出名，江湖传闻说这人驯服动物的本领很高，据说是有一套自己祖传的办法。”

　　“没错，”姚玉门点点头，“其实山魈这种东西才是山中之王，这些畜生智商很高，一旦发起火来性格残暴，在山里连老虎豹子都害怕它，为了驯服它们，就算是齐柳家的后人也是见了血的。”

　　这事我相信，虽然这东西看着个头不大和猴子差不多，可性格残暴却是事实，而且有同类分食的习性，搞不好也会吃人。

　　红姐此时皱眉问：“把头呢，把头现在人在哪？”

　　从红姐的话中我能听出一丝火药味，之前我记得小绺头说过，他留着我们是想钓大鱼，钓我们身后之人。

　　我猜测，他应该是知道我们背后有人，但是飞蛾山下这么大，他却不知道这些人有没有下来，藏在哪里。

　　眼把头和小绺头都混江湖半辈子了，小绺头是长春会的人，身边高手奇人环绕。我猜测把头这么隐藏的目的，应该是想在暗中取胜。

　　其实是这两人在下棋，这是场局中局，虽然不想承认，但我和红姐，还有孙家兄弟，都被人当成了棋子摆弄。

　　小绺头不知道还有什么后招，联想到几个月来的前因后果，我心里不由得生出一种无力感，因为，我比起这些人还是太过稚嫩了。

　　这些人在江湖上人脉庞杂，互相下套做局，有明有暗，不到最终相见，互相亮底牌的那一刻，谁也不知道谁输谁赢。

　　因为芥侯墓牵扯进来的这些人，说到底，拼到最后还是拼的自身实力和江湖人脉。

　　对了，想到这里，我问了姚玉门一个问题，问的是关于芥侯的事情。

　　姚玉门靠在干草堆上，她眯着眼说道：“金棺银椁里的不是墓主芥侯，之前我拜托朋友去国博史料馆打听了，我这位朋友查到了一条线索。”

　　“汉代有一名史学官叫班超，此人除了写《后汉书》外，还非常热衷于研究西周史，他传下来的《周王书》中有提到过芥子侯，并且班超提到说芥子侯有个女儿，他对此女非常疼爱，但是此女却因为顽疾芳年早逝，芥侯悲伤之余说过自己死后要与爱女合葬，并且此事报备了周天子。”

　　“古人十分注重礼仪纲常，子女和父母合葬有违伦常，若班超说的是真的，周天子同意了这件事，那么从此事不难看出，芥侯在当时的地位之高。”

　　“金棺银椁里的不是墓主芥侯，难道里面躺着的是他小女儿？”我听到这个消息大吃一惊，那大皮框里泡着的尸体是谁，难道是这位主？

　　我问安研究员，“你说亲眼看到过尸体咬人，那具尸体是男是女分不清吗？”

　　安研究员仔细回忆了片刻，她恐惧的摇摇头，“分不清男女，我只看了一眼就没敢在看，我只记得那具尸体头发很长，身高不高，浑身浮肿滴水。”

　　这时，姚玉门叹了一声，深吸一口气说：“那就是芥侯的小女儿，她的金棺银椁被那伙人打开了，长春会找来高手想压制，我就知道迟早会出事，你们也应当知道，这东西，其实才是最恐怖的。”

　　“玉姐，你的意思是诈尸了？”

　　“不，不是诈尸，从风水学上说，这是千年不见的阴滋尸，他小女儿都能变成这样，我不敢想，这位芥侯现在到底变成什么样了，我们准备的东西都不一定有作用。”

　　我脑海中回想起来那天做的那个梦，在梦里，四龙青铜床上那个人的模样，我一想到就害怕。

　　我问她准备的是不是黑驴蹄子，因为我以前常听别人说，对付这些东西得用黑驴蹄子才行。

　　姚玉门嗤笑出声：“黑驴蹄子？你想想，各大博物里，古代传下来的风水辟邪物件里有没有黑驴蹄子。”

　　“怎么样？没有吧，黑驴蹄子那都是民国之后才开始大量制作的，至于为什么和盗墓扯上关系，那我就不知道了。”

　　“阴滋尸是古风水地脉学里的东西，用那种东西当然不行。我们谁也没有真正见过这东西，不过我听我叔叔说过，一旦碰到这东西，用湘西那边传下来的老捆尸绳和含口钱或许有用。这事就涉及到了镇魇术。”

　　湘西那边地区传下来的老捆尸绳，这自然和湘西赶尸有些关联。这是一种地区性的民俗传说，和东北的跳大神，苗疆的养蛊术，最南边的下降术并称为民俗四大术。

　　在往上捋一捋，追本溯源，这些其实都和镇魇术有关。

　　镇魇术一词最早见于鲁班书上册，而据传，鲁班书的下册记载的是厌胜术。

　　现在来看，镇魇术寻常人可能接触不到，但厌胜术却常有接触。比如古董市场里常能见到的厌胜花钱，山鬼花钱，过年时贴门神，结婚时跨火盆，这些其实都算民间遗传下来的厌胜之术。

　　湘西赶尸的真假性暂且先不去说，因为现在都是火化了，也用不到，可是在古代，身体发肤受之父母，人死后都讲究个落叶归根。湘西赶尸最早赶的都是战场战死的士兵。

　　覆面一盖，生人回避，纸钱铺路，铃铛开山。三哥之前告诉过我，他说阴七门中有个行当就是赶尸匠。

　　捆尸绳、含口钱，这本就是湘西赶尸匠用来对付尸体的东西，姚玉门说要用来对付阴滋尸，倒也能说的通。

　　安研究员现在已经吓傻了，我心里也是突突跳的厉害。

　　我暗自祈祷这些东西能有用，万一要没用，那后果可想而知。

　　我们现在不光要和长春会的人斗，还有可能要面对传说中的阴滋尸。

　　看来把头一在小心是正确的。

　　小心驶得万年船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第68章 局中局免费阅读。https://xs.23sk.com 