    　　三娘虽然在很久之前就已经做好了表哥另娶她人的准备,但是现在亲眼见到,心还是止不住闷疼。

    　　“我去看看兴泰那边把供奉的糕点做出来了没。”三娘遁走道。

    　　傅杳却是一笑,活动了一下双手,来到了山下。

    　　而今的方家村已经和之前大不相同，因为书院的存在，方家村里开始出现茶寮饭馆杂货铺,甚至还有客栈。人呢,也比之前多了不少,哪怕这会儿是半下午，路上也有不少行人。

    　　傅杳最后在方二家开的茶摊里见到了冯凭。

    　　和其他人不同,冯凭周围的阴气浓郁到茶摊内都比外面要凉上不少。

    　　傅杳往他那一桌一坐，对忙碌的方二道：“来壶茶。”

    　　方二见到她,这他还是第一次见到观主来他们店，他忙回家取了最好的茶叶来，用最好的瓷器泡了，又配了几碟子糕点，一起端了来。

    　　“这糕点是兴泰做的,卖的最好。”方二道。

    　　“嗯。”傅杳点点头,“你去忙。”

    　　“好嘞。”方二忙去招待其他客人去了。

    　　对面,冯凭看着面前脸上蒙着锦缎的女人,见她手准确无误地取了糕点慢慢吃着,忍不住多瞧了几眼。

    　　“姑娘看得见？”他手放到眼前的女人面前招了招,好奇道。

    　　“看得见很奇怪？”傅杳侧过脸看着他。

    　　“难道不应该奇怪？”冯凭道。

    　　“还以为你命格低,见的鬼不少,应该见怪不怪了才对，没想到还是这么没见识。”傅杳道。

    　　冯凭惊了，“你看的出来？”

    　　傅杳笑笑，没说话。

    　　冯凭一时不知道这人什么来头，也只好住了嘴。两人坐在同一桌，各自喝着各自的茶，不再交谈。

    　　茶摊的客人来去匆忙，一直到里面都换了好几拨茶客，外面柳赋云过来了。

    　　很显然，他是见到了傅杳在这，才进了茶棚。

    　　“观主。”他打招呼道。

    　　傅杳点点头，“要喝茶自己重新点。”

    　　冯凭见了，道：“你们认识？观主，难道你就是那山上道观的观主？”

    　　后面这句显然是问傅杳的。

    　　“是的。”这话是柳赋云回的，他说着让方二给自己上了壶冰茶。一连喝了两杯后，他周身的暑气才消了不少，这才对傅杳介绍冯凭道：“他叫冯凭，是吏部尚书家的小儿子。”

    　　这算是介绍了名姓，至于其他的，冯凭自己不说，他也不会多嘴。

    　　“嗯。”傅杳点头，问柳赋云，“去山上上过香了？”

    　　“上过了，还点了一盏长明灯。”

    　　“你还忘不了你表妹呢。”傅杳说这句话的时候，正好沈惜也发现柳赋云在这，跟了进来。

    　　“什么表妹？”她听见了，脸上露出好奇之色。

    　　不过这问题谁都没有回她，傅杳看着她，道：“沈姑娘应该不只是江湖中人那么简单吧。”

    　　“你知道我是谁？”沈惜有些意外，她确定自己绝对不认识面前这个女人，“你认识我？”

    　　“姑娘的衣着，不太像是寻常人。江湖中人，大多都穿深色衣裳，因为这颜色耐脏，哪怕是沾了血，稍微洗洗还能继续穿。姑娘却一身上好的白锦，富贵人家初出茅庐的弟子，才会这身装扮。”傅杳道。

    　　“没想到你对江湖上的事还这么了解，难道阁下也是江湖中人？”沈惜来了兴趣。

    　　父亲跟她说过，行走江湖，四种落单的人不好惹。和尚、尼姑、女人和小孩，眼前这个黑衣女人正是其中之一。

    　　“江湖难道还分界线，何处何地，不是江湖。”

    　　沈惜一品，“确实。没想到在这样的地方还能遇到这么有趣的人，我以茶代酒，敬阁下一杯。”

    　　傅杳笑着与她碰了杯。

    　　沈惜见她眼睛瞎了，却行动自如，心里越发认定这位应该是武林中的一位前辈。

    　　“好了，我茶也喝完了，得回去睡个下午觉。”傅杳站了起来，“你们慢聊。”

    　　“好。”柳赋云站了起来，目送着她离开。

    　　见他态度这么恭敬，早在一边默默观察着的冯凭等傅杳走远后，按捺不住道：“我说柳探花，你那个表妹当初不会就是在这出事吧，”说到这，他一拍脑袋，“我竟然是到这来了！”

    　　傅家那点破事，现在该知道的已经私下都知道了。

    　　他因为体质原因，有所了解过，也知道傅家三娘死在江南。但是他万万没想到，竟然就是在这个地方。

    　　“那这么说，刚刚那位观主就是当初帮傅三的那个？”今天还真是意外一波接一波的来。

    　　柳赋云如今已经接受了三娘离去的事实，虽然旧事重提总不会令人太过愉快，但其实也不是什么不能说的秘密。

    　　“对。”想了想，他还是道：“你的事，我不会插手。不过这个世间的事，如果观主都解决不了的话，那你找谁都没用了。”言尽于此，其他的就看冯凭做什么选择，“我这次来烧个香就走。刚刚我去了先生那里一趟，把你的事也和先生说了，你是走是留，都随你。”

    　　说着，他让方二又给他准备了些茶水，他付了钱，带着出了茶棚。

    　　他这次只是利用公务之便顺道过来一趟，不能在这久留。

    　　冯凭叹了口气，“谢了，我会好好考虑的。”

    　　两人就此分开，沈惜悄悄问冯凭道：“柳大人的表妹是谁啊？”

    　　这没什么不好说的，冯凭道：“是柳兄的心上人，不过，人已经没了。”

    　　“哦……”沈惜有些心疼，她对着冯凭抱拳道，“谢谢你告诉我，我就先走了。”

    　　“等下。”冯凭拦住了她，“姑娘，其实你完全没必要这样的。或许，你一直跟着柳兄，对他来说只是困扰。”

    　　沈惜怔然，“会吗？”

    　　冯凭肯定地点头道：“会。你试想一下，你不喜欢的登徒子一直缠着你，你会不会很心烦？”

    　　沈惜想了想，肩膀顿时往下耷拉了起来，“那我一定给他带来了很大的困扰。”

    　　冯凭摊手，这是必然。

    　　他们两个继续在茶摊待到天黑，沈惜决定先在这里住一晚，明天再走。

    　　这样距离那个人远了些，不再被他看到，应该就不会被讨厌了吧。

    　　而冯凭想是想回书院，但是却无论怎么迈不开腿。

    　　太阳落入天际，这周围俨然已经换了个世界——他所见之处，鬼来鬼往，或站或立，像是活人一样，甚至还有鬼在街道两边摆起了摊。

    　　“咕嘟”一声，冯凭咽了咽口水，对旁边沈惜道：“你能不能送我回去。”

    　　沈惜见他脸色有些苍白，牙齿还在打着哆嗦，以为他身体不舒服，遂一把将他提溜了起来，“要我送你去看看大夫吗？”

    　　冯凭蹬了蹬脚，尴尬道：“要不，你放我下来先？”

    　　他生平有两恨，一是能见常人所见不到的东西，二就是个子长得不高。

    　　但是现在一个女人都能将他提起来，“你是大力士吗？”

    　　沈惜忙松手，她又忘记隐藏自己这点了，“抱歉，你太轻了。”

    　　“……”冯凭觉得他还不如自己回学院呢。

    　　不过沈惜还是很讲义气的送他回了书院，然后向他告辞。

    　　她明天早上应该会趁天还不热赶早离开，所以他们还是现在告别比较好。

    　　“你也一路小心。”冯凭也觉得他们不会再见面，所以这个时候他也不吝啬多说几句好话，“行走江湖，一定要注意安全。”

    　　“会的。”沈惜摆摆手，走了。

    　　冯凭也转身去想自己的事。

    　　其实今天柳赋云的话，他不是没有感触。一直躲，他躲到最后也只是无处可躲。

    　　但有些事情，想做起来，不是嘴皮子一碰那么简单。他好像天然地害怕这些东西，不知为何，一看到那些，内心深处总会有一种难以言喻的恐惧感。

    　　他记得他小时候也不是这样的啊，怎么突然就能见鬼了呢。

    　　叹了口气，他朝着六安先生所住的地方走去。还没走到，就见先生正在和一学生说着话。

    　　他没有想偷听的意思，就干脆站在了原地，等他们说完了，这才走过去。

    　　“学生冯凭见过先生。”这还是他第一次见到六安先生。

    　　“嗯，你是来辞行的？”六安先生道。

    　　冯凭苦笑，“学生其实还在犹豫。”

    　　“想离开，但又觉得一直逃避不是办法？”

    　　“是的。”冯凭承认道，“还请先生给学生指条明路。”

    　　“我说了，你就会听？”六安先生反问道。

    　　“这……”冯凭不敢打包票，“学生会参考听。”

    　　“既然如此，今夜子时，你开始就去方二家的茶摊上讲你所遇到的事吧。”六安先生道，“一天一个故事。讲完了，应该就不会怕了。”

    　　冯凭：“………………”

    　　冯凭想说先生您逗我，但是六安先生已经拿着书本走了。他只好回学舍，收拾包袱准备离开。

    　　但在包袱收拾到一半的时候，他又觉得有些窝囊。

    　　凭什么啊，他一个大活人，最后被一群死人给吓得到处躲还躲不掉，真是窝囊透了。

    　　“你们有酒吗？”他问同窗道。

    　　“院长不许。”同窗倒是老实的。

    　　最后冯凭给了银子让同窗帮忙买点酒，他也不带回学院喝，就坐在学院大门口，在护院瞪着的牛眼睛下，咕噜咕噜一直灌个不停。

    　　一坛米酒下肚，他感觉自己意识还很清醒，但是胆子却大了很多。

    　　“怕他个球。”他骂了一句，深一脚浅一脚地朝着方二家茶摊走去。

