    “半个月前,一批长了霉斑的劣质紫草被送到东区租房。”

    “一个星期前，木料加工厂收到20盒精品紫草膏。”

    “随后,300盒相同品质的紫草膏出现在贸易市场,并以极快的速度售罄。”近侍左信汇报。

    “一批是多少？”陆铭问。

    “30株。”左信回答。

    “30株劣质紫草做出320盒紫草膏？”陆铭冷冷一笑，“如果我没记错，营地各大药馆拿着上好的紫草,1株只能做7-9盒紫草膏,还说10盒是上限？”

    “固步自封，难怪紫草永远不够用。”

    “也许是做了改进,调了配比。”左信猜测。

    陆铭还没来得及说话,剧痛袭来。他捂住额头,眉头皱的死紧。

    “大人,是不是头痛的毛病又犯了？”近侍右义急道,“要不我把医生找来,帮您看看……”

    “他们要治得好，病情就不会反复发作。”陆铭咬紧牙关，凭意志对抗剧痛。

    “半个月前刚回营的时候,大人的症状明明减轻了几分,怎么这段时间又……”右义百思不得其解。

    头疼发作起来是一阵一阵的。

    熬过最艰难的时刻,陆铭表情一松,面上多出几分血色,“加派人手,暗中保护云杉。这个人对我很重要,绝对不能有事。”

    他们只知东区租房有位擅制药膏的女医独居，大人是从何得知，对方叫“云杉”？

    左信、右义对望一眼,什么都没问,反而齐声应下，“是。”

    **

    妙春堂。

    售价12积分的紫草膏新制了一批货，重新上架，光顾者却寥寥无几。

    两天后，林馆长坐不住了，“以往医馆有紫草膏出售，上午就会被抢光。最近怎么回事？销量一天比一天差！”

    张管事解释，“前段时间各大医馆缺货，让贸易市场上不得台面的赤脚医生占了便宜，一口气卖出300盒。”

    “最近……大家可能不缺紫草膏，所以生意差了些。”

    “等过段时间，家里囤的药膏用完了，还是会和以前一样。”

    林馆长听出不对劲，“300盒？哪来的原材料？”

    红枫营地出产的紫草都掌握在各大药馆手里。居民限购，一个月最多买1株。

    就算知道配方，没有紫草，还是做不出药膏。

    300盒，以1株8盒算，就是近40株。一名普通人，身后没有其他势力扶持，究竟是从哪儿弄来那么多紫草？

    “派人去查，一定要把这件事调查清楚。”林馆长沉声道。

    “是。”张管事硬着头皮应下。

    刚才他没说实话。居民不止是暂时不缺紫草膏，还对贸易市场热卖的货品赞不绝口，对妙春堂生产的颇有微词。

    理由很简单。卖的贵还没别家便宜的好使，亏不亏心？

    类似的言论一传开，上门的顾客明显减少。

    但这些话，张管事不敢直接告诉馆长。他心里还存有一丝侥幸——普通人不经营药园，也就没有长期、稳定获得高品质草药的渠道。

    贸易市场卖的紫草膏质量再好，只要生产不出来，就没有竞争力。

    到那时，希望一切恢复成原样。

    **

    手头阔绰了，云杉换下新手装，给自己买了身舒适的新衣服。

    而冯尧，拿到分成当天就把伐木场的工作辞了，“以后有什么打算？”

    “还没想好。”云杉说。

    “紫草膏呢？还做吗？”

    “我倒是想做，没材料了。”

    “去药店买？”

    “限购。”

    “亲自去野外挖？任务大厅悬赏？”

    “自己挖一来费时费力，二来不安全。任务大厅悬赏，最终大概会演变成价格战。”云杉冷静分析。

    冯尧默然。

    半个月时间轻松赚取上千积分，他打从心底舍不得放弃这门生意。可是他能做什么？制药帮不上忙，紫草也供应不上。

    要是能再弄来一批原材料就好了。

    冯尧陷入沉思。

    **

    云杉制作的紫草膏已经停售，事情却仍在发酵。

    不知何时起，贸易市场卖的紫草膏被称为“精品紫草膏”，因为物美价廉，受到越来越多NPC的喜爱。

    医馆的生意或多或少都受了影响，其中又以妙春堂为最。

    用伐木场负责人赵先生的话来说，就是，“用过精品紫草膏，再用其他的，怎么那么不得劲？”

    止痒效果没有人家强。

    消肿速度不如人家快。

    一比立马被比成渣。

    妙春堂的林馆长暗自恼怒，可东西就是不好卖了。销量大幅下降，救都救不回来。

    以前紫草膏是店里的明星商品，天天被疯抢。现在摆货架上，直到天黑闭馆都没卖掉三分之一。

    另一方面，听闻玩家手工制作物品热销，不少人精神一振。

    这是精品紫草膏的胜利？

    不，这是玩家的胜利！

    还有人茅塞顿开，“打工？打什么工？创业去。”

    生活所迫，进入游戏后要么在兼职，要么在去兼职的路上，营地都没来得及好好逛一逛。

    如今受到启发，好些玩家辞了工作，开始干事业。

    于是云杉逛街的时候，看见街边有人卖鸡蛋卷，有人卖米糕，有人卖肉夹馍，食品种类丰富了不止一点点。

    云杉每种都买了一份尝尝。

    鸡蛋卷轻薄酥脆，米糕松软香甜不粘牙，肉夹馍表皮焦香，里面的馅肉香四溢，吃完第一个还想吃第二个。

    云杉过足了瘾，这才恋恋不舍离开。

    **

    皮毛铺。

    5个灰名玩家、1个白名玩家围着NPC讨价还价，“这只狼犬可是二星！还是六只一星狼犬的头头。130积分太少了，你好歹再加点？”

    NPC一脸冷漠，“你们自己看。毛发杂乱，干枯无光泽；两眼无神，骨瘦如柴；叫声虚弱无力，分明受伤前就得了病。它现在浑身是伤，买下来是能吃肉，还是能制皮衣？没有用处，买它干嘛？”

    红枫营地每日魔兽/交易量巨大，NPC根本不在意一只品相不好的二星狼犬。

    他挥挥手，不耐烦道，“说了130积分就130积分，卖就收下，不卖拉倒。”

    六人面面相觑，一时没了主意。

    恰在这时，云杉走进店铺，“我出160积分，把它给我吧？”

    “这位真是眼力不凡，知道二星狼犬活捉不易……”有人一顿猛夸，想给魔兽提提价。

    谁知——

    云杉：“你要是加钱我就不买了。”

    死一般的寂静。

    过了数秒，白名玩家果断道，“成交。”

    二星狼犬是纯黑色的，中等体型。

    此刻半死不活趴在地上，仿佛奄奄一息，眼中却满是警惕。

    云杉摸了摸狼犬颈间毛发，一点不介意手感粗糙，“乖，跟我走。”

    二星狼犬似是被安抚住了，眼中警惕稍去。它任由云杉抱着，丝毫没有反抗。

    回家路上，云杉心里盘算开。

    游戏刚开始，红枫营地NPC实力构成大致是65%的一星、30%的二星、5%的三星，以及唯一一名四星强者陆铭。

    等二星魔兽养好伤，随行保护，安全算是有了基本保障。

    若精心喂养，等级升至三星，那时就更安全了。

    云杉本身有“亲和力”天赋，不怕魔兽养不熟、不听话。她唯一需要考虑的是，上哪儿去找潜力大、升级速度快、有培养价值的魔兽。

    **

    回到租房，云杉将二星狼犬放在桌上，然后端来清水，帮它清理伤口。

    魔兽脏的很，毛毛因血污粘连在一起，身上有淤青，只是被黑色毛发遮挡，不甚明显。

    云杉清洗干净，取来紫草膏，给它上药。

    紫草膏有活血化瘀的功效。营地NPC主要用它治疗轻微红肿、蚊虫叮咬、起包瘙痒，但实际对于磕碰淤青也有疗效。

    云杉一边在淤青部位涂药，一边轻声哄它，“累的话睡一觉，醒来就没事了。”

    不能睡！

    在陌生的环境里，能依靠的只有自己。

    一旦睡着，可能再也醒不过来。

    二星狼犬反复告诫自己。

    然而眼皮似有千斤重，耳边的低语声仿佛摇篮曲。不一会儿功夫，它进入梦乡，安然入睡。

    再醒来，伤口已经包扎好。

    面前摆了一个碗盆，里面放着撕碎了的窝窝头、鸡胸肉、萝卜丁，闻起来香喷喷。

    “以后你就叫大黑，跟我一起生活。”云杉摸着大黑脑袋，认真道，“我经常出门，平时由你看家。万一遇见陌生人，赶走就好，不要伤人，记住了吗？”

    温暖的住所，温热的饭菜，不用担心自身安全，时时警戒，大黑对新环境满意极了。

    它舔舔云杉的手指，算是回答——记住了。

    **

    安顿好魔兽，云杉退出游戏。

    【今日累计在线时长：240分钟（4小时），已达上限。】

    【检测到您的身体状况良好。】

    【从明日起，每日上线时长+1小时（累计5小时）。】

    【请玩家劳逸结合，适度游戏。】

    云杉想想自己最近觉睡的少了，精神好了，力气大了，记忆力更佳，便知身体素质增强，意识投影能维持更长时间，所以在线时间增加。

