    武道实力直接碾压了五毒教和鬼巫宗，甚至更是给两宗门带来了灭顶之灾。

    不知道为什么，他们现在突然开始担心起药仙谷来了。

    要是叶辰盯上药仙谷的话......

    他们也不确定药仙谷是否能够抵挡得住叶辰的强悍武道修为。

    “不服吗？”

    叶辰淡淡的问道。

    江齐峰站起身来，表情极为阴冷：“当然不服！”

    说着，便是再度冲向了叶辰。

    可就是在这时，叶辰皱起了眉头，因为他注意到了江齐峰手里的一个木盒子，这盒子一看就知道有了不少年的历史。

    而在这种木盒之上，叶辰更是感知到了一股危险的气息。

    这么多年以来，叶辰还是第一次感受到这种变化。

    当即，全身的力量皆是疯狂运转起来，掌心中更是有着术法凝聚。

    “给我死，流云爆！”

    江齐峰脸上显露出几分疯狂。

    在接近叶辰没多远的时候，突然触动了盒子上的机关。

    一时间，无数的飞针直接向着叶辰铺天盖地的刺了过去。

    这些飞针的速度极快，而且非常的细，迎风袭来，让人很难分辨的出来，哪怕是叶辰也被这突然的暗器给吓到了。

    身体不断的后退，掌心中的力量，更是在顷刻间爆发。

    在身前的位置形成了一道小型的风暴。

    飞针直接冲进了风暴当中，一部分飞针的力量渐渐都被风暴所牵动，以至于最终无力落在地上，发出清脆的声响，可是还有不少的飞针并未受到风暴的牵引。

    而是突破了风暴的牵引，直接向着叶辰飞奔而去。

    叶辰只感觉头皮都有些发麻，这些飞针的力量丝毫不弱，不管它有没有毒性，一旦落在人的身上，恐怕要不了一息，便是可以把人的身体直接洞穿。

    到那时，就算是再强的实力，那也只能变成一具尸体。

    “哈哈，这可是我五毒教最强暗器，你还是好好享受吧！”

    江齐峰看着叶辰狼狈的模样，不由得大笑起来。

    叶辰双目凝重，掌心中的力量再度爆发，又是连续数道雷电落下，正中这些飞针，可再强，那也只能解决掉一部分，却无法把剩下的所有飞针都给解决。

    眼见飞针就在眼前。

    叶辰当即深吸一口气，手臂横档在胸前，体内的力量直接在体外撑起了一道无形的防御墙。

    叮叮叮！

    这其实不能算是武道的力量，应该是术法师的手段。

    剩下的不少的飞针都落在了这道防御墙之上。

    不过还有一些则是直接突破了叶辰的力量，眼见就要落在身上，叶辰手臂猛然挥动，直接把这些飞针全部都给挡了起来、。

    解决了这些飞针之后，叶辰撤销了所有的力量。

    只是在他的左臂之上，中了不下于三十针，密密麻麻的看上去非常的恐怖，叶辰也终于看清了这些飞针的模样。

    细如牛毛，却极为坚硬。

    一旦刺中人体，那基本就是十死无生！

    “怎么.....怎么，你怎么可能挡得住我们五毒教的流云爆？”不远处的江齐峰眼珠子都快瞪出来了，其中尽是不可思议。

    甚至都感觉自己的脑袋都有些不太够用了。

    这个叶辰未免也太强了。

    流云爆可是他们五毒教的不传之秘，更是以前的前辈流传下来的，现在整个五毒教当中也没有几个这种东西。

    他也是被逼的没招了，才强忍着心疼拿出来一个。

    本想着是百分之百解决掉叶辰的，结果.....还是让叶辰给躲过去了。

    “这暗器有意思！”

    叶辰看着手臂上的飞针，体内的力量猛然一震，直接把这些飞针全部都给震飞了出去，紧接着身体便是直接飞掠了出去。

    速度很快，不少人都没有反应过来。

    叶辰的身体就已经出现在了江齐峰的身前，然后直接抓住了江齐峰的脖颈，把他整个人都给提了起来。

    然后重重的甩在不远处的墙壁上。

    丝毫不顾及吐血的江齐峰，再度一脚踩在他的胸口。

    大量的鲜血夹杂着破损的内脏，看起来极为恐怖。

    叶辰之所以这么做，自然是担心江齐峰还有这种暗器，一旦再多几个，恐怕叶辰也难以阻挡。

    不过他也清楚，这种东西应该非常珍贵，不然他们也不会到这种情况才选择使用。

    换句话来说，若是五毒教可以大量炼制这种暗器，那他们完全不用担心其他的宗门了，人手一个直接上去就是灭门，轻轻松松。

    “你.....你要干什么？”

    江齐峰眼中尽是血丝，脸色也涨成了猪肝色，看着叶辰沉声询问起来。

    叶辰嘴角带着寒意：“很简单，告诉我你手里还有多少那样的暗器，放在什么地方？”

    “你做梦！”

    “我就算是死，你也别想得到那些东西。”

    江齐峰怒声说道、。

    “是吗？”

    叶辰脸上的寒意更浓几分，脚下的力量也加重了不少，江齐峰只感觉胸前被一种巨大的力量碾压，体内的脏腑也出现了不同程度的破损，嘴角处更是不断溢出鲜血。

    “放了我们宗主！”

    此刻，门外的众多五毒教弟子纷纷围了上来，对着叶辰喝道。

    他们的心里虽然畏惧，但是也知道一旦宗主死去，他们也将没有任何活命的机会，现在只能放手一搏了。

    “呵，你们动一个试试？”

    叶辰目光在众多五毒教的弟子身上扫过，淡淡的问道。

    “这……”

    一时间，众多五毒教弟子，你看看我我看看你，可还真没有人敢动手，毕竟事情还没有到最坏的地步。

    他们也不知道叶辰究竟是什么想法。

    “大家不要怕，大阵已经开启，他就算是力量再强，那也无法破开我们的阵法，大不了拉着他陪葬！”

    江齐峰对着众多人大声喊道。

    听到这话，众人这才反应过来。

    对啊，他们的阵法可是极为强悍，若非是知道阵法的命门所在，根本无法以暴力破开阵法。

    “是吗？”

    叶辰又是露出笑容。

    丝毫不在乎江齐峰所说的话，而是一脚直接把江齐峰给踢飞了出去。

