听她这么干脆又坦诚的说她是炼丹师，倒是让那十九名炼丹师不好意思再开口询问了，于是，他们又商量着。
　　“我觉得她的年纪就摆在那里，炼丹的年数应该也就那样，所以就算是炼丹师，估计现在的品阶就算是再天赋异禀，应该也就在丹宗级别。”
　　“嗯，我也觉得应该是这样，反正不会越过丹宗级别的，所以我们给出的药方，只要拿捏在这个程度左右就可以难倒她了。”
　　“既然这样，那我们就用那张生肌碧玉膏的药方子如何？那张方子看似简单，但步骤复杂，而且用药调制方面皆马虎不得，稍有一个步骤用药多了，或者少了炼制出来的药都是不能用的，那张方子的难度就算是丹圣也不一定能调配出来，我觉得用那张方子来考她一定能让她知难而退了。”
　　听着这话，十九人相视一眼，点了点头：“嗯，那就用这张方子吧！”
　　于是，他们将那方子拿给凤九，道：“现在到正午太阳到了那山头正中之前，你若能炼制出这张药方子的药，便视为通过，当然，必须按照这上面的来，若是药效步骤什么的错了，那也得视得考核不通过。”
　　凤九接过方子一看，问：“这方子当真如这上面备注所说，有化腐镇痛生肌愈合之神效？”
　　“当然！这可是我们十九人研究了数年才研究出来的一个药方子。”其中一名炼丹师说着，似乎很不满被质疑了。
　　闻言，凤九点了点头，露出笑意：“那我倒要试试了。”
　　于是，她看了时辰，便道：“既然以中午为时间，那我便也开始了，诸位先一旁休息会吧！”她唤来了两名药童，给她清理出地方来，又在那上千年灵药那里挑选着单子上的灵药，待灵药集齐后便按着方子上的步骤开始制药。
　　方子上的是膏药，还得熬制，因此需要不少的时间。她以前虽也有炼制过一些类似的膏药，但跟这张方子上的不一样，因此，拿着这张方子，她几乎可以说是在试制着一味新的药。
　　因为第一次炼制，而且还是按着这张方子上来的步骤来的，因此，在过了几柱香的时间后，她因为熬制时加入的药量问题，导致那药膏咝的冒出一丝火花来，紧接着便是一股烧焦的气味传开。
　　看到这一幕，闻着那股烧焦的气味，那十九名炼丹师不由笑了。
　　“我说知道她一定无法熬制出那生肌碧玉膏来。”
　　“那药膏岂是谁都能熬制得出来的？先前都跟她说了，只要药量加入稍有不平衡就会毁了整锅药，她还应得轻巧，如今碰壁了吧？”
　　旁边一名炼丹师笑说着：“这也怪不得她，年少轻狂谁没有过？她能让我们拿出这生肌碧玉膏的方子来考她已经算是不错的了。”
　　“呵呵，不管如何，看来，她是得在这第二关止步了，这回，我终于可以放心了。”一名老者说着，明显的松了一口气。
