    魁梧老者手中雷霆之力爆发了出去，如同一道天雷劈中了饕餮妖帝，然而饕餮妖帝却是不管不顾，甚至连自己身上的伤势都不管，硬扛着天雷朝着老者冲了过去。

    即便是身体被雷霆之力电得焦黑了，也根本不管，仿佛不知道疼一样，拼着受伤，一拳将魁梧老者砸飞了出去。

    紧接着饕餮妖帝又回身，硬扛着另外一名老者的灵力攻击，一拳同样将其给轰飞了出去。

    作为练气修士，被饕餮妖帝近身，他们自然不是饕餮妖帝的对手，尤其是此刻实力大涨的饕餮妖帝。

    两个人当场身受重伤，口吐鲜血，站在原地稳固着自己体内的伤势。

    而饕餮妖帝在两拳轰飞了最碍眼的两人之后，也没有任何的犹豫，怒吼了一声之后，直接朝着魁梧老者冲了过去，准备先解决掉他。

    百里登风已经对他造成不了任何威胁了，现在最大的威胁就是这两名老者，自然要先杀了这两个人。

    魁梧老者见到饕餮妖帝冲着自己冲过来，顿时脸色大变，紧接着体内灵力疯狂运转，在身前凝聚出一道灵力球，深蓝色的灵力球，其上蕴含着强大的雷霆之力，电弧呲呲作响。

    “雷珠！”

    老者怒吼了一声，直接朝着饕餮妖帝扔了过去。

    饕餮妖帝速度奇快，一个侧身就躲过了老者的攻击，紧接着瞬间闪身来到了老者面前，一拳朝着老者轰了过去。

    老者拼尽全力撑起灵力护盾，想要挡住饕餮妖帝这一拳，然而根本挡不住，只能尽可能削减这一拳的威力，但他还是被这一拳轰得倒飞了出去。

    老者当场遭受重创，脸色惨白，瞬间变得萎靡了起来。

    饕餮妖帝转身朝着另外一名老者冲了过去，同样是一拳，这名老者也抵挡不住，当场重伤。

    就在饕餮妖帝准备下死手的时候，盗圣再一次催动着黑碗朝着饕餮妖帝攻击了过去。

    黑碗再一次偷袭成功，轰在了饕餮妖帝的后背之上，饕餮妖帝直接被砸得一个趔趄，一口鲜血当场喷出，直接喷了面前老者一脸。

    老者拼尽全力运转体内灵力，朝着饕餮妖帝轰了过去，直接将饕餮妖帝轰得倒飞了出去。

    饕餮妖帝落地之后，双目血红的他，死死的盯着盗圣，冷声说道：“你该死！”

    饕餮妖帝这一次彻底锁定了盗圣，就是这个家伙偷袭了他两次，一定要杀了这个家伙，以解自己心头之恨。

    饕餮妖帝想到这里，怒吼了一声，脚下用力，瞬间朝着盗圣冲了过去，整个人如离弦之箭一般，速度奇快。

    盗圣见状却是冷哼了一声，此刻的饕餮妖帝看似气势汹汹，实则已经是强弩之末了，之前他还会躲避，但此刻却是根本不躲了。

    盗圣催动着黑碗，黑碗瞬间变大，如同一口巨大的黑锅一般，直接朝着饕餮妖帝扣了过去。

    饕餮妖帝见状顿时大吃一惊，紧接着快速朝着远处躲闪，在空中不断闪转腾挪，躲避着黑碗的攻击。

    他知道，这个黑碗不简单，一旦被扣在其中，恐怕凶多吉少。

    饕餮妖帝一边躲避着黑碗的攻击，一边朝着盗圣靠近，眼看着就要到近前了，饕餮妖帝不顾一切的冲了过去，准备一拳轰杀了盗圣。

    盗圣是谁？那可是人精，这一切都在他的意料之中，眼看着饕餮妖帝出现在其面前，拳头都砸过来了。

    盗圣依然不紧不慢，眼看着这一拳就要击中他的时候，突然间一面青铜镜子出现在其身前。

    之前他一直催动的黑碗，那是他给徒弟吴良的护身法宝，而这青铜镜才是他最后的手段。

    饕餮妖帝见状却是一脸的不屑，一个破镜子，也想要挡住他这全力一拳？痴人说梦！

    饕餮妖帝全力一拳轰了上去，直接砸在了青铜镜上。

    砰！

    一声巨响传来，青铜镜并没有任何变化，饕餮妖帝想象中的一拳砸碎这面镜子，并没有实现，反而是被震得拳头疼。

    青铜镜与之前的乱古帝经有些相似，直接将饕餮妖帝的攻击给反弹了回去，强大的力量瞬间轰了过去，饕餮妖帝当场被震得倒飞了出去。

    饕餮妖帝顿时大吃一惊，没想到自己被自己这一拳给轰飞了，甚至震得他气血翻涌，一个没忍住，一口鲜血喷了出去。

    此刻的饕餮妖帝，气势减弱了许多，但他却不甘心，若是继续这么下去的话，他恐怕会燃烧干自己的精血，死在这里。

    他可不甘心自己就这么死在这里，他一定要杀光这些人，得到乱古帝经。

    想到这里，饕餮妖帝直接朝着远处百里登风冲了过去，准备斩杀了百里登风还有百里世家所剩之人，吞噬了他们的精血来补充自己。

    只要将别人都吞噬了，恢复一些实力，到时候在对付盗圣，就是轻而易举的事情了。

    百里登风见到饕餮妖帝冲过来，顿时知道大事不好，但是他可不甘心让百里世家后辈死在饕餮妖帝手中，若是都死在这里，那百里世家的未来也就没有了。

    百里登风强行运转体内灵力，护体神炎在疯狂燃烧，拼了这条老命，他也要挡下饕餮妖帝。

    然而就在饕餮妖帝冲到一半的时候，一直趴在地上装死的凌风，突然间跳了起来，一剑直接朝着饕餮妖帝斩了过去。

    饕餮妖帝万万没想到，凌风竟然会在这个时候突然间出现，之前他一直关注着乱古帝经，还有活着的这些人，根本没有注意到装死的凌风。

    凌风这一剑速度奇快，正是其最拿手的一剑惊雷，鲲鹏九闪与一剑惊雷施展到了极致，一瞬间就到了饕餮妖帝的近前，趁着饕餮妖帝没有注意到的情况下，一剑刺入了饕餮妖帝胸口。

    凌风一剑偷袭得手，弑神剑中蕴含的弑神剑气瞬间爆发了出来，在弑神剑意的加持下，威力大涨，破坏力极强，在饕餮妖帝体内疯狂乱窜，破坏着饕餮妖帝的肉身。

    “是你！”

    饕餮妖帝这个时候才看清楚出手偷袭他的人，没想到竟然是他最恨，最想要杀的凌风。

    饕餮妖帝想要做最后的挣扎，爆发出体内的精血和妖力，拼杀了凌风。

    然而让他没想到的是，弑神剑气的威力太过于恐怖，破坏力实在是太大了，强弩之末的他，根本抵挡不住。

    不仅如此，弑神剑中还传来了十分恐怖的吞噬之力，吞噬着他的神魂和生机。

    “不！不！”

    饕餮妖帝不甘心的怒吼着，然而他却没有任何的办法，只能眼睁睁的看着自己的生机与神魂被吞噬殆尽，最后瞪大着眼睛，死不瞑目！

