    从阴影中漫步走了出来，奈特向来玩世不恭的表情微变，带上了一丝难得的严肃意味。此人对于说出自己在本源世界的身份这事，显然有所顾忌，才会让一向隐藏情绪严密的样子透露出半分犹豫。随后，直到他真切地说了出来，左慈和虚默在震惊的同时，也了然明白他那刻犹豫为何……这，真是个天大的秘密！——

    “我是勇者大陆游戏开发团队的负责人，整个血鸦组织骨干都是来自核心开发团队成员，在游戏内测出现问题之后的第三天，我们就一同进入了勇者大陆。”奈特开口第一句如此，左慈和虚默已然露出了不可思议的表情。后续的说辞中的真相更加匪夷所思——

    “我知道，勇者大陆这个游戏的失控，是我们的完全的责任，但，这样的后果绝非我们故意所为。我们本是想创造一个高自由度的沙盒游戏——你们应该明白，所谓沙盒游戏，核心是创造和改变世界，任何人进入这个游戏都可以经历完全不同的冒险，真正地融入世界，成为一段全新的生命历程。我们希望这个世界是活的，每一个故事是活的，每一个NPC都是活的。要达到这样的目的，完成这样的艺术效果，我们不得在勇者大陆游戏中加入了超强的人工智能系统，并在不断的开发和调试中加强他们。那时，我们理想中的人工智能需要拥有上帝一般的创造力，可以帮助我们运转和平衡世界，可以不断地创造和修正……”

    说到这里，无名氏不觉停顿叹气，虚默忍不住问道：“难道，你指的超强人工智能是……这个世界的神吗？”

    “没错，你很聪明。”无名氏回答，“在创造这个虚拟世界时，我们根据所需要展现的实力，为这些虚拟生命体植入了不同的人工智能等级，而其中最高等级的便是勇者大陆至高无上的三个神灵，雷神、圣神和元神。我们在设计和植入这些超强人工智能进入勇者大陆世界时，为他们加入了不同的情感基因——元神是温和怯弱地，具备九型人格中的和平型人格；圣神是正义且是非分明地，属于完美型人格；至于雷神，我们为了增强戏剧效果，为其植入了权力领袖型人格，这是一种具有攻击性的人格……我们也懂。但，我们万万没有想到的是，他的进化进入了极端的状态……”

    “我好像听懂了。”虚默从床上爬下，站在左慈的身边，身体或许还有些虚弱的他，脸色苍白，“如今这个游戏不能退出，以及出现了人死不能复生的天劫事件，都与这个雷神有关？他是曼切斯特大陆的守护神，所以才会有这里的王室绑架我，想要抢夺月隐石这回事，对吗？”

    “是的，你果然是个聪明的孩子。”无名氏说着转身走向窗边，一边说着，“大略就是如此。事情为何会发展到这个地步，千丝万缕，一言难尽，根本上，我们的猜想大抵是从雷神的觉醒开始的。”

    “觉醒？”左慈微皱了下眉。

    这时，房间的大门被推开，刚刚那个身材高大的黑衣人了然出现。无名氏抬手对他做了个手势，并说：“我知道，他们来了。”然后，他转头对虚默交代，”虽然你刚刚才醒来，应该不困，但也不得不委屈你继续躺在黑暗中一段时间了。“

    话毕时，灰蛇已经窜到了猫耳少年的身后，眨眼间就让其昏入了他的怀抱。

    左慈皱着眉头刚想发表意见，无名氏却说：”我们接下来是要逃命，可容不了拖后腿的行为。你可以现在选择离开，当然，如果你想要跟随，那就得跟上步子，不然我一样打晕你，懂吗？”

    “放心，我一定跟紧你，直到确保我的朋友安全。”左慈说这话时，灰蛇和奈特已然一个跳跃冲上了房间中心顶上的天窗。