
　　看到周元觉指定科灵，巴兰图微微一愣，但随后便也立刻明白了他的意图。

　　没错，如果论战斗力的话即便是他恐怕也帮不上什么大忙，反而是科灵的隐蔽能力更加适用。

　　“队长，我的能力更适合这个任务，让我去吧。”

　　科灵站出来神色郑重的说道。

　　“我也一起，没有我的能力辅助，你根本不能长时间运用自身能力。”

　　就在这时，艾维尼也站了出来。

　　科灵持续使用能力，会持续对身体造成巨大的伤害，体表会裂开难以愈合的伤口，而她的血线能力，则能够及时缝合这些伤口，让科灵的身体不至于崩溃。

　　因此，任何行动，一直都是两人相互搭档。

　　“队长，我们两人跟着这位先生，你留在托马前辈的身边吧。”

　　艾维尼对巴兰图说道。

　　虽然不希望队友去冒险，但他知道这是最好的决策，因此最终还是点头表示了同意。

　　周元觉进入了天人合一的状态，艾维尼较小的身躯坐在科灵的脖颈之上，而科灵则运转黑风衣的能力，隐蔽自身气息，几人根据周元觉记忆之中的光标方向，迅速离去。

　　“在这个时代，每个有能力的人都要承担自己的责任，逃不掉的。”

　　半人半鬼的托马一只手拍在了巴兰图的肩膀上说道：“和我走吧，我给你详细介绍一下街区内的邪灵能力以及核心情况，一旦我解脱了，这片街区就需要你们来处理的，希望这些情报能够让避难所少受一些损失。”

　　看着半人半鬼的托马，巴兰图的眼神渐渐变得更加坚定，托马前辈即便成为了邪灵，只要能够恢复部分理智，依然全心全意的在为避难所着想，这恐怕就是坚不可摧的意志与责任吧。

　　······

　　······

　　另一边，三道人影迅速从鬼城城区的街道内飞掠而过。

　　这些普通街道之中，也居住着大量邪灵伥鬼，只不过这些邪灵的级别和强度较低，与鬼城各大禁地之中的邪灵差距很大，因此少有能够真正识破几人伪装的邪灵出现。

　　想要跟上周元觉的速度并不是一件容易的事情，科灵将黑风衣的能力运转到了极致，跟在后面腿都差点跑断，这还是周元觉刻意放慢了脚步的结果。

　　不过，之后的战斗也不需要他们出手，跟在周元觉身边，只是需要他们充当避难所总部的联系枢纽而已，因此体力和能力消耗多一些也没有太大的关系。

　　从外界看，鬼城的笼罩范围似乎只有数十公里，并不算很大，但实际上，鬼城似乎具有某种空间折叠的能力，城内空间远比外观看上去的要更加惊人。

　　几人奔行出数十公里的距离，中途周元觉又开启了搜索功能再次确定，才终于来到了距离最近的光标指示的煌火信徒所在地。

　　放眼望去，那似乎是一座游乐场一般的场所。

　　高大的钢铁大门上锈迹斑斑，大门顶部有着一块蒙着血污的牌匾，越过朦胧的灰雾，能够看到一件件游乐设施的阴影，看上去就仿佛张牙舞爪的妖魔。

　　“这是绝命游乐场，鬼城内的活人禁地之一。”

　　跟在周元觉身后的科灵忽然开口说道。

　　鬼城分为普通街区和活人禁地，普通街区虽然充斥着邪灵伥鬼，但大部分实力不算强，真正凶残的邪灵都处于活人禁地之中，由镇域者代替鬼城掌控，以免使得城内出现邪灵暴乱。

　　“详细说一说。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“绝命游乐场的凶险程度还在诡异步行街之上，这个游乐场需要‘购票’才能够进入，否则就会被强大的力场阻挡，无法寸进。”

　　“而一旦买票，就等若部分接受了游乐场的污染，进入游乐场之后，就必须要玩够相应数量的场景游戏，才能够脱离，而每一个场景游戏，都是极其诡异的赌命游戏，拥有十分奇特和凶险的规则，如果无法掌握和看透游戏的本质和邪灵的手段，即便是再强的力量也可能会被邪灵所束缚，无法完全施展，这是智斗型的死兆事件，要攻略需要耗费大量的时间。”

　　“我们的行动应该已经开始，应该有某个小队在其中攻略，如果邪王信徒也在其中的话，应该也无法反抗游乐场的规则，如果想速战速决不太可能，先生，我建议我们可以换另外一个目标。”

　　科灵建议道。

　　绝命游乐场很麻烦，不像诡异步行街，只要有足够强大的力量或特殊的能力，就能够快速解决，而且，一旦进入，不攻略足够的游戏场景根本无法脱身，一旦周元觉被困住，他对于局势的影响就会大大降低，这是他绝对不希望看到的。

　　“规则么？”

　　听到科灵的描述，周元觉的脸上露出了一丝感兴趣的神色。

　　“如何购票？”

　　他继续问道。

　　见周元觉似乎并不准备听自己的劝告，他微微皱了皱眉头，但还是指了指游乐场紧闭大门的正中央。

　　那里，有一个锈迹斑斑的类似小丑一般的滑稽雕塑，看上去似乎是一个死物。

　　“那个应该就是售票人。”

　　科灵说道。

　　周元觉点了点头，解除了天人合一的状态，缓缓走上前去。

　　就在他靠近大门五米左右的时候，那生锈铁门中央的小丑雕塑，猛然睁开了眼睛，似乎活了过来，歪着嘴巴，发出桀桀桀的怪笑，随后嘴巴开合，说出一种周元觉不认识的语言，最后缓缓张开了自己的嘴巴，似乎在等待着什么。

　　周元觉有些疑惑的回头看了看科灵和艾维尼。

　　“将手放入他的嘴中，便能够完成购票，获得进入资格，先生，我真的不建议我们购票进入。”

　　科灵说道。

　　“谁说我要购票？”

　　周元觉淡淡的说道，转过头看向了身前不远处的小丑头像，感受着那朦胧之中笼罩在整个游乐场上方的力场。

　　“一切精神力量都需要物质形体来产生效用，即便是精神影响规则的存在也一样如此。”

　　“我虽然无法破坏他们的本质，彻底消灭他们，但是，我能够破坏他们的物质形体，让他们所具备的规则与能力暂时生效。”

　　“至于无法打破，那只是你们的力量不够而已。”

　　“好了，你们向后退几十米，免得误伤。”

　　周元觉平静的说道，身体微微蹲下，啪的一声双手在胸前合十。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百五十九章 只是力量不够免费阅读。https://www.23sk.com 