    

    正激情开炮的粉丝们看到乘风律师事务所的回应，脑子里瞬间一片空白，全部傻眼了，“……”

    明明上面的每个字他们都认识，怎么连在一起，那么的让人无法接受呢？

    像是要逼粉丝们直面现实，紧接着乘风律师事务所又发了一条微博。

    【乘风律师事务所V：网络不是法外之地，参与此次网暴今昔女士事件的每一个营销号及顾念念女士的粉丝都将为自己的言行承担法律责任，大数据已将你们微博账号提供到后台，请注意查收律师函！】

    配图是两张长图，里面都是骂过今昔的ID名单。

    排在第一页的是以最大营销号娱八卦为首的，及其他各大营销号。

    宛如丢了个重磅炸弹，手机屏幕前被cue到的粉丝们浑身发抖，根本不敢再发一个言。

    顾念念上次损失了路人缘，所以这次事件帮她说话的路人没几个，大家一直都是在隔岸观火。

    现在看到这两条微博，纷纷松了口气。

    【卧槽……这反转牛逼，原来今氏娱乐真是今昔的公司，还好我没有轻易站队，不然被告的就是我了！】

    【天啊笑死我了，请问顾念念尴不尴尬，占着别人的东西理直气壮，还煽动粉丝网暴今昔，结果人家直接律师函问候，这下芭比叩了吧活该！】

    【只有我觉得今昔小姐姐很牛逼么？竟然能请到乘风律师事务所为她做辩护律师，而且她一直没发声，实际上是在收集所有骂她的ID名单，这行动力吊的我当场就跪下叫一声爸爸！】

    路人纷纷被今昔的神操作吸粉，跑去顾念念和今氏娱乐微博下面嘲讽。

    【天亮了梦该醒了，把今昔的公司还给今昔，不然我骂到你们方圆十里野猪全部流产！】

    【好心科普一下，乘风律师事务所办案从未输过哦，你们要是不还，小心牢底坐穿哦！】

    【上次开庭乘风律师事务所的人在场，我从法院路过，都被判了两个月！所以帮顾念念骂今昔的脑残粉们，恭喜你们背上案底了哦！】

    粉丝们大受打击，在评论区上窜下跳。

    【不可能不可能，这一定是假的，今氏娱乐怎么可能会是今昔的？

    光凭一个署名合同能证明什么，谁知道是不是作假，看不到铁打的证据我绝对不信！】

    而这个时候，从头到尾保持沉默的明云厘忽然发了一条微博。

    明云厘V：当年初入娱乐圈，多亏了今徵的赏识，在创建初期签下了我，作为今氏娱乐的第一个签约艺人，我想我有资格证明。

    文字后面附上了一个视频文件。

    点开一看，就看到一个身形修长的男人坐在沙发上，低垂着头，一直看着怀里抱着的襁褓婴儿。

    由于画面光线是逆光，看不清男人的模样，只能看到黑暗中男人轮廓分明的侧脸线条，昳丽魅惑。

    他面前站着一位工商机关的工作人员，正在设立登记手续，“今徵先生，现在开始注册今氏娱乐的持有权，您确定要将今昔小姐定为今氏娱乐的唯一继承人吗，一旦确定，便不能再改。”

    “确定。”

    男人低淳悦耳的嗓音，像含着缱绻的暖阳。

    音色有点偏魅，又微微沙哑，挠的人心尖酥麻。

    他俯身，轻吻怀里襁褓婴儿的脸颊，“我将我的心血送给我唯一最爱的小孩！今今小公主的出生礼物，希望她无忧无虑，此生不吃一点苦头。”

