    正常来说，叛军一千多人摆出了完整的阵列，最前面又有盾牌抵挡火铳，对方想攻破是非常困难的，即便是同等兵力也是如此。而张煌言手下禁卫军也就百余人，数量还不到列阵叛军的十分之一，兵力如此悬殊，按道理是绝对无法击败叛军的。

    而刚刚溃败的叛军已经在阵后重新整理阵列，攻城的叛军也停止了攻城，很快就会回援，只要牛永贵能够坚持一时半刻，等待张煌言的只有败亡一局。

    至少在牛永贵看来，自己绝对没有兵败的理由。不仅不会败，反而获得攻下城池的天赐良机，只要围歼了这百余禁卫军，城中就只剩下同安镇等地的佃户民壮，那些投降禁卫军的士绅必然胆战心惊，绝对不敢再抵抗。

    然而谁知道禁卫军士兵竟然有这么多的手雷，百余枚手雷先后落入叛军阵列，爆炸开来，几乎把整个叛军阵列完全覆盖，虽然单个手雷威力并不是太大，但数量如此之多，足以把整个叛军队列炸的崩溃。

    只是一轮爆炸，一千多人的叛军被炸死炸伤过半。张煌言趁机带兵猛冲，举着枪刺向惊魂落魄的叛军士兵冲杀过来，剩下的叛军士兵又岂能不害怕？这种时候，还有谁敢抵挡？

    “官军会引雷！”

    “败了，快跑吧！”

    一个个叛军士兵哭嚎着，再也顾不得其他，纷纷落荒而逃。

    而他们的逃跑，也使刚刚绕过他们阵后的第一波溃兵再也不敢整理队列，纷纷撒丫子加入了逃跑队列。

    “就这么败了......”牛永贵运气还算好，没有被手雷炸死，也没有受伤，然而他却被炸的失魂落魄, 完全不敢相信眼前的现实。两千多军队, 仅仅两轮, 便被百余禁卫军彻底击败，他如何肯相信这个事实？

    “牛将军，禁卫军杀来了, 咱们快跑吧。”牛永贵身边的亲兵被炸的七零八落，早已不顾上他。就剩了同样幸运的马侯, 也没有受伤, 眼看着牛永贵失魂落魄的样子, 连忙拉着他的袖子叫道。

    “跑，哦, 快跑！”牛永贵总算回过神来，连忙跟着马侯就逃，便跑还边脱身上的铠甲。穿的太重, 不脱的话根本呢跑不快。

    在这里不得不说, 江西这地方多山多水, 很少有平地, 所以根本就没有骑兵，便是牛永贵这样的将领, 也是没有马的，其实牛永贵本身也不会骑马。大家平日里行军多是靠着船只，路顺的的话就是步行。从新城县到府城之间虽然有河流, 但河流太小，不足以行大船, 再加上相聚只有六十里，牛永贵此次完全是步行到的新城县, 逃跑时也只能步行。

    眼看着叛军大溃败，张煌言带人追杀了一里多便停了下来。

    “将军, 怎么不追了？”手下把总郑恩问道。

    “后面还有叛军呢，只追前面的有什么用？”张煌言指着后方说道。

    在他们的后方，还有两千多叛军，却是负责攻城的叛军。

    因为牛永贵败得太快，这些攻城的叛军还没来得及收拢队伍，甚至还有些人仍在云梯上没有来得及下来。总不能放着这些叛军不管，却去猛追已经溃败的叛军。

    “将军，那叛军首领就在前面，要不然你分我十来个人，我去砍了他的人头！”郑恩指着前方道，就在半里外，牛永贵和马侯跌跌撞撞的跑着，身上华丽的盔甲暴露了他的身份。

    “还是算了吧，先对付了城墙下的这些叛军再说。”张煌言想了想道。本来就人数不多，没必要再继续分兵。

    “将军，若是让这叛军首领逃了，他必然会收拢溃兵，很快又能组织数千军队，将会给咱们带来很大麻烦。相反，若是宰了他，叛军没了首领，便再也形不成抵抗，咱们说不定能趁机打下府城。”郑恩强烈建议道。

    “这个......”张煌言稍微想了一下，觉得郑恩说的有道理，便道：“好吧，我给你二十人, 你给我取了那贼将的脑袋。”

    “得令！”郑恩高高兴兴的带兵去了，继续向溃逃的叛军展开追杀。

    “砰砰砰。”郑恩手下的士兵追的并不快, 边追边放着火铳, 把落后的叛军一个个射死。

    “轰”手雷爆炸声响起，把试图聚集反抗的溃兵炸翻一片。

    大部分溃兵根本不清楚追杀他们的有多少人, 只顾的拼命逃跑, 实在跑不动便扔下武器跪地投降。

    对这些投降的溃兵，郑恩只是命令他们原地呆着，等待被收编，然后就不管不顾往前继续追，瞅着逃跑的牛永贵一路猛追。至于这些溃兵会不会老老实实呆在这里，郑恩根本不去理会，他眼中只有逃跑的贼军将领。

    牛永贵跑的气喘吁吁，然而火铳声仍然不时在后面响起，不得不继续奔跑。

    不得不说，这厮向来养尊处优惯了，平日里声色犬马，身体早就被掏空了，名为将领，体力连普通士兵都不如，幸亏郑恩不得不对付那些落后的溃兵，要不然他早就被追上了。

    “牛将军，你快扔下刀吧，太沉了影响速度。”马侯倒是没有抛弃牛永贵，一直跟在了他的身边。主要是马侯现在已经无处可去，巡检司不敢回，又得罪了禁卫军，不得不跟着叛军一条道跑到黑。看牛永贵还拿着刀，不得不提醒道。

    “啊，好！”牛永贵倒是从善如流，赶忙扔下影响速度的长刀。

    “牛将军，你要不然把盔甲也脱了吧。”马侯继续道。

    “好，脱！”牛永贵边跑边脱盔甲。果然，没了盔甲武器，步履轻松了很多，逃得速度陡然增快了。

    在郑恩追杀溃兵之时，张煌言收拢队伍，准备对付攻城的叛军。

    现在他手中只剩下了八十人，对方却有两千多人，双方兵力相差非常之大。然而上自张煌言，下到普通禁卫士兵，都没有丝毫的害怕。因为刚刚的战斗告诉他们，眼前的这些叛军，都只是一些乌合之众。

    此时，攻城的叛军总算收拢了队伍，在城墙外列下了军阵，两千多人的队伍排了老长。然而却没敢向前面不远处那支禁卫军小部队展开进攻。

    因为就在刚刚，他们亲眼看到了这支小队伍是何等的凶悍，主将牛永贵率领的两千余主力，竟然被这支小队伍瞬间击败。而剩下的叛军兵力并不比牛永贵亲率的队伍多多少，能是这支禁卫军的对手吗？

    “大家不用怕，他们只有几十人，咱们只要冲过去，便是堆也堆死他们！”叛军中，几个军官拼命的鼓着士气，然而士气却没有丝毫的增加。整个两千多人的队伍，弥漫着恐惧的气息。

    “他们好像会雷法.....”

    “是啊，我刚刚看到了，这些禁卫军只是手一扬，便有雷鸣声响起，咱们的人便被炸翻一大片。”

    “怪不得袁阁部南京会被杀的大败，这只有几十人都这么厉害，南京的禁卫军足有数万之多。”

    叛军队列中，士兵们低声议论着，一个个脸上都露出了恐惧之色。

    都见识浅薄，根本见过也没听说过手雷，刚刚禁卫军扔出的手雷被他们当作了雷法，一个个的非常恐惧，生怕面前的禁卫军也召唤雷法对付他们。

    “不是雷法，应该是万人敌一样的东西！”有叛军军官大声喊道。不得不说，叛军中还是有识货的，特别是那些军官，多是世袭军户出身，听说过万人敌这样的武器。不过万人敌向来用在守城，而禁卫军扔出的比守城的万人敌小了很多。

    然而不说还好，这一说叛军士兵们更害怕了。

    “万人敌，乖乖，这也太厉害了吧。”

    “是啊，咱们就两千来人，怎么能敌得过万人敌啊，恐怕大家都会被杀死啊。”

    面对这种恐慌，剩下的叛军军官根本毫无办法。大敌当前，也容不得他们慢慢收拢军心。

    “这些叛军在干嘛？”看着远处不动弹，不向自己发动进攻的叛军，张煌言有些狐疑道。

    “也许他们是被吓坏了吧。”有手下笑道。

    张煌言想了想，感觉还真有这种可能。既然叛军不来攻，那便主动进攻便是。于是张煌言带着八十人的队伍，向着叛军缓缓逼去。

    眼看着禁卫军逼来，叛军队伍一阵骚动。

    “杀啊！”就在此时，城门轰然打开，无数的佃户民壮拿着简陋的武器冲了出来。

    在张煌言带兵杀出城门之时，所有士绅对他出城主动进攻都不看好。毕竟双方兵力相差太过悬殊。张煌言只有百人，对方却有五千之多，便是五千头猪在那里，你一百人天黑前也砍不完。有些士绅甚至心中怀疑张煌言不是要进攻叛军，而是以进攻叛军的名义带着部下逃跑，把自己这些人留在这里当炮灰抵挡叛军。

    然而接下来剧情的发展，让所有士绅都惊掉了一嘴的牙，没有人能想到，张煌言就凭百余部下，就击败了对方两路军队，直冲敌方中军，杀的其主力抛下攻城的部队落荒而逃。

    “这，这么弱的军队，怕是连猪都不如啊！”

    “张将军如此勇猛，堪比那百万军中取上将首级的张飞张翼德。”

    “呸，什么张飞？张飞只是一个莽夫，张将军书香门第出身，文武双全，堪比那周公瑾！”

    当下里，士绅们对张煌言便是一顿猛夸。不是他们跪舔张煌言，实在是张煌言部下表现的战斗力惊艳了他们。到现在，他们对张煌言，对禁卫军再不敢怀疑。

    张煌言只有百人，便表现出了如此强悍的战斗力，皇帝手握二十万禁卫军，岂是区区南昌监国朝廷所能比？这一刻，所有士绅都清楚，江西又要变天了，朝廷将很快收复江西全境。

    这一刻，所有士绅都感到庆幸，庆幸他们再关键时刻做出了正确选择。现在他们选择了追随张煌言，等于是和禁卫军结下了善缘，等到禁卫军彻底收复了江西，又岂会亏待他们？即便家中的田地保不住，但商号生意什么的应该没有问题。而和禁卫军结下了善缘，他们以后的生意应该做的更好。

    “诸位，张将军击败了叛军主力，现在城外就剩下了这些攻城的部队，咱们何不打开城门杀出去，和张将军里应外合，彻底击败这些叛军？”看着城外的情形，卢乡绅突然说道。

    “卢兄说的对，咱们应该助张将军一臂之力！”极高的王乡绅也反应了过来，连忙跟着说道。

    明眼人都能看出，城外那些攻城的叛军早已没了士气，即便没有他们，张煌言仅凭数十手下也能击败这些叛军，出城的话根本就没有危险，反而能立下一些功劳。

    很快，所有乡绅都明白了过来，共同赞同出城夹击叛军。

    而此时，城墙上所有佃户青壮也被胜利鼓舞着，胆怯早已消失无踪。

    于是城门打开，这些乡绅各自带着佃户青壮冲出了城门，乱糟糟的在城门外开始列阵。

    而佃户青壮的出城，也让这些叛军失去了最后的士气，此刻，便是那些军官将领，也再没了抵抗的心思。

    见此情形，张煌言让人上前喊话，喝令这些叛军扔下武器投降。

    所有叛军都扔下了武器，老老实实的投降了。

    佃户青壮们一拥而上，从地上捡起了叛军们的武器，然后用绳子一个个的把这些叛军统统捆了起来。

    “恭喜张将军了。”

    “张将军以百人大破数千贼军，古之名将也不过如此。“

    “经此一战，张将军之威名必然传扬天下，令天下所有叛军感到胆寒。”

    士绅们纷纷上前，拼命的吹捧着张煌言。

    一时间，张煌言也洋洋得意了起来。心中暗道，凭借此战，自己应该能够和那李定国拉近了差距了吧。

    当初奉命增援芜湖之时，张煌言眼睁睁看着李定国力挫强敌，立下了大功，因而得到了皇帝的重用。而自己因为一直率领水师，没有立功的机会，不得不跟着李彦直回到了福建。而现在，自己的战绩应该不比李定国差！

