    昨晚她没在素音院，不知道发生了什么，但肯定不是好事，不然梅珠不会死。

    她疑惑不解，梅珠是怎么死的，她知道他身边有个高手保护他，而且她的计划那般天衣无缝，怎么可能失策？

    梅珠死了，可她的哥哥又在哪里......

    顾轻茉不是担心她哥哥的死活，而是怕出了什么事情，会把她招供出去，毕竟，那些计谋，都是她策划的......

    顾轻韵看她心不在焉的样子，担忧：“七妹怎么了，是不是有什么心事？还是今日饭菜不合胃口？”

    “额、没、没有。”顾轻茉强颜欢笑。

    柳姨娘放下碗筷，担心：“看你脸色不太好，是不是哪里不舒服，要不先回去休息休息？”

    顺着她的话，顾轻茉道：“我身子确实有点不舒服，就先回去休息了。”

    顾轻韵刚想开口帮她诊治一下，大门外，人声熙攘，景朝辞带着一群御林军围住荣国公府。

    还未离开的顾轻茉愣在原地，心里愈发惶恐不安。

    一桌子的人面面相觑，还不知道发生了何事。

    顾致安放下手上的碗筷，起身，笑脸相迎，拱手行礼：“老臣不知瑞王殿下前来府上，怠慢殿下了，”吩咐身边小厮：“快给瑞王殿下看座，上茶。”

    景朝辞抬手制止：“不用麻烦了，”冷言：“本王是前来捉拿顾四少爷的。”

    柳姨娘惊，突地站起身子，也顾不礼仪，满脸慌乱：“为什么要捉拿允儿，他犯了何事？”

    “就是，犬子犯了什么错事？”顾致安也跟着疑问。

    扫了一眼众人茫然的脸色，景朝辞嗤声：“贵府难道还不知情？”手上的证词随手扔在饭桌上，“顾四少爷在庭芳阁杀害梅少爷畏罪潜逃，本王前来捉拿他归案。”

    柳姨娘如晴天霹雳，腿一软，被身边的丫鬟搀扶着才没瘫软在地，她摇着头：“不、不可能，允儿怎会是杀害梅少爷的凶手，是不是你们搞错了。”

    顾轻茉退到人群后，捂着嘴，眼里蓄满慌乱。

    怎、怎会搞成这样。

    顾致安也是不可置信瞪着眼眸，颤巍巍拿起桌上的证词默读，白纸黑字，详细记录着顾宁允杀人的过程。

    抬眸，顾致安看着景朝辞，如鲠在喉：“瑞王殿下......”

    “国公大人真是生了个好儿子啊。”

    一句讽刺，也难消景朝辞心头怒火，吩咐御林军：“搜，把顾宁允给本王找出来。”

    “是。”

    御林军在荣国公府搜索，一盏茶的功夫就搜到藏在自己院子的顾宁允，将他带到景朝辞面前。

    柳姨娘心急如焚的扑到顾宁允跟前，扯着他的衣袖：“允儿，快、快跟瑞王殿下说梅少爷不是你杀的，这事跟你没任何关系。”

    顾宁允挥着双手，一张嘴，就是“呜哇呜哇”乱叫。

    “允、允儿、”柳姨娘骇然，恐慌着眼眸，“你这是这么了，怎、怎么不会说话了，可别吓姨娘啊。”

    景朝辞解释：“他在跟梅少爷争执的过程中，被梅少爷割了舌头，以后都不会说话了。”

    “什、什么！”柳姨娘惊吓，脑子一瞬间昏沉，踉跄几步，险些晕死过去。

    顾宁允在人群中突然看见顾轻茉，眼底瞬时愤怒狂躁，被侍卫钳制的他，只能怒目盯着顾轻茉，嘴里发狂怒吼。

    都是她，都是她的主意，若不然，梅少爷不会死，他也不会沦落这副模样。

    顾轻茉惶恐低下头，眼底都是慌乱，被顾宁允狂怒的眼神吓得往后退，不小心撞到了身后的顾轻韵。

    顾轻茉身子摇摇欲坠，顾轻韵在身后扶了她一把，“七妹，怎么了？”

    顾轻茉扯了一丝僵笑，做出难受伤心的样子：“我、我没想到四哥哥居然是杀人凶手，让作为妹妹的我很是痛心疾首。”

    顾轻韵叹息：“谁能想到四哥哥居然干出这种事情来，”看着顾宁允一直朝这边仇视的眼神，她眼神沉凝一抹深色......

    这边，景朝辞让侍卫押着顾宁允回大理寺受审。

    柳姨娘拽着顾宁允的袖子不愿放手，不停哭喊：“放开我的允儿，不要带走他。”

    “他是冤枉的，他没杀人。”

    侍卫不留情面的把柳姨娘推开，看着消失在门口的顾宁允，柳姨娘哭的一口气没上来，终究还是晕死过去。

    顾致安让丫鬟嬷嬷把柳姨娘抬到院子里休息。

    随后，他看向还在逗留的景朝辞，微弯着身子，嗫嚅一声：“瑞王殿下，犬子的事情......”

    求情的话最终还是说不出口，但又不甘心舍弃顾宁允这个儿子。

    景朝辞负手而立，皱着眉心，似是为难：“本王知道国公大人痛心不舍，但是顾四少爷杀人的证据确凿，本王也没办法替他网开一面。”

    景朝辞也为这事烦心的很，梅家和顾家都是他阵营的左膀右臂，偏偏是这两家结上仇怨。

    但不管怎么说，既然是顾宁允杀了梅珠，为了给梅家交代，就必须让顾宁允偿命。

    景朝辞现在只希望顾致安能权衡轻重，识时务者为俊杰。

    拍了拍顾致安的肩膀，景朝辞敛眉轻笑：“国公大人学富五车，应该知道这句话：成大事者，不拘小节，国公大人好好斟酌一番。”

    说完，景朝辞便勾着嘴角离开了。

    顾致安知道景朝辞的意思，就是让他大义灭亲，舍了顾宁允来保全顾家和梅家的关系......

    站在原地，顾致安紧紧握拳，眼底一片沉寂。

    ...

    一上午的时间，梅珠的事情跌宕起伏，谁也没想到凶手竟是顾宁允，当初他在梅珠身边可是最会谄媚的人。

    顾宁允被带到大理寺审问，因为开口说不了话，小时候也不好好念书，大字也不识几个。

    是以，对于雨湘的证词，他无法为自己辩解半分。

    最后，判官对他也无从审问，以他杀害梅珠的罪名判罪，让他在罪证书上签字画押。

    罪名已定，三日后，问斩。

    荣国公府上的人，出了昏迷在床的柳姨娘，其他人自始至终没为顾宁允求情过一句。

    顾致安为了府上的利益，似乎是下定决心已经放弃了这个儿子。

