    十二祖巫不知在紫霄宫中得了什么机缘，他们所有的祖巫竟然全部修为突破，直接提升到了准圣级别。

    就连帝江祖巫，他之前早已突破到了准圣初期，现在隐隐已经达到了准圣中期的实力！

    这可是肉身实力达到准圣中期，可以说现在的帝江祖巫，甚至可以独自抗衡东皇太一。

    肉身达到准圣中期以后，那战斗力可不是斩尸准圣中期可以抗衡的。

    巫族能有如此大的提升，怪不得他们没有再去纠缠鸿钧道祖。

    鸿钧道祖也是心中无奈，他确实是公私分明，但也有偏袒女娲之心。

    这一次暗中出手帮了女娲，虽说是天命在身，但这份大因果鸿钧道祖却不得不偿还。

    因此才有了十二祖巫齐齐突破的可怕事情发生，而这必将会影响到巫族将来的实力，以及巫妖两族的大战。

    可无论如何，这都没有女娲被斩杀的后果严重，因此鸿钧道祖也不得不出此下策。

    鸿钧道祖之所以选择补偿巫族，则是因为这一切的错不在祖巫身上，他身为天道的代言人，需要公正无私，只能补偿巫族。

    “天道轨迹，在什么时候被撬动了？以至于连女娲都差点陨落，这么大的变动，为何会毫无征兆呢？”

    鸿钧道祖一阵头大，他身为天道的一部分，如果天道轨迹发生变化，那么他一定会有所察觉。

    但是现在看来，天道根本毫无波澜，一切似乎都在正常进行。

    女娲身为天命的之辈，她的修行不说一路毫无波澜，至少也应该是有惊无险。

    直到女娲造人，证道成圣，完成自己的使命之前，都应该是一路平坦的。

    可现在女娲差点被杀，甚至已经被打爆了肉身，只剩下元神逃生，如果不是鸿钧道祖最后时刻出手，只怕女娲十死无生！

    然而在鸿钧道祖一番查看之下，他发现巫族的命运轨迹没有偏离太多，也就是说问题不是出在十二祖巫身上，他们仍然在按照既定的路线发展着。

    十二祖巫的命运没有被改变，但他们却差点打杀了女娲，这在原本的命运轨迹中是不可能出现的！

    因此在天道的默许之下，鸿钧道祖出手了。

    这一切的问题不在十二祖巫身上，因此道祖只能补偿十二祖巫，或者说，是天道不得不补偿巫族。

    巫妖两族本就是死敌，逮着机会肯定要把对方往死里打，这没错，这样一来，在整件事情当中，巫族就是最委屈的了。

    此时鸿钧道祖把整个事情捋了一遍，他发现这命运轨迹的改变，并非是一时半会儿形成的，更像是潜移默化，就像温水煮青蛙。

    “难道是他？”

    鸿钧道祖眼神一变，他面前的景象幻化，正是鲲鹏的身影出现了。

    在那画面当中，鲲鹏端坐在建木之中，他与建木融为了一体，全身金光灿灿，紫气盈盈，头顶更是祥云笼罩，那是无边功德和气运加持的迹象。

    “鲲鹏何时竟然有了如此强大的功德和气运，而且还有天命在身？”

    鸿钧道祖一阵震惊，他发现自己似乎还是小瞧了鲲鹏。

    鸿钧道祖之前就曾察觉到鲲鹏的不凡，不过当时鲲鹏的命运虽然发生了改变，却并没有影响到巫妖量劫，因此鸿钧道祖并没有多么在意。

    说的直白一点，鲲鹏在道祖眼中就是洪荒世界的一只蚂蚁，道祖没有心思去管这一只蚂蚁是不是个头大了一些，超出了他原本的设定。

    毕竟现在的鲲鹏还没有证道，再加上他在巫妖量劫之中也不是什么重要人物，尤其是他成功脱离妖族之后，与巫妖量劫更是撇开了因果。

    可现在鸿钧道祖一看，他顿时心中震惊起来。

    现在的鲲鹏已经成长到了一定的程度，三尸尽斩，又是天定的圣人，而最重要的是，现在他身上竟然还背负着撑天的使命。

    这样一来，就算是鸿钧道祖，也不想去动鲲鹏了。

    “鲲鹏有大功德，有大气运，现在又有天命，看来我对他的关注太少了！”

    道祖眼中闪过一身神芒，他深深的看了几眼，这才再次闭关起来。

    事已至此，多想无益。

    一切虽然看似即将失控，但终究是被及时补救了回来。

    巫妖量劫，两族之间的互相消耗仍然在继续，他们最终只要同归于尽，就算是量劫完成了。

    而在这期间，人族的出世，也将会一个大的劫难。

    鲲鹏对巫妖量劫虽然有些影响，但终究不是主角，因此道祖也没有过于的担心。

    巫妖之间的平衡还在维持，不过在女娲娘娘心中，她对于巫族的恨意，却加深了许多。

    甚至现在的女娲娘娘都在想着，将来自己证道之后，定然要在第一时间斩杀了巫族！

    不过身为天道圣人的女娲，她到时候才会知道其中的一些牵制。

    在很短的时间里，女娲娘娘差点被打杀的事情在洪荒世界当中传开了，这是巫族故意放出的消息。

    一时间万族生灵议论纷纷，妖族士气大跌，巫族儿郎们也都是兴高采烈，一个个斗志昂扬。

    再加上如今十二祖巫齐齐突破，这让巫族一方的声望，气势，都达到了顶点。

    在这样的情况下，妖族固守不出，不愿在这个时候和巫族开战。

    南域之地，鲲鹏老祖得到消息之后，他脸上也是一片惊喜神色。

    “女娲差点被打杀，最终道祖出手救了她。”

    鲲鹏仔细分析着这个消息，“这么一来，女娲疗伤也会需要一段时间，那么她造人成圣，就会晚上许多，而我最近疗伤消耗的时间，就在女娲这里补回来了！”。

    鲲鹏在疗伤期间消耗了一部分时间，这本来对急于证道的鲲鹏来说可不是一个好消息。

    但是现在女娲也受伤了，那么她造人的事情肯定会被拖延下去，这样一来，女娲不能证道成圣，其他四位圣人也就不太可能提前证道了。

    留给鲲鹏的时间，似乎又宽裕了许多。

    如今鲲鹏元神修为和肉身修为都达到了准圣后期境界，他无论在任何一方面有所突破，就很有可能彻底摆脱鸿蒙紫气，将来直接依靠自己的能力证道。

    而这也是鲲鹏的底线！

    鲲鹏抬头看了看，这建木如今早已是茂盛无比，他在树身中修行的这段时间，也已经彻底和建木融为了一体。

    那撑天的宿命，在不知不觉间，已经慢慢的开始转移到了建木上。

    毕竟相对于鲲鹏来说，建木显然更适合撑天。

    而建木和鲲鹏又相当于是一体的，因此当鲲鹏从建木之中脱离出来时，那撑天的宿命丝毫没有移动，稳稳的落在了建木上面。

    “建木确实适合撑天，天道的选择没有错！”

    鲲鹏心中欢喜，能把这宿命成功转嫁，这对他来说是一件大好事。

    如今撑天的宿命成功转移之后，鲲鹏顿时感觉全身一轻，那之前死死压在他身上的压迫感，直接消失不见了。

    与此同时，建木上却神光大放，那本来蓬勃生长的树冠，竟然硬生生的挤压下来数万丈！

    因果转嫁，对于建木来说，显然不是毫无影响的。

    那巨大的树身被压的“吱吱”作响，和鲲鹏近乎一体的建木，此刻承受了巨大的压力。

    这是鲲鹏完全没有想到的，之前他承受的那股压力，虽然同样让自己喘不过气来，但是肯定没有建木承受的这么巨大！

    “难道是因为建木的体型太大，因此才会被转嫁了如此大的压迫之力？”

    鲲鹏推测，不过他直接否定了这个毫无逻辑的理由。

    “或者，现在的不周山已经无法承受天地之威了，毕竟洪荒天地在不断成长，而不周山却在慢慢腐朽，这样一来，不周山很可能已经是强弩之末，如今建木的出现，反而是解了天道的燃眉之急！”

    不周山中的各种机缘，灵宝，都被后世的生灵一一取走，再加上巫妖大战，各种争杀，不周山中的气运，精华，甚至功德都在慢慢的流逝。

    而这个洪荒世界却在稳步的壮大，这样一来，不周山显然就赶不上趟了，甚至是拖了洪荒世界的后腿。

    这样一来，不周山的倒塌，就成了必然的事情。

    只是鲲鹏老祖的出现，让建木迅速的生长了起来，甚至提前走上了支撑天地的位置。

    这样的话，洪荒世界就等于是有了两根天柱，这对于洪荒世界，对于不周山，都是一件好事。

    若是以后洪荒世界不断成长下去，而建木也跟随洪荒世界生长，那么未来的世界中心，很可能会慢慢的从不周山，转移到建木所在的位置。

    毕竟洪荒世界可是在不断扩大的，现在的都广之野，未必就不能成长为洪荒世界的核心。

    就在鲲鹏心思转动之际，他忽然感觉到，一丝丝的气运，功德，竟然在慢慢的向自己身上汇聚而来。

    “这是怎么回事？”

    鲲鹏心中一惊，他急忙查看。

    功德和气运，这都是对修士万分重要的东西，然而现在，这功德和气运竟然主动向鲲鹏身上汇聚，这让鲲鹏先惊后喜。

    他仔细一看，这些好处，竟然都是从通天建木上分润过来的！

    建木撑天，这本就是有功与天地，更何况如今两根天柱齐出，这等于是大大有利于洪荒世界的发展。

    而鲲鹏作为这件事情的主导者，他自然是得到了天道的嘉奖。

    其中那功德之气，更是会源源不断的汇聚而来，只要建木撑天一日，鲲鹏就能得到一天的功德之气。

    这等于是一个功德提取机啊！

