    狂息岛占地面积是578平方公里，虽然是一座海岛，但已经和炎黄的一个小县城面积相当了。

    其中较为繁华的北区占据了大概400平方公里的面积，而剩下的南区虽然面积小，但也有一百多平方公里，在这片范围内，有大量的矿区和岩层区，这种地貌都是无法进行种植的。

    但即便如此，偌大的南区也依然有适合种植农作物的地区。

    那是昔日南区的雨林生长地带，占地足有7平方公里左右，大约有一万亩地。

    李天然借助巡游级雷达守卫传输回来的画面，看到了一大片灰暗的区域，这里的土壤和矿区的土壤完全不同，松软而又肥沃，只不过上面被一片密密麻麻的枯树烂叶覆盖着，这是昔日雨林死去之后的尸体，李天然必须先把这些东西处理掉。

    “把这片区域全部开垦出来，再搭上大棚，新的种植区就完成了。”

    很快，李天然跟随巡游级雷达守卫来到这片荒地，他蹲下来看了一眼这些土壤，虽然同样是被毒素辐射过的，但辐射级的农作物生命力极其顽强，可以在这种土壤下生根发芽，完全无需担心。

    而且最重要的是……灌溉起来比较方便。

    虽然普通的农作物不可以使用海水灌溉，因为植物细胞主要成分是结合水，这种结合水主要来源是淡水，如果使用高浓度海水灌溉，会让植物细胞内的水分向细胞外的高浓度海水渗透，从而导致植物细胞内水分大量流失，导致农作物干枯而死。

    但防辐射级农作物细胞构成和普通农作物完全不同，它根本不会因为水源浓度而发生枯死的现象，就连海水中那些难以吸收的盐、钙、镁等大量离子，它也可以自主的吸收循环过滤！

    连辐射毒素都可以无视的农作物，海水也无法伤到它。

    “低级的农作物生命力顽强，成活率极高，结实抗造……但是lv4级以上的农作物就显得太娇嫩了，不仅对水质有要求，连土壤也有要求，看来想要大规模推行种植高级农作，暂时还不太现实。”李天然摸了摸下巴，暗自说道。

    lv4农作物成活率很低，经过李天然的计算，如果现在花费大量积分升级土地和净化水源，一味的追求种植高级农作物，结果是不如暂时大面积种植低级农作物获利更高。

    至少低级农作物可以保证成活率、保本，而高级农作物有成活率限制，有可能李天然花费大量积分购买了高级种子，种植了上万亩高级农作物，结果最后全部死光光……

    这里就涉及到一个概率学的问题。

    lv4以上的农作物种子有成活率，就拿百分之十来举例，并不是说种植一百棵就一定能活十棵。

    而是这一百棵植物，每一棵能够成熟的几率只有百分之十，有可能这一百棵植物最终全军覆没，也有可能最终成活的植物超过十棵以上。

    这里涉及到一个很复杂的公式，总之经过计算，现在大规模种植高级农作物是容易血亏掉裤衩子的……

    李天然随手折断几根枯枝，由于辐射毒素的原因，这些雨林植物已经完全枯死了，再加上最近天气寒冷干燥，这些枝杈早就干透了。

    啪！

    李天然用打火机点燃一株植物枯枝。

    在这种情况下，稍微一点火，就让大片的枯木燃烧了起来。

    很快，滚滚的浓烟升腾在岛屿上空，这片雨林上的枯木被火焰迅速吞没。

    下午，李天然搞来一整队的农机，将大量的草木灰和土壤进行了翻土，这里曾经本就是植物生长的土地，开垦起来并不算太难，整整一个下午时间，两千亩的种植田就搞了出来，按照这个进度，最多三天，上万亩荒地的开垦任务就完成了。

    但李天然知道荒地开垦只是开头而已，接下来搭建大量的保温大棚才是重头戏。

    lv2防辐射级农作物生命力顽强，但唯独难以抵御严酷的严寒和寒风，需要保温，虽然李天然察觉到最近的温度有些回升，但还没到可以让农作物肆意生长的地步。

    李天然对搭建蔬菜大棚并不陌生，但上万亩的工程对他而言也是个巨大的挑战，即便有成人级猛士帮忙，李天然想要把一万亩的工程全部搭建完毕也需要很久。

    现在是第二次世界异变后的第四十二天，距离下一次毁灭纪到来还有十八天！

    ……

    傍晚，李天然再次来到军舰改装的区域，整整一个下午，他没有片刻停息。

    远处的海面上有兽王露出水面，翻腾着再次钻入水底。

    这些就是李天然当初俘虏的那些兽王，在夺取军舰的计划中，它们也算是立了功，李天然并没有把他们圈养在农场内部，而是让它们分散在狂息岛附近的海域内，因为农场的人工湖真的容不下这些大玩意儿，李天然还要养海边产，这些兽王如果圈养在农场内，恐怕一天能把人工湖里的海产吃绝户……

    但只要它们超出李天然规定的范围，体内的感应器就会触发，引爆藏在它们身体致命缺陷内的炸弹。

    在死亡的威胁下，这些智商极高的兽王没有任何一头敢试图逃走的。

    此时，小黑和白猫踩在一头白鲨兽王的背上，在最后一丝天光照耀下的海面上玩划水，一狗一猫玩的异常兴奋，让李天然都有些意外。

    “泰坦尼克号看多了吧……”李天然看着小黑和白猫亲昵的玩耍，满是恶意的诅咒了一句：“小心掉到水里！”

    李天然话音刚落，他的脸色忽然变了一下，向着远处怒吼一声：“小黑，快回来！”

    李天然突然怒吼当然不是发疯了，在他的意识中，他察觉到前方海域内一头兽王体内的炸弹炸开了，紧接着，海面上慢慢飘上了一层鲜血……

    但那头兽王的定位信息一直都没有离开李天然规定的范围之内，按理说炸弹根本不应该爆炸！

    除非那头兽王试图取下自己体内的炸弹，反而触动了开启条件，不过这个可能很小，因为李天然曾经让兽王们亲眼看到过他用这种炸弹炸死过试图取下炸弹的兽王的景象……

    那么剩下的就只有一种可能了。

    海下有东西袭击了那头兽王，在袭击过程中，那枚炸弹所在位置被击中，炸弹启动！

