    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    苏武看着恒彦林，苍老的脸庞上浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“小林，我想你应该打探这些消息应该不是为了嘲讽苏明的吧？你到底有什么想法，不妨说一说看吧。”

    恒彦林淡淡地出声说道：“余家，富有吗？”

    苏武闻言，再度一怔，又一次扭过头看向了苏明。

    这个问题，还真的只能去问苏明。

    至于苏明，也是怔住了。

    富有吗？这个，要怎么回答呢？

    他说的，是尘脉还是武脉？

    苏明想了一想，就出声说道：“余家在南华里有一家医药公司，还有一家纺丝公司……”

    “等一下等一下……”

    听到苏明的回答，恒彦林连忙开口打断道：“我问的富有，可不是这个玩意啊，这个玩意，谁没有啊？我说的是修炼资源，修炼资源！”

    苏明闻言，顿时忍不住翻了一个白眼，腹诽道：“那你又不说清楚！”

    但是旋即，苏明就皱起了眉头，开始思考起来，继续出声说道：“至于修炼资源的话，这个具体我们也不清楚，毕竟每个世家的修炼资源肯定都是绝密的，但是如果按照灵石来区分的话，大概是一百万？”

    “一百万？”

    听到苏明的回答，恒彦林双眸顿时绽放出了炽盛的光芒，开口问道：“一百万灵石？中品还是上品的？”

    灵石，根据蕴含的能量浓郁以及质量的强弱不同，也是被分成了几个层次，其中下品灵石最次，继而便是中品灵石，上品灵石，还有极品灵石。

    只不过，就如今这天地灵气匮乏的外世界，莫说是极品灵石了，就是能够凝聚诞生出下品灵石，就已经算是非常不错的了。

    因此，在听到了恒彦林的询问后，就算是苏武也是忍不住开口说道：“小林啊，你真的是太过于抬举余家了，他们怎么可能有上品灵石？这一百万灵石，是按照下品灵石来估算的。”

    “这么穷的吗？”

    听到苏武的话，恒彦林微微一怔，下意识地出声说道。

    “……”

    苏武、苏明二人顿时就觉得无言以对。

    穷吗？

    一点都不穷了好吗？

    在外世界里，天地灵气匮乏，难以诞生灵石，已经算是非常富裕了啊！

    当下，苏明就忍不住开口说道：“林先生，这真的不穷了，就算是我们苏家，修炼资源，按照灵石折算的话，也不过才三十万下品灵石而已，而且，你不要忘记了，这里是外世界，是规则被锁住，天地灵气匮乏的外世界，能够拥有这么多修炼资产，已经是实属不易了。”

    听到苏明的解释，恒彦林想了一想也是觉得有一些道理，毕竟这里是外世界，不是里世界。

    但是，恒彦林还是开口说道：“明白了，这就说明，你们苏家的确是比余家真的弱太多了。”

    苏明张了张嘴巴，很想要反驳，但是他发现，自己好像真的没有办法反驳，行吧，你说什么就是什么把。

    苏明已经放弃了挣扎。

    这会儿，苏武看向了恒彦林，出声问道：“你问余家的这个问题是……”

    苏武隐约之间，心里头有一些想法，只不过，没有听到恒彦林的亲口回答，他真的不敢判断，恒彦林是不是真的是那个想法，万一人家只是说，我只不过是随口问问而已，那岂不是很尴尬吗？

    听到苏武的询问，恒彦林的脸庞上浮现出了颇为灿烂的笑容，看着苏武的老脸，开口说道：“你觉得呢？”

    “这个……”

    苏武看到恒彦林脸上表现出来的笑容，不知道为什么，他内心感觉有一点慌乱啊，这怎么看着有那么一点渗人呢这笑容？

    还是说，恒彦林是在试探我的内心或者野望吗？

    并不排除这个问题，毕竟苏武非常的清楚，有时候一句话，的确是蕴含着各种各样的意思，你要是没有办法揣摩出来的话，那么很有可能你下一次就被踹开了。

    可是，你要是猜测错误的话，也是非常尴尬的事情。

    尤其是像是恒彦林他们这样的大人物。

    正所谓伴君如伴虎，这句话可不是没有道理的。

    所以，苏武的目光中透露出了一丝踌躇之色，想了一想，方才小心翼翼地出声说道：“小林，你这是……想要对付余家？”

    听到苏武的话，恒彦林暗暗点头，心里想道总算没有那么的白痴。

    当下，恒彦林的脸庞上充满了淡然的神色，开口说道：“不是对付余家。”

    “啊？”

    听到恒彦林的话，苏武这会才松了一口气，发现自己居然猜错了。

    然而，恒彦林下一秒说出来的话，却是让苏武整个身骨都是僵硬了。

    “而是覆灭余家。”

    一下子，全场就变得无比寂静。

    气氛，一时之间，变得有一些压抑，尴尬。

    不管是苏武，还是苏明，都全然没有想到，恒彦林居然想要覆灭余家！

    这让苏明忍不住出声说道：“余家，不是那么容易覆灭的。”

    恒彦林微微抬起头，看向了苏明，淡然一笑，开口说道：“苏脉主，你这是不相信我的实力吗？”

    苏明闻言，当下就摇了摇头，生怕恒彦林误会，急忙开口说道：“当然不是这个问题了，而是因为就算是余家，他也是有靠山的。”

    “当然了，或许对于你来说，恐怕很容易将其击败，甚至覆灭，但是余家在里世界里，也是有着一股势力的，一旦你真的覆灭了余家，那么里世界的余家也肯定会出手对付我们的，甚至还可能牵扯到一些中枢皇庭的情况。”

    听到苏明的解释，恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊的脸庞上浮现出了一抹意外之色，心里想道：“这余家居然还能够牵扯到中枢皇庭？”

    当下，恒彦林就扭过头看向了苏武，想要从苏武了解到实际上的情况。

    苏武冲着恒彦林点了点头，微微一笑，开口说道：“苏明说得对，的确是这个样子没有错，而且想要覆灭余家，不是那么简单的。”

