
　　秦慕枫紧跟着说：“不要因为你们嫂子这么说，你们回去就放飞自我了！”

　　能忍就忍！

　　明夜清握住秦慕叶的手，“我是很爱护慕叶的，一定不会胡来。”

　　“就算将来真要……”明夜清赶紧说，“也会保护好她。”

　　然而听到明夜清这么说，秦慕枫并没有高兴多少。

　　秦慕叶红着脸，想甩开明夜清的手，又舍不得，便只能口头说：“你说什么呢！”

　　不过小手还被明夜清握在手里。

　　看到秦慕叶这一副被明夜清美色所迷的样子，秦慕枫便便觉得秦慕叶真是没出息。

　　明夜清长得又没有他好看。

　　姜寻被他的美色所迷倒是能够理解，秦慕叶从小看他看到大，竟然还能觉得明夜清好看。

　　明夜清长得也好，只是跟秦慕枫是两种风格。

　　秦慕枫是一种十分夺人眼球的好看，只要他一露面，便能让人看不到其他人的那种存在感极强的好看。

　　而明夜清则是如沐春风一般，让人看着就舒心的好看。

　　要是被谁辣到眼睛了，再看一眼明夜清，便能得到治愈。

　　得到了秦慕枫的同意，秦慕叶的心里总算是踏实了，便准备跟明夜清离开。

　　在这儿被秦慕枫盯着，实在是压力太大了。

　　谁知她才刚要开口，还没来得及把话说出来，便听到秦慕枫说：“来都来了，就一起吃个饭吧。”

　　秦慕枫想了想，说：“不然就一起回老宅。”

　　秦慕叶：“……”

　　明夜清：“……”

　　“你跟明夜清在一起的事情，家中长辈还不知道。”秦慕枫便说，“既然今天都已经在我这儿见过了，那就该让家中长辈也见见。只我见过却不见家中长辈，说不过去。”23sK.com

　　秦慕叶：“……”

　　明夜清也没有想到，本以为今天只是来过秦慕枫这一关的。

　　怎么说着说着就要直接去见家长了？

　　他还什么都没准备呢。

　　“咱们这就走吧。”秦慕枫说道。

　　“咳！”明夜清起身的时候说，“路上我们去一趟商场吧，第一次见长辈，不能空手。”

　　秦慕枫倒是没有为难，点点头道：“也好。”

　　于是秦慕枫和姜寻上午才跟长辈们聚过，这会儿便又要去见面。

　　明夜清和秦慕叶因为平时都住学校，在校园活动用不到车。

　　若是开车去学校，车子在校内停车场停四五天甚至是一两周都不开，也没什么意思。

　　所以两人都不开车去学校，偶尔出去一趟便直接叫车也方便。

　　两人刚刚从京大过来，便是叫车过来的。

　　这次去老宅，便一起坐秦慕枫的车过去。

　　秦慕枫开车，姜寻则先后给董晗璧和老太太去了电话，说会跟秦慕叶和明夜清一起回老宅。

　　因为秦慕叶跟明夜清在一起，要带明夜清回去见家长。

　　如此突然，可是让董晗璧和老太太吃了一惊。

　　挂了电话，董晗璧便赶紧拉着秦争路去老宅。

　　老太太也着人赶紧准备起来。

　　他们下午过来，说什么也得留孩子们在这儿吃晚餐。

　　又是秦慕叶带男朋友来见家长，虽然他们对明夜清也挺熟悉的了。

　　但现在关系不一样了，以后要成为一家人了。

　　这是明夜清第一次以秦慕叶男朋友的身份来老宅，可得好好地办一大桌。

　　老太太兴冲冲的吩咐完了之后，才回来跟老爷子说：“慕叶可是比慕枫有本事多了，这么年轻就有男朋友了。”

　　老爷子正拿着墨水屏看新闻，鼻梁上架着老花镜，听到老太太这么说，反倒冷呵一声，“女孩子怎么能一样？慕叶年纪还小呢，用不着着急。那明夜清年纪也不大，年级太小就不够成熟稳重。”

　　“男人，都比同龄的女孩子要幼稚许多的。他那么年轻，平时要是都要让慕叶让着他怎么办？”老爷子哼哼道，“要我说，慕叶就不需要那么早交男朋友。男人多得是，她慢慢挑就是了。”

　　老太太慢悠悠的坐过来，“没事，现在不就是恋爱嘛，又不着急结婚，让慕叶晚点儿结婚就是了，多玩几年。明夜清能等就等，等不了就说明他对慕叶喜欢的还不够深。”

　　“咱们慕叶还可以找下一个更好的。”老太太看的可开了。

　　秦慕叶堂堂秦家千金，哪怕是四五十了不结婚，到时候找个年轻帅气，二十啷当岁的小男友都没有问题的。

　　“也是。”老爷子点点头。

　　至于秦慕叶和明夜清进展到哪一步了，二老倒是不太在意。

　　年轻人么，就算真的进展到最后一步，只要做好保护措施就无所谓。

　　老太太想到这里，倒是提醒了自己，一会儿见到秦慕叶一定要跟她说说。

　　必须要做好保护措施。

　　老太太正在这儿跟老爷子聊着呢，秦争路和董晗璧就过来了。

　　秦争路垮着一张脸，看起来特别不高兴的样子。

　　反倒是董晗璧笑容满面，看起来心情很不错的样子。

　　董晗璧走在前面，两人一前一后的进屋。

　　“爸，妈。”董晗璧喜气洋洋的叫道，她家闺女也有男朋友啦！

　　以前董晗璧就觉得秦慕叶有些太过于单纯，直肠子，她就担心秦慕叶在外面会被坑。

　　好在有谈墨和明夜清两个好朋友。

　　谈墨和明夜清这两个人加起来有一千六百个心眼儿。

　　哪怕秦慕叶是-1个心眼儿也不怕，有谈墨和明夜清帮她呢。

　　董晗璧原本都想好了，如果秦慕叶恋爱，她的男朋友一定要交给谈墨和明夜清把关。

　　不只是要她跟秦争路和秦慕枫点头，也必须要谈墨和明夜清点头才能让人放心。

　　却没想到秦慕叶竟然直接跟明夜清恋爱了。

　　明夜清这孩子，董晗璧可是喜欢的不行。

　　长得好看，人在温柔中又透着些淡漠。

　　对秦慕叶温柔，但是对外人则透着疏离淡漠。

　　这样的双标，她可真是太喜欢了。

　　而且明夜清的交际圈子特别简单，平时除了跟秦慕叶在一起，就是在实验室搞科研。

　　这样温柔好看，又老实的男孩子，可真是太难得了。

　　更不用说明夜清跟秦慕叶从小就认识，他们对明夜清也是知根知底的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第673章 她可真是太喜欢了免费阅读。https://xs.23sk.com 