    军工厂。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    按照王凡的指示，歼-1o已经降落在军工厂旁边的小岛，成为王凡的俘虏。

    此时此刻，于敏有点突兀的额头上，早已冷汗直冒。

    郑瑾萱更是花容失色，一个18岁的小姑娘，那里经受过这样的局面？

    原本她们以为，歼-1o会失控，然后她们两个会死无葬身之地。

    从此，共和国英勇牺牲的烈士，又增加了两位。

    但结果，歼-1o竟然平安降落，似乎还是在一个小岛上。

    幸福来得太突然，突然的让两人都有些难以接受。

    “敏姐，太好了，我们没死！”良久，郑瑾萱疑惑地看着周围，兴奋地抱住于敏。

    大难不死之后的幸福，让郑瑾萱兴奋不已。

    于敏点点头，表情依旧有些严肃：“瑾萱妹妹，我们幸存了，连歼-1o都无恙，可是刚才是怎么回事？”

    这下，郑瑾萱也脸色变得有些难看，连忙松开于敏，越是回忆之前的情形，越是感到莫名其妙，最后更是忍不住说道：

    “该不会我们遇到外星人了，然后被他们俘虏了吧？”

    于敏：“……”

    但仔细想想，这事实在是蹊跷。

    先是F-22突然出现，但却没有攻击她们，反而直接被她们干掉了！

    接着她们尚未来得及兴奋，歼-1o却突然失控了，彻底失控了，不断下坠!

    可是最终，不仅没有出现机毁人亡的惨剧，反而平稳地落在这个小岛上了！

    这实在是古怪的很，甚至一度让于敏感觉，可能真的是外星人做的，否则，地球人类，哪有那么大的能耐啊？

    美国都不行！

    于是，于敏和郑瑾萱两人，大眼瞪小眼，满是恐慌，满是古怪。

    此时此刻，没有人知道，两个妹子在想什么。

    只是于敏如临大敌，紧张兮兮，哪怕故作淡定，但脸上促局不安的神色，依旧不言而喻。

    旁边的郑瑾萱倒是有些随意，歪着脑袋，眼睛大睁，心里却在幻想一会见到的外星人，头上有没有长犄角！

    如果长得话，是一个，还是两个！

    如果让于敏知道郑瑾萱这样离奇的想法，绝对会瞬间吐血的，而且是5L！

    “要不，我们下去看看？”郑瑾萱古灵精怪地说道。

    于敏略微沉思，最终从身旁找出一枚军用匕，郑重道：“瑾萱，你在这等着，我去看看。”

    言罢，于敏打量了下周围，这才小心翼翼地开门下了飞机。

    后面，郑瑾萱伸了伸舌头，竟然也直接跟了上来。

    然而两人刚下了飞机，便傻眼了，后面王凡正带着一众保安，走了过来。

    这让于敏脸色剧变，长久以来的职业素养，让她明白，王凡身后的保安，都不简单，甚至每一个都染过血！

    这让她更加感到心忧。

    但就在这时，身后却响起郑瑾萱的声音：“王凡！”

    “哈哈，是你啊！”郑瑾萱笑嘻嘻地说道，竟然直接跑了上去。

    于敏脸色剧变，想要阻拦，却晚了一步。

    看着迎面跑来的郑瑾萱，王凡更是有些无语，他么的，这画风不对啊！

    哥是来打劫的啊，这妮子怎么能不怕？！

    “你是王凡，对了，刚才的事情，是不是你弄得？”郑瑾萱兴奋地说道，俨然没了平时的高冷和不可一世，更没有任何埋怨的意思。

    没办法，她只是一个小姑娘，即便平时是个高高在上的小公主，但这一刻，也变成了王凡的脑残粉，哪里还顾得上那么多啊。

    王凡眉头微皱，越感觉这画风不对，最终无奈地摘下墨镜，伸出手：“停，你是谁，来这里，做什么！”

    “好，我是郑瑾萱，来这里，找你！”郑瑾萱停下脚步，笑着说道，竟然有些兴奋。

    “找我？”王凡更加摸不清头脑，似乎他不认识一个姓郑的漂亮姑娘，也没有欠下情债啊！

    “你不认识我，可我认识你！”郑瑾萱似是看穿了王凡的心思：“你是凡人科技董事长，之前的全球鹰是你控制的，这次的歼-1o，也是你控制的吧？”

    这下，身后的于敏脸色剧变，难不成这一切，都是眼前这个年轻人捣的鬼？

    这让于敏有些愤怒，刚才的经历，可是险些将她们两个吓坏啊！

    “你什么意思，王凡！”于敏上前来，将郑瑾萱护在身后，看着王凡冷声质问道：“为什么要控制歼-1o，你可知道，你的行为，已经触犯了……”

    “打住！”王凡没心思听于敏唠叨：“为什么？你们干掉了我的F-22，我很生气，所以只好拿这架歼-1o略作补偿！”

    “你的F-22？难得你是美国人的间谍？”于敏说道，如临大敌。

    王凡一头黑线：“……”

    “不是，敏姐，你误会了。王凡哥哥的意思是，F-22被他控制了，原本是要擒下的，结果被我们干掉了，所以……”这时，聪慧的郑瑾萱，连忙开口。

    王凡忍不住高看郑瑾萱一眼，这个小姑娘，不简单，最后点点头：“嗯，基本这样。”

    “什么！”于敏彻底惊呆了。

    作为歼-1o的驾驶员，于敏知道F-22有多么恐怖，但却被王凡轻而易举地控制了。

    那么岂不是说，目前任何战斗机来到凡人科技，都讨不到好处？！甚至成了给王凡送战机！

    这还了得？

    看着错愕不已的于敏，王凡平静地开口：“好了，这事就这样。你们可以走了，歼-1o留下，另外，以后不要再来这里了。”

    “歼-1o给你可以，但我不能走！”郑瑾萱开口道：“我要留在这，有很多话要问你！”

    王凡闻言，一阵头大，今天出门一定没看黄历，结果遇到这么多破事！

    坑爹！

    然而就在这时，猴子急匆匆地跑了过来：“三哥，又来了16架战机，8架歼-1o，8架歼-11，全部带弹，怎么办？”

    这下，不管是于敏，还是郑瑾萱，全部愣住了。

    心中更是升起一种不好的想法，并立即看向王凡。

    王凡有些无语，沉声道：“先干下来再说！”

    “王凡，你不能这样，你这是……”于敏连忙开口，却被郑瑾萱拦下，并给她使了一个眼色，让她不要多说。

    于敏有些愤怒，但依旧没有再说什么！

    ——————

    ps：诸位道友，新年快乐！第888章，祝大家！

    咳咳，除夕夜，鞭炮声中，前朝还要码字，如此不易，有月票的，给前朝吧！哈哈~