 “仙君，你是仙界的强者？”

看到来人出手，这个神君不由的脸色大变，哇的喷出一口鲜血，不惜动用本源，强行把黑莲收回，然后扭头就走，他是神君，可惜受了伤，不敢在此大战，抢先逃走。

“给我留下来！”

出手之人，自然是伊轻舞，两条彩带飞舞，如同夺命魂索，对着此人就飞了过去。

“帮我挡住她。”

这个神君大喝，大手一挥，顿时，那两个看呆了的神将身形不由自主的飞了过来。

“你——竟然——”这两个神将怒吼，可是，却改变不了他们两个陨落的命运，被伊轻舞当场击杀，身死道消道，而那个神君却是逃脱了，伊轻舞并没有穷追不舍。

“姑姑，”洛天和大黑狗上前，洛天惊喜的叫道。

“你们两个不要命了么，连神君也敢招惹？”

伊轻舞冷冷的望着洛天哼道。

“姑姑，我们——”洛天欲言又止。

“慕容家族被灭，这其中牵扯干系甚大，他们的背后有神君，有神帝，甚至还有神皇，你千万不要参在其中，不要为了一个女人不要命，”伊轻舞冷漠的教训道。

“是，姑姑教训的是，我下次一定注意，对了，姑姑，这几年你去了哪里，似乎你的实力又有了提升，”洛天认真的说道接着岔开了话题，他发现伊轻舞的气息强大了许多，应该是晋级了，只是不知道现在是几级仙君。

“只是——去探索神界的一些神山遗迹而已！”

伊轻舞眼中闪过一丝不易觉察的尴尬，淡淡的说道。

“对了，玫瑰她们呢，你们这两个这是去哪里？”

伊轻舞想了一下问道。

“他们在仙王道场很安全，晚辈想出去转转，”洛天认真的说道。

“那好吧，我陪你，”伊轻舞随意的说道。

“咳，姑姑，不用了吧，我——”“洛天，你不要想太多，我答应过皇天灵她们，要护你百年，你以为我愿意跟着你么？

神界强者如云，你还没有成长起来，你以为仙界过来的强者就只有那个金鹤那些人么？

还有不少的人过来了，想杀你，那个魔诃多听说，也来到了仙界，你明白么？”

伊轻舞凝重的喝道。

“魔诃多也来到了神界？”

洛天不由的一呆，南天一剑是魔诃多的亲传弟子，自己杀了南天一剑，此人应该是来找自己的，而且那魔诃剑恐怖异常，洛天可是领教过，极为强大和恐怖。

“你真的以为，我不在你身边就什么都不知道么？

你应该也去过天罚城吧，”伊轻舞清冷的说道，看向洛天和大黑狗，大黑狗敬畏伊轻舞，蔫儿巴唧的躲在洛天身后，不发一言。

“是，我是为了救鹤师姐，”洛天认真的说道，他没有想到伊轻舞连这些都知道，所以，也不便隐瞒，反正金鹤在仙王道场之中，以后她也早晚知道。

“哼，洛天，你早晚要载在女人手里，”伊轻舞瞪了一眼洛天，冷漠的哼道，洛天尴尬无语，事实上，只是要是自己的朋友，无论男女，他都会拼死相救的，似乎——他的女性朋友太多了。

“走吧，不管你去哪，我都会帮你，”伊轻舞也不想在这件事上纠缠，最后淡淡的说道。

“多谢姑姑，”洛天认真的说道，心里有些无语，不管如何，有伊轻舞这个强大的仙君作做镇，安全方便倒也有保障，只是这个女人太冷，虽然是玫瑰的姑姑，是自己人，只是洛天却是有些不自在。

“多谢伊轻长老，”大黑狗蔫不琉秋的说道，并且很自觉的化身一条大黑狗，充当两人的坐骑。

“上来吧，”伊轻舞可是一点也不客气，身形出现在大黑狗的背上，看向有些发呆的洛天，轻声说道。

“哦，”洛天轻哦了一声，一步走来，也坐在了大黑狗的身上，尽量的和伊轻舞保持着一定的距离，只不过，大黑狗就这么大，所以，洛天还是显得有些尴尬。

只是，伊轻舞坐在上面后，就闭上了眼睛，默默的修练着，不再搭理洛天。

“走吧，狗兄，”洛天拍了拍大黑狗的狗头，轻声说道。

“知道了，”大黑狗黑着脸应道，如果不是伊轻舞，他才不想让洛天骑坐呢。

大黑狗身形一晃，就撕裂了虚空，向着远处奔去。

——“不管你是什么人，我代表整个慕容家族谢谢你——”洛天一行人离开不久，这片天地，出现了一个女子，竟然是那人慕容雪去而复返。

洛天和大黑狗拼死相助，她慕容雪也不是贪生怕死之人，担心两人有危险，竟然中途又冒险中途折返了回来，只不过这里已经人去楼空，大战的能量开始慢慢消散——望着这空寂的虚空，慕容雪轻声叹息，然后重新离开了这里。

而另一处，强大的殿宇之中，一个身穿乌金盔甲的男子，端坐在那里，极为的强大，正是月神殿的一个副殿主，乌释天。

而他的面前，则是跪着一个仙君，身受重伤，气息有些萎靡，神色有些狼狈，跪在那里，一动也不动敢。

“废物，废物，三路强者高手，就回来你一人，竟然还放走了那个慕容雪？”

“大人息怒，本来，我们已经快要抓了那个慕容雪，却是没有想到那个重伤的慕容天野动用了本源，打出了裁决七式，伤了我们，后来，又出现了两个名不见经传的小子，缠住了我们，没有想到，他们的背后还有一个强大的仙君——”这个跪在那里神君，正是从伊轻舞的手下逃走的家伙，此刻，详细的说着这次的经过。

“行了，没有抓到人，找这些借口有何用？

退下去，”乌释天不耐烦的喝道。

“是，”这个神君急忙小心的站了起来，然后退后一步，这才转身离开了大殿。

“没有想到慕容家这块骨头这么硬，陨落了这么多人，竟然还是没有抓到那个慕容雪，生命女神，对我可是有极大的帮助，没有万全的准备，我怎么能够得到那个位置——”神皇乌释天轻声自语，神色冷漠，此人的野心极大，已经成为了副殿主，竟然还不满足，他有更大的野心，那就是月神殿主。

 