 最引起云青岩注意的是从冥界而来的娲皇。

  星空圣主刚复活的时候，可是对‘娲皇’念念不忘。

叫板着这一世，要找‘娲皇’算账。

  毫无疑问，娲皇至少也是跟星空圣主一个层次的存在！是至少！甚至还不排除，娲皇还要凌驾于星空圣主之上，毕竟……星空圣主曾因为娲皇陨落。

除此之外，云青岩对娲皇关注，还因为她来自冥界！“我这次回诸天万界，先是确定诸天盟召开的时间，其次就是去一趟冥界！”

云青岩低声说道，“现在，也是时候接回采儿了！”

想到采儿，云青岩心里，不由闪过几分亏欠。

采儿被冥界的圣莲教母收为弟子，而圣莲教母收采儿为弟子的目的……就是为了将采儿培养成适合她夺舍的容器。

“仙界的第一站，就去中央仙域好了。”

云青岩低声嘟嚷一声，当下便动身飞向中央仙域。

中央仙域是仙界的中心，最早由十大仙帝共同管辖。

毫不夸张的说，中央仙域就是仙界的权力、经济中心。

“仙界的疆土，扩大千倍之后，空间也愈发稳固了！”

“正常情况下，我一个瞬移就能到达中央仙域，但因为空间法则变强，哪怕是我都需要两个时辰左右的时间才能到达！”

“这还是全力赶路的前提下！”

云青岩低声说道。

如果是原本的仙界，如今的云青岩，一个念头就能让神识覆盖整个仙界。

毕竟现在的云青岩，已经是初代，至高无上的初代。

但现在，哪怕云青岩成就了初代伟业，还是要忌惮如今的仙界天意。

“大时代马上到来，仙界进化其实是好事。

至少，不需要我再分心去护他了。”

云青岩心里想道，云青岩出生于天星大陆，但却成长于仙界。

对云青岩来说，仙界与天星大陆一样都是他的家，都是无比重要的家。

“怎么回事，越靠近仙界中心，天地法则就越发恐怖！”

“敬畏之心，如今的仙界天意，居然让我控制不住的生出了敬畏之心！”

云青岩脸上的神情，不知何时已经变得震惊无比。

感觉，仅仅从感觉来看，仙界的天意……已经不亚于混沌界了。

“云帝！”

就在云青岩的神识，已经感应到中央仙域的时候，一双巨大的眸子，突然出现在了苍穹之上。

“天意！”

云青岩第一时间，就停驻下了身影，看向了这双巨大的眸子。

有那么一瞬间，云青岩居然觉得……不能与之对视。

要知道，云青岩还是仙帝的时候，就能直视仙界的天意。

但现在，他居然有那么一瞬间……无法直视。

“我，已经恢复了。”

天意把他想说的话，化作一缕信息，投入了云青岩的脑海。

“恢复？”

云青岩先是一愣，接着问道：“你的意思是，原本的仙界很强大，只不过后来没落了？”

“混沌界继承的是仙之大陆的疆域，仙界则是继承了仙之大陆的意志。”

天意说道。

  云青岩似乎想到什么，瞳孔猛地一缩，“你的意思是，现在的你是仙界的天意，但也是仙之大陆的天意？”

“理解能力不错。”

天意语气依旧平静。

“……”云青岩一时间，竟震撼的说不出话。

“你这次来找我，是为了什么？”

好长一会儿后，云青岩才开口说道。

“两百零七天后，开疆时代就会降临。”

天意淡淡说道，“我想让你助我，吞并混沌界的疆域。”

“我助你？”

云青岩有些不敢相信自己的耳朵，“我如今虽是初代，但初代在混沌界，可不是无敌的存在。”

“若是其他事情也就罢了，助你吞并混沌界，我只怕爱莫能助。”

“除了你，我没有其他选择。”

天意轻叹了一口气，这是他第一次流露出情绪。

“没有其他选择？”

云青岩想都不想道，“莫皇、神奕，他们也是仙界的生灵，以我对他们的了解，他们哪怕现在不如我，追上我也只是时间问题。”

“你完全可以考虑他们。”

  还不等仙界的天意接话，云青岩又说道：“而且这几天，不是涌现了很多至强者？

比如虚元老儿苏醒了盘古大帝的记忆，又比如龙帝继承了鸿蒙宝藏！”

“还有那啥水神，其他人不过称帝，他则是唯一的神，虽然不知道这个水神的斤两，但敢这么张狂，多多少少有些实力吧？”

“这么多能选择的对象，哪一个不比我强上几百倍几千倍。”

云青岩才不会没事给自己找事。

天意不疾不徐的说道：“这些人，哪怕是我都驾驭不了。”

“驾驭不了？”

云青岩眉宇一挑，直接来了脾气，“他们驾驭不了，你哪来的自信，就能驾驭我云青岩？”

还以为天意是看中自己天赋异禀，现在看来天意只是挑了一颗软柿子来捏。

开什么玩笑，我云青岩是你想捏就能捏？

“你讲规则，恩怨分明，不是见利忘义之人。”

天意开口说道，“你是所有人里面，最适合的合作对象。”

云青岩的火气，这才熄灭了下来，原来天意所说的‘驾驭’是指这个。

“你既然说了是合作，那我能得到什么好处？”

云青岩说道。

“你从混沌界回来，是为了诸天盟吧？”

天意说道。

“恩！”

云青岩点了点头，这个事没必要隐瞒。

“如果我可以内定你为诸天盟主，这个好处够吗？”

天意说道。

“你说什么——”云青岩直接瞪大了眼睛，像是听到了天底下最不可思议的事情一般。

天意却是自顾自的说道：“若是诸天盟主还不够，我还可以让你成为天选之子！”

云青岩呼吸微微一滞，“仙界的天选之子，还是仙之大陆的天选之子？”

“暂时只是仙界！”

“但只要我吞并了混沌界的疆域，你就是仙之大陆的天选之子！”

“不仅如此，浩劫到来的时候，包括我在内，东方宇宙的所有生灵，包括我在内的天意，都将听你号令！”

天意幽幽说道。

 