第一八六章两大殿主的初次交锋

转眼三天的时间过去了，现在所有人族符合条件的强者，还有妖兽那边的强者都已经进入了秘境！

战神殿副殿主幽灵，带领着八位长老，也是找到了他们势力之中，暗中潜藏的强者，跟他们汇合在一起！

“念念副殿主，殿主现在不在这里吗？还是没有现身，怎么就只有你们在！”

幽灵副殿主，已经来着这里两天了，本以为会见到他心中所想的那个人！

直到现在还没有对方的身影，忍不住问起了早就已经暗中前来的，同样为列三大副殿主之一的战神念念！

“其实我也不知道，我只是知道他来了！可是一直没有看到他的身影，也不知道去做什么了！”

“可能是有什么事情吧！不要着急，慢慢的等着吧！怎么了，想他了，放心吧，肯定会出现的！”

“要不然，现在让花佛去修罗神殿的那边找找茬！到时候说不定他就会出现了！”

战神念念自己也不知道，她们的殿主此时跑哪里去了！自从浩渺城那边出发开始，就再也没有见过他们的殿主现身！

看着身边的幽灵副殿主，此时这么迫不及待的想要见到那个人！忍不住出言调笑她！

战神念念本就主杀，看着在不远处的修罗神殿之人！让她就这么安静的待在这里，实在是有点无趣的很！

想着叫自家势力的长老，去找找修罗神殿的晦气！到时候要是打不过人家，一个个的在出去帮忙！

最后的时候，她们的殿主大人肯定就坐不住了！要是在附近的话，肯定会现身出来！

至于修罗神殿的殿主，她到是不怕！现在这个时候，如果对方的殿主在，那么他们战神殿的殿主肯定也在附近！

要是对方不在，那么她们的殿主肯定也不在！不知道他们两人去做什么事情去了！

这样更加让她满意，场中她战神念念的修为最高，杀意最重！每次见到修罗神殿的人，都会选择出手！

这一次要不是事关重大，怕引出什么乱子，早在一开始的时候就选择动手了！

现在所有人已经进去秘境了，这才是第三天而已！后面还有两年的时间，总不能一直在这里干等着吧！

“好了，你别闹！现在还是好好的等着吧！你这个小魔头，现在也就这么点时间可以清闲一下了！”

“到时候有的是机会让你出手，恐怕到时候连个好好休息的时间都没有了！”

战神殿的幽灵副殿主，虽然此行目前没有见到想要见到的人！但是也知道事情的轻重，不能因为这个就现在跟修罗神殿的人大打出手！

后面还有不少的事情等着她去安排呢！等着就等着吧，反正来都已经来了，还能见不到不成！

此刻的战神殿殿主气派，现在还真的没有闲着！现在正在跟一个男子在秘境很远的地方交手呢！

本来他们两人见面的时候，只不过是相互的嘲讽了几句！后来感觉没什么意思，直接动手干了起来！

“修罗神殿的老东西，你怎么还不死呢！大限快到了吧？这次要是不突破，那你们修罗神殿就要被我气派覆灭掉！”

“看到我手中的狼牙棒了没，嘿嘿！你知不知道我会那他用来做什么？”

战神殿的殿主气派，对着修罗神殿的殿主开口说道！本来修罗神殿的殿主，在千年前就是一方强者了，只不过寿命没有多少了！

本以为他不久就会死去，谁知道这个老东西，每次在快要挂掉的时候，纵使能突破到下一重境界！

就这么拖着拖着，愣是又活了一千多年！可以说，修罗神殿能有今天的威势，跟眼前的这个老家伙有很大的关系！

每次人家都以为他快要死的时候，他就蹦出来了！很多人对他恨得牙痒痒，但是又没有什么办法！

这个老东西的命太硬了，很多同期的强者，现在差不多都死完了！不是中途陨落，就是寿命到限，只有他，一直还活着！

按照年纪来算的话，他战神殿的殿主，比修罗神殿的殿主晚了千年之多！

很多人碍于修罗神殿的威势，很多人都不敢明面上说什么！但是暗地里都叫修罗神殿的殿主是老乌龟！

“哼！收收你那些想法吧！想让我死，还没那么容易！不过你这个后辈到是很有能力，从千年前崛起的势力当中，也就只有你们战神殿可以跟我们抗衡！”

“不过也就仅仅如此罢了，这次秘境之后，不用等到什么所谓的府战结束，我就让你们尽数覆灭！”

“秘境中的好东西，注定都是我们修罗神殿的！比起我们修罗神殿，你们的底蕴可是差得远了！”

“要不是想要减少点损失，岂能让你们跟我修罗神殿并列浩渺城两大顶尖势力！”

“那就让我试试，你跟千年前有多少长进！”

修罗神殿的殿主，对于这个纠缠了千年的人，还是很了解的！知道他话中的意思是什么，所以根本就不接下去！

当初要不是怕有人在暗中坐收渔翁之利，早就狠下杀手，灭了眼前男子创建的势力！

后来由于寿命的原意，不得不闭关突破！不过却是让对方越来越长大，在想要下手，那种损失就太大了！

所以这些年来一直在找机会，现在秘境开启，已经不能在等下去了！要是让对方趁此机会再次发展壮大，后来居上！

以后的日子就难过了，所以准备不惜一切代价，一定要覆灭了对方！反正有秘境之中所获的东西作为补偿，他修罗神殿很快就能再次壮大！

只不过是有一段蛰伏期，只要灭了战神殿这个千年大敌！其余三府之中的势力，不足为惧！

哪怕他们最后只有寥寥数个地灵境的强者，也足以覆灭其余的势力了，到时候他们修罗神殿，坐拥整个秘境之中带出来的资源！

一统浩渺洲域，根本不在话下！甚至会比千年前的那个宗门还要强，可以趁机走出浩渺洲域，前往更高的地方！

话音刚落，修罗神殿的殿主，就对着战神殿殿主出手了！根本不留一丝余地，想要在此刻就斩杀了战神殿殿主！

“也该跟你算一算千年前的恩怨了，当初要不是你们偷袭！我怎么会有那么多兄弟死在你们的手上！”

“枉我们这么信你，当你是前辈！没想到你就是个小人，为了利益出卖盟友！”

战神殿的殿主，想到千年前的事情！现在虽然已经时刻久远，可是他一刻也不敢相忘！

当初身边的兄弟，有多少是被修罗神殿的殿主暗算的！当时他们可是同盟啊，被自己的盟友在背后捅了一刀！

两人现在一边交手一边诉说着当年的恩怨，不过各自下手都是毫不留情！

“哈哈哈，什么盟友！当初只不过是把你们当做炮灰罢了，谁知道你们竟然没有死，那我们修罗神殿只好送你们一程了！”

“我只是觉得可惜啊！当初没有早点把你们杀掉，给了你们喘息的机会，现在就让一切都结束吧！”

“修罗一击！”

修罗神殿的殿主，修炼的功法名字叫做修罗灭世！这部功法不是本来就有的，而是修罗殿的殿主不知道从哪里得来的功法！

只是一部残卷，不过威力却是很强！具体在什么等级不知道，不过能让人修炼到地灵境中期，已经足以说明此功法的不凡之处！

修罗神殿的人，每次施展的时候，都会有一种嗜血的冲动！这也是他们修罗神殿的人为什么嗜杀的原因，修为越高的人，只不过控制能力越强而已！

修罗神殿的殿主，直接出手就施展了武技！看样子是动了真格的了，不过战神殿的殿主也不是省油灯！

能跟修罗神殿抗衡这么多年，自然是有自己的本事的！面对修罗神殿殿主的一击，直接大喊一声！

“来吧！让我再一次试试你们修罗神殿的武技如何！”

“我就用手中的狼牙棒把你砸成肉酱！”

“破灵狼牙击！”

这招武技拥有击碎对方灵甲的属性，上面不规则排列的刺，更是增强了每一击的威力，只要被打中，同境界之中，可以一击破开对方的防御灵甲！

没了灵甲保护的强者，在被这种全是倒刺的武器打中，必定会把身上的肉给撕扯下来！

“嘭！”的一生炸响！

两人的武技对撞在一起，奋力一击之下产生的气浪，还有所产生的震荡之力，把他们两人推出去很远！

这一击算是平分秋色，谁也没有占到什么便宜！两人的修为都是在一个境界，战力也都相差不多！

“老乌龟，你的乌龟壳怎么不用来保护你自己啊！让我试一试够不够硬，别人都不敢试试，我到是很有兴趣尝试一下，是不是打不碎！”

战神殿的殿主，看着两人一击之下的结果，朝着修罗神殿的殿主开口说道！

这一击没有取得什么成效，也在他的预料范围之内！毕竟是对立千年的死对头，要是这么容易被占了便宜，他也不能活到现在！

“哼！别以为我不知道你打的什么主意，你真当我老糊涂了吗！”

“千年的时间，你的修为到是比之前长进了很多！不过也就到此为止了，你真以为我会跟你单打独斗不成，哈哈哈哈哈！今天就是你陨落之日，你身后的势力，我也帮你平了！”