    而同样望着天空上悬浮的两道尸体，所有古族的人则都是面面相觑着，心头隐隐间更是有些幸灾乐祸，古族与魂族本就不合，如今瞧得这两个家伙竟然如此倒霉的葬身于天墓，心头难免会有点这种心思。

    当然，他们可没有通玄那般多余的想法。

    火炫等曾经一起进入天墓的那些人，也是一脸错愕的望着魂崖二人的尸体，旋即若有所思，这天墓虽然凶险，但大家毕竟都是清楚，也知道什么地方该去，什么地方不该去，但为何这魂崖二人会一起葬身？

    “此事，只怕不简单....”

    看着哪里的尸体，不论是火炫还是药天都是同一个想法。

    “咦？那是魂崖与魂厉？”

    刚出来的古族五人的目光，突然也是顿在天空上那漂浮不动的两道身影上，当下便是一愣。古薰儿更是有些疑惑的说道。

    同一时间，两道黑雾，如同黑龙一般，自远处天际暴掠而来，顷刻间便是出现在了这片天空的那两道冰冷尸体之旁。

    “魂崖！魂厉！”

    两道黑雾一顿，便是化为两名身着黑袍的老者，他们目瞪口呆的望着魂崖二人的尸体，如遭雷击，他们怎么也是想不到，这进入天墓的二人，居然会是全部葬身！

    见到这一幕后，雷动心里一阵冷笑，不过他表面却是不变。

    至于火稚和彩鳞，比他表现的还淡然，就好像这事真和他们没关系一般。

    两名黑衣老者双眼血红，气喘如牛，片刻后，两人突然对视了一眼，视线陡然转移，看向了古族的通玄长老怒道：“通玄，此事难道你们古族不应该给我魂族一个交代！？”

    闻言，古族在场的众人都是一愣。随即都是看向了古薰儿几人。

    能对魂族人出手的，怎么看他们古族都是嫌疑最大的一方。毕竟，魂族和古族之间的明争暗斗次数可是不少。

    在众人视线看过来后，古薰儿等人都是一愣...

    他们都看过来，询问之意很明显了。古薰儿等人哪里不懂是什么意思？

    可是，他们根本就没有对魂族的人动手啊！

    不等古薰儿开口，古青阳有些怒道：“魂林，你这话是何意？难道是再说魂岸两人的死，是我们所为？”

    “哼，几族中，谁不清楚你古族和我魂族有仇？只是老夫没想到，你们竟然会用如此卑鄙的手段动手！”

    魂林已经认定了，这一次魂岸两人的死，绝对就是古族所为。毕竟，几族之间虽然和魂族不来往，可是他们也没纠葛！

    加上进入天墓的人，若说有实力将魂岸两人杀了。也就是雷雷动三人和古族的人了！

    可是，雷族和魂族没有一点摩擦，这样的情况下，怎么看都是古族动手的。毕竟，他们进入天墓可是有五人了。

    通玄长老虽然也觉得是古薰儿等人动手的。但是，此刻就算是，他自然也会偏袒了。

    “魂林，你这么说可有证据？若是没有证据，休要在这里聒噪。这里是古界，可不是魂界！”

    通玄长老眉头微皱着，开口说道。

    “哼，通玄，我魂族的年轻一辈，死在你们这里。你古族的天骄们，却是没有丝毫损失，这还不是最好的证据？”魂族的魂林看着通玄怒声道。

    古族一众长老也是同时锁定了魂林，其中一位长老道：“魂林，这里是我古族，既然你没有证据。就不要在这里继续乱吠了！不然的话....”

    魂林和另一位魂族之人听闻古族众长老的威胁之后，冷哼了一声道：“今日之事，绝不会就此算完。”

    丢下一句狠话之后，魂林两人便准备离开了。

    “等等！”

    而就在这时，一道浑厚的声音传出。

    接着，一位白袍拥有着长长白胡须的老者出现在了众人的视线之内。

    原本正要离开的魂林二人，更是直接被这一声给死死的固定在了古界内。

    而在老者来临之前，邙千尺就将灵族被灭，还有雷族抓到了古族奸细的事情都跟雷动说了。

    也就是前几天的事情，灵族被灭的事情传的沸沸扬扬的。之后，雷赢在族内抓到了魂族的内奸，并且亲自前往了几族，结果都抓到了魂族的人。

    如今雷、炎、药、石四族族长，都聚集在了古族。同样的，刚刚古族内的奸细也被拿下了。

    雷动心道：“看来效果不错！”

    魂林两人自然还不清楚这些，看着天空的老者，魂林冷声道：“怎么，你古族还想杀人灭口不成？”

    而古族的众人看到来人之后，纷纷行礼道：“参见太上长老。”

    没错，来人正是三仙之一的古道。

    古道摆了摆手，随之道：“魂族的人，你们在几族安插的奸细，还有灵族灭族的事情，老夫要个说法！”

    闻言，魂林和他身边的人皆是一愣....

    不止是他们，在场的几族人闻言都是一愣！

    当然，雷动等人除外，因为此事雷动本就知道。加上刚刚邙千尺告知，他们自然没什么好惊讶的了。

    虽然心里惊讶，可是当着所有族群的面，魂林知道也会不承认啊！

    当下道：“你....你说什么！？你诬赖我魂族！”

    古道却没有继续废话下去的意思，挥手封了两人的斗气，接着直接吩咐道：“拿下！”

    虽然古道一声话落，几个黑湮军士卒来到了这里，将魂林两人抓了起来。

    而其余几族人，也在自家长老讲解下，了解了此事。

    不过，这些并不是他们可以掺和的，几族人分别被安排到了古族的客房内。

    另一边....

    古族大殿内。

    古元看着雷赢、炎烬、药丹还有石破天四人，有些感慨道：“我等五人上次聚在一起，可是已经过了千年了。”

    “是啊！”

    几人也是一阵微微感慨。

    而这时候，古元又道：“这一次，魂族突然对灵族出手。还在几族内安放了奸细，显然是心图不轨。这一次若非雷兄发现，只怕我几族可是要被打的措手不及了。”

    对此，石破天是最感激雷动的。因为，灵族之后，他族的实力可都是最弱的了。魂族出手，自然就是石族了......

