
　　他自然是不放心，将这些钱私下进行了转移。

　　将这些事请都忙好之后，他也是打开手机百度，开始查看起这银白色苹果的功效。

　　很快他就找到了。

　　【白银级苹果，属于地下城中的天材地宝，武者异能者吃下可以提升一定实力，提高身体素质，力量速度等，还可以增加一定天赋上限！】

　　【一般用于修炼突破时食用！（注：每个人只能吃10个，超过后将不在有效果！）】

　　【如今市场价：六千万一个】

　　还是苹果嘛，我还以为有很高大上的名字呢。

　　突破？

　　清风天赋达到SSS级想要突破如同吃饭喝水一样简单，除非是大境界！

　　大境界也不是很难。

　　上次清风一个月就从青铜突破到了白银，只要有足够的心境想要突破基本上是没有什么瓶颈！

　　想到这些。

　　他没有过多地思考，找了一个舒服的地方看起电视，啃起白银级苹果。

　　不过别说味道十分棒，甚至清风都有点想多买一点来吃吃。

　　于清风很快就吃完了，闲着无聊的他就开始修炼了起来！

　　.....

　　剩下的时间，清风除了修炼就是看看暗网上有什么可以接取的任务。

　　但是始终都没有找到一个合适的。

　　在此期间他还将实力提升到了白银9星！距离黄金只有一步之遥！

　　就这样，这一个月的时间，简简单单就过去了。

　　打开聊天群，清风看都没有看就选择了神豪系统。

　　【订，神豪系统绑定成功！】

　　【订，获得新手大礼包，百倍返还！时限3小时，现在开始】

　　哦？于清风来了兴趣。

　　打开系统面板查看这个百倍返还的功能。

　　没几分钟时间他就知道了这个百倍返还的效果，就是只要你花费一块钱就可以获得100块钱。

　　这...

　　清风看着自己卡里那3亿，不经陷入了沉思。

　　不愧是神豪系统。

　　既然是花钱就有百倍返利，清风想了想就打开了淘宝！

　　清风突然想到之前那个白银级苹果，点开了天材地宝区域！

　　二话不说看都不看，就对着白银级苹果点击购买！

　　一买就是两箱子，买完后。

　　清风也是买了一堆的零食，还买了不少黄金级日用品。

　　除了零食还有不少食材。

　　这是为下个系统做准备。

　　一想到那个女装系统，清风就莫名感到无语，甚至有些生无可恋。

　　将淘宝该买的都买了之后，清风也是想不到什么东西可以消费了，仔细想了想清风来到楼盘。

　　买了几套别墅，然后又买了十几部豪车。

　　来到豪宅，随便找个地方躺下，突然感觉世界上的所有东西都无所谓了！

　　如今他的卡里的钱已经高达812亿。

　　比父亲倒闭之前的公司都还多了20多个亿。

　　此时得百倍返还已经结束，清风还是感到有些意犹未尽，那种无需思考就可以花费金钱的感觉。

　　实在是太爽了。

　　没有过多思考于清风就打开了斗鲨直播平台。

　　看看有什么好的直播。

　　这个世界的斗鲨和前世有很大的不同，有武者区还有异能者区。

　　其中大部分都是探索地下城为直播题材。

　　不过也有不少直播死在里面。

　　清风点开女主播区域，发现大部分的女主播都是那种卖弄风骚。

　　于清风觉得很没有意思。

　　在他没穿越过来之前，原主就玩过不少，现在他穿越过来了对于这些更加感到不屑！

　　很快他看到一个长相清纯可爱的女主播。

　　点进去刚刚好就听见她在唱歌。

　　声音甜美清澈。

　　仿佛喉咙被纯洁的天使吻过。

　　一曲下来，于清风都有些感到意犹未尽。

　　看了看主播的名字叫做‘小软’清风微微地点了点头。

　　又看了看人气，发现人气有点低。

　　大概只有几千人！

　　如此不卖弄风骚，高质量主播竟然没人看，清风二话不说就点开充值页面。

　　登录自己的斗鲨账号！

　　取名为天庭之主！

　　直接充值1个亿进去，然后就对着小软的直播间疯狂打赏。

　　不过在打赏之前，清风发现宇宙飞船发送竟然可以自定义发送数量，想必应该是发生过不少和清风类似的事情。

　　他直接自定义一百发，价值达到一千万元！就这样清风眼睛都没有眨一下就发出去了。

　　一艘艘宇宙飞船在直播间上空飘荡。

　　？？？？

　　小软都懵逼了。

　　很快他就反应过来，连忙说道“感谢天庭之主的宇宙飞船”

　　她看到宇宙飞船越来越多，也是有些不知所措，连忙说道“感谢天庭之主，不用如此破费的一个宇宙飞船可是10w元啊”

　　但是清风理都不理。

　　只管看着人数，很快一些不明所以的吃瓜群众来到了直播间。

　　与此同时弹幕也是炸了锅！

　　“挖槽，又是那个土豪在这里挥霍!”

　　“我看到第一艘宇宙飞船的时候就已经在这个直播间了，如今的宇宙飞船已经有50多艘了，简直土豪。”

　　“雾草，雾草，这个天庭之主到底是谁？”

　　“是啊，是啊，我玩斗鲨这么长的时间第一次见他”

　　"会不会是某个大佬的小号？"

　　很快这个弹幕就遭受了反驳。

　　“怎么可能，今天可是主播热度排行榜定榜的日子，要是真的是小号的话，怎么可能给这个小主播刷。”

　　直播间的弹幕也是众说纷纭。

　　很快直播间的人气来到了20w，主播的关注和粉丝也是疯狂地在涨。

　　小软看着直播间的弹幕越来越多，直播间的人数也是越来越多。

　　特别是那个还在直播头顶刷新飘荡的宇宙飞船，感到有些不知所措。

　　清风似乎也是看出，打字说道“不用，这些礼物是你应得的，要是实在是过意不去的话，你可以唱首歌！”

　　一个金色带有极其华丽的特效弹幕，贯穿整个弹幕区。

　　顿时看到的人都沸腾了。

　　纷纷在弹幕区域打字诉说着自己的想法。

　　“雾草，这就是大佬吗？打赏几百万就是为了听歌？”

　　“人与人之间的差距怎么这么大！”

　　“虽然这些钱不是我的，但是我感觉就像是我的一样”

　　“斗鲨已经好久没有这么热闹过了，还是在这种关键/时刻，还是这种小主播，我感觉今天是个不眠之夜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五十一章,神豪系统,无脑花钱免费阅读。https://xs.23sk.com 