    少年来这里就是想玩玩，跟千漓雪打架也就是一时兴起，本来打完就要走了，但是看千漓雪根本就不想理他一脸你离我远点我现在不想说话的样子，少年不知脑子是少了一根弦还是怎么的，居然就直接坐到了千漓雪旁边，跟她说话。

    即使千漓雪一句话也没回他，但是少年像是说上了瘾一样，自己乐此不疲，说到不知道说什么的时候，就停下来，想到了什么的时候，就再接着说。

    像是一直没怎么说过话，要把所有憋着的话都说完似的。

    又过了好半天，确定了千漓雪不理他之后，才恹恹地离开了，不过，他在这个聚灵银塔里可以来去自如，每隔几个时辰就再来一次，跟赶不走的狗皮膏药似的。

    千漓雪开始还在听着少年说了什么，发现他一直在说一些无关紧要的小事之后，根本不想理他了。

    少年不知道又从哪弄回来一张桌子，还搬过来一张椅子，坐在上面百无聊赖地吃着千漓雪放在桌子上的灵草灵药，看那模样，好像已经快要发霉了。

    他砸了咂嘴：“你们人类修炼怎么这么麻烦呢，你看看我，什么都不做，时间一长，修为自然而然就涨上去了。”

    “唉，人类就是麻烦......”

    少年趴在桌子上：“你怎么还不醒过来啊......”

    话音一落，就看见千漓雪睁开了眼睛，少年还没来得及开心，就听见千漓雪冷冷地吐出来两个字。

    “闭嘴！”

    然后就又闭上了眼睛。

    少年：“......”

    尼什么来着，那句脏话怎么说来着，他听这里来这里的人说过，但是忘记了。

    不过这不重要，重要的是，连这里的长老都不敢这样跟他说话，这个人居然还跟吼他，真是不！能！忍！

    “想打架去找别人，现在我没时间。”

    然后他就看见千漓雪连眼睛都没睁开，凉凉地说了这么一句。

    少年撇了撇嘴，竟然就又坐回去了：“我还就是不想打架了，怎么着了！”

    七天的时间，千漓雪一直待在十七楼千雪的房间，连房门都没有出去过，就算少年时不时就来烦她一下，千漓雪盘坐在那里也未曾动过。

    内院中心，天地榜旁。

    此时，这里已经站满了人，相比于以往新生地榜测试时的冷冷清清，可以说是热闹非凡了。

    当然，来的老生，大多是还是因为好奇来的。

    这些天过去，自然各种消息都已经传遍内院了，众人对这个千雪的新任阁主，谨修楼楼主的至交好友，众人都是非常好奇的。

    尤其是那些新生刚进内院就被虐的怀疑人生的老生所属势力，更是就差倾巢出动了。

    他们人就在那里，自然能看出千雪和谨修对那个新人的重视，而且，就只说千漓雪本身的实力，也是值得他们过来看一看的。

    至于传出司瑾珩只是千漓雪的朋友的某人，嘴角勾起一抹笑意，能当他妹妹的朋友，这司瑾珩肯定是前辈子烧对香拜对佛了。

    成绩优秀的人，除了蓝羽冰，其他都已经被长老们收为了核心弟子，此时也聚到了一起。

    他们这些天出现最多的地方就是千雪，也让人知道了传言不假，而此外，他们也去了由千雪看守的险境，更加深刻地体会到了白长老说的先要不被内院淘汰这句话所含的分量。

    反正他们觉得，他们自己是没有可能在内院单独获得什么资源的，要是跟队长一起的话，倒还有点可能。

    这里的任务塔和外院一样，只要用任务上所需的东西来换取学分，只不过，这个任务，也比外院的艰险万倍。

    南浔笑着打趣：“司玥，怎么感觉你现在修炼都比以前认真多了。”

    司玥脸上还有些疲惫之色，闻言挥了挥拳头：“我总不能给你们拉后腿吧，再说了，本姑娘突然觉醒要好好修炼了不行吗？！”

    南浔失笑道：“行啊。”他眼神变得有些悠远，轻声道，“总不能一直当那个被保护的人吧。”

    顾西迟打断这种说不清道不明却偏偏让人感觉内疚的气氛，开口道：“学妹怎么还不过来，不会是修炼修着迷了吧？”

    对于别人，修炼着迷忘了时间他是一个字都不信的，但是要说是千漓雪，那他举双手双脚赞成。

    他感觉自己已经很抓紧时间修炼了，但看到千漓雪，才觉得，他自己那只能说是无聊的时候修炼修炼，而千漓雪，在他看见她所有的空暇时刻，都在修炼。

    好像除了修炼，就没有其他事情可做了似的。

    司玥摇了摇头；“放心吧，队长就算是修炼入迷了，也能在规定时间的前几秒到的。”

    这里的人越来越多，好像平时忙得连影都见不到几个的学长学姐们都过来了，盛况空前。

    “我去，这差别也太大了吧，我记得咱们测试的时候，只有咱们那届的几个新生，哦，还有一个人，他看了一眼，还没等我们开心，就转身走了。”

    “呵，那就是一个路过的，看你们一眼，可能是想着，哦，今年的新生来了啊，我都没注意过。”

    “你这么一说，突然感觉自己活得好失败！”

    “习惯就好，我修炼目标的妹妹自然也是天才。”

    “千雪跟谨修的人应该来的不少吧？”

    “来倒是来，不过他们应该得压轴来吧。”

    “你睁开你的眼睛看一看，那边是谁！”

    “喔喔喔，他们居然都来了，那哪个是千漓雪啊？我想看看千漓雪倒是是哪方神圣！”

    “呃，千漓雪......人家正主好像还没有来。”

    “......”

    原本讨论的热火朝天的人摸了摸。

    所以他们这么兴奋地讨论着，结果正主连头都没露......？

    “光是这定力，咱们就比不了。”一人拍了拍旁边的人肩膀，道。

    在测试即将开始时，千漓雪才姗姗来迟，走到了司玥等人的旁边。

    此时全部新生皆以到齐，测试也即将开始，负责这次测试的正是顾西迟的师傅，内院的大长老，两位太上长老连个头都没有露。

    大长老说了一番鼓励的话后，就直接朝着那块漆黑如墨的地榜石碑一指，道：“接下来就是你们的测试了，请成绩及格的新生先进行测试，优秀的新生压后。”

    先是天赋很好但在内院很普遍的学员测试，之后才轮到那些天赋异禀成绩优异的学员，重点的都留在后面才有看头不是吗。

    一直热切地等在这里的老生学员们，来了些兴致，虽然他们主要是冲着千漓雪来的，但是不代表他们对其他学员没有兴趣。

    千漓雪也是新生，她的实力这么强，其他的学员就算不如她，应该也不会差很多......吧？

    没准他们还能看到其他好苗子，然后挥挥锄头，就挖到自己的势力来了。

    有的千漓雪这个璞玉在前，其他势力对这届新生的实力还是挺好奇的。

    仗着自己是内院两大势力的领头人，千凌夜和司瑾珩丝毫不顾及大长老的眼神杀，光明正大地走进了新生群里。

    大长老：“......”

    他这个大长老的身份是假的吧？！！

    不过想到现在的场合，他还是忍住了一巴掌呼到他们两个头上的想法，他强迫自己移开眼睛看向别处，他又管不了，看着也是徒惹自己心烦。

    “你们不用紧张，将你们的手放在地榜上，然后运转你们的体系力量，地榜会按照你们的实力去排名。”

    老长老看着已经站到了地榜旁边的十个新生，笑着道。

    第一个上去测试的是一个有些微胖的少年，虽然不能跟猪象比，但是速度还是极为快速的。

    手掌往石碑上一拍，同时大喝一声，玄气就像潮水一样灌入地榜的石碑上。

    之后，便听见地榜顿时发出一声嗡鸣，然后一道银色的光从榜底快速向上移动。

    只是，不到地榜四分之一的位置，速度就缓缓降了下去，最后大概停到了全榜三分之一的位置。

    刚好是六百二十七的位置。

    整个地榜上有九百多人，这个学员排到了中等偏下，在往届的新生里，已经算是不错的名次了。

    毕竟，往届里，新人名次在榜底的也不少见。

    第二个上去测试的名次也差不多，排名虽然都不太靠前，但也没有垫底的。

    等十个新生测试完毕，真正的高潮方才开始......

    这届进入内院的新生一共有二十人，其中十人测试成绩都在优秀以上，也是这个测试的重点关注对象。

    而这十人也站到了一起，不过蓝羽冰离其他九人距离都比较远，呃，或者说其他九人凑到了一起，就显得蓝羽冰格格不入。

    不过，众人注意的是他们的实力，这点小插曲被他们自动忽略了。

    上千人的目光落在他们身上，几人却都神态自若，全都跟没看见似的。

    大长老朝他们呵呵一笑，心中满意更甚：“你们谁先上去测试？”

