    “师叔，你就这么看好这位真传道主么？”待陈元化走后，歧晖走到老道士身旁，不解地问道。

    “你这个臭小子啊，平日里不是总说要振兴我道么！怎么，真遇到大事反而犹豫了？”老道嘴角一撇。

    “弟子不敢，只是觉得师叔对于这位道主的支持是不是有些大了，看师叔的意思，我楼观道大半的底蕴都要用在这一次了。”

    “唉，你们要是争气些，老道何以至此！”说起这个，王延老道就直叹气。

    “弟子无能。”见到老道士又开始了，歧晖一阵头痛，赶紧告退。他也很无奈啊，师兄弟们已经很努力了，奈何田谷十老的要求太高了。

    “此次行事，不管成于不成，我楼观道百年无忧矣。”

    对于陈元化这个真传道主，老道士还是很满意的，满意到有那么一瞬间甚至想收其为弟子。对于歧晖的疑虑，老道士并没有直接回答，境界不到，解释了也无法领会。

    有着那样纯净心境的人，需要大智慧、大毅力，必然不是歪门邪道。就算此次的谋划没有成功，有了一位未来的道门大宗师帮扶，楼观道足以撑到培养下一代继承人。

    从老道那里出来，陈元化一边迈步向出口走去，一边打量着手中的令牌。

    “这位老师还真够大方的，楼观道在北方的所有人手都任由我调配，南方各道派的联络权也交给我了，真是大手笔！”

    “楼观道客卿么，也好，我陈元化领这个情了。”

    将手中的令牌扬了扬，揣入怀中，陈元化跨入树洞，走出了楼观道的驻地。

    在外等候了数了时辰的辟尘，看见陈元化出来了马上跑过去，心中暗自祈祷这位爷一定要有收获啊。

    “辟尘师弟，才几个时辰不见，这么想我了吗。”

    “师兄，楼观道什么反应啊？咱们真传道现在就指望楼观道帮扶了！”不理会陈元化的骚话，辟尘直接问出了现在真传道当务之急的问题。

    “师兄我出马，还有搞不定的事情吗！走吧，接下来就是复兴我真传道的开始了。”

    看到辟尘略显焦急的样子，陈元化心中突然感觉自己需要对他好点，这可是一员福将啊。从他投靠以来，自己得了不少好处了。所以没在继续吊他的胃口，直接给出了一个肯定的回答来安他的心。

    得到肯定答复的辟尘一下感觉整个人生都亮了，作为一个年轻人，他才不想整日过着东躲XZ的日子。索性那些老家伙都死了，除了师兄我最大，好日子要来了。想到这里，辟尘走路都轻快了几分。

    看到满脸笑容，都快笑出声的辟尘，陈元化再次感叹：多好的人啊，《天魔策》给自己了，到楼观道进修的名额也给自己了，现在给我打工比我这个老板还着急复工。

    没想着你对真传道这么忠诚，既然这样，作为道主，师兄一定给你一个大大的福报。

    不同于来时的匆忙，陈元化和辟尘二人从楼观道回去时慢慢悠悠，显得无比的从容。一路上，陈元化仔细观察了京畿地区的民生。虽然知道大兄杨坚是最后的胜利者，但现在作为一名创业者，当然要考察一下市场行情，免得自己手里仅有的一点本钱赔光，最后只能老老实实地回家当大隋的卫王。

    对于辟尘，经过这些天的观察，陈元化对他有了一个较为全面的认识。一方面，作为真传道分支老君观的传人，性格有些魔门肆意妄为的成分，漠视法律，但因为真传道在上一代两位派主的领导下日益衰弱，在江湖中并不强势，导致辟尘又不像魔门其他那些弟子一样胆大包天。

    简单来说，就是一个有贼心没贼胆的人，能力也不差，就是武功差了点，从他日后成为一个商会会首的结果就能看出来。安稳才是他最大的追求，祖传职业都不要了，去和天莲宗抢生意。

    对于人才，陈元化一向是物尽其用，辟尘这种简直可以说是完美的职业经理人，有野心、有能力又具有软弱性。只有自己够强，就可以放权给他，不用在意他抢班夺权。

    嗯？这不就是瘦版的安隆吗！

    陈元化一通联想，这是天意要我做魔门的王啊！

    感觉到陈元化看向自己的眼神越来越奇怪，原本坐在一旁专心干饭的辟尘心里一阵激灵，这个师兄又有新想法了。

    “师弟啊，师兄我突然有了一个新的想法，你继续吃，边吃边听。”

    “真传道现在是百废待兴，虽然有了楼观道的支持，但我们也要展现出我们的实力，不能让楼观道的人看低了，不然可能会主客异位，所以，我决定交给你一项重要的任务，你敢接吗？”陈元化收起日常的笑脸，摆出一副严肃的表情。

    “师兄放心吧，为了我真传道的未来，辟尘赴汤蹈火，在所不辞。”仿佛受到了陈元化的感染，辟尘也激动了起来。只有有几分是真的就不得而知了。

    “好，师弟有如此决心就好。现在师兄我决定，就由你来当即将创建的龙渊商会的会首。”

    “辟尘这点微薄之能，有幸能被师兄如此看重，辟尘一定竭心尽力。”冲劲儿一过，辟尘就开始后悔，生怕陈元化给他安排一个危险的工作，一听是做生意，马上又兴奋起来。

    两人商讨了许久，最后，陈元化独自向长安城方向继续出发，辟尘则外出寻回真传道散落在各方的门人弟子，。

    虽然在原来杨爽的记忆中看到过，但看到远处那一排高高耸立的黑影，陈元化还是感到有些震撼。如果只是一栋高楼，陈元化不至于这样，但那是一堵墙，一堵二十丈高的城墙。这样一座巨城实在是蔚为壮观。

    此时的长安城远不及隋唐时扩建后的规模，凭着陈元化的脚力，没过多久就来到一处护卫严密的高门大宅。此处，便是杨家在长安城中的官邸。

