    

    （十分感谢‘随枫起舞’和‘守护我的天使’的打赏！）

    “砰！”

    “可恶！可恶！那个小畜生！既然敢…可恶啊！！！”

    怨毒的咒骂声响彻整个铁犬佣兵团办公地点，随之而起的还有物品碎裂落地的声音，铁格却是完全不觉得解气，当着整个佣兵团团员的面大发雷霆。

    想到自己在众目睽睽之下被一个名不经传的小家伙给威胁，而且还要被迫妥协，铁格整个火气就狂升，一想到怒处，疯狂的飙起了斗气，把眼前能够看得见的东西全部破坏。

    一众铁犬佣兵团高层看着自己团长那发火的样子，都畏畏缩缩的躬下了身子，只怕一个稍有不慎，就会撞到自己团长的火口上。

    在铁犬佣兵团里，无论是新老团员都知道，自己这个团长，一旦发起火来，那时，在他的眼底下犯一个小错，都会被虐杀的。

    而如今，他们从来就没有见过有那一次，自己的团长怒火会比这一次还要大，如果这个时候撞了上去，只会死得很难看。

    所以，他们只能畏惧的低下头，期待不要被自己的团长找麻烦。

    再一次将一张桌子毁成了粉末，铁格满脸阴沉的喘着粗气，一看到下面人那副畏畏缩缩的样子，火气就再一次的往上升。

    “你们这群饭桶，没有一个是有用的，我被那个小畜生挟持，你们就没有一个能够想出办法把我救出来吗？啊！你们还有什么用处！”

    意料之中的被臭骂了一顿，他们只能唯唯诺诺的称是，心中却是发苦。

    连在佣兵团里最强六阶战士的铁格都没有反应过来被要挟，他们这些个五阶四阶，又有什么办法呢？

    当然，这也只能在心中说说，谁也不敢抱怨出来，只能迎着铁格的口水，被他狠狠的臭骂着，只企图这段时间快点过去，别让他们再受罪了。

    朝着自己的部下发泄了一下自己心中的怒火，铁格才算是好过了一点，只是整张脸仍然阴沉无比，毫无疑问的，无言是被记恨上了。

    坐在首位的位子上，铁格喝了一口水，解决了一下骂到口干的喉咙，低沉着声音说道：“怎么样？查出那个混小子的来历了吗？”

    闻言，一众高层对视了一眼，看向了一个人，这人只能硬着头发上前两三步。

    “团…团长，我们几乎用尽了一切想得到的办法去查他的来历，可是…却是没有一个人，能够查得出他的来历去处，这人就好像是凭空出现的一般，完全没有他的痕迹可寻，只能查到，他曾经在补给小镇里生活了两三个月，然后最近才来到了贝赫尔…”

    铁格越听，脸色就越沉，到最后，干脆手一挥，一掌将其打飞了出去，撞到墙上，咳出了几口血，就昏了过去。

    铁格看都不看他一眼，冷哼了一声。“饭桶！”

    高层们吞了一口口水，苦笑了一声，这个结果，在他们得到下属呈上来的调查情报时，就已经大概猜到了，只能庆幸，还没有到死人的地步。

    此时，铁犬佣兵团办公地点处的气氛是压抑到了极点，人们看着坐在首座上一脸阴沉的铁格，都是只能低下头，沉默不语，心中畏惧。

    铁格双眼掠过一丝丝的怨毒，他不甘心啊，就这么在一个不知道从哪里来的可恶小子面前狠狠的栽了一个跟头，现在大概全贝赫尔的人都已经知道自己这个堂堂的六阶战士成了‘手无缚鸡之力’的角色了吧。

    以铁格的脾气，当然是不会就这么容易就算了，这把火要是不出，他觉得自己一辈子都吃不香，睡不着。

    可是，他又能够怎么样呢？

    就算心中愤怒，但是他不得不承认，自己没有发现对方的实力，自己只不过是在一眨眼之间，就被对方拿下了，由此可见，对方绝对比他强！

    铁格自信，就算是一个六阶巅峰，即将晋升七阶的人到了自己的面前，自己也有自信跟他打上一场，他自己离六阶巅峰，也不过是差那么一点点而已。

    而对方既然能够在瞬间拿下自己，即使有自己大意，对方偷袭的成分在内，但是实力，是绝对不予置疑的。

    那么，那个小子，极有可能是七阶强者！

    一想到这里，铁格脸色就难看到了极点，他不想承认，那个连他自己都还没到达的地步，一个二十几岁的人居然达到了，但是他又不得不承认，能够瞬间拿下大意下的自己，六阶是绝对不可能的，只可能是七阶！

    七阶啊！为什么一个二十几岁的七阶强者，居然会调查不到他的来历呢？能够在如此年轻的时候就达到七阶，不可能在艾路帝国默默无闻，到底是为什么呢？

    如果是一个大家族的子弟，那么自己绝对不可能调查不到他的来历的。

    大家族里出来的子弟，又有几个能在这样的年龄就达到七阶，家族里出了这么一个天才，他们巴不得将其推出来，狠狠的宣传一番，以壮自己家族的名声，扩大影响，进而扩大势力范围，发展壮大起来。

    所以，铁格断定，对方绝对不是大家族里出来的人！

    不是大家族里出来的人？那么就是一个平民咯，一个平民，居然在二十几岁的时候达到七阶了？

    铁格只要想想，都觉得不可思议，但是除了这个解释，就没有其它的解释了，铁格只能接受这个事实。

    可是，就算是平民，能够拥有如此天赋，也是绝对不可能默默无闻的啊，他也需要历练，他也需要在各处行走，那些跟他接触过的人，绝对不会没有一个不能发现他的才能的人的，就算是一些家族见到了，也绝对会招揽。

    可是偏偏，无言就是这样，没有来历，没有痕迹，有的，只有在补给小镇上生活过两三个月的报告，难道他还是两三个月前，才凭空来到这个世界的？

    铁格不知道，他无意间闪过的一个念头，却是真正的事实…

    铁格越想，就越是不明白，心中也越加的烦躁，愤怒的一拍桌子，在颇硬的桌子上留下一个掌印，怒吼道：“难道我铁格就只能认栽，什么也干不了吗！”

    虽然他铁犬佣兵团人力多，势力大，就算对上一个七阶，他也有信心把他用人来堆死，但是问题是，现在对方跟米多比亚家的小丫头走得那么近，米多比亚家族，是绝对不会看着对方被自己以多欺少的。

    而且，就算不计算这层关系，齐勒也是肯定是不介意在他对上一个七阶的时候，来落井下石，有了一个七阶强者的相助，到时候，只怕自己铁犬佣兵团对上他们，就真走到头了。

    就是这打也不是，不打又不甘心的情况，才让铁格心中怒火狂升。

    下面高层人物们听到铁格的话，也是只能一阵沉默，只有其中一个高层陡然眼睛一亮，嬉皮笑脸的来到铁格的身边。

    “团长，其实，也不是没有办法对付的。”

    “哦？”铁格疑惑的看了他一眼，怀疑道：“你？你能想出什么办法？”

    那人恭敬的说道：“铁格团长，据下属们的报告，再过不久，一个大家族的子弟，会经过我们贝赫尔，到时候，应该会在贝赫尔休息两三天，如果我们傍上这个大家族，那么，对方肯定会帮我们出气的！”

    “你说的是真的？”铁格双眼一亮。“那个大家族，值得我们去交好吗？”

    “肯定值！团长，对方，可是我们艾路帝国的第一家族，洛莉家族的人啊！”

    “洛莉家族！”铁格兴奋起来了，哈哈大笑。“哈哈哈哈，有第一家族的相助，一个七阶又算什么，米多比亚家又算什么，太好了，就这么办！”        

