    一刻钟后。

    等金铃儿带着沈千雪火急火燎地赶到陈默洞府时，他正靠在躺椅上，优哉游哉地钻研傀儡。

    看见他安然无恙，金铃儿嘴巴张得几乎要塞下一个鸡蛋：“你怎么还活着？”

    话音刚落，她便意识到失言，连忙捂住嘴巴。

    陈默好笑地看了此女一眼：“道友好希望我死么？”

    沈千雪也投去奇怪的目光：“铃儿，你之前不是说你将赤峰打跑, 但是陈道友却不幸遇难么？我瞧陈道友这不是好好的么？”

    “啊，这......这是因为.......”

    金铃儿支支吾吾地说不出话来。

    看他这样，二人都是心中发笑，最后还是陈默为她解围：“还是要多谢金姑娘重伤了那赤峰，至于在下则是侥幸逃得一命。”

    陈默的神识能延伸出十里，一路追踪赤峰下，看到了此女一锤子把他打得极惨，自然便不再怀疑此女也是同伙。

    而且此女虽然莽撞没脑子, 但好歹是为自己出头，陈默自然也对其多了些好感。

    另一旁金铃儿则是长舒一口气，连道：“对，没错，就是这样，能从那赤峰手下逃脱，你也是有点手段！”

    虽然她内心也很疑惑，但此事是自己大意在先，能混过便好，也不再计较什么细节了。

    然而她却忘了，眼前的沈千雪可是有一门极其不讲道理的神通。

    但见沈千雪似笑非笑地看了二人一眼，轻笑道：“总之，陈道友没事就好......对了，我怎么好像隐约嗅到了股野兽的味道？”

    陈默笑道：“那赤峰走的时候留了两只灵兽忘记带走，我便顺便收起来了，还未来得及给他们洗澡, 气味大了些, 还望姑娘见谅。”

    话音落下的瞬间, 二女齐齐瞪大了眼睛, 场中死一片的安静。

    金铃儿磕绊道：“你，你说什么？你捉了两只赤峰的灵兽？你莫要骗人。”

    沈千雪也是惊疑不定：“此话当真？”

    陈默笑道：“二位一看便知。”

    虽然陈默不喜高调，但他大败赤峰这事是瞒不住的，是以与其遮遮掩掩，倒不如坦荡一些。

    接着，在二女不可置信的眼神中，陈默带她们参观了自己的两个俘虏，这俩兽见美女来看，都颇为不好意思，背着身子不愿见人，看来灵兽也是有羞耻心的。

    看见陈默真捉来了二兽，金铃儿目瞪口呆，哪里还不知道赤峰在碰见她时已然受了重伤，想到此前为了逃避责任，在沈千雪面前好一番自吹自擂，金铃儿简直羞得想找个地洞钻进去。

    同时，她也震惊于陈默的实力, 此前她虽未瞧不起陈默，但也没有将其放在眼里，毕竟她也是亲传，怎么可能会在意一个筑基初期的散修？

    但眼下，陈默竟然打败了赤峰，这让她顿时警觉，陈默极有可能是一个外表无害，实则深藏不露的老银币。

    顿时，金铃儿看向陈默的目光中多了几分尊敬以及警惕。

    一旁的沈千雪虽然也震惊于陈默的实力，但第一反应却是目露担忧：“你捉了赤峰两只灵兽，这下此人必定不会善罢甘休了。”

    陈默淡淡道：“此人早已盯上了我，当缩头乌龟也是无用。”

    他有金铃儿护着，却依然被赤峰大费心思调走，足见此人杀心之重了。

    不过，沈千雪依然没有被他说服，而是问道：“陈公子，那赤峰在与你对战之时，可有唤出一只通体雪白长毛，但却尖牙利齿，头生长角的灵兽？”

    陈默摇了摇头。

    沈千雪郑重道：“此兽便是赤峰哥哥赤蛮赠予他的，其也正是凭着此兽跻身天骄之列，陈公子你可切莫大意。”

    见沈千雪神色凝重，陈默也收起了笑脸，认真点头道：“在下会注意的。”

    沈千雪欲言又止，好半天才遥遥头：“不行，那兽我曾听师门长辈提过，威能极大，你切莫冒险，我等还是先去寻姬师兄将此事说了。”

    陈默想了想，也点头同意了。

    如今他大占便宜，实在没必要和赤峰拼个你死我活，对方毕竟大了他一倍的年岁还多，又有师门赐下的底牌，此次也就是他提前设伏，才一战功成，之后对方有了防备，再打起来，陈默还真不见得能全身而退，能不打是最好。

    三人商议完毕，事不宜迟，便立马赶去寻姬云澹。

    此时姬云澹应该还在闯“术”之一关，此人在术法上的造诣极高，遇见这危天人屠设下的关卡更是见猎心喜，全身心地投入。

    但当众人来到闯关地点时，却惊讶地发现此地除了姬云澹外，还有个意想不到的人。

    竟是那赤峰！

    此时姬云澹在一旁闯关，姬楚月则和赤峰坐在一旁打坐修炼。

    金铃儿见了此人，顿时大怒：“好啊！你来做什么？是不是还想恶人先告状！”

    说罢，直接唤出擂鼓碎金锤便要冲上去。

    她这一番动静，直接将姬云澹兄妹惊动，姬云澹闯关闯到一半，突然感到一阵剧烈的灵力波动，扭头一看，便见金铃儿挥舞着大锤气势汹汹地跑了过来，顿时大惊失色，忙道：“金师妹且慢！有话好好说！”

    金铃儿气呼呼道：“此人不找个地躲起来，还敢来找你，正是岂有此理！”

    姬云澹一头雾水：“金师妹你在说什么？”

    这时，沈千雪带着陈默走了过来，条理清晰地将来龙去脉讲了一遍。

    原以为姬云澹会立刻站在他们这边，谁知其却面露古怪：“陈兄，赤师兄是何时袭击你的？”

    陈默想了想，道：“约莫半个时辰前。”

    姬云澹面色更加古怪，迟疑了好半天，才道：“可是，适才赤师兄一直和我兄妹二人在一起啊。”

    此言一出，陈默三人都愣住了。

    金铃儿率先道：“不可能！我亲手一锤子砸那赤峰身上！绝不可能认错。”

    陈默犹豫了一下，也道：“不错，那人能够驱使三只灵兽，绝不仅仅是外貌伪装这么简单。”

    一旁的赤峰则是怒道：“你二人莫要血口喷人，我一直待在此地，何时去招惹过你？”

    三人争执不下，一旁的姬云澹则是低头微微沉吟，黑眸在众人脸色快速扫过，忽地轻“咦”了一声。

    接着，但见他突然对着赤峰抬手打出一道法诀。

    那法诀击中赤峰，其高大的身影瞬间一阵扭曲。

    下一刻，只听“嗤”地一声轻响，赤峰的身躯消失不见，原地，只剩下一只正抓耳挠腮的三眼小猴。

