    “你以为你能够阻止得了我吗？”洛基不屑的撇了眼尼克，轻笑一声。

    随即脸色一冷，随意的朝鹰眼下达指令：“杀了他。”

    鹰眼也是毫不留情，忠实的执行洛基的命令，动作娴熟的掏出手枪，对着尼克弗瑞就是几发连射。

    尼克弗瑞随即扑倒在地上，没有了任何动作，好像是直接毙命了。

    洛基对于尼克弗瑞只是目光一扫而过，却是懒得多看上一眼，尼克弗瑞对于洛基来说也就只是一个普通卑微的凡人而已，完全没有什么值得注意的。

    见到尼克中枪之后，洛基转身继续使用心灵权杖控制参与宇宙魔方实验的研究人员。

    制造出能够激发宇宙魔方能源的装置，开启空间传送门，才是洛基唯一在意的目标。

    为此必须要这些研究过宇宙魔方的杰出科学家为自己效力。

    人手“招募”得差不多了，洛基便直接提起装有宇宙魔方的公文箱离开实验室。

    洛基带着新招募的手下离开之后一段时间，一动不动的尼克弗瑞才坐起身来。

    确认洛基和控制的手下确实离开之后，揉了揉胸口，轻骂一声：“法克，巴顿这个家伙，还真是有够狠的。

    要不是我一直贴身穿着高密度碳纤维防弹内衣，这会恐怕已经凉透了。

    不过这个洛基抢走宇宙魔方，到底想要干什么？”

    尼克弗瑞之前当然是十分明智的装死，不过并不觉得自己是贪生怕死。

    毕竟双方的力量差距过于悬殊，能够十分明显的看出来完全不是洛基的对手，尼克弗瑞自觉也本改变不了什么，还不如留存有用之身。

    “科尔森，巴顿探员以及艾瑞克博士在内的数位研究人员被控制叛变了，宇宙魔方被他们带走了，立刻将他们一行人拦住，夺回宇宙魔方。”尼克弗瑞立刻联系科尔森。

    “巴顿探员叛变了？！”科尔森闻言一惊，有些不可置信。

    “我立刻带人抓捕他们。”虽然十分惊讶，不过作为神盾局高级特工的素质还是让科尔森立刻反应过来。

    掏出手枪，带上身边的特工，朝着洛基和鹰眼离开的方向追过去。

    之前洛基带着鹰眼等人出来的时候，因为鹰眼和被控制的神盾局研究人员都是熟面孔，自然没有人回去阻拦盘问。

    科尔森心思也都放在宇宙魔方研制出的武器转移，只匆匆看了一眼，没有发觉什么异常。

    没想到居然有人能够入侵基地，还控制了鹰眼在内的数位神盾局成员。

    ……………………

    “人跑了？”尼克弗瑞阴沉着脸，看着眼前灰头土脸的特工。

    科尔森叹了口气：“我们的两架直升机被击落，…………那个身份不明的敌人仅仅只是用手里发光的权仗发射类似激光的攻击。

    十数辆汽车被摧毁，而且脱离我们的人手一段距离之后，他们似乎用某种手段隐匿了身形。

    我们使用了手头所有能够动用的检测追踪设备，…………没有任何的用处。”

    “这个控制了巴顿探员的家伙究竟是什么人？”科尔森忍不住开口询问。

    尼克弗瑞语气前所未有的严肃：“他自称是阿斯加德的二王子，洛基。”

    “托尔的兄弟？！怎么会……”科尔森也是一惊。

    “看来，我最担心的事终于还是要发生了…………”尼克弗瑞目光幽幽，别有意味的看向看向星空。

    “现在开始除去伤员和必要的后勤人员，所有特工保持待命，启动神盾局所有的情报网，一定要在最短的时间之内找到这位阿斯加德的二王子。”尼克弗瑞不容置疑的下达命令。

    …………………………

    神盾局总部会议厅。

    “所以，你的意思是说，我们接下来可能要应对来自星际文明的打击？”世界安理会几位理事长通过屏幕审视着尼克弗瑞。

    尼克弗瑞不置可否的点了点头：“我觉得不论如何，我们都需要做好应对各种情况的准备。

    根据之前西墨西哥州得到的情报，这位突然出现在神盾局基地的洛基，应该是名为阿斯加德得外星文明的继承人之一。

    现在他带着明显的敌意来到地球，我们必须考虑最坏的打算。”

    “难不成你还想打一场星际战争？”一声嗤笑传来。

    尼克弗瑞脸色不变：“我只想要让外星人知道，地球绝不是他们可以随便闹腾的后花园。

    我认为现在有必要建立一个拥有特殊能力的强大队伍。”

    “就是你之前多次提及的复仇者计划？”美利坚代表若有所思的开口。

    “不错！”尼克弗瑞眼中光芒闪动。

    “我觉得可以。”华夏代表表示无所谓，反正也影响不到华夏，而且如果说超能力者组成的小队，华夏早就建立编制了。

    “不过，作为华夏代表，我还是建议找一个机会和这个天外来客进行一定程度的交流，弄清他的真实目的。”

    “话说，之前神盾局不是在新墨西哥州和他的哥哥索尔有过接触吗，据说双方的接触还挺和谐友好的。

    而且他们都是北欧神话之中的存在，说明阿斯加德人很久以前就到过地球甚至之前就是地球上的超自然存在也不一定，只是因为他们强大的力量留下了神话传说。

    或许洛基的举动只是他的个人行为，阿斯加德并不一定是地球的敌人。”

    尼克弗瑞点了点头，深深看了一眼华夏代表开口道：“索尔和洛基表现确实完全不一样，关于这一点，我们神盾局会尽快搞清楚的。”

    “那好，既然大家都没有异议，安理会将会赋予你处理这次突发事故的权力，尼克弗瑞你就尽快召集人手，完成你的复仇者计划。”美利坚的代表环视一圈，确认大家都没有意见之后，最后朝着尼克弗瑞点了点头开口道。

    …………………………

    “局长，情况怎么样？”尼克弗瑞刚回到自己的局长办公室，科尔森立刻就凑上来询问结果。

    尼克弗瑞轻轻点头：“安理会同意了，立刻召回娜塔莎特工，让她去接触巴西的那个绿色大家伙，你去通知托尼斯塔克，他们两个或许能够帮助我们找到丢失的宇宙魔方。”

    “还有史蒂夫队长和克拉克·肯特，这时候古朗基的事情必须要先放在一边了。”

    “是否要联系弗兰克先生？邀请他加速复仇者？”科尔森沉吟片刻后，开口建议道。

    尼克弗瑞轻吐口气：“我会和弗兰克联系。

    不过，以我对他的了解，大概率是不会参与我的复仇者计划。

    但是有必要他应该会出手的。”

