    亲眼看到静安没事，莫瞿悬着的心才放下了，因为自己静安才会有这些无妄之灾，莫瞿很是抱歉。

    但是苏静安一点都不害怕，做完笔录，莫瞿和苏静安准备离开了，苏俊熙赶到了，苏俊熙一到，视线就落在了莫瞿身上。

    让莫瞿觉得浑身不自在，顺着苏俊熙的视线，莫瞿才发现自己和静安拉在一起的手，赶紧的放开了，苏静安也慢半拍的反应过来了，只是自己大哥虎着脸的时候，她也不敢轻易上前的。

    苏俊熙瞪了莫瞿一眼，就转身准备走，苏静安和莫瞿愣愣的也没动，苏俊熙回头凉凉的看了静安一眼：“还不走，还想留在这里过夜不成。”

    苏静安狗腿的立马上前：“不想，不想大哥我错了。”

    苏静安跟着苏俊熙一起走了，莫瞿也赶紧跟上去了，苏静安跟着大哥上车后，发现莫瞿也跟着打开了车门，只见苏俊熙一眼扫过去：“你没开车？”

    虽然是疑问，但是眼神充满杀气，莫瞿诺诺的回答：“没开车，坐警车来的。”

    “你可真出息，”苏俊熙嫌弃的说着还是让他上车了，不过却锁着后座的车门，只让他坐副驾驶，明显不让他靠近静安。

    莫瞿只能憋屈的坐在了副驾驶座位上，每次面对苏家大哥的时候，莫瞿总是有一种面对未来岳父的感觉。

    到了苏家，其他的哥哥们已经回家了，苏静安一看客厅里一溜哥哥门就知道，只怕是哥哥们都知道了，只好给莫瞿知道爱莫能助的感觉。

    了解到事情的前因后果以后，一众哥哥门很是嫌弃的看着莫瞿，那眼神就差说他真没用了，不过这件事情莫瞿理亏没有保护好静安。

    莫瞿被几位哥哥爱的教育之后，觉得整个人都不好了，静安虽然很想帮他，可是哥哥们哪里会给她机会呢！

    内鬼的事情也随着静安的报警彻底结束了，苏静安的工作室也慢慢的交由其她人打理了，因为国内最近举行服装设计大赛，她一边上学一边参赛，无法兼顾工作室，所以就暂时的交给其他人打理，她专心准备比赛。

    这一次的服装设计大赛汇集了全国各地的精英设计师，因此赛制也比较短，需要在规定的时间内现场制作裁剪打样等等都由设计师亲自完成，只能带一个模特。

    由此可见正常比赛的严格，只是参赛人数之多，赛程和时间安排自然就紧张起来了，毕竟要经过一轮又一轮的筛选，所以要做的准备也很多，每一期的风格主题都不一样。

    苏静安联系了范苗苗当模特，范苗苗现在也是有名气的模特了，只是她现在并没有选择签约公司，所以还是很自由的，只是偶尔假期里会参加走秀锻炼自己。

    范苗苗的大学选择了艺术学院，并没有和静安一起，但是在艺术学院的范苗苗成长的更快，因为有前期直播积累的人气，现在范苗苗也算是小有名气了。

    只是或许和苏静安一样并不想过早的离开学校，都想有一个平凡的大学生活，所以步入大学之后她也没有着急的想要去签约公司。

    虽然模特的黄金期很短暂，但是大学也只有一次机会同样很短暂，每个人的选择都是不一样的，有人好强，想要抓住一切的机会，但是有时候机会很重要同样的生活也很重要，只是每一个人的选择都不一样。

    再则有苏静安在，范苗苗从来不缺少机会，所以她可以放任自己，不用四处奔波求人。

    找了范苗苗，苏静安就开始等待服装大赛的到来了，这场比赛也是国际性比赛，规格买各方面都很严格入场的人什么都不需要带，赛事中所需要的工具什么全程都有主办方提供。

    来自各大服装品牌的赞助，每年的胜出者或者是有才华的设计师也会因此得到各个公司的青睐，赛后抛出橄榄枝，所以在这场比赛中只要有才华，获奖当然最好，但是同样的就算没有得奖，只要作品足够出色，同样可以是自己前途似锦的。

    因此报名的人不计其，但是淘汰率也是相当高的，苏静安对自己很有信心的，这一次的服装大赛和上次并不一样，一件衣服的设计图稿到裁剪制作成品都得在赛场要成，而且时间有限，材料也比较有限。

    这样的话比赛就加大难度了，尽管苏静安已经做好准备了，可是临到了比赛的时候她还是有点紧张了，比赛开始后，苏静安并没有急着画设计图稿，小时观察了一下自己身边所有的材料。

    毕竟这场比赛限制的太多，她必须把一切都分析好了才可以动手，盲目开始的话到最后如果有什么问题就难修补了。

    苏静安小心谨慎的对待每一场比赛，每一场她的名次都稳稳的名列前茅，闯入决赛是已经注定的事实了，只是决赛可就不容易了。

    决赛中的每一位设计师都是在一众比赛中脱颖而出的，每一位都是佼佼者，所以在决赛中每一个人都是全力以赴的。

    能走到这里，大家的实力自然都不弱，高手对决氛围更是紧张，在裁判宣布比赛主题的时候，一向冷静的静安也开始慌慌忙忙的准备了。

    比赛结束了，大家都在场上煎熬的等待着结果，但是不得不说，比赛结束后，整个人也不再是那么的紧张了。

    结果出来了，苏静安获得了大奖，同时也受邀参加巴黎氏设计师大会，得知这个消息的那一刻，所有人都羡慕的看着苏静安，巴黎氏是所有设计师向往的地方。

    苏静安也很激动，比赛结束后，立刻约范苗苗和蒋盈林城城一起去巴黎氏玩，几个人很快的就都请好假一起出发去巴黎氏了，毕竟这个机会很难得的。

    几个人在巴黎氏疯玩了三天，觉得还是不尽兴，不想离开，范苗苗提议她们可以去感受一下巴黎氏浪漫的氛围，于是几个人去了一间比较浪漫的餐厅，只是却很安静一个人也没有，等她们坐好后。

