    楼外楼是杭州最有名的去处，集青楼、酒楼、客栈等功能为一体，属于有钱人的销金库。

    今天，杭州的几家大富商宴请东方平的地方就在楼外楼。

    “郎中，百骑司刚给我们共享的密报显示，今天下午就有一艘船准备出海，货物都已经在昨天连夜装船了。”

    陆全面色铁青的站在东方平面前，觉得这帮杭州富商完全没有把市舶司放在眼中，亦或是他们觉得今天能够把东方平这个杭州市舶司的头头搞定？

    “哼，看来王爷说的果然没错，对付这些海上讨生活的富商，什么先礼后兵都是没有意义的，就应该直接杀鸡儆猴，让他们知道市舶司不是好惹的。”

    东方平冷笑一声，觉得自己绝对不能辜负王爷信任，一定要给这帮海商一个狠狠的教训，让他们知道，市舶司不是那么好惹的，胆敢挑战市舶司的权威，下场只有一个！

    “啊？王爷早有安排吗？”

    陆全愣了一下，突然心中涌起一股窃喜。

    “王爷运筹帷幄，这帮海商是什么德性，早就预料到了。这次是那个马彪自己要撞枪口，那就怪不得我了。要不然的话，我还真要纠结，到底拿谁开刀好呢。”

    东方平想到当初李宽的吩咐，觉得如今这个局面也算是不用自己为难了。

    要不然按照王爷的意思，哪怕是没有人主动跳出来，也要挑一家海商的毛病，把他当做“鸡”杀了。

    这种主动找事的本领，东方平还不太擅长，之前还有担忧，现在看来，自己不用再担心了。

    “郎中，那我们是现在就出手吗？要不然等他们出海了，就那他们没有办法了。”

    “谁说出海了就拿他们没有办法了？”东方平脸色露出一个神秘的笑容，“走，跟我一起去赴宴吧，看看这一场好戏到底精彩不精彩。”

    ……

    杭州码头外海靠南十里左右的海域，两艘外形非常特别的船只正在不急不慢的游弋，仿佛并不着急赶路。

    “七娃，有动静没有？”

    周二福站在甲板上，抬头朝桅杆顶端的杨七娃大喊了一句。

    “船长，暂时没有。你放心，但凡是方圆五里有船只经过，绝对逃不过我的火眼金睛。”

    杨七娃一边往嘴里塞了一块鲸鱼肉干，慢慢的嚼着，一边回答着周二福的问话。

    在海上飘的久了，怎么打发无聊的时光，杨七娃也练出了一副自己的心得。

    “把船再靠近杭州港一些，千万别让这些海商给逃了，要不然我周二福就没脸去见王爷了。”周二福朝周边水手大吼了几句。

    海上有的时候风浪比较大，说话太小声的话，站的稍微远了，都不一定能够听得见。

    这次放弃一趟倭国贸易，专门驾驶两艘新建好的、全副武装的飞剪船来到杭州，周二福是憋着一肚子气的。

    当然，这些气不是朝李宽的，而是那帮敢挑衅市舶司的海商。

    前几天，周二福就已经在杭州附近的一个无人码头靠岸了，和东方平简单的沟通了一番，知道这段时间自己带领的两艘战船到底要干什么。

    ……

    楼外楼今天都被包场了。

    虽然实际使用的只是其中一栋楼三楼的一张桌子，但是不这样的话，怎么显示出众人的诚意呢？

    马家、余家等四大海商的家仆也都一大早就有人过来安排今天的招待内容。

    市舶郎中，从级别上来看，那可是和杭州刺史一个品级的。

    虽然大家都知道相同品级不等于相同权利，就像是后世同样一个处级干部，负责档案和财务的，安全不可同日而语。

    但是，再怎么不同权利，人家级别在那，真要找你麻烦，还是有很多办法的。

    毕竟，县官不如现管。

    “郎中，这就是楼外楼了。”

    东方平带着陆全和几个护卫，踩着时间来到了楼外楼。

    江南的建筑，造型上要比关中丰富很多，楼外楼也是出自名家之手，单单站在门口，就能感受到此处的不凡。

    “走，那我们就去看看他们想怎么玩。”

    东方平露出了一个玩味的笑容，抬起脚进了楼外楼。

    没有谁故意在门口给东方平使绊子，也没有谁傻乎乎的给他下马威。

    两帮人马的初次见面，非常和谐，让人感觉仿佛是多年老友相聚一样。

    “久闻东方郎中年轻有为，今日一见果然名不虚传啊。”

    马彪这些海商，平日里和杭州府的官员应酬很多，论起说场面话的功夫，自然比东方平强多了。

    不过，东方平家道中落的过程当中，也算是见识了人间冷暖，跟人打交道的本事其实并不差。

    他要真的是一个只知道算学的书呆子，李宽也不放心让他来杭州。

    别看市舶司像是一个技术性衙门，对算学要求比较高，但终归是一个衙门。

    “几位的大名，在杭州城可谓是如雷贯耳，本官初到贵地，以后还要多仰仗众位的支持。”

    一番寒暄之后，话题才慢慢的转移到了市舶司。

    “东方郎中，你有所不知，我们这些出海的人，日子过得苦啊，但凡是碰到风暴或者海盗，不仅分文无收，还把人和船都给搭进去了。”

    “是啊，这大海茫茫，出去了十天半月都见不到陆地，出了什么事就叫天不应，叫地不灵啊。”

    “外人看我们这些海商，还以为挣了多少钱，其实就挣个辛苦钱，但凡是有别的活路，谁愿意出海呢？”

    酒过三巡，这边宴会的画风一变，几个海商纷纷在那诉苦，话里话外就是大家其实都没什么钱，出海也不是什么好事。

    东方平看着这帮海商在表演，脸上露出一个符合社会期待的微笑。

    还真以为自己是刚从国子监出来的书生，什么事情都不懂？

    “众位，王爷也是怜惜众位海商出海辛苦，所以特地请陛下设立了市舶都督府来管辖天下各地市舶司，为的就是让大家能够更加规范的出海，避免没有意义的竞争啊。”

    “东方郎中，王爷的一番好意我们自然是知道的，不过这地方上有地方上的特殊情况，到时候还请你多多包涵。”

    “是啊是啊，我们几个在楼外楼专门长期包了一座院子，里面有楼外楼的花魁伺候，还请东方郎中不要跟我们客气。”

    “好说，一切好说！”

    东方平的反应，让马彪等人心一块石头落了下去，同时也觉得：天下乌鸦一般黑啊！