    “将军好手段！”蓝若机淡淡道。

    陆离微笑：“蓝阁主手段也不差，竟然要逼得本将军用眼神震碎剑意！”

    他喵的，这凡尔赛！

    蓝若机很是无语。

    眼神就能震碎剑意，你这是在嘲讽谁呢？

    自己堂堂武道阁阁主，竟然被人如此嘲笑？

    耻辱！

    简直耻辱啊！

    蓝若机心中极其渴望弄死陆离。

    但陆离毕竟是圣帝境强者，他真有什么办法弄死他吗？

    有！

    蓝若机还有一招压箱底的神通没有使出来，此招有望一举击杀陆离！

    这么想着，蓝若机五指放在琴弦之上，轻喝一声：

    “天波神音葬！”

    直接放大招！

    面对陆离这种圣帝境高手，想要弄死他，就千万别和他试探，要趁他没有认真起来的时候，突然放大招，一击毙命！

    但这天波神音葬对自身伤害也是极大，这一次攻击，自己起码要修养半年！

    然而……

    蓝若机只是弹出第一个音律，就发现古筝琴弦尽断。

    与琴弦一起断的，还有他的右手。

    “铮——”

    陆离拔刀劈来。

    刀光化作巨大的弯月，将蓝若机连人带琴劈成两半。

    蓝若机，死！

    看着蓝若机的尸体，陆离摇了摇头。

    这家伙也真是死脑筋，自己都把大招名喊出来了，难道指望本将军傻乎乎等你弹完琴？

    拜托，大家时间都很宝贵的！

    “主公，您杀了他？”贺诗瑶问道。

    “唉，本将军心善，本不愿徒增杀戮，无奈他突然发难，本将军但求自保，不得不出手正当防卫。”陆离摇了摇头，一脸可惜道。

    之所以可惜，是因为蓝若机就这样死了，他都还没来得及吸收他的灵魂！

    圣王境巅峰强者的灵魂啊！

    这要是能吸收炼化，对自身修为提高极其有利！

    其实刚才以蓝若机的攻击，根本伤不到陆离分毫，因为他早已将薛迟的《不灭金身》给学了，圣帝境之下的刀光剑影，根本伤不到他分毫。

    不过陆离担心攻击会波及到身后的贺诗瑶，便只好提前出手，斩杀蓝若机！

    可见他是一个多么善良温柔的男人！

    接下来就是摸尸体了。

    没有其他部下在，这种事情只能自己上了。

    让贺诗瑶去？

    不行，人家是女孩子。

    关键她也没脑子，让她去摸，等下摸个好东西当做废物丢了怎么办？

    没办法，只能自己亲自去。

    片刻后……

    “穷逼！”

    陆离骂了句。

    堂堂武道阁阁主，身上竟然什么宝物都没有？

    陆离气急，将蓝若机的尸体轰成渣！

    武道阁如今被陆离的刀光摧毁，化作废墟，下面还压着无数武道阁弟子的尸体。

    不过这跟他没有关系，又不是他让石头柱子压死他们的！

    他只是挥刀劈砍而已，没有直接关系啊！

    神识扫过废墟，陆离找到了一条地道！

    “我们走吧。”

    陆离叫上贺诗瑶，一起走进地道里。

    贺诗瑶这小机灵鬼，故意装出一副怕黑的模样，死死挽住陆离的手，演技浮夸得陆离都懒得说了。

    片刻，两人走到尽头。

    “主公，我们到底是来干什么的？”贺诗瑶小心翼翼问道。

    “来寻宝的，本将军刚才已经说了，这武道阁地下有宝藏，但那蓝若机却死活不信。当然他也可能信了，然后想要独吞宝藏，所以才出手攻击我！”

    虽然是胡扯，但贺诗瑶信了。

    主公人长得帅，说什么都是对的！

    不得不说，这妮子有几分追星脑残粉的迹象，如果陆离知道，必定会好好纠正她的三观。

    不过陆离现在没空管她。

    他的注意力全都集中在眼前的祭坛上！

    如今在陆离面前的，是一个不足十平米的空间，四角各有一根石柱，中间一个祭坛，祭坛上有一个魔神石雕。

    很显然，这个祭坛就是封印。

    很显然，这个祭坛就是封印了。

    但关键是，要怎么解开封印？

    系统只给了自己一张藏宝图，然后就没了。

    谁知道怎么解开封印啊？

    要是能轻易解开的话，那个蓝若机早就解了，还轮到自己？

    难办！

    而且这祭坛上面，说不准还有什么机关！

    陆离向来谨慎，没有第一时间上去，而是捡了块石头丢过去。

    石头掉在祭坛上，发出一丝响声，但没有引发什么事情。

    陆离还是没上。

    因为石头是死物，说不定这祭坛对死物没用，却对活物有用！

    “诗瑶。”

    “嗯？”

    “你养的那只寻金鼠呢？”

    “啊？主公你想要干什么？”

    “借我用下。”

    “不要吧……我养了很久的。”

    “那你离开我军，从此以后不要再见本将军了！”

    “不要！我给你就是了！”

    最终，贺诗瑶依依不舍的从怀中掏出一只金色老鼠。

    说是老鼠，其实跟仓鼠长得差不多，小巧可爱，没有老鼠那么猥琐，而且它还能帮主人寻到宝藏，很是厉害。

    陆离接过寻金鼠，丢向祭坛。

    寻金鼠落在祭坛上，冲着陆离怒叫几声，然后“咻”的一下又溜回贺诗瑶身边。

    贺诗瑶心疼的抱起。

    “没有触发陷阱，那应该没有危险了吧？”

    陆离犹豫片刻，又对贺诗瑶说道：“诗瑶，你过去！”

    “啊？”贺诗瑶震惊了。

    “放心，本将军会保护你的。”陆离露出温柔致死的笑容。

    贺诗瑶最终败在他的笑容之下。

    她本想拒绝的，但那个笑容实在是太帅了。

    贺诗瑶往前走去。

    结果，依旧风平浪静。

    “看来真的没有危险。”

    陆离这才走上祭坛，在上面跳了跳，还是没有发现任何异常。

    神识也扫过了好几遍，依旧没有发现阵法机关。

    那就只剩找到魔刀了！

    可这祭坛空空如也，魔刀到底在哪里？

    陆离摸着下巴，像柯南一样仔细思考。

    半个时辰后！

    他什么都没想到！

    无奈之下，只好打开额头上的神魔眼，想要以此看破阵法。

    但根本没有发现阵法！

    没有阵法，没有机关，那魔刀藏在哪里？

    陆离实在想不到还有什么端倪！

    只好尝试暴力破坏了！

    陆离就是这么没有耐性的人！

    拔刀！

    全部拔出来！

    一刀劈下，刀光闪烁，当空分裂，数十道刀光缭乱，照亮整个地下空间。

    轰隆！

    下一刻，祭坛被刀光斩得破碎，露出下面漆黑的无底深渊。

