    周晋南又仔细地看了看笛子：“这个叫玉屏箫，和笛子像却又不一样，在滇南也有，不过却是黔省玉屏的最出名，那边民族的一个特色。”

    许卿惊讶：“你竟然认识啊。”

    周晋南点头：“闫伯川有个一样的。”

    记得下放在农村时，闫伯川没事就吹，那曲调缠绵的，根本和他的外形不符。

    周晋南每次都觉得难听得要死，偏偏闫伯川就要拉着他听，每次吹完一曲，就能沉默得一两个小时不说话。

    再后来，闫伯川成了他的领导后，反而没见他再吹过这个东西。

    许卿更惊讶：“他也有？那是不是说明我妈和他以前是情侣？只是不知道什么原因分开，然后我妈到省城肯定也是来找他的。”

    这个周晋南就不知道了，也不能在这里给许卿瞎分析。

    “以后见了闫伯川问问就知道了，我们先回家吧，时间不早了。”

    许卿坐在后座一直在想，如果两人是恋人，那为什么会分开？

    感觉自己的身世，真是像一团乱线团，丝毫没有头绪。

    如果闫伯川和自己有关系，不会听到自己的生日露出失望，可是又是谁呢？

    叹了口气，脸贴在周晋南后背：“我就是想知道我父母到底是谁？想知道个真相好难。”

    周晋南只能安慰她：“我们慢慢查，总会有线索的，现在不是已经出来这么多线索了。”

    许卿想想也是：“这事确实急不来。”

    好在这一世，她还挖出上一世不知道的秘密。

    瞬间又心情好起来，哼着小曲靠着周晋南的背，晃悠着回家。

    白狼在她腿侧，保持着匀速小跑着，还哈赤哈赤地吐着舌头，让许卿又忍不住笑起来：“我们回头给白狼找个伴儿吧，要不多寂寞。”

    周晋南斟酌了一下：“它可能不需要，它做过手术的。”

    许卿突然同情地看着白狼，连狗生的快乐都享受不到。

    两人有一搭没一搭地聊着回去。

    快到大门口，远远就看见高湛站在路灯下，一个胳膊还吊着绷带，另一只手抽着烟。

    挺郁闷的模样。

    看见周晋南和许卿骑车回来，像是看见救星一样：“快快快，周晋南，你跟我走一趟。”

    许卿跳下车子，高湛就迫不及待地推着周晋南走，扭头冲许卿喊了一声：“我借他用一下，明天早上还给你。”

    然后侧坐在车上，催着周晋南赶紧骑车。

    那么大的个头，侧坐着还挺滑稽，有些女里女气。

    许卿看着有些想笑，想等两人走远再回家，结果走了没多远，周晋南突然停下车子，让高湛扶着车，他又一路跑回来。

    跑到许卿面前，摸了摸她的脑袋：“你先睡，太晚了我就明天早上回来，给你带你喜欢吃的馄饨。”

    许卿笑眼弯弯地点头：“好。”

    这次周晋南等她和白狼进了大门，又从里面插好门，才去找高湛。

    高湛一脸嫌弃地看着周晋南：“你这是娶媳妇，还是养闺女？再说许卿不都原谅你了，还至于这么小心？”

    周晋南深深看了他一眼：“你没有媳妇，你不懂。”

    高湛瞬间不想说话了，拍着自行车：“行了行了，就你结婚了，赶紧走吧。”

    等周晋南到地方才知道，高湛所谓的急事，就是和闫季川喝酒。

    周晋南连屋都没进，转身就准备回家，又被高湛推着进屋。

    闫季川啧啧感叹：“你要是走了，可是要错过大新闻，保准你以后后悔。”

    周晋南依旧坚持回家。

    闫季川只能加了一句：“可是关于许卿的。”

    周晋南犹豫了一阵，转身进屋：“关于许卿的什么？”

    闫季川招手：“你先坐下，我跟你慢慢说。”

    等周晋南坐下，闫季川闲扯了半天，也没说关于许卿的事情，倒是说了另一件事：“你们当年护送一号密令，因为里面不仅有科研数据，还有很多成员名单。原本是万无一失的事情，周晋南出了事，你们猜为什么？”

    高湛懒得猜：“你爱说不说，反正现在和我们没关系。”

    周晋南也不感兴趣：“你不是要说许卿的事情？”

    闫季川彻底没脾气了：“算了算了，就说许卿，我怀疑她还真有可能是我大哥的女儿。虽然他说出生年月对不上，我大哥和叶楠最后一次见面是三月，而许卿出生也是三月，差了一年呢。可是天下之大，无奇不有。说不定就有人怀孕十二月生孩子呢？”

    周晋南睨了他一眼：“你当是哪吒呢？”

    闫季川嘶了一声：“你还别不信，如果许卿真是我大哥的女儿，你就是我侄女婿，以后见我还要喊声叔呢。”

    周晋南起身就往外走，不想跟闫季川在这里胡扯。

    这人在外面看着人模人样，沉稳睿智，其实就是有病。

    闫季川赶紧起身拉着周晋南：“你先别走，我跟你们说，这件事我觉得吧，如果许卿的出生年月日没问题，那可能就是我大哥记错了时间！”

    反正他就是想当周晋南的叔！

    周晋南懒得搭理闫季川，甩手出门，任由高湛两人在后面喊也不回头。

    闫季川啧了一声：“一点都不识逗，我这两天就要去一趟滇南，顺便去查一查。”

    高湛好奇：“你去干吗？卧槽，你这顿酒不是最后一顿吧？”

    闫季川拍了他后脑一下：“说话咋这么不吉利呢？”

    周晋南骑车走了一段，想起闫季川说的，如果许卿的生日没错，那就是闫伯川的记忆出错！

    突然停了下来，他们是不是搞错了日子？

    闫伯川在滇南，那边喜欢用阴历计算日子，加上一年四季不是特别分明，苗历新年和汉人新年又不一样。

    他按当地习惯说三月，那其实很可能已经是阳历五月。

    而省城这边老人也爱用阴历计算日子，可偏偏许卿的生日是用阳历记的三月十五。

    所以这么一算，就能多出将近两个月！

    一般阴历和阳历错一个月，如果遇上闰月就会错两个月！

    所以，许卿还真可能是闫伯川的女儿！

    周晋南又赶紧骑车去找闫季川，让他给闫伯川打电话，现在就打！

    【作者有话说】

    完犊子了，打孩子一小时，就只有两更了，明天补吧！

