轩辕墨泽微点了下头，应了一声，目光不动声色的打量了众人一眼，当看到那些修士时，心下微动。没想到除了丹王之外，这里的修士实力竟也是这般的出色。
　　凤九看向众人，笑道：“大家放心，这次少说也会在这里住个几年。”确实，没个几年时间，他们的实力如何能与通天君主等人相比？与其出去面对危机，倒不如先提升实力。
　　听到这话，众人欢喜的应着：“那太好了！”
　　他们围着凤九说了一会话，便各自离去了。她会在这里住上几年的时间，日后见面的机会也多，就算有事要请教，也不急于这一时。
　　看着众人离去，轩辕墨泽看了她一眼，道：“你这半路的少谷主在这里倒也受欢迎，看得出来，这些人都很喜欢你。”
　　凤九笑了笑：“这里的人也许是避世久了，没那么多的勾心斗角，他们要的也很简单，而且，只要让他们心服口服，自然不会再背地里一套表面一套。”
　　说到底，也是实力在说话，她的实力让他们心服口服，才会认可她这少谷主的存在。要不然，以他们的实力修为，又怎么会轻易低头认可一个人？
　　两人边说边往前走去，不多时，就见冷华几人带着灏儿走了过来。
　　“阎主，主子。”
　　“你们来得正好，今天我带你们在谷中四处走走熟悉一下吧！”凤九说着，从冷霜的怀中接过了灏儿：“灏儿，娘亲带你四处看看好不好？”
　　“好。”小孩软糯糯的声音带着欢喜的应着，一双小手环住了她的脖子，靠在她的怀里。
　　这一天，凤九带着他们在谷中四处转悠着，熟悉着谷中的地方，也跟他们说一下丹王谷周围的地势……
　　也正是因为凤九他们已经到了丹王谷中避世修炼，因此，也不知道在他们离开后不久，通天君主的人便再次来到了四方城寻找着凤九等人的下落，只是，这一次却是无功而回，半点消息也没有。
　　对这上界的人而言，凤九他们就好像消失了一般，从此没了踪影，哪怕不少人暗中的在打听着凤九的消息，也寻不到半点的踪迹……
　　逍遥门中
　　完颜千华整个人懒洋洋的趴在主殿的一张长方形矮桌上，一手把玩着柔顺的发丝，一双妖媚的美眸却是看着那前面不远处正在处理事务的君绝殇，她也不知在想着什么，就那么一直盯着他看着。
　　主殿中静悄悄的，两人都没有出声，君绝殇忙着事务，完颜千华便只是静静的看着，想着事情也不打扰。
　　甚是无聊的她一手撑着头侧坐着，美眸从君绝殇的身上移开，落到了殿外面。
　　也不知凤九那丫头现在在做什么？本以为她会过来的，谁知居然说惹到了劲敌得出去避避风头，那丫头居然也会有避风头的时候，真是没想到啊！
　　想到凤九，她的唇角微微扬起一抹优美的弧度，妩媚的美眸中也浮现了一抹的笑意。
