    慕老爷子突然昏迷不醒，这是谁都没有预料到的事情，慕辰在私人医生说了那样的话之后，立马就将老爷子送到了渝城最好的医院，可是在医院里也检查不出来有什么问题！

    慕辰这下子更加没有理由怀疑宋静和了。

    白雪担心地看着慕辰，从医院回来之后，慕辰就没有再说过一句话，一直坐在楼上的空中花园望着远处，神情有点伤感。白雪也没有想到老爷子会突然昏迷，这个打击或许对慕辰来说很沉重，毕竟谁也不知道老爷子什么时候能醒过来。

    “慕辰，你别担心了，老爷子一定会好起来了的，医生也说了老爷子可能用不了多久就会清醒过来的。”白雪走到慕辰身边轻声说道。

    当初爸妈走的时候，她真的是连活下去的勇气都没有了，现在慕辰的祖父还只是昏迷而已，不一定会有生命危险，白雪不想看到慕辰这么低迷的样子。

    “我没事的，只是我以为我可以不在意的。”慕辰低声说道。

    听到慕辰的话，白雪只觉得一阵心酸，老爷子怎么说都是慕辰最敬爱的长辈，现在老爷子出事了，慕辰自然会难过的。

    在老爷子昏迷之后的第二天，慕家依旧是气氛低迷，倒是不少听到消息的人来探望老爷子，只是老爷子需要静养，来的客人除了慕家的世交之外，其他的人都被慕辰兄妹打发回去了。

    期间刘家的人还来过一趟，因为马上就是刘家人给刘能和那个程家千金定下的婚期快到了，可是刘家人都没有找到刘能，所以只好又来慕家找慕辰了，结果直接被保镖丢了出去！

    “慕辰，我也好多天没有见到刘能了，刘能是回去了吗？”刘家人离开之后，白雪这才问慕辰。

    自从刘能来到渝城的那天见到了刘能之外，白雪都没有再见过刘能了，想着刘能现在还在被刘家逼婚，要是留在渝城的话，肯定是麻烦不断，也不知道刘能是不是已经回去了？

    “刘能现在还在渝城，只是我有事情要他办，他暂时不能露面。”慕辰解释道。

    “慕夫人和宋静和已经不是站在同一战线上了，可是让慕夫人站出来指证宋静和，恐怕还有难度，慕辰你还有没有别的办法？”白雪想了想又说道

    “暂时没有，不过我估计宋静和应该快忍不住要出手了，或者是已经出手了，所以白雪这段时间你要更加小心宋静和，没事的话就不要出去了。”慕辰说道。

    “上次的事情让你受委屈了，听慕安说你哭得眼睛都肿了是吗？”慕辰看向白雪怜惜问道。

    “是有点肿，不过不是哭的，而是熬了一整个晚上，又喝了很多水，还拿湿巾敷在眼睛上，不肿才怪。”白雪撇了撇嘴说道。

    虽然上次她和慕辰只是故意吵架给慕夫人看，但是这做戏也要逼真一点，白雪可是在网上查了好久才查到这么一个办法，真要她哭一个晚上，她可是哭不出来的。

    “那就好，你要是真的哭了，那我这罪过可就大了。”看到白雪娇嗔的样子，慕辰脸上这才稍微露出一点笑容。

    “但是！慕安好像已经完全误会我了，我都不知道该怎么和慕安解释了！”白雪说着瞪向慕辰，原本以为将自己和慕夫人联手的事情当着慕安的面说，慕安会知道她只是故意那么说的，可结果谁知道慕安钻了牛角尖，白雪都不知道怎么和慕安解释了！

    “这件事情暂时不要说出来，我倒要看看她什么时候才会将这件事看明白，如果连这么简单的局她都看不出来的话，那她就没有什么资格继承家族的企业了。”慕辰淡淡地说道，这也算是对慕安的一种考验。

    “如果我是慕安的话，我一定会说你这个大哥实在是太黑心了！”白雪听到慕辰的话忍不住说道，只期盼着慕安能够早一点看明白了。

    “让她长点记性也好。”慕辰不以为意，连这么简单的事情都看不明白的话，慕安怎么在尔虞我诈的商场上生存呢？

    白雪无奈笑了笑，或许慕辰是对的。

    “大哥！不好了！”就在白雪和慕辰难得好好享受一下两人单独相处的时间，慕夜和慕安就急匆匆跑过来了。

    在看到慕辰身边的白雪的时候，慕安脸上还有点尴尬，但是很快就被焦急所取代。

    “这个时候你们不在下面的公司好好上班，来这里做什么？”慕辰皱眉问道，他可是和老爷子说了让慕夜他们兄妹去试试的，可是他们三天两头就离开自己的工作岗位，这样还怎么好好工作？

    “大哥！我爸现在成了公司的董事长！连各种交接手续都有！他让我和慕安去国外的分公司！”慕夜急忙说道。

    他们本来也是好好在公司上班的，但是谁知道没多久就有人来通知他们，说他们已经被董事长调离了！一开始慕夜他们还以为是有人和他们开玩笑的，毕竟祖父都已经昏迷不醒了！

    直到后来慕夜他们才知道，那个董事长其实是他们的父亲！

    “什么！你说的是真的？各种交接手续都齐全了？”慕辰听到慕夜的话一下子站起身来，据他所知，祖父连遗嘱都没有立，又怎么会将慕子敬任命为董事长？还办好了各种手续！慕辰第一反应就是这件事一定是慕子敬在搞鬼！

    “大哥，这种事情我怎么会骗你？现在我爸已经完全接管公司了，直接将我和安安发配出去了，大哥，现在只有你能帮我们了。”慕夜苦笑着说道。

    原本他还以为自己只要努力做好事情，就有机会掌管公司，谁知道他们的父亲竟然给他们来了这么一手！这样一来，公司还有他们什么事！

    “你们确定你爸手里的文件是真的吗？如果是真的的话，我也没有办法。”慕辰脸色阴沉的说道，总觉得自己被骗了。

    祖父既然是想将公司交给他，那就不会又任命慕子敬做董事长，可是慕子敬的那些文件又是怎么来的？而且这些文件偏偏是在老爷子昏迷之后才冒出来的，慕辰心里忍不住冒出些不好的念头。

    “董事会那边已经确认了，确实是祖父的签名和印章。”慕夜满脸苦涩，就是因为他爸手上的文件签名和印章都是真的，他们兄妹才更加觉得难以接受。

