
    ,

    正在犹豫之际，忽然有飞星阁弟子，来到了近前，躬身施礼。

    “阁主，无极宗来人通知，参加考核的弟子，立刻前往流苏城集合！”

    “知道了！”飞星阁阁主答应了一声，心头一动，已经有了主意。

    “林海！”

    眼中精芒一闪，飞星阁阁主冰冷注视林海，严肃的开口。

    “你以弟子的身份，斩杀大长老，实乃以下犯上，本当将你就地格杀，以正门规，但念在你也是逼不得已，便给你一次机会！”

    说到这里，飞星阁阁主深吸一口气，以极其凝重的语气说道。“这次考核，整个流苏城大势力中，新招入的弟子皆会参加，而且各宗门还会派出一名潜力弟子参与，相互之间是竞争关系，若是你在此次考核中，能够夺得第一名，并忠诚于我飞星阁，我便做主，饶过你

    这一次。”

    “如果你未能拿到第一名，或者不忠于我飞星阁……”飞星阁阁主说到这里，语气一顿，眼中闪过一道冰冷的寒芒。

    “那，就别怪我不客气了！”

    林海闻听，眉头一挑，淡淡开口道。

    “可以，我答应你！”

    林海一点也没有犹豫就答应下来，他倒不是怕了飞星阁阁主，而是不想被迫离开飞星阁，毕竟还要靠这里的星辰之力，淬炼星辰圣体。

    不就是个第一吗？林海对自己还是很有信心的，不管这考验是什么，以自己的实力，想要力压其他宗门弟子，料想并非难事。

    “好！”飞星阁阁主眼中精芒一闪，重重点了点头。

    “那这件事，就这么定了！”

    说完，飞星阁阁主回头，将旁边一位身穿白衣，面色冷峻的年轻男子，招手叫了过来。

    “见过阁主！”

    年轻男子微微施礼，脸上风轻云淡，一副很有风度，谦逊温和的样子，但是林海却从他的眉宇之间，感受到一丝浓浓的傲气，显然也是个心高气傲之人。

    “不用多礼！”

    飞星阁阁主微微一笑，眼神透着欣赏之意，对这个年轻男子似乎很偏爱。

    “给你们介绍一下！”

    飞星阁阁主，朝着年轻男子一指，向林海说道。

    “这是咱们飞星阁核心弟子中，排行第一的天才，叫应荣，元婴后期修为，这一次将由他，带领你们几个新弟子，参加考验。”

    说完，飞星阁阁主又抬手一指林海。

    “应荣，林海就不用我给你介绍了吧？”

    应荣微微一笑，目光中带着深邃的星辰光芒，落在了林海的身上。

    “林海，本次九玄塔考核第一名，破了展聪的纪录，直上第七层，乃是数万年来的第二人，堪称妖孽般的绝世天才，修为境界大致在元婴初期，但修炼的功法等级较高，又有神兵利器在手，可越阶战斗。”

    应荣从容不迫，带着淡淡的笑容，将林海的情况说了一遍，显然对林海有过一番研究。

    而林海此刻，也两眼微眯，带着好奇之意看向了应荣，想要看看这飞星阁核心弟子中的第一名，究竟有何不凡之处。

    两个人的目光，瞬间在半空之中碰触，顿时如同两道雷电，轰然撞击在了一起，一股无形的火花，在半空燃烧起来。

    “此人，很强！”林海心头一跳，应荣给他的感觉，如同深邃的夜空，竟然有种看不透的感觉，实力比司徒镇川还要强大不少。

    “好了，你们认识一下吧。”

    飞星阁阁主一说话，林海率先朝着应荣抱了抱拳，微微一笑。

    “林海，见过应师兄！”

    “嗯。”应荣点了点头，深深的看了林海一眼，才缓缓开口道。

    “此次考核，事关重大，林师弟届时一定要听从我的统一指挥，切不可单独行事，以免影响了我飞星阁整体的成绩。”

    “是，林海记下了！”林海点了点头，他到现在都不知道，所谓的考核，究竟指的是什么，说不得只能先听应荣的安排了。

    “你们几个，也记下了？”应荣脸上笑容一敛，又朝着听到动静跑出来的其他几个新弟子，一脸威严的问道。

    这几个弟子，都是在九玄塔第二层或者第三层，就被抛出来的普通弟子，被徐哲挑选进入了飞星阁，实力都在金丹中期左右，哪有林海这般底气？

    见飞星阁阁主亲至，早就紧张的大气都不敢出了，这时候应荣向他们吩咐，他们哪敢不从，赶忙恭敬的俯下身子，连连称是。

    这个时候，应荣才再次朝着飞星阁阁主一抱拳，朗声开口道。

    “阁主，时间已到，若无其他吩咐，应荣就出发了。”

    “好！”飞星阁阁主点了点头，“一切小心！”

    “是！”应荣再次施礼，随后看了看林海和其他几个弟子，淡漠开口。

    “走吧！”

    说完，应荣转身，大步流星在众人注视下，扬长而去，其他几个弟子，赶忙紧紧跟上，面对未知的考验，心中充满了紧张。

    林海则显得十分淡定，脸上露出若有若无的笑意，也不急不缓的跟在应荣的身后，不一会的功夫，便离开了飞星阁。

    看着林海的身影渐渐消失，飞星阁阁主沉默良久，才重重的叹了口气。

    “天才向来多桀骜，只是林海这次做的有些过了，希望不要让我失望啊，否则灭杀大长老之事，本阁主绝不会善罢甘休！”

    林海和几名弟子，随着应荣一路朝着流苏城而去，一个多时辰后，便已经到了流苏城的广场中央，此时已经聚满了很多人，都在相互交谈着，一片嘈杂。

    “一个月时间，又回到了这里，而且大部分都是之前的故人啊！”

    林海停下脚步，看着之前一同参加九玄塔考核的弟子们，再次重新聚首，心中有些感慨，不知道这次等待着他们的，又将会是什么。

    “快看，那不是林海吗？咱们这一批，九玄塔考核的第一名，还破了展聪的纪录呢！”

    林海可是这一批弟子中的明星人物，一出现在这里，顿时引起了其他人的注意，纷纷朝着这边望来。

    “林海，你来了！”

    “哈哈，林海，这么快又见面了！”

    几乎同一时间，两道人影一闪，便到了林海的近前，一个平静如水，一个热情似火，但是眼中都带着重逢的喜悦。

    “东方野，骆冰，你们好啊！”林海见到故人，也很开心，三个人面带笑容，聊起了这一个月来，进入大宗门后的经历，气氛一片融洽。

    不过，林海也从不同方向，感受到几股冰冷的目光，落在自己的身上。

    “赵子鸣，东方玉，还有……”

    “哼！”就在这时，一道不屑的冷哼声，传入了林海的耳中，林海不由回头望去，当看到来人后，顿时眉头一皱，心生厌恶。
