    “禀告主公！狼军已经抵达城外，各位将军请示是否对藤甲战象发起攻击？”

    剑殇、高龔等人刚到达通道口，正要参与追杀，一位斥候小跑而来，迅速汇报道。//www.  //

    “算算时间，大军也差不多该到了！”

    近一天时间才赶到，如今城外七万多狼军应该不是疲军。剑殇沉思了下，向斥候问道：“情报是如何传到？如何出入江阳城？”

    “禀告主公！攀越城墙出入！”

    斥候愣了下，老实应道，毕竟藤甲战象一直堵在通道，而且数量高达七八百只，斥候不大可能通过。

    “传令狼军，分出四个师队巡狩江阳城四方，狙击翻墙逃走的敌军，留下三万枕军通道口，无需与战象硬拼，其余一个都不许放过。若是战象冲锋，射杀其上象兵便可！”

    既然斥候能翻墙出入，以敏捷灵活见长的东夷军自然也可以，剑殇绝不容许刚屠城的东夷军逃走，不管是为了财富还是灭敌。

    “对了！让江胜将军挑选出一千脑子较灵活的人，尽快学会驾驭战象之法备用！”

    沉思了下，剑殇从游戏龙戒拿出三本《驭象秘术》秘籍，自己学习了本，剩下两本递给一位近卫吩咐道。

    秘籍是剑殇之前击杀驭象兵所得，虽然剑殇屏蔽了普通系统提示，但击杀敌军该得的奖励却不会少，因为绝大多数异人所修功法技能，本就是杀敌所得，极少部分有钱人才会找商铺买功法秘籍。

    别以为一千藤甲战象，数量稀少，要知道十几万南蛮军才配备一千象兵，需要四千精锐驾驭，还是南蛮王亲自出动。一般的南蛮军，能有个数十到一百战象随军就不错了，还不一定是藤甲象兵！

    面对战斗状态的藤甲战象，剑殇发现除了以狼嚎惊退象兵，并无任何应对之法，这就是象兵的恐怖，根本就是战场上的重型坦克啊！

    退一万步讲，即便卖掉藤甲战象，也是笔不菲财富！

    近卫领命而去，此时，东夷南蛮似乎达成某种协议，南蛮依旧没撤走藤甲战象，却容许东夷军从藤甲战象空隙通过。

    “杀！”

    吩咐完诸事，剑殇不再等待，轻喝一声，率先朝聚集在通道之前的仅剩的一万多东夷军杀去。

    银龙裂天戟挥舞如龙，不管是划斩，还是直刺，剑殇每次出招，必定见血，盾挡盾破，刀挡刀断，无人能挡。

    加上银戟长达三米六，剑殇所过之处，方圆四五米范围内，根本没一个敌军能安稳站立。

    通道口的激战，从明月初升持续到明月中升。

    整整三四个时辰，层层叠叠的尸骸遍布十数里范围，嫣红鲜血浸染了地面，使之宛若鲜血沼泽，连明亮夜月似乎也化为血月，绽放着血色光华。

    “主公！南蛮军开始撤退了！”

    左冲右突之际，一直紧紧跟随剑殇身后，持弓点射的养凝，朝杀红眼的剑殇提醒道。

    “嗯？”

    以之前剑殇观察，项羽和兀突雄的激战没这么快结束，而八千江东义士和上千异人，也不可能这么快击退十万南蛮斧盾兵。

    “难道兀突雄终于放弃和项羽的激战，率军撤退了？”

    剑殇皱眉想道，之前剑殇没让狼骑参与北方战场，就是故意让项羽及江东义士拖住南蛮军，等己方收拾了东夷军，再回头对付南蛮军，否则有一万五千残狼骑参与，十万南蛮斧盾兵早就败退了！

    想不通就别想，眼看远方大片黑影出现，没那么多时间等剑殇了解形势了。

    等南蛮大军退到通道口，想解决象兵就难了，这些藤甲战象也不会堵着通道不走，发起冲锋的象兵，便是狼骑也挡不住啊。

    “养凝！保护好虞小姐，点杀象兵；其余随我杀上象背，击杀象兵，夺取战象！”

    剑殇朝左右吩咐一声，暗金狼王四肢翻飞，带着暗金光华直朝通道口冲去，高龔及上百剑殇近卫连忙跟上。

    眼看冲至藤甲战象阵营，引得藤甲战象躁动，却被象兵控制着没有暴走。

    其实，以战象的恐怖，没让战象发起冲锋，纵heng沙场，却让战象当血肉城墙堵死通道，根本就是大材小用，暴殄天物。

    “哧……”

    剑殇一掌撑在狼背上，借力身形掠起，而后银戟如标杆刺向地面，使得剑殇的身形再次借力拔高，冲向四五米高的战象象背。

    “嗖、嗖、嗖……”

    眼看剑殇等人逼近，象背上神射手齐齐弯弓搭箭射击，利箭犀利。

    “叮叮当当……”

    感觉并无致命攻击，剑殇干脆挡也不当，利箭射在无极吞天甲上，清脆金属撞击声铿锵作响，手中银戟斩落。

    象背藤架应戟崩溃，银戟去势未尽，象兵神射手以弓抵挡，锋利月牙刃斩断硬弓，直接腰斩，剑殇强登象背。

    “吼！”

    眼看剑殇强势靠近，那名驭象兵怒吼一声，返身跃向剑殇，状若熊抱。

    “铿……”

    近距离不利银戟发挥，宛若龙吟的宝剑出鞘声起，剑殇左手拔出腰际龙吟剑，顺势斩落。

    “噗……”

    那驭象兵应剑化为两半，灼热鲜血瓢泼，血腥而炙热。

    龙吟剑再挥，剩余两个神射手如何是剑殇近战的对手，都是一招秒杀！

    “吟……”

    手腕一转，龙啸声中宝剑入鞘。

    剑殇再次以丈八银龙裂天戟为武器，屠戮着其余象背的象兵，再加上冲上象背的高龔及狼骑近卫，还有冲到战象阵营二三十米处，正弯弓点射的养凝。

    能成为狼骑近卫者，自然是狼骑中实力最强的精锐，如残狼次骑统领计星，就是近卫出身。

    大约两柱香时间，三千多象兵，就被剑殇、高龔及上百狼骑近卫屠戮小半，阵脚大乱，可藤甲战象聚集在一起，他们想跑都没地方跑，最多只能跳下象背逃命。

    此时，昏暗夜色下，南蛮斧盾兵的身形已经依稀可见，南蛮大军已经接近通道口七八百米。

    “嗖、嗖、嗖……”

    通道口前方，一道身影身若猿猴，跳跃象背之间，刺杀着一个个象背，身形所过，一具具身形跌落象背。

    “主公！”

    熟悉的呼喊声起，正是城外狼军发现剑殇及高龔身影，发现象背大乱，江胜、史冀两人亲率动作敏捷的斥候精英，从另一面杀上象背支援。

    “敌军要撤退了！抓紧时间让人控制这些战象，大军准备入城！”

    剑殇探身一刺，把隔着四五米远的一名象兵挑落象背，朝靠近史冀吩咐道。

    屹立象背远眺，以剑殇的眼力，黑压压涌来的南蛮斧盾兵大军中，依稀可见数十个骑乘巨象的身影，身高都在十尺以上，却不像是兀突雄，因为不是手持丈八铁蒺藜骨朵。

    “难道项羽已经击杀兀突雄？不可能吧？兀突雄明显是汉末第一猛人兀突骨的祖先，看其身长暗金鳞甲和十二尺身高，手中武器是南蛮至宝，肯定比兀突骨还强悍。如今又是黄金年龄，少年项羽又没虞姬支持，不大可能是兀突雄的对手才是！”

    找不到兀突雄的身影，剑殇皱眉暗自嘀咕道。

    除非是南蛮将领发现东夷军已经溃败，而且被追杀殆尽，丢下南蛮王兀突雄而撤退，可能吗？

    ********

    拜求收藏、推荐！！！！！！！