    第3382章 求死？

    “给他解开吧。”

    唐洛看向一旁负责人，说道。

    负责人一怔，还是点点头，上前给吕耀泽将枷锁解开。

    随后，他跟狱警出了房间。

    “怎么，是想来看我笑话吗？”

    吕耀泽说着，嘴角挤出一丝笑容。

    他很清楚他身体的状态很差，但突然看到唐洛，不知道为什么，反而让他感到状态好了很多。

    或许，是想在对手面前尽量体面一些，所以他觉得现在是他这两天来最有底气的时候。

    “老东西，你是不是还在幻想你能出得去？外面什么情况，难道你都不清楚？”

    林一鸣不屑道。

    “清楚又能怎样，你们若是真有本事，那就把我杀了啊。”

    吕耀泽眼中露出寒芒。

    他也动过此念头，想要了结他自己的性命，可他又觉得心有不甘。

    难道，老天真要亡他吕氏家族？

    其实这两天过来，他想的最多的，并不是对唐洛的仇恨，而是后悔！

    他觉得，他从来都没搞清楚，他惹到的，到底是一个怎样的存在！

    先是黑料的事，给了他重重一击，让他难以置信，唐洛一方竟然能扒出那些东西。

    接着，就是他被捕！

    本来，他觉得就算有些黑料，以他的身份和背后的资源、关系等，也不可能就万劫不复！

    可是，他发现，他错了！

    唐洛一方的能量，要远远大于他，超乎他的想象！

    所以，他心中有了几十年来从未有过的一种感受，他怕了！

    他没有办法不低头，没办法不后悔！

    若是没有李荣轩那些烂事，他吕氏家族，又何以至此！

    只是眼下的他，又不想承认一些东西，尤其是跟唐洛突然面对面地坐在一起……

    啪！

    林一鸣猛地一拍桌案，身体前倾，四目相对。

    他眼中，爆射着寒芒：“杀你？你他妈以为老子不敢？”

    “我看你，就是没有那个胆量！”

    吕耀泽也没动，就那样死盯着林一鸣的眼睛。

    “呵……老东西，求死求到我这来了，你还别想激我，老子他妈还怕脏了手呢。”

    林一鸣说完，又缓缓坐了回去。

    他怎么会不明白，吕耀泽是想再生出什么事端，对他和唐洛不利。

    但是，从另一方面讲，唐洛和林一鸣也从吕耀泽的眼中，看出他真的不怕死！

    想想也是，对这样身上背负种种罪名的人，早点结束生命，又何尝不是一种解脱。

    唐洛见林一鸣重新坐下，稍稍放心，他知道后者应该明白吕耀泽的别有用心。

    吕耀泽可以死，但不是现在，也不该死在他俩手里，尤其还在监狱里。

    再者说，比起直接弄死吕耀泽，其实更好的惩罚，是让其接受整个港城的审判，身败名裂，再亲眼目睹其家族的衰亡！

    “呵呵，怎么样，这种滋味不好受吧，是不是早就后悔莫及了，不过，晚了！”

    林一鸣换了种语气，嘲弄道。

    “哼……”

    吕耀泽冷哼一声，不想多言。

    “吕老头，别那么大的怨气，我来，不是来看你笑话的，是明天要离开了，作为对手，想再跟你见一面，或许，你还有什么话想对我说，就这样简单……”

    唐洛说着，掏出烟，跟林一鸣点上。

    “来一根？”

    唐洛又甩出一根烟，冲吕耀泽道。

    他对吕耀泽，还真不像林一鸣的怒气那么大。

    或许，是觉得吕氏家族，已然受到了该有的惩罚，付出了代价。

    接下来，吕耀泽也必然将会在这里度过他的余生，他也就没什么再多的想法了。

    吕耀泽缓缓伸出手，接过一根烟。

    唐洛笑笑，将火机递给了他。

    吕耀泽用微微颤抖的手，点上烟，随即深吸一口。

    这是几十年不再抽烟的他，抽的第一根。

    “咳……咳……”

    吕耀泽剧烈咳嗽起来，眼圈很快泛红。

    唐洛和林一鸣坐在对面，就那样静静地看着，脸上没多少表情。

    好一会儿，吕耀泽才慢慢缓了过来。

    “唐洛，我是败了，可是你也没有完全赢……”

    吕耀泽又吸了口烟，冷声道。

    眼下他自己的结果，再清晰不过，所以对唐洛，他也谈不上害怕或是什么了。

    另外，他从不觉得，他吕氏一族会完全覆灭，就算他的家族在港城被彻底包围，立不住脚，他们在国外还有一定的势力。

    这也是他这几十年来，所做的另一种努力……

    “你现在还有资格再威胁我们吗？”

    林一鸣很是鄙视。

    “输赢就那么重要吗？你现在有大把时间，为何不去好好想想，问题出在了哪，若是你们适可而止，你们吕氏，又岂会落到这步田地，不是吗？”

    唐洛的话，似有深意。

    林一鸣一怔，输赢怎么就不重要了，这可是生死啊？

    老唐这是心生怜悯了不成？来谈人生了？

    接着，他就反应过来，怎么可能会那么简单，老唐明明就是在……诛心！

    听到唐洛的话，吕耀泽也愣住了。

    他发现他越是那样刻意地表达，就越显得他没有底气，反而，还不如眼前的这个年轻人，语气淡漠来的更有力度。

    不过，唐洛说的，他确实也有考虑过……

    “适可而止？呵，难道你们现在有留余地吗？杀了李荣轩没完，还妄想吃掉我吕家……”

    吕耀泽突然急了，由于太用力，声音都变得沙哑很多。

    “呵……这才是一个族长该有的样子，我在想，如果你现在仍然在外面带领全族抗争，不可否认，我们的压力会很大，但最终的结果，你们吕氏，会不会比现在还更惨烈呢？”

    唐洛玩味道。

    其实他心中清楚，虽然曹家等家族阵营强大，但最终也难以做得到把吕氏各系吞下，那根本不现实！

    不过，他刚开始就跟曹家聊过，他们的目标本就不是那个，而是要彻底将吕氏打击的毫无还手之力，那就得了。

    听到这话，吕耀泽皱起眉头，唐洛说的确实没错！

    若是他在，会继续强力反击，可面对唐洛背后未知的能量，他吕氏，岂不会真的会万劫不复？

    灭族？

    想到这，突然一股极大的恐惧，从吕耀泽心间冒出。

    呵……难道说，现在的局面，反而还是不幸中的万幸？

    毕竟，眼下就算继续发展下去，他吕氏一族也不可能会完全覆灭！

    吕耀泽沉默了……

    (本章完)

