    李艾寻了个适当的时机，把傅菁的那些照片，连带着她过往为出名做过的事都公布在了网上。

    而在S市傅菁老家，傅菁的那些照片也被传得沸沸扬扬，傅菁的亲戚跟朋友不约而同地收到了那些照片。

    傅菁的家人最开始还能劝自己不去管傅菁，就当没生过她这个女儿。可随着周围人群的有色目光，还有乡亲邻里的议论声，他们最终还是选择搬走。

    远在老家的事情，傅菁并不清楚。她知道的时候，是网上沸沸扬扬传着自己的照片，她简直要疯了。

    而她也确实疯了，一旦有人靠近，就在那里大喊着是李艾害的她。可谁都当她是疯言疯语，因为她的案子早就结案，是她自己自导自演的一出，她也承认了。

    三个月后，傅菁重新出现人前，之前在警局似乎疯了的傅菁又清醒了过来。她开了一场直播，声称一切都是李艾的设计陷害，但由于直播间里的人都不相信她，一声又一声的质问，加上那些照片，让她歇斯底里地在直播间里崩溃地大喊。

    最后直播间关闭了，傅菁也消失了。

    等再次出现，是在李艾的一场新剧发布会上，站在最边缘的李艾被台下的傅菁扯下舞台，如果不是眼疾手快的男演员拉了一把，失足跌落的李艾说不得会怎么样。

    而看李艾被拉回台上，傅菁掏出怀里的刀从边上的阶梯跑上去，这一场混乱，最终导致数人受伤，而伤人的傅菁因为精神有问题被送进了精神病院。

    左家。

    左浩这段时间都在忙新歌专辑的事情，他早就声明新歌发布时间就定在母亲生日当天，因为其中有几首歌都是他专门为母亲姚清冉所作的。

    其中跟洛玉笙一起拍摄的MV《回溯》的剧情还源自于他母亲早年的想法，而其中的主打歌则是专门送给他母亲的歌。

    “浩浩。”房门敲响，姚清冉从门外探进头来，明明已经四十多的人了，看起来也就三十出头的模样。

    “妈，你怎么来了。”左浩可是很清楚，这段时间他爸粘他妈粘得紧，据说是年轻时追过他妈的穆叔叔回来了。而且重点吧，是穆叔叔依旧单身，他爸就觉得危机感四伏，再加上这些年他爸身材缺乏管理……虽然左浩看过他爸年轻时的照片，身材也没管理多好。

    而按照他妈的话，好看的外表千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。没错，他爸就是靠有趣的灵魂打败了好看的穆叔叔，然后取胜的。

    姚清冉端着盘子里的水果进了屋，随后放到左浩身前的桌上，“别太忙了，不然妈妈看着都心疼。明明有什么事你大哥都能扛着，你倒好，好好的二世祖不做，偏偏要去搞事业。”

    没错，左浩就是从小在他家妈妈不断灌输当二世祖的观念下成长的，事实证明，他没在妈妈的教育下长歪真是奇迹。

    不过虽然不想让心疼的小儿子承受搞事业的辛苦，但左浩成为歌手后，最支持他的还是身后的家人。

    “妈，人各有志，当二世祖又不是我的梦想。”左浩无奈地说着。

    “行，那我们来谈谈你的梦想，什么时候给妈带个小媳妇回来？”姚清冉眼眸含笑，八卦地看着眼前的二儿子。

    很想翻白眼的，但左浩想到自家老爸的脾气，那可是个在除自家媳妇以外的地方都极度凶残的家伙。当即，左浩惜命地乖巧坐好，“妈，我才二十岁。”

    “我又不介意替你养孩子，你还怕我累着不成？”姚清冉伸出手指戳了下左浩的额头，“这点你真得跟你爸爸好好学学，如果你爸是你这温吞性子，老娘还能嫁了他去？”

    “不嫁我爸，妈你想嫁谁？”左浩从水果里拿了个葡萄压压惊。

    “你妈当初的行情可好了，就说现在，你穆叔叔还等着我呢。”姚清冉捂唇轻笑，举手投足间的风姿却当真是无人能比的。

    就算左浩看过圈里不少女明星，但还真没几个人能比得上他妈的，美人什么的，就算迟暮依旧是美人，何况他妈依旧正值风华。

    朝着姚清冉竖起大拇指，左浩表示了敬佩后，身子一歪，视线落到姚清冉身后的男人身上，“老爸，你咋来了。”

    姚清冉神色僵了一瞬，随后转身看向身后的男人，抬手轻撩了下头发，“老公，你也来看浩浩啊，那我先走了，你们爷俩也该坐下来好好聊会儿了。”

    刚笑着走出两步，姚清冉的手就被抓住了。

    “我跟你妈有事聊，你先出去跟你哥继续布置，如果有宾客提前到了你招呼着。”左朗秋跟自家儿子说话时，眼睛还是盯着姚清冉不放。

    对于自家老妈的求救眼神视而不见，左浩赶紧道：“好嘞。”

    “没义气。”姚清冉小声嘀咕，左浩只悄悄给了她一个自求多福的眼神。

    那是他老爸啊，他也怂的慌。

    左浩下楼时，看到自家大哥正踩在椅子上往墙上挂照片，今天生日宴会现场的布置全都是他老爸一个人设计的，而琐碎的事情都不让佣人帮忙，硬是要让他们自己动手。

    好在他们家的人也不少，知道自家大哥的习惯，左浩的姑姑一家跟三叔一家都到了，正在帮忙装饰现场。

    看到左浩下楼，大哥左岑抬眼看了过来，“怎么下来了？”

    “老妈刚刚说到穆叔叔追她的事情，老爸吃醋了呗。”左浩全然不提及都是自己引导的，没办法，祸水东引什么的他不是第一次干了，但除了这他也没啥好办法。

    对于自家老爸老妈的感情，左岑是服气的，当即也没再管。

    当听到手机响起，左浩忙指了指外边，“哥，我接人去了。”

    “这么早？”左岑微微皱眉，毕竟现在距离邀请的时间还有一个多小时左右。

    “没事，我让玉笙姐先来，我带他们去我那听一下新专辑。”左浩笑说道。

    左岑也不在意，关于左浩口中的玉笙姐他倒是知道，是个小明星。虽然他常年在军中，但左浩之前参加《野生》时的那几期他都看过，所以也算对洛玉笙有点印象。

    别墅的停车场里，左浩到来时，祁钰清刚下车，洛玉笙下车后，两人帮着把两个小家伙从车上抱下来。

    小钟灵穿着红色加绒小裙子，外罩一件红色斗篷，活脱脱一个小红帽的即视感。哥哥相对而言略显正式，帅气的小夹克加上小西装跟黑色小皮鞋，帅气得冒泡。

    小钟灵本身长得白白嫩嫩肉嘟嘟的，两只大眼睛又黑又亮，乍一看跟个年画娃娃似的。虽然跟小钟毓是双胞胎，可仔细看下来，妹妹软萌哥哥帅气，两人的差别却是不小。

    刚刚在车上睡了一觉，小钟灵整个人还趴在祁钰清的怀里迷迷糊糊的，一旁的小钟毓虽然也刚刚才睡醒，但揉了揉眼睛便也清醒地站在车门边。

    “玉笙姐！”远远地，左浩就看到了刚下车的洛玉笙几人。

    等到走近了，左浩跟祁钰清打了下招呼后，眼睛就盯上了祁钰清怀里的小钟灵，“小灵儿，浩叔叔的家到了，你怎么还睡呢。”

    听到他的声音，小钟灵往祁钰清的怀里埋得更紧了些，一副不想听他声音，不想搭理他的模样。

    好在，小钟灵也不是真的不打算搭理左浩了，在听了左浩好一番骚扰后，总算是清醒了过来。穿着红色小皮鞋站在地上，小钟灵一只手被自家哥哥牵着，一只手伸向左浩。

    心满意足地牵着小钟灵的小手，左浩边跟洛玉笙说着话，边带着几人往自己住的方向走去。

    他因为做音乐的缘故，住的地方是在旁边的小楼，里面有专门的练歌房，录音室，器材室等等……

    不过他在主楼也有房间，就是之前待的那里，但显然那里现在不适合回去。

    将人带到自己的小楼，左浩先让佣人送来了零食点心跟茶水，随后才去取了自己的新专辑下来。

    虽然还没正式发行，但已经制作完毕，他这里自然也有准备了几份准备送给朋友的。

    关于新歌录制，洛玉笙虽然有参与，但最终的定板她却没有听过，所以此时跟左浩在一块边听边看MV，倒也十分有兴致。

    而洛玉笙参与的两个MV里，洛玉笙对于《回溯》里的AI女友印象更甚一些，或许真的像大家说的那样，悲剧往往更让人记忆深刻吧。

    《回溯》结局是个开放式的结局，让人可以自行想象，是六十年后这个女孩在机器人的身体里醒来又回到当初，还是那个机器人根本没有消失呢？

    时间一分一秒过去，直到一个小胖墩跑进左浩的小楼，大喊道：“三哥，大哥叫你过去，大伯跟大伯母都下来了，你再不去会被关小黑屋的。”

    小胖墩一本正经地说着，那张胖乎乎的小脸上透着喜感，故意严肃的模样却让人看着有点想笑。但当他目之所及看到一屋子都是人时，原本严肃的小脸上带上一丝红，“三哥，你、你快点……”

    “知道了小胖，三哥马上过来。”左浩笑眯眯地说着。

    “三哥，我说了多少次了，我不叫小胖，我叫左凛轩。”小胖墩气呼呼地看着左浩，然后在触及不远处的小钟灵跟小钟毓时，眼睛倏地一亮。

    看着小胖墩跑到小钟灵的小钟毓身边，左浩倒也不阻止，反正本来就是打着让他们跟他们家孩子一起玩的主意，有小胖墩带着显然更方便点。

    小钟灵正吃着小零食，身边突然多了一个盯着她看的小胖墩，下意识地就护住了自己手上的小零食。

    “你喜欢吃这个吗？我那里还有很多种口味的，牛肉味，鸡翅味，香草味……你喜欢的话，我都可以拿给你。”小胖墩说道。

    本就是个小吃货，小钟灵被这么一说，很干脆地点了点头。

    看着小钟灵跟小胖墩忽悠走，小钟毓忙跟上去，洛玉笙跟祁钰清坐在位置上，不由一脸感慨，“我们家小灵是不是太好拐了？”

    只是不同口味的零食，居然就跟着走了。

    对于洛玉笙的话，祁钰清也点了下头，这一点很危险，他觉得得将之列入危险范畴。连带着，对拐走小钟灵的小胖墩也多了几分警惕。

    小胖墩也就是左凛轩走在路上，嘴角都带着笑，虽然不能牵妹妹软软的小手，但他确实很喜欢妹妹，觉得她长得很可爱，就跟棉花糖似的，甜甜的。

    等到进主楼时，高高的阶梯让小胖墩感觉到自己的机会来了，他毕竟比小钟灵跟小钟毓大上两岁，虽然胖了点但也是手长腿长，拉起人来也不在话下。

    等到三人出现在布置好的生日宴会现场，小胖墩直接拉着小钟灵他们去隔壁专门的儿童游乐室，只有其余的长辈留在原地讨论了下两个没见过的小孩是谁家的。

    洛玉笙他们来得晚了一步，已经没瞧见小钟灵他们在哪了，好在左浩知晓有准备专门的儿童游乐室，确定那三个小家伙都在里边，洛玉笙他们也没急着去看人。

    姚清冉一袭红色长礼服美艳不可方物，虽然已经是四十好几的人了，但她在保养方面颇有心得，这么些年下来，岁月倒也没怎么在她脸上身上留下痕迹来。

    儿子们一个个长大，走出去说是姐弟都没人怀疑。

    这种家宴形式的生日宴会，没必要穿得太招摇，洛玉笙选择了一件香槟色礼服，优雅得体，却不会显得过于招摇醒目。

    虽然难免在出场时吸引不少目光，但总体来说还算低调。

    姚清冉看到洛玉笙时，便朝着左浩招了招手，左浩见状，转头跟洛玉笙说道：“玉笙姐，我妈在叫我们过去呢。”

    “那我们走吧，别让伯母久等了。”虽然对着那张脸，洛玉笙叫伯母都觉得怪怪的，但那也确实是左浩的亲妈，不是后妈。

    等到几人近了，姚清冉笑了起来，“玉笙长得真漂亮，你这长相，就算是娱乐圈里也少有。”

    “伯母说笑了，之前小浩就说伯母您当初可是我们A大出了名的美人，现在一看，我都自愧不如了。您保养得可真好，等我再过十年恐怕都比不上伯母您现在的状态。”要说两人相差二十岁，恐怕真没几个敢相信的，不是洛玉笙拍马屁，她的保养是真的好啊。

    女人没有几个不爱被夸自己年轻漂亮的，就算是四五十岁的女人也一样，或许还更在意一些。这也是为什么，明明有些女人看着不年轻，但被人一夸，就算明知道对方是拍马屁，还能高兴的原因了。

    更何况，姚清冉跟洛玉笙有点相像，她对自己的外表很自信。

    “所以说我想生女儿吧，女孩就是好，说话都好听。”姚清冉笑说着。

    “人家就是随口说点好听的，大嫂你还当真了？”一个带着几分戏腔的声音从耳边传来，只见一个身穿深绿色旗袍的女人走了过来，每一步都走得十分有韵味，当视线落在洛玉笙身上时，她手中折扇虚掩住嘴，“这娱乐圈里的人，可不都是见人说人话，见鬼说鬼话嘛。”

