    

    “什么来不来得及，你们这些资本家怎么还有两副面孔呢？”

    马大师没好气瞪她一眼：“你问问岳大小姐，她每次来都跟催命似的！”

    岳青菀被说得摸了摸鼻子：“我那不是担心您在我们工作室开业之前，不能把首饰做完吗？”

    “哼！”马大师冷哼一声。

    在他眼里，岳青菀就是那压迫杨白劳的黄世仁。

    “小舅妈。”曼殊哭笑不得，扯了扯岳青菀的衣服，“咱们还是不要给马大师压力了，我看马大师是真心喜爱做玉雕，他什么时候工作，都有分寸。”

    “不过，马大师您可千万不要晚上加班干活儿，这眼睛要是坏了，就是最大的损失。”

    曼殊这么说，自然是真担心。

    玉雕大师，不是谁都能做的。

    马大师手上的活儿，一般人也做不了。

    他的眼睛不好，做出来的东西就必定会有瑕疵。

    到时候那些贵妇名媛不满意怎么办？

    马大师一听，觉得曼殊说得有道理。

    “行行行，我知道了，你们赶紧走。”

    曼殊和岳青菀都被赶出来，两人也是哭笑不得。

    不过，出来之后，岳青菀倒是第一时间送曼殊回了颜家。

    第二天，警方那边就传了消息过来。

    徐乔之所以开车撞人，确实是受了刺激。

    有人给他下了药。

    是一种新型的禁药。

    市面上根本没有流传，是从东南亚那边传过来的。

    徐乔醒过来之后，警方连着审了三次，都没问出他到底在哪里染上了那种东西。

    不过，他罗列出了一大堆怀疑对象，甚至连沈晏，冯程，杨东来，米露，还有只参与了一次打赌的曼殊，都被在其中。

    按照徐乔的意思，这些人都和他有仇，都有可能害他。

    警方这边来消息呢，是让曼殊过去接受调查的。

    他们不觉得这件事跟曼殊有关，毕竟她只是一个小姑娘，还是才到帝都的。

    她本人其实和徐乔并没有什么深仇大恨。

    只是，因为杨东来请了她来帮忙赌石，就被列为了怀疑对象，这实在是太冤枉了。

    曼殊倒是不介意接受调查。

    她要去警局，是严湛陪着一起去的。

    警方知道严湛身份特殊，倒也没拦着不让他陪曼殊。

    因为牵扯到了禁药，参与进来的就有缉毒警察了。

    这边询问曼殊的人，也是缉毒警办的。

    “颜曼殊小姐，你和徐乔是什么关系？”

    警方是例行询问，曼殊一五一十没有任何隐瞒。

    两个缉毒警察面面相觑，这么说来，其实颜曼殊和徐乔没矛盾，反而是单纯的受害者。

    甚至，她和徐乔没有私下接触过。

    所以，她下毒的可能性为零。

    不过，警方这边又提了另一件事。

    “颜小姐，还有一事，有人提供了证明，说你认识曲酒。”

    曲酒是曲九的本名。

    他在家排行第九，在外面大家叫他也是曲九，差点都让人忘了，人家是有大名儿的。

    “认识。”曼殊没想到，有人会扯上曲九。

    “你可知道，曲九和徐家的矛盾？”

    警方这么问，曼殊瞬间就明白他们的意思了。

