    说到这个，王艾也颇感无奈：“对手太能干，我有什么办法？”

    “现在就看谁能坚持住。”黄欣在水下拍了拍王艾的手，随即站起身来迈出浴缸走到花洒下：“他和梅西都属于只要想进就能进的天赋前锋，支撑他们进球的除了球队的需要就是自己的需要。现在他们的进球很多都是对球队不需要的，所以支撑柱只有一根。”

    站在花洒下身段诱人的黄欣白了王艾一眼侧过身去闭上眼冲水：“体能和意志力是他们最终胜负的关键。梅西的情况我不了解，但博士已经快到极限了，这么打下去很难说两人能坚持多久。”

    “到极限了吗？”时文君也挣脱王艾的手臂站起身：“一直不老实，我可没发现极限在哪。”

    “远之则怨近之则不逊！”王艾嘟囔一声也从浴缸里站起来，走到花洒下：“反正要退也是他退，是他发起的战争。相比早早就区别化竞争的克里斯蒂，阿根廷人最讨厌。”

    “可能他也这么看你的。”小美人儿讥讽了一句：“如果今年阿根廷人输了，那就是输在你手上。他这一整年打进了95个球，葡萄牙人完全不是对手。可因为你打进了105个，在你不能当选的情况下，只能便宜葡萄牙人了。”

    “我如果这个也输了，那还叫什么‘效率王’？”王艾自鸣得意：“我还真没注意这个数据，如果我明年夏天欧洲金靴真输了，这个也可以拿来用，起码对中国人和亚洲人是够了的。对了，你帮我想着点等从瑞士回来去中央台的时候跟他们说一声，留条后路。”

    花洒下，黄欣和时文君对视一眼，齐声偷笑，待王艾问时两人也没避讳：“我们都猜到你肯定会这么想。”

    “为什么？”连冲澡也快得多的王艾走到两人身后揽着两人的腰，把头搁在两人之间左顾右盼。

    黄欣抬手托起王艾的下颚，不让他的目光往下走：“你不是个英雄，你是个小人。”

    “说明白。”王艾歪头伸舌头舔了下黄欣的耳垂：“说不明白收拾你。”

    黄欣鞠了一把水反手泼在王艾脸上：“是谁气喘如牛、汗下如雨？”

    “是我。”王艾坦然承认：“但我没喊哥哥，要不一会儿我开了手机录个音？”

    “英雄应该是质朴的。”黄欣立刻翻过刚才那一页：“只有小人才会斤斤计较，算来算去。”

    一旁的时文君转个身脱离王艾的手臂，伸手拿下大毛巾：“我们猜到你会给自己留后路，哪怕欧洲金靴输了，你也要稳住中国和亚洲的商业版图，年度进球数就是给赞助商们的交代。”

    “啪。”黄欣用力拍了下王艾的手背，把他的手拿开方才迈开腿：“说起来，肤色这东西对你真是有利有弊。连着拿金球奖欧洲美洲一起反弹，逼你让了两年，可反过来当你的事业出现危险的时候，肤色又成了你的堡垒。”

    悻悻然走到一旁也准备擦身的王艾打开了自然风，却被时文君强行改为了暖风，撇了撇嘴：“说起来还没问你们，今年瑞士你们谁陪我去？”

    “女儿还不能离人。”时文君把一头长发打散开一边吹一边照着镜子。

    “我去过了，就不去了。”黄欣也走到暖风下，羡慕的摸着时文君的长发：“我得多久能长长啊。”

    小美人儿翻了个白眼：“明天我也去剪了行了吧？瞅你们一天天的看我是个事儿。”

    黄欣终于开心了，双手环抱着时文君的腰，亲了她的脸蛋一下：“你真不陪着去？孩子我可以带着。”

    “你还有奶吗？”

    “你不也不够？”

    时文君低头看了看，没法狡辩，就听王艾道：“你去一次吧，黄欣雷奥妮都陪我去过，你和青莲都没去过。”

    “等你拿奖的时候吧。”小美人儿考虑再三还是摇头：“再说，我也根本不需要那个场合，能给我带来什么呢？除了争议、猜测、曝光还有什么好处？反正我想不到。即便是去，我也不会站在镜头下。”

    “要不你带青莲去？”黄欣建议道：“夏天你带去伦敦曝光了挺多次，球迷也知道她是你女朋友，这么顺下来挺好。”

    “嗯。”王艾沉吟着，抬手拿下三件浴袍给两人一人一件，自己也展开披上，等两人出门了，关了暖风、关了灯，出来一边走一边系扣子：“青莲需要让外界知道，但又不希望过渡曝光，就是我也不希望自己的女人被过度讨论。”

    “为什么？”已经坐在单人沙发上喝着白水的时文君，把另一杯白水推给黄欣。

    “怕人惦记呗。”王艾走到两人面前弯着腰摸着两人的脸：“我本来就多吃多占了，偏偏还个个国色天香。”

    就在两个女人温情脉脉的时候，王艾脸上的笑容渐渐变态：“所以，为了防止你们跑掉，我给你们变个戏法啊！”

    说完了，猛地一拉浴袍！

    这一幕久久停留在两个女人的心中，以至于第二天早饭后时文君给王艾戴帽子的时候还忍不住刺了一句：“人模狗样的。”

    到处跑、到处飞、到处人模狗样的日子一直持续到2013年的1月1号，由于今年春节在二月，王艾肯定赶不上了，所以今年元旦日就成为了一家人团聚过年的日子，康丝也特意从辽阳基地赶了回来。

    康丝以辽阳基地第七生产车间调度员的身份向老板的老板的老板及其夫人做工作汇报。旁听的有足坛巨星王艾、超越体育创始人黄欣、CY体育创始人雷奥妮、亚平宁之光创始人许青莲、笨蛋公司领袖、W基金、王基金实际控制人时文君，陪坐的还有坐不住的王胜先生、发呆的王中华先生和呼呼大睡的王红妆女士。

    尽管马鹿哆哆嗦嗦，但两位主考官在听后都表示满意，然后王艾问了车间管理制度闭环构成，黄欣微笑摇头表示没什么问的，雷奥妮问她什么时候剪毛寸，许青莲把话题拉了回来问她每个岗位都试过没有，时文君则问了下王基金的一些运作问题。

    轮到陪坐的了，王胜举手：“我可以出去玩了吗？”

