    唯有真正的得道高僧才能凝聚出舍利子。

    那是功德，是道力佛力凝聚而成的独特神物。

    凝聚了一位高僧毕生的感悟。

    若是后人得到一颗舍利子，将对修佛有莫大的裨益。

    舍利子对整个佛家来说那都是极其珍贵重要的东西。

    当然了，哪怕不是佛修也能从舍利子中得到不小的好处。

    但是小白龙竟然一口将舍利子给吞了，这种操作真是让人始料未及，也让无数佛修感觉到了红果果的侮辱。

    更不用说小白龙不是意外得到的，而是挖蹋了几座寺庙挖出来的。

    这简直就跟挖人祖坟一样恶劣。

    你若是盗墓，也最多只是道德上谴责你一下。

    但你跑人家的地盘上挖人祖坟，这人家不得跟你玩儿命？

    佛修是出了名的难缠与坚定。

    被大威寺盯上，这小白龙估计会被烦死。

    出发之前正如韩厉所说，该静下心把境界提升一下了。

    最近确实也没有好好静修。

    于是接下来的一段时间，林夕就安心的在洞府中修炼了起来。

    偶尔去一趟神机阁，查询一下关于半妖的资料。

    不过半妖毕竟是极少数个体，并且几乎每个半妖都不一样，所以也很难找出适用于姜祥文的办法。

    另外黑榖虫在姜祥文的精心培育之下，也在一点点蜕变。

    林夕问了不少宗门前辈。

    可惜没人知道黑榖虫现在究竟是个什么样子。

    大概黑榖虫迈上了一条全然不同的进化之路了吧。

    “前辈，前辈，有好消息。”某一天姜祥文兴致勃勃的来到林夕的身边。

    林夕从修炼中睁开眼睛：“怎么了？”

    “黑榖虫马上又要进化了。”说起这话的时候，姜祥文脸上洋溢着喜悦的笑容，就像是得到了什么惊天宝物一般。

    “快带我去看看。”

    姜祥文带着林夕来到了洞府中的育虫室。

    这是林夕专门开辟出来给黑榖虫的。

    温度适宜，灵气充裕。

    小室左侧是八个巨大的玻璃罩子，而右侧则是三排书柜，上面摆满了关于培育灵虫的书籍，是姜祥文主动要求林夕弄来的。

    林夕也不懂这些，心中想着给吃给住，别养死了就行。

    他天真的认为只要不死虫子应该就能慢慢进化了。

    但是姜祥文仔细读过一些培育灵虫的书籍之中，很郑重的纠正了林夕这个观点，灵虫是需要好好培养的，不同习性的灵虫更是需要不一样的培育方式，不然哪怕吃的好住的好也有可能死掉。

    例如九斛虫，每隔一段时间就会内斗，互相厮杀，必须单独隔离。

    例如火焰蜈蚣，如果不能及时排除体内的火毒，就会活生生将自己烧死。

    还有鬼面蜘蛛，会因为寻找不到配偶而吐出毒气，借此吸引异性，毒气非常的可怕，连筑基修士都能毒死。如果不注意，被自己养的灵虫毒死那就贻笑大方了。

    听到姜祥文讲解这些，林夕这才明白过来。

    养灵虫还有这么多门道。

    他也庆幸黑榖虫没什么特比的习性，被自己随便养着也活了这么久。

    育虫室八个玻璃罩子，每个里面都放置着一只黑榖虫，它们此刻似乎很焦躁，上蹿下跳，左爬右爬，气息变得非常不稳定。

    它们的身躯经过这段时间栽培，暗金色越发深邃，外壳也硬的离奇。

    “它们突然变得极具进攻性，会相互撕咬，似乎是想要吞噬彼此。”姜祥文说道：“我及时分开了他们，并且用大量的鲜血满足了他们的欲望。”

    “虽然它们不再具有进攻性，但仍然变得很奇怪，小腹处已经开始撕裂，似乎外壳又要再次褪去了。”

    林夕点了点头。

    用玻璃罩子就可以防止黑榖虫逃出来。

    因为它们只啃各种各样的石头，不啃玻璃。

    这也是姜祥文提议的。

    二人就这么静静的等着，黑榖虫在玻璃罩子里上蹿下跳，发出刺耳的吱吱声，随后竟然开始撕咬自己的身体。

    外壳碎裂的声音就像是石头撞击地面，让人听着很不舒服。

    林夕一惊：“这是怎么回事？”

    “前辈别担心，有些灵虫就是会用这种方式帮助自己蜕变的。”姜祥文自信满满的说道：“我研究过七十八种通过蜕皮完成进化的灵虫，其中有超过五十种会通过撕咬外壳的方式蜕变。”

    听姜祥文这么一说，林夕放下了心来。

    这段时间姜祥文确实很认真的在研究灵虫。

    简直就是把这件事当成了自己毕生的事业一般。

    果然很快，八只黑榖虫都开始撕扯自己的外壳，外壳里面似乎有什么生灵要钻出来。

    静等三个时辰之后，这些外壳终于被彻底撕扯开了，一个个暗金色的虫子从外壳内钻了出来，体型又大了不少，足有半只手掌大小了。

    口器越发狰狞，仔细看的话会发现七层锯齿状的坚硬细牙，一层接一层，内嵌进去，仿佛可以轻易的将一切东西给嚼成粉末。

    而且它们背上原本就有的极薄蝉翼，此刻微微震动，竟然可以飞起来了。

    那一幕有些不可思议。

    进化完毕，它们开始四处乱撞，似乎想要出来，但是眼前的玻璃罩子让它们本能的不愿意下口。

    但很快，它们仍然张开了口器咬向了玻璃罩子。

    咔嚓。

    八个玻璃罩子全部碎裂。

    只是一瞬间的事情。

    咬合力提升了好几个档次。

    “停下！”林夕马上下达命令。

    八只黑榖虫顿了顿，果然安静了下来。

    毕竟林夕是它们的主人。

    紧接着林夕又丢出一大堆灵石，黑榖虫们兴奋的扑了上去，很快速的就将灵石全部吞噬了干净，露出满足的情绪。

    速度比之前快了十倍不止。

    “已经不再局限于吃石头了么？”林夕扭头望向破碎的玻璃罩子。

    罩子下面是晶莹的玻璃粉末。

    显然，他们并不吃玻璃。

    只是单纯的咬碎而已。

    紧接着林夕撑起自己的护体罡气，命令黑榖虫们啃咬，虽然虫子们不太乐意，但还是老老实实的飞了过来。

    但在林夕身边盘旋了半天，却一直没有下口。

    “咦，奇怪。”林夕想了想，从山河图中取出一件灵器。

    玲珑塔，这是当初胡俊的灵器。

    林夕下令让虫子们啃咬玲珑塔。

    终于，它们下口了。

    咔嚓咔嚓咔嚓的啃噬声响起、

    “原来只啃有形之物么。”林夕若有所思。

    护体罡气是能量，黑榖虫们啃不了。

    而玲珑塔是货真价实的有形之物。

    不过一盏茶的工夫，玲珑塔竟然直接被啃成了粉末。

    林夕倒吸一口气：“好可怕的啃噬能力。”

    虽然废了一个灵器，但林夕却毫不心疼。

    不过这一幕让一旁的姜祥文心疼的不得了，那可是顶级灵器啊，很值钱的，就这么拿来做实验了？

    林夕扭头看向姜祥文：“这段时间，你做的很好。”

    “多谢前辈。”姜祥文恭声说道。

    “你的气血似乎有些亏空。”林夕神识扫过姜祥文的身体：“不要仗着自己体质特殊就乱来，以后不用那么拼命。”

    他发现了，姜祥文肯定是经常用鲜血喂养虫子，所以黑榖虫才能在短时间内再次进化。

    “不要紧，我身体很好。”姜祥文拍了拍胸脯。

    林夕笑了笑：“接下来我或许会去妖族，我会帮你留意一下半妖修炼的法门，若你能重新修炼，我会帮你正式成为青云宗弟子。”

    能拜入青云宗，也是曾经姜祥文最大的梦想了。

    “多谢前辈。”姜祥文大喜过望。

