    金灵叟方才一露面，锺台几名长老知此战结局，皆不认为陈寿古是其对手。

　　白长老沉声道：“金灵老儿竟是把环中挪遁之术练成了，此法虽是借助了法宝，可能把幻阙环祭炼到这等境地，同辈之中也是少有人及了，只是可惜了陈真人。”

　　他心下微觉惋惜，陈寿古懂得察言观色，又知进退，在一众招揽来的修士中，道行也算不差，本是有心纳其为心腹，只要赢下一场斗法，就能安排其主持一处仙城，不曾想运数不济，竟是遇上了金灵叟，连元灵也未有保住。

　　又想了一想，他人都知陈寿古与自己走得近，倒也不能不表示一番，便站起身，主动请战道：“师兄，这老道道法高深不说，又老辣异常，不是寻常之辈可以应付，小弟愿意上前一会。”

　　燕长老考虑了一会儿，道：“不急，为兄另有打算，你再调遣一人上去，道行莫要太高。”

　　白长老一怔，金灵叟乃二重修士，随意遣人上去，这不是故意认输么？可他对燕长老素来信服，并没有追问缘由，只是迟疑了一下，问道：“师兄，若再输一场，掌门那里……”

　　燕长老微微侧首，看着他道：“只要折损的不是我锺台派中之人，掌门不会多言，你且去安排吧，回来为兄再与你细说。”

　　白长老只得收住心中疑问，转身下去安排。

　　去不多久，就有两道遁光自法坛飞起，迎了上去。

　　又过片刻，白长老就回至法坛上，解释道：“那是祁谷，祁粱两兄弟。乃是大摩仙城城主洪应门下的两名供奉，小弟方才下去，这二人就上来请战，小弟想着与师兄嘱咐并不相悖，也就顺水推舟了。”

　　燕长老道：“你做得甚好，这二人很是合适。”

　　他见白长老似对如此安排仍是不解，便又道：“你莫要疑惑，为兄是想一观轩岳划山为界，究竟有何用意。而这几场一过，就能见出个分晓了，胜负反是其次。”

　　白长老这才恍然，佩服道：“还是师兄思虑周全，小弟远是不及。”

　　此刻蒲牢飞车之中。赵夫人望见祁氏兄弟，秀眉微皱道：“怎么是这二人？”

　　乔掌门讶道：“夫人莫非认得？”

　　赵夫人道：“这二人原是凤湘剑派弟子，后来犯了门规，因顾念往日同门情分，不曾取其性命，追了法剑回来，就逐了出去。原还以为早是躲去了他洲，哪想是来投了我锺台。”

　　乔掌门道：“既是逐出门户，就不在是凤湘弟子，我连邪宗门人都可容得。何况这二人。”

　　祁氏兄弟到了云端上，大哥祁谷走上来一礼，道：“金灵护法，此阵我们两兄弟同来会你。若是你觉有是公允，也可再找一人来。我兄弟在此候着。”

　　他们二人并非孪生兄弟，相差有十余岁。

　　祁谷中年形貌，脸膛方正，举止稳重；而祁粱却是不同，两眼有神，一脸精悍，前者发话时，他在旁边一语不发，目不转睛盯着金灵叟直看。

　　金灵叟目光撇去，见这对兄弟腰间皆是悬有一把柄上挂珠的法剑，心下有了点数，垂下眼帘，道：“不必了，两位这就动手吧。”

　　祁氏兄弟也不客气，齐喝一声，当即一分，一左一右成包夹之势，几乎同时一掐法诀，只闻锵锵两声剑鸣，两道夭矫剑光出鞘飞起，就朝着金灵叟斩去，竟是一上来就狠下杀手。

　　金灵叟看着脸容平静，看去神情轻松，可是内心深处却半点也不敢大意。

　　他这回却并不是把金环祭出，而是双手抓住，对着上方一晃，立现无数金光，密布天穹之上，照得人睁不开眼。

　　两派观战之人见了，觉其刺眼，不得不起了法诀护住双目，可即便如此，天中此刻情形却仍是难以看清。

　　祁氏兄弟本是信心十足，修士斗法，若非彼此战力相差极大，自己道术神通被人知晓了去，就易被人找到破绽，是以通常修士在人前不轻易暴漏自家底细。而金灵叟与陈寿古对敌时，却是现了不少手段，他们二人早就商量好了对敌之策，可被这突如其来的光芒一照，也是滞了一滞，待两剑落下，却是斩了一个空，都是暗骂了一声。

　　若是他们手中持得的仍是那毕生所炼法剑，哪怕不去刻意御使，一念生出，就可自行斩敌。

　　可早在当年被逐出门墙时，那剑就凤湘剑派收去，否则哪还用在意这区区耀光。

　　这时正待收回，却觉底下生出一股吸力，似是把法剑黏住，顿时急了，起了法诀拼命相召，可僵持片刻之后，俱觉心下一空，竟是与心神断了联系，顿时大骇不已，知晓不好，两人眼神一个交汇，便分头朝着不同方向遁去。

　　此刻那光中忽然飞出一只金环，直奔祁谷而去，同时金灵叟自环中现出，几个呼吸之间，就追至他身后。

　　祁谷不得已转身对敌，可失了法剑之后，他战力大减，勉强招架了几个回合，就乱了章法，被一环打中前胸，霎时骨折肉裂，从空中载落下来。

　　待金灵叟再想回身去找祁粱时，后者已是飞至金锺派阵中，追之不及了，也只得放弃。

　　燕长老看着祁梁过来，眼中流露出几许冷意，道：“怯战而逃，岂能轻饶？”

　　林长老立时会意，他自怀中拿出法契，对着空中一照，祁粱登时应誓，浑身上下一阵酸软，自空中坠下，头颅撞在了法坛之上，因被契书制了法力，竟是就如此生生摔死了。

　　见此一幕，许多修士都是心中生寒。

　　金灵叟见状也是一怔，不过他已是连败了三人，自忖对杨殊永也是有了交代，扬手打出三道符箓，分别往三座山头分去，对着蒲牢飞车处一个稽首。道：“乔掌门，那符箓落下之处，便是我轩岳划去之地，贫道告辞了。”

　　说完，就一摆袖，飞身离去。

　　他一路可回至轩岳阵中，到了山脚前，却是下来一道童，阻其前进。他不禁怒道：“为何不让本座上去。”

　　那道童言道：“掌教真人说了，金灵护法本当取三颗头颅回来，可却只斩了二人，请护法回去再战，求个完满。”

　　金灵叟愤懑不已。可毕竟无法与掌教对抗，无奈之下，只得又往场中回返。

　　自那三张符箓飘去后，燕长老便一直在留神观望，待其落定，他缓缓自座上站起，到了法坛边缘。两目中泛出异芒，道：“山峦为棋子，哼！春秋大梦！”

　　而另一座法坛之上，张衍见得此景。不由点首道：“果是如此，”

　　邢甫柳听他话语，也是凑过来看，可他观来瞧去半天。却是一无所获，便拱手请教道：“敢问张真人可是看出什么来了。能否说与小道知晓？”

　　张衍笑了一声，道：“有何不可，说来也与你我有关。”

　　他起连指点了点，道：“说来也无甚稀奇，我等落脚之处，有六处高丘在外，彼此山势相连，只要占了这六山，就等若就把我等困在了其中，轩岳先前曾占去一处，现下又有四座落在其手，此刻只差两座，就能封门闭户了。”

　　邢甫柳本当他有什么高明见解，听得此言，却是不以为然，道：“我等修玄之士，腾云驾雾，飞天遁地，我等要走，这区区几座山丘，莫非还真能阻住不成？”

　　张衍道：“不然，按斗法之规，凡轩岳所占之地，锺台门下皆不可飞遁，你莫非想弃战认输不成？再则，如是轩岳占了这六丘后，在其中设坛布阵，就已是立于不败之地。哪怕斗法输了，也是不惧，到时把出路一堵，锺台这处一个人都闯不出去。”

　　邢甫柳不是蠢人，立刻也想到了这关键之处，不禁面上一白。

　　杜时巽在旁却是听得脸色微变，腾地站起身来，道：“张道友所言有理，此事不得不防，我去与阿父说。”话音才落，法坛上只闻轰隆一声，他便起了遁光飞去。

　　邢甫柳口不应心道：“张道友看穿计策，必是大功一件啊。”

　　张衍笑了笑，道：“轩岳把这三山一占，意图已是明了，明眼人皆能看得出来，乔掌门身为一派之主，又何须贫道来提醒。”

　　果然，过不多时，杜时巽就转了回来，神情看去却是轻松了许多，口中道：“原来阿父早有所备，我却是白担心了一场。”他又看向张衍，拱手道：“不过还要多谢张真人好意提醒。”

　　张衍还礼道：“哪里，贫道不过胡言几句，当不得真。”

　　两人说话时，天中忽来一道金光，当是轩岳又遣人来叫阵。

　　杜时巽抬首一望，见居然是那金灵叟转了回来，顿时怒道：“这老儿怎又来此，莫非是欺我锺台无人么？”

　　他冲着身旁一名弟子一挥手，道：“你去掌门处，就言我欲请命上阵。”

　　那弟子见他催得急，连礼数顾不得，便急急动身飞去了。

　　可此人一走，却是迟迟不见回来。

　　杜时巽等得颇是不耐，就欲不顾谕令，先上去打杀了此人再说。

　　可他身形才动，却见一虹清光自远处飞来，落至眼前，出来一名黄裙婢女。

　　她万福一礼，道：“少掌门，夫人有言，容君重才是我派大敌，此人未曾露面之前，少掌门还是忍耐为上，免得比人窥去破绽。”

　　杜时巽不耐烦道：“你是何人，我不认得你，快些滚开，否则休怪我刀下无情。”

　　那婢女不慌不忙，手中亮出一物，道：“夫人金钗在此，少掌门可是认得。”

　　杜时巽神色变了数回，最后哼了一声，就又重重坐下，轰隆一声，整座法坛不由震了一震。

　　邢甫柳这时看了张衍一眼，他眼珠转了转，上前道：“少掌门有重任在身，还去不得，不过不能叫轩岳如此猖狂，在下以为，张道友道行高深，与金灵老儿修为相若，少掌门不如请他上阵？”

　　（未完待续）