    既然守军指挥官拿出了他的底牌，尼格里也不再犹豫，法兰西的炮兵会让其知道，什么是步炮作战。“让前线部队注意与阵地的距离，让火炮立刻压制对手。”

    随着尼格里的命令，火炮再一次开火了。这不得不说，法国的炮兵足够优秀，不愧为是一直重视炮兵建设的国家。

    其炮兵基本将炮弹落点控制在长墙范围内五十米，这样的精准炮击让墙后的左队一营损失不小，就连统帅他们的冯相荣也在额头挂了彩。

    “顶住，死战不退。”

    这位冯老将军的大儿子，面色狰狞，在配合其额头不断冒血的表情像是要择人而噬。既然自己的指挥官都挂彩不退后，其他小兵还能说什么，只能咬牙坚持。

    不过这口心气到底能坚持多久，这就不得而知了。

    为此忧心自己兄长的冯相华忍不住对开口道。“父亲，再派出援军吧。”

    “不行，还没到时候。”

    二儿子的请求被冯子材一口回绝了，他认为现在还不到时机。那么什么时候才算时机成熟呢？

    在冯子材看来，左队一营败退的时候才是最好时机，等到法国人认为关卡的守军败退后，正是其心志放松的时候，给其来一下猛地，最为致命。为了获得这样的好时机，他不仅用人命来麻痹敌人，就连自己儿子也必须要承担战场的风险。

    既然没有援军，那么全凭口气吊着的左队一营在继续抵抗半个小时后，伤亡太大最终还是败下了阵。

    看到敌人败退，法军官兵由衷的发出一声欢呼，这场战斗可谓是太艰难了，不过到底还是他们胜了。

    作为一个合格的指挥官，尼格里在看到敌人败退后，当然知道需要怎么做，立刻下达了命令。“全军出击，追击敌人。”

    随着尼格里的命令，其他等候已久的法军士兵立刻加入了攻击序列，就连士气不高的越南仆从军，也是发出阵阵嘶吼，愉快的开始追杀逃跑的敌人。

    只不过他们没有透视眼，没能看清墙后的情况。败退的士兵被拦下，身为指挥官的冯子材更是带着其他清军全部压了上来。更为要命的是，在东西两侧，马克沁重机枪被科森茨等人推了上来。

    之前的战斗科森茨全程目睹了，他不得不为这位冯老将军的计谋竖起大拇指，虽然其指挥的军队，有很多还在使用早该被淘汰的冷兵器，但是其出色的指挥，让法军不知不觉踏入了陷阱。

    当大队法军官兵已经涌到关卡前不到两百米，甚至有的法国士兵更是手已经搭在长墙上了。

    这时候突然炮声响起，这仿佛就是信号，无数人影从长墙后涌出，其中冯老将军更是拔出佩刀第一个冲向了法军。

    见到身为统帅的冯子材身先士卒，其他清军官兵更是不甘落后。

    不过很快他们就发现，与自己的英勇相比，来自两翼的马克沁赛电炮更加无情。

    “突、突、突……”

    布置在两翼的马克沁机枪，第一次展现了其生命收割的本事。成片的法军生命被其无情收割，六挺马克沁机枪，以每分钟五百发的速度，向法军官兵泼洒着弹药。

    同时早已隐藏多时的火炮，更是以每分钟三发的速度。向法军炮兵阵地发射着炮弹。虽然只有八门新到的意大利快炮能够打到法军的炮兵阵地，但是依然给其造成了无法挽回的巨大损失。

    “轰”一门阵地上的火炮被直接击中，连带着一旁的法军炮兵一起炸上了天。

    “轰、轰、轰”一枚炮弹击中了弹药箱，连番爆炸让周围成为了生命的禁区。

    麻痹大意加上情报的缺失，让法军炮兵阵地距离关卡不过三千五百米，这正好是意大利85毫米火炮的射程内，一番炮击让法军的炮兵阵地根本无法做出应对，这也让马克沁机枪更够肆无忌惮的发挥最大威力。

    “快撤退。”

    站在阵地前的尼格里，在看到自己士兵被无情收割后，第一时间就反应过来，但是既然来了，又哪有那么要退的。

    已经冲到长墙前的法军就不说了，这些人注定要被清军淹没，不是阵亡就是被俘虏的命运。冲到关前的法军大部队，已经距离长墙两三百米，想要退回安全距离，不拿人命踏出一条血路，怎么能够逃出生天。

    而且这时候动作一定要快，要比队友快，所以现在法军官兵再也顾不得什么军纪，撞开战友都还算客气的，甚至有人直接将战友踢倒，试图利用其吸引身后的清军注意力，为自己逃跑赢得时间。

    法军的各种丑态都暴露在清军眼前，这更是让其士气高涨，每个人都知道胜了，而且还是大胜，所以追击的更加用力。

    不过身为统帅的冯子材没有被胜利冲昏头脑，他依然率军跟在法军身后。因为马克沁赛电炮的意人统领一个劲的告诉他，在六百米的距离，他的军队最好与法军拉开点距离，只要听到赛电炮停火，那么才可以冲上去。

    其实他们根本不用那么较真，因为这时候法军士气已经濒临崩溃，逃出马克沁射程的法军不到六百人。这一路上都是法军倒下的尸体，简直惨不忍睹。

    这些如同惊弓之鸟的法军，在看到身后追击的清军更是一刻也不停留，不少人已经两手空空向着来路跑去。

    冯子材在面对这样的局面下，留下部分官兵打扫战场，捡些洋落，尤其是法军阵地上那些还完好的大炮，更是必须一门不剩被拉走。

    至于其他官兵，则跟着他一起尾随着法军败兵，向谅山攻去。

    这场镇南关前一役，清军投入冯子材部五千余众，而法军投入三千人。最终结果，法军惨败，死伤两千三百多人，被俘三百多人（有受伤被俘的，主要是法国官兵，至于越南仆从兵都是无伤被俘），只有五百多人跟随尼格里逃回了谅山。

    这些人中大部分已经两手空空，而尼格里根本不敢在谅山停留，在花了一个晚上收拢士兵后，立刻带着一千出头的败兵，撤出了谅山，继续向北宁逃去。其城内很多物资都没来得及收走，就这样灰溜溜跑了。

    事实证明尼格里跑路的功夫还是不错，第二天冯子材就率部赶到谅山收复了这座城市。

    随后冯子材更是四面出击，接连收复长庆、海阳、太原等地，而随着冯子材在镇南关的大胜，更是其他清军蠢蠢欲动。而且越南民众也是纷纷暴动，一时间，北圻地区到处都陷入了硝烟狼藉的局面。

    这让法军指挥官米勒异常的头疼，他为此只能进行战略收缩，一大批刚占领的城市就这样被放弃，这让越南民众的反抗更加有劲了。

    为此他特意向巴黎发报，请求国内派遣援军支援。另外他还调查了镇南关惨败的过程后，更是对巴黎提出，意大利人在这次与清国的战争中插手太多，要是不能阻断背后意大利的黑手，那么法国将在这场战争很难有一个好的结果。

