    麻烦了.....

    弗兰克面色阴沉，他没有料到金并居然能够掌控他人的意志，而且一次性控制了这么多人！

    放眼望去，粗略一数，整个实验室内起码有三四十人左右了。

    而且通过灵压感知，他可以确定这些人不是吸血鬼，而是普通的人类。

    金并阴狠的道：“弗兰克，喜欢我为你准备的礼物吗？”

    “简直是笑话，你以为我会在乎这些罪犯的性命？”弗兰克眼神闪烁，悄然握紧了‘正义’，目光在人群中来回游荡，寻找可以射击的角度。

    “你当然不在乎罪犯的性命了，不然你也不会是惩罚者。”

    金并似乎早就预料到了惩罚者会这样说，随手甩出了一大堆照片，冷笑道：“但我觉得你会在乎这些人......毕竟，他们只是一些普通人。”

    一张张各式各样的照片，犹如雨点般洒落下来。

    凭借惊人的目力，弗兰克一眼扫过全部的照片后，脸色顿时变得铁青，咬牙道：“金并，你连普通人都不放过吗？！”

    照片上的人，无一不是在场的这些被金并控制的人，而且全部是他们与家人的幸福合影。

    这些人里面，有父亲、有母亲、有老公、老婆、有子女......

    但现在，他们全部受到了金并的控制，沦为一具具傀儡，只为替金并消耗弗兰克的体力。

    “哈哈哈哈......”

    金并好似听到了什么有趣的笑话，狰狞的大笑道：“弗兰克，你的脑子里面装的难道全是脂肪吗？你以为我会在乎这些普通人的性命？”

    金并为所有人，上演了一幕教科书式的反派做法。

    打不过？

    没关系，抓人质啊！

    甭管是超级英雄，还是反超级英雄，目的与价值终究只有一个，那就是拯救遭迫害的普通人。

    英雄之所以称为英雄，是因为他们在具有强大力量的同时，必须要守住自己内心的底线！

    一旦破除了所为的‘底线’，英雄就会堕落为恶魔！

    之前金并不这么做，原因无非是家大业大没必要，其次是照顾老婆凡妮莎的想法。

    但现在，这位黑道帝王已经无所顾忌了！

    章鱼博士看了眼金并，默默的为他点了个赞。

    上次弗兰克闯进来的时候，简直就是一面倒的屠杀！

    蝎王、徘徊者、墓石三人只是一个照面，就被弗兰克瞬间秒杀，若不是最后因为救人，可能他们早就全完蛋了！

    “金并！！！”

    弗兰克彻底被金并卑鄙的手段激怒了，灵力在周身汹涌澎湃的呼啸，宛若小型的飓风般将附近的地面割裂，伴随着一股威压释放出来。

    “动手啊，弗兰克！”

    金并丝毫没有顾忌，庞大的身躯就躲在人群后，目光阴冷的道：“现在挡在我面前的，只是一群手无缚鸡之力的普通人而已，杀光他们对你来说并不难！”

    人群目光呆滞，齐齐的向前踏出了一步。

    “可......可恶......”

    弗兰克下意识的后退了一步，目光死死的锁定在金并身上，眼中的怒火宛若实质一般，恐怖的杀意弥漫在整个实验室内。

    “哈哈哈哈......这就是英雄！”

    金并更加得意了：“你们总是有着自己的底线，所以才会这么容易就被我威胁啊！”

    弗兰克沉默不语，眼神宛若噬人的野兽般泛着红光，握着枪刃的手指骨节暴起，可见其内心是有多么的愤怒。

    正如金并所说的那样，英雄总归是要有底线的。

    而现在被金并控制挡在他面前的这些人，就是一条泾渭分明的‘底线’！

    杀光这些人，对他而言没有丝毫难度，只是在于他想与不想。

    但杀了之后呢？

    底线这种东西，就是横在心里的一杆标尺。

    它告诉你哪些可以做，哪些不可以做。

    一旦跨越，就再难回来了。

    一个没有任何底线的‘英雄’，那他还是所谓的‘英雄’吗？

    但惩罚者是谁？

    常年游走在黑暗边缘的男人，这种拿人质当做威胁的反派，他又不是没见过。

    弗兰克目光扫过这些人，发现他们额头上都生长着一颗肉芽，心里瞬间判断出来这些‘肉芽’，才是金并控制他们的原因。

    略微思索了片刻，他就找到了破局之法！

    “你真以为，人质对我有用吗？”弗兰克冷笑了一声，抬起右手的‘正义’，扣下扳机。

    砰！砰！砰！

    一颗颗子弹呼啸着出膛，但目标却并不是金并，而是那些普通人！

    子弹在空中划出一道道优美的弧线，仿佛雀跃跳动的死亡精灵般，似雨点般击中了所有的普通人。

    射出去的子弹虽然击中了目标，但却并没有出现想象中的血花喷溅。

    这诡异的一幕，让章鱼博士和金并都不禁皱起了眉头。

    扑通......

    接二连三的重物落地声响起，那些普通人失去意识昏倒在地。

    弗兰克放下硝烟袅袅升起，略微有些过热的‘正义’：“我赋予了子弹‘昏睡’的属性，所以现在这些普通人无法保护你了。”

    很简单，粗暴的破局方法。

    既然这些被控制，那就想办法让他们昏迷就行了。

    啪啪啪......

    金并一边鼓掌，一边对弗兰克露出赞许的表情：“不愧是我的老对头，这么快就想到解决办法了。”

    章鱼博士严阵以待，瞥了眼正在装逼的金并，道：“你要是没有别的办法了，我建议最好先跑再说。”

    金并伸手整理了一下歪掉的领带，微笑道：“我猜你现在在想，我为什么不惊讶，对吗？”

    弗兰克隐隐察觉到不对：“你还有办法？”

    “当然！”

    金并打了个响指，邪恶的笑道：“面对你这种强大的敌人，无论做多少准备都不够，我早就想到了这一点，所以做了些改进。”

    响指声落下，哪些被子弹命中昏迷过去的普通人，额头上的肉芽突然开始生长了，延伸出数条细细的丝线，刺入了他们的大脑中！

    哪怕他们已经失去了意识，但是在肉芽的操控下，他们还是再度的站起身来，化作一堵堵人墙挡在金并的面前。

    “金并......”

    弗兰克此前从未觉得有这般棘手过，这位黑道帝王竟然能预料到他的行动，而提前一步想好对策！

    章鱼博士疯狂为金并点赞，感觉从没像现在这样安全感爆棚过！

    只要有这堵‘人墙’在，英雄弗兰克就会投鼠忌器，不敢对他们动手。

