    为了让他们给墨婧婧有个好印象，在与这两个人目光对视的那一刻，程梦主动上去和他们打招呼，“王老师，陈老师你们好啊，天呐，我真是三生有幸终于见到二位真人了。”

    “你们或许不知道，我可是你们的铁粉，特别是王老师，你可是我的女神！”

    “我们家婧婧也特别喜欢你，知道这次要和你合作，她整个人的头特别开心，非常期待，现在正在房间里熟悉剧本，争取能给您留下一个好印象。”

    程梦笑吟吟的，说话的语气也格外真诚。

    可谁知，他这次，热脸贴在冷屁股上了，眼前这两个人，没一个给她好脸色的。

    “现在的小演员，见到谁都说是谁谁谁的粉丝，实际上连作品和人名都对不上，像你这样当这些新人艺人的经纪人也确实辛苦了，连吃个饭都不愿意动，你回去告诉她一声，和我对戏的时候要是再这么懒，我可不会仁慈。”

    王菲轻蔑的看了程梦一眼，说完直接转身离开。

    继续去吃饭。

    看着她离去的背影，程梦回想着她刚刚那番话。

    不是都说王菲这个不老女神特别温柔又脾气好吗？她怎么一点也没感觉到，甚至还觉得对方好像对她们家婧婧有敌意？

    莫非，来者不善？

    站在原地想了一会儿，程梦决定先把热菜热饭端到墨婧婧面前，让她先把肚子填饱再说，就走了。

    就在这三人交谈的时候，张恒正好碰巧路过，他也是过来帮苏穆打包的，刚刚王菲他们俩对他的态度可和刚刚对程梦的时候不一样。

    其实，这种打狗看主人，剧组区别对待也不是没有发生过，就是这一次，让他心里不太舒服，

    在房间里吃饭的时候，不由自主的就把这件事情告诉了苏穆。

    听完，苏穆手中的筷子停了下来，“找人盯着这两个人，不能松懈。”

    “好，我也觉得这两个人来者不善，我记得之前定好的那两个人身体挺好的，怎么就突然生病了呢？我这就去安排。”

    说完，张恒饭也没吃完，直接打电话安排去了。

    等一切安排好，他这才后知后觉。

    就算是来者不善也该是程梦负责，和他有什么关系？他为什么要这么紧张？

    下午对戏走戏的时候，程梦都紧张的不行，一双眼睛一直紧紧的盯着墨婧婧，谨防出什么意外。

    让她万万没想到的是，这一下午，双方表现都挺好的，一切顺利。

    进入状态的王菲，并没有表现出任何轻蔑和嚣张跋扈，这还真是让人意外啊！

    这种出乎意料的顺利，让程梦忍不住一直念叨，念叨到了晚饭时间。

    “婧婧，你说我是不是有点妄想症，神经过度敏感了？还是我以小人之心度君子之腹了？我看今天王老师对你的态度还算不错。”

    吃饭的时候，程梦没什么胃口，甚至还主动开始自我反思。

    闻言，墨婧婧放下手中的筷子，一脸认真的看着程梦，“梦姐，你不要这么想你自己，这不是你的问题，我觉得，在演艺圈这个鱼龙混杂的地方，留一个心眼是好的，俗话说得好，防人之心不可无。”

    “跟何况，你一切都是为了我好。”

    在星际人当中，墨婧婧属于内心比较敏感的一类，她能说真真切切的感受到程梦对自己的关心，当然，也能感受到王菲对自己的敌意。

    重新拿起筷子的时候，墨婧婧想起王菲在对戏的时候趁机在她耳边说的那句话“原来你就是墨婧婧，看起来挺乖的，难怪有人夸你有演戏的天赋，却是挺能装的，希望你能装到最后。”

    从这句话不难分析出，这人来之前调查过自己，并且不是一般因为好奇的调查。

    晚上的时候墨婧婧还在想要不要把这件事告诉程梦，现在，她已经有答案了。

    明天的危险就交给明天的自己来面对好了，就让梦姐今天晚上睡个好觉吧。

    “婧婧，谢谢你，果然，当一个人的话变少的时候，说出口的一字一句都能起到双倍的作用，我现在已经好多了！”

    她却是已经好多了。

    只要墨婧婧不否定她的付出，那她就不会产生这些那些的自我怀疑。

    这一晚，程梦睡的还算不错。

    墨婧婧只睡了上半夜，下半夜没睡，一直坐在电脑面前，认真的学习什么。

    星际人体质和地球人体质不一样，即便只休息半夜，对墨婧婧来说也够了。

    只不过，她的戏份在下午，不用去剧组这么早，早晨吃完早餐之后还能眯一会儿，适当的休息一下。

    考虑到化妆换衣服需要的时间，吃过午饭墨婧婧就去剧组了。

    当她到的时候，大家都在围着邢菲菲夸她呢。

    “菲菲姐刚刚真的是演技炸裂，太燃了，我一下就被代入进去了，整个人都哭了，完全控制不住的那种！”

    “同感！我也是！虽然我现在还只是一个小角色，但是，我只是看菲菲姐演戏就已经学到很多了！”

    “你们这话说的，影后可不是谁想当就能当的，菲菲姐，你就是我永远的神！”

    听着这些夸赞声，邢菲菲整个人开心极了，肉眼可见的那种。

    不知道为什么，她看向墨婧婧的眼神有些同情。

    墨婧婧为了不让别人抓到把柄，一如既往的在邢菲菲看过来的时候向她主动打招呼。

    随后向其他人打招呼。

    可，其他人今天一见到她，就像是看到了什么瘟神一样，纷纷避开，那眼神，更是掺杂了各种情绪，让人看不透，但也能在第一时间感觉到，这眼神，不是善意。

    若是只有一群人也就算了，偏偏整个剧组，有百分之九十的人都这么看墨婧婧。

    这种眼光看多了，就连程梦都疑惑了，再三检查程梦脸上有没有脏东西什么。

    可，她脸上干干净净的，啥也没有。

    一直憋到化妆间，程梦忍不住开口了，“真是好奇怪，只是两天没来剧组而已，怎么这些人都用那种眼神看婧婧？这两天剧组是发生什么事了吗？”

    闻言，小胡一脸欲言又止。

    一看就知道她肯定知道些什么。

    “小胡，你要是知道什么就说吧，别在这急我了，我可把合同都拟定好了！”

