    她说成是韦恩明拿了郝振云的钱，从而答应离开的。

    而且，还把事情全部添油加醋地说了一通。

    这些话，让叶雪榕恍恍惚惚的，有些相信了。

    但是完全骗不住叶文清的。

    因为她太清楚了，这个世界上，谁能拿钱买了姐夫啊？！

    就郝家那种垃圾小家族？

    姐夫一句话，能买下几百个郝家！

    居然说什么郝振云给他钱……

    可笑至极啊！

    叶雪榕看到离婚证的瞬间，内心冲击太大，一时间有点恍惚，所以父母说的话，她没有分辨力了。

    全都相信了。

    顿时闷头大哭起来。

    她跟韦恩明持续了两年多的婚姻啊。

    这两年虽然有很多不开心的事，被各种人鄙视，笑话，被父母所不看好……

    但是总体来说，她还是感到很幸福的啊。

    因为，是跟自己最爱的人在一起。

    完全没什么不知足的了。

    一辈子就这么过下去，哪怕一直穷都无所谓。

    可是现在呢？

    自己的爱人居然就这么离自己而去了……

    她没法接受。

    难过的无法呼吸。

    连着几天，叶雪榕连工作都不去了，一直都在家里呆着，把自己关在房间里。

    除了哭，就是发呆。

    看到她这样，叶明山夫妇却商议着，让她慢慢适应了就好了！

    总要有个过程。

    所以他们一点都不担心。

    只是担心叶雪榕会跟韦恩明联系，或者那家伙来骚扰女儿，所以提前拿走了叶雪榕的手机。避免他打来。

    直接就给关机了。

    叶文清看在眼里，急在心里！

    这样下去，事情可就无法挽回了啊！

    家人这是在玩火啊！破坏那个人的婚姻？！

    虽然叶文清不知道韦恩明的身份，但知道韦恩明绝对是通天的存在。

    所以，家人再这么弄下去，事情会无法收拾的。

    她想来想去，决定去跟韦恩明联系。

    她的手机也被爸妈强行拿走了，郝家人吩咐叶明山夫妇盯紧了两个女儿的，郝振云这家伙很狡猾，知道韦恩明跟这两个女儿关系都好，所以不嫩让他们有所接触！

    叶文清打不成电话，所以决定直接出去，跟韦恩明见面。

    “你干什么？！往哪去？”

    郝红琴这几天一直在家死盯着两个女儿，看到叶文清要出门，她马上就前来制止。

    “我要去工作！”

    叶文清气愤地说道。

    她都好久被禁闭在家里了。

    这种感觉仿佛回到了小时候一样……

    她都这么大人了，父母居然还限制自己的自由！

    太可笑了。

    “别想出去！女儿我告诉你啊，你就在家里待着，叶家现在的实力，饿不死你的，老实呆几天吧！看你现在都跑野了。”

    郝红琴训斥着·。

    这个女儿之前还不是这样的，对他们的话百依百顺，大部分都很是听从。

    现在的叶文清，自从工作了一段时间后，彻底羽翼丰满了似的，有了自己的思想，连他们的话都敢不听了。

    甚至跟韦恩明那家伙搞到一起了，对他言听计从的！

    这还得了？

    郝红琴决不允许这样。

    叶明山从一旁走来，眼神冷酷：“给我在家里待着！我是你爹！我的话还是管用的！”

    看到父母这样强制，叶文清也没办法了。

    只好无奈地回到房间。

    但是，她可不是能关得住的。

    大晚上的，她跑到窗户边，直接翻出去了！

