    天门关地图的混乱局势，一直持续到当天深夜，直到大部分玩家下线休息。

    才逐渐平息下来。

    一天的混战，连等级榜上都有不少人掉了下去。有些人运气不好，没能等到辅助救援。

    有的干脆就是被人守尸，悲催的被守了一个小时，直到回城复活。

    风云公会的人，也逐渐下线睡觉去了，风云天下安排一批肝帝，继续卡着通道口，免得他们都去睡觉的时候，被人把地方给占了。

    第二天上线，全员继续在这里刷怪。

    张山上线没多久，忽然收到心随我动的呼叫。

    嗯？这位牛批的氪金大佬，找他有什么事么，难道又有生意上门？

    张山对心随我动的第一映象就是有钱，第二映象则是觉得那家伙，是一把真刷子。

    比张山都还更能刷的那种。

    “六管兄，你们公会还收人吗？”

    心随我动开口向他问道。

    “你来的话，当然收啊。怎么怎么突然想起要加入我们公会的？你不是打算一个人玩的么？”

    “别提了，听说天门关地图的怪物，经验给得多，昨天就跑那去刷怪，被人挂一次，还好找到辅助来复活，要不然又得掉一级。”

    “你在哪里，我找人过去拉你进公会。”

    “就在天门关的传送大殿。”

    “好的，你在等一会，我这就过去。”

    结束通话后，张山对风云一刀说道：

    “一刀兄，心随我动想要加入我们公会，我们回去一趟，把他拉进来。”

    “心随我动？就是上次我们接悬赏的那位氪金大佬？”

    “是的。”

    “他总算想起来，要加入我们了，那家伙氪起来比我还狠，他在哪，我去把他拉进来。”

    “就在天门关传送大殿，我们一起过去吧，我怕你们跑不过来，挂在半路上，嘿嘿。”

    “尼马，这是看不起谁呀，走起。”

    “先一起回去吧，等下再过来，反正这也不太远。”

    张山对旁边的吴老板说道。

    他还真有点不放心，天门关地图昨天乱了一整天，虽然说今天安静了一些。

    但还是偶尔会爆发一些，规模不大的混战，叫上吴老板一起的话，有个能复活的辅助就安全点。

    三人一起读条回城，在天门关传送大殿找到心随我动。

    张山将他组进队伍。

    风云一刀踢出一个不常在线的僵尸成员，将心随我动拉进公会。

    张山怕麻烦，所以没有担任公会职务，不能拉人进公会。

    想要邀请人加入公会，还得找风云一刀。

    “哈哈，榜二大佬，欢迎加入风云公会。”

    “我这个榜二太不稳了，昨天被人挂了一次，要不是找到了辅助拉起来，就掉下去了。”

    心随我动郁闷的说道。

    这位大佬是一个正经的刷子，从来不想去砍人。但是他不砍人，不代表别人不会砍他啊。

    一个人就算玩的再牛批，照样扛不住菜刀乱砍，玩游戏还是得兄弟多啊。

    估计他也是想通了，才会找张山要加入风云公会。

    “走，一起刷怪去，我们找了个安全的刷怪地图，没人骚扰，经验爽得飞起，嘿嘿。”

    风云一刀得意的说道。

    “听说过，都知道你们昨天找了个好地方，猥琐的刷怪升级，外面都打翻天了，也没影响到你们。”

    “这样的地方，在天门关应该还有不少吧，只要认真找的话，总是能找得到的。”

    “是还有一些类似的地方，不过现在也都被各大公会占住了，其它人进不去。”

    一行四人出了天门关，向他们刷怪的地方跑去，没想到路上还真碰到了不开眼的家伙。

    虽然说张山的名气很大，大家都知道他的攻击力猛的一匹。

    但是总有不信邪的，看到张山他们只有四个人，就敢在天门关地图乱跑。

    一伙百来人的队伍向他们围攻过来，还没等张山出手。

    心随我动突然使出一招，谁也没见过的技能，大片的剑光铺天盖地的落下。

    而心随我动在施放技能后，整个人变得虚化，好像要消失了一般。

    剑光持续了整整五秒，直接就把那百来人秒成了渣渣。

    “握草，大佬，这是什么技能？怎么会有这么牛批的技能？”

    风云一刀和张山他们三个，看得都惊呆了，太特么帅了吧。

    “魔剑士的终极技能，无敌斩。”

    心随我动略有得意的说道，虽然他不喜欢打架砍人。

    但是他更不想被人砍啊，没人喜欢在游戏中被人虐得死去活来的。

    当有人搞他的时候，出手也是豪不客气，一招无敌斩直接秒杀全场。

    “你上哪弄到的技能书啊？”

    风云一刀羡慕的问道，这么帅的技能，他也好想要啊。

    “拍卖行上买的，上次不是有本无敌斩技能书，在拍卖么，我就买了。”

    其实在看到心随我动施展技能的时候，张山就猜到可能就是，他们之前拍卖的那本技能书。

    想不到还真落到了，心随我动的手里，这位氪金大佬真特么有钱啊。

    那本无敌斩技能书，最后可是拍到了一点五亿金币的价格。

    花这么多的钱，买一本游戏里的技能书，虽然是张山卖的。

    但他还是想说一声牛批。

    “你狠，这么贵的技能书，也舍得下手，不过这效果真是不错啊，也不知道狂战士的终极技能是什么？现在都还没见过技能书。”

    “你的魔法怎么会够放无敌斩的，不是要两万的魔法消耗吗？”

    张山奇怪的问道，心随我动不会也搞到了一个魔力之源吧。

    “昨天挂了后，就没有再刷怪，在拍卖行看到一件特殊物品，我就花钱拍下来。”

    心随我动说完后，将一件特殊物品展示出来。

    神奇的魔瓶（红色）：储存两万魔法值，用完后两小时回满，放在背包中生效。

    “这个牛批。”

    魔瓶比起魔力之源来说，要差很多，但也非常实用了。

    储存两万魔法，也就是增加两万魔法上线，刚好够无敌斩的魔法消耗。

    而且两小时后，魔瓶就能回复满，平时刷怪的时候用用也不错。

    可以省不少的小蓝。

    魔瓶还不用占用物品栏，直接放在背包中就能生效，不用和其它特殊物品切换装备。

    话说这种类型的物品，张山还是第一次见到。

