    第24章 傅清时瞎了眼   

    她话刚落，一直围观的同班同学有人起哄了。

    

    “是啊，校花，你就答应陆学长吧。”

    

    “同学之间就应该互相帮助，苏浔你就接受陆学长的好意吧。”

    

    ……   

    大家你一言我一句，说得苏浔脸都红了。

    

    当然，不是羞红的，而是情绪不佳，气红的。

    

    这个年龄段的女生在大庭广众之下被人追求，被同学围观调侃，或多或少都有点羞耻和难堪。

    

    苏浔微微蹙眉。

    

    这时，起哄声中忽然响起一声刺耳的拉椅子声音。

    

    傅清时从座位上起身，面色清冷，“现在是午休时间，能不能让人安静写作业？”

    

    少年眉头紧皱，连他自己都没发现他此刻的脸色有多不好看。

    

    全班一静。

    

    所有人都面面相觑，不明所以。

    

    他们还是第一次见到傅清时发脾气。

    

    姜小曼怔怔地看着少年走出教室。

    

    他，这是喜欢苏浔了吗？

    

    所以，吃醋了？

    

    大家歇了心思，全都滚回座位看书的看书，写作业的写作业。

    

    何思瑜心情却很好，拿过药袋子，见苏浔又要开口拒绝，连忙堵上她的话，“苏浔，你别说了，再说下去影响大家写作业，等放学再说。”

    

    不给苏浔反驳的机会，何思瑜搀着她回座位。

    

    姜小曼表情难看地看着陆泽离开。

    

    她坐了一会儿，起身走出了教室，却没有去找傅清时，而是去追陆泽。

    

    “陆学长！”

    

    六楼的楼梯口，陆泽停下脚步，转过身来，挑眉看她。

    

    “有事？”

    

    姜小曼朝他走近，在他面前将耳边的鬓发捋到耳后，露出一张妆容精致的侧脸来。

    

    “陆学长，你是不是真的很喜欢苏浔？”

    

    陆泽表情很不耐，“关你屁事？”

    

    姜小曼脸上笑着，露出一个堪称可爱又热情的表情，“我可以帮你哦！”

    

    “是吗？”

    

    “当然！不过，你得答应我一个条件。”

    姜小曼笑容甜美，“你得教我打篮球。”

    

    陆泽漫不经心地看着她，不说话。

    

    她表情里似乎还有点苦恼，“我有个侄子特别爱打篮球，他最近住我家里，老让我陪他打，可我不会啊，我觉得你打篮球技术挺好的。”

    

    陆泽忽然嗤笑一声，“你是不是觉得自己长得很好看？”

    

    姜小曼“啊”了一下，不明所以。

    

    陆泽慢慢凑近她耳畔，少年的呼吸拂在了她耳朵上，她耳朵都红了，脸也通红。

    

    然而，他接下来的话却令她脸上的绯色一下退了个干净。

    

    “臭婊子，你不知道你有多丑吗？

    给苏浔提鞋都不配，还妄想勾引她身边的每一个男生？

    也就只有傅清时这种瞎了眼的蠢猪才会喜欢你。”

    

    “以后别在我面前搔首弄姿，恶心了我，我要你好看！”

    

    姜小曼浑身僵硬，表情不可置信。

    

    陆泽脸色冷漠地上楼。

    

    她站在原地，手指颤抖，渐渐握成了拳。

    

    过了好久，姜小曼才调整好情绪。

    

    回教室的时候，她脸上恢复了一如既往的甜美笑容，开朗而明艳。

    

    下午第一节课的铃声响了，傅清时才回到教室。

    

    这节课是语文课，班主任过来，进行一个月一次的换座位。

    

    座位都是按照月考成绩排的，成绩靠前的学生优先选择座位。

    

    苏浔年级第一，第一个选择座位。

    

    傅清时年级第三，班级第二，第二个选座位。

    

    这次他经过苏浔旁边的空位时停留了一下，随即坐在了她的后面。

    

    按照学习成绩的排名，班上的座位渐渐被坐满，除了苏浔和傅清时旁边还有座位。

    

    班里的同学似乎都默认了傅清时和姜小曼就该坐在一起。

    

    而苏浔旁边，这一次却没人敢坐，主要是怕陆泽事后报复。

    

    最后，姜小曼还是坐在了傅清时的旁边，而苏浔依然和何思瑜同桌。

    

    何思瑜郁闷，小声在她耳边说：“傅清时干嘛坐你后面啊，他之前不是一直坐后面几排的吗？

    现在他和姜小曼一起坐我们后面，上课都要吵死了。”

    

    

