    “先下去吧。”二公子听见叶城这样说，转身对牟俊伟和胡野冷声说道。

    “是。”两个保安赶忙先离开了这里。听二公子都意思，他们是一定会被开除了。

    “可恶的家伙，是拳王早说呀。”牟俊伟恶狠狠的说道。

    “他早就说自己是拳王了，是你不相信怪得了谁。”胡野把愤怒的目光投向了牟俊伟。

    在他眼里，最可恨的还是牟俊伟。

    ……

    “叶大师，让你见笑了。”二公子笑着说道。

    “无妨。”叶城淡淡道。

    “像叶大师这样的高人自然不会把这样的小事放在心上，不过为了赔罪，今后叶大师来本店消费全部免单。”

    “还望叶大师吃喝进行，逍遥自在。”二公子说着就把服务员交了过来，祝福了一番。

    “叶大师，正好本店有一个空余的顶级包厢，还请叶大师就此用餐。”

    叶城淡淡看了二公子一眼，脸上又重新浮现起他那玩世不恭的淡淡的笑容。

    “二公子有什么话，不妨直说，不必拐弯抹角。”

    叶城虽然是一代拳王，现在在省内名气大噪。

    可他并不认为自己有什么值得二公子特意讨好的地方。

    除非，二公子想用自己给他的酒店打广告。

    不过叶城打拳基本上不愿意去做广告，因为广告代言的东西，叶城无法保证质量。

    他不把利用自己的名气压在一件不可控制的商品，或是一个品牌上面。

    “叶大师果然是爽快人，我们进来详谈。”二公子说完，便对身边的保安亲戚邹平使了一个颜色，邹平立马意会，先离开了。

    酒店内部，玉白色的大瓷砖将金黄色的灯光映照在雪白的墙壁上，显得蓬荜生辉。

    头顶，一座一座散发金光的水晶吊灯隔着相同的间距整齐排列。

    所有的装修都给人一种奢华，高贵的感觉。

    而叶城只是淡淡看了一眼。

    “你叫什么名字？”叶城问道。

    二公子没想到叶城会突然问出这样的问题。

    也是，自己之前从来没有跟叶城做过介绍。

    叶城可能是刚刚踏入上流社会的圈子，不认识自己也是应该的。

    “金展耀。”二公子不假思索的回答道。

    说完，二公子便递给了叶城一张名片。

    “叶大师，我们进来详谈。”二公子伸手指着一个房门说道。

    “你的名字我记下了。”

    “不过今天你我只有一面之缘，称不上详谈，况且此刻我还有事，数不作陪。”

    “若真有心相交，改日再会。”叶城还是那样一副笑容。

    “来日方长，改日再会。”二公子听见叶城那样说，便也不再打扰叶城转身离去。

    “这个人，心很深。”望着二公子离去都背影，叶城低声说道。

    ……

    包厢内，叶城和大小姐，一起走了进来。

    他们刚刚进来，所有拳手都站了起来。

    “大小姐，叶哥就等你们了。”一个拳手站起来抱拳说道。

    叶城笑着走到了给他预留的座位上，坐下。

    这是，众拳手才重新坐回座位。

    带众人平静之后，房间门已经被敲响。

    打开门一看，是吴云飞。

    “叶城，你果然在这里。”吴云飞淡淡道。

    叶城打败他的场景他还历历在目，尤其是叶城跟他对战时打出的最后一拳‘龙翔’。

    让她看到了拳击更多的可能性。

    如今，他已经把父亲交给他的拳招基本学会了。

    在征求父亲的同意之后，他决定加入风暴拳馆，留在叶城身边，观察叶城，跟叶城学习拳术。

    “吴云飞。”看见吴云飞众拳手先是微微吃了一惊。

    “恭喜你，成为省级冠军。”吴云飞，这是来给叶城敬酒了。

    叶城喝了一口红酒，“进来，找个地方坐下，正好我有事要跟你说，我们好好聊一聊。”

    众拳手听见叶城这么说，纷纷给吴云飞让出了一个座位。

    吴云飞也是直接坐了下去。

    “加入我们风暴拳馆吧。”吴云飞刚一坐下，叶城就淡淡说道。

    “什么？”吴云飞睁大了眼睛。

    他没有想到，叶城跟他说的会是这个事情，正好他也想要加入风暴拳馆。

    “加入风暴拳馆。”叶城又重复了一遍。

    “好。”吴云飞果断同意。

    正好吴云飞来找叶城也是因为这样的事情，于是两人一拍即合。

    他甚至根本没有问给他多少报酬，他也是一门心思的想要提升实力，学习更加强大的拳术。

    “为了全国大赛，干杯。”叶城举起了酒杯站了起来。

    “干杯。”吴云飞和众拳手一起站了起来。

    “为了我们共同的友谊，干杯。”

    “为了更加辉煌的风暴拳馆，干杯。”

    ……

    安悦在角落里，看着脸上满是笑颜的叶城，这笑容，是那么自然，那么阳光。

    这完全是发自叶城心底的笑容。

    不再是那三年里的强颜欢笑，不再是安慰的笑，苦涩的笑……

    三年了，在这个男人重新回到他的擂台，重新站在他梦想的地方，他终于获得了失去已久的快乐。

    安悦并没有看见叶城每一次为了训练的辛苦付出，不过她喜欢看着叶城，追逐着梦想，发出孩子般微笑的样子。

    安悦喜欢叶城真实的笑颜，并不喜欢叶城玩世不恭的苦涩的笑。

    大小姐也默默的观察着叶城的笑颜。

    在半个月前训练时光里，大小姐总是默默在训练馆里观察着叶城，

    他那份执着，那份坚毅，都深深感染着大小姐。

    在叶城训练的时候，大小姐也曾看见叶城真诚的笑。

    不过那份笑，是孤独的笑，是追逐的，坚毅的笑。

    是一个硬汉在不断充实自己过程中的笑。

    而现在，叶城的笑，是温暖的笑，是收获友谊的喜悦，是对美好未来的无限展望……

    酒过三巡，菜过五味。

    夜已至。

    女儿睡在安悦的怀里。

    这一场庆功宴，终是要散场。

    走出酒店后，黑夜里，叶城隐约看到一个熟悉的身影。

    他还是一样，嘴里叼着烟，一脸的平静。

    他好像是专门在等自己。

    “你们先走吧，我还有些事。”也成转过头来，对安悦说道。

    在大小姐他们走了之后，那道熟悉的身影走向了叶城。

    伸出了一只手。

    “老队长，好久不见。”

