
皮克精是小妖精中的一种，它们一般会在森林中无忧无虑的生活，偶尔还会弄一些无伤大雅的恶作剧，捉弄那些路过的旅人。而它们在对待邪恶生物或不受欢迎的入侵者时，却也会变得相当凶残。

这些小家伙们天生隐形，哪怕攻击时也依然能保持这种状态。所以即使它们在人类周围飞舞、徘徊，一般人也很难发现它们。

小妖精手中那像玩具一样的弓箭，其实并不具有多大的伤害性，但是却能够让中箭者不受控制的昏睡过去，甚至丧失短暂的记忆。因此在民间传说中，它们都是一些有着孩子脾气的捣蛋鬼。

构装体渡鸦一击即中，它横叼着为首的那只小妖精飞回到了巴里特身边。小妖精的身高其实比构装体渡鸦小的并不是太多，但它身形纤细、瘦弱，被渡鸦咬住腰部后，便怎么也挣脱不开。

“快放开我，你这只坏鸟！”它不断的挣扎着，并用露在外边的一只手使劲去掰鸟嘴，却半点作用也没有。

巴里特轻轻捏住小妖精的腰部，将它从坏鸟口中“解救”了出来。小妖精的身上粘着些许晶莹的粉末，这种粉尘破坏了它天生的隐身效果。

粉尘名为‘显影之尘’，对付能够隐身的敌人特别好用。巴里特在出发之前，特地去行会旁边的杂货店里购买了两组。

原本他买这东西是准备用来对付那位拥有潜行技能的战蜥人刺客的，却没想到在这里用上了。

小妖精在巴里特手中徒劳的扇动着翅膀，让蛮子想起了小时候在林子边捉住的那只大蜻蜓。当时那只蜻蜓被他捏住了长长的尾巴，也是像眼前这只小妖精一样，无论怎么挣扎都毫无效果。不过在后来，那只蜻蜓还是从小巴里特的魔掌中逃脱了，因为它返身狠狠咬了他一口……

“啊哦，该死的！你这家伙……”巴里特低声咒骂着。他忍住疼痛，用另一只手捏住了小妖精的脖子和衣领，将它从自己的手指上拽离。

这个小家伙别看嘴很小，但是里面的牙齿却很锋利。它咬的特别狠，给巴里特的食指上面留下了一排深深的小牙印。所幸巴里特作为一个蛮子，还算是皮糙肉厚，才没有被它咬的渗出血迹。

“呸呸，真臭！”小妖精伸出舌头吐了两下，“喂，你要干什么？坏人类？”它的身体悬在空中，掐着腰愤怒的说道，“快点放开我，否则的话，我的伙伴们可是会狠狠教训你的。”

随着它的话语，又有两支迷你箭矢从空中射了过来。巴里特扬手用披风挡住，“切，‘玉米’，让它们乖点。”他对自己肩膀上的渡鸦吩咐道。

漆黑的身影再次飞向夜空，围着剩下的那两只小妖精不住的打转，嘴里还意味不明的不停聒噪着，“死亡、死亡！”

空中的两只小妖精明显比较胆小，被构装体渡鸦擦着身体吓唬了几次后，便彼此抱在一起，浑身颤抖的快要哭了出来。

几只大兔子也呲着牙，样子凶狠的朝巴里特扑去，但是我们的蛮子冒险者只是鼓起杀意瞪了它们一眼，便震慑着它们惴惴不敢向前。

“你是个坏蛋，最大的大坏蛋！我要……”巴里特手中的这只小家伙，正用它纤细的四肢在空中不住的抓挠、踢踏着。

“要怎么样？”巴里特好整以暇的问道。

“要、要……”小妖精低下头努力思索着，就连身体的挣扎都停了下来。它思考了半天，却依然不知道应该怎么惩罚眼前这个“罪大恶极”的大坏蛋。

“好了，不要闹。我并不会伤害你和你的同伴，而且还可以把你放开，但是你不能逃跑，还要回答我的一些问题。”巴里特说道，“否则，那只渡鸦会把你们全都吃掉，真的，我并不开玩笑。”他将小妖精拿到眼见，一脸严肃的说道。

是的，这并非玩笑。‘玉米’并非只吃玉米和魔晶石，巴里特通过这些天的接触，发现这只构装体渡鸦几乎什么都吃，铁钉、石块、碎布、骨头，只要那张鸟嘴能装得下的东西，就肯定是它食谱中的一部分。而且它在吃完后还没有任何不良反应，消化能力相当夸张。

“你真的会放开我么？”小妖精满脸不信任的问道。

“当然，说道做到。”巴里特点了点头，“但是你可不能跑！”

他招了招手，让渡鸦重新回到自己的肩膀上，然后小妖精相互对视着。对方双手盘在胸前，气鼓鼓的瞪着蛮子。十数次心跳的时间后，小家伙终于无奈的点了点头，“好吧，答应你就是了，快点放开我！”

随后，巴里特慢慢松开了捏住它脖子和衣领的那只手。小妖精稍微下坠了一小段距离，然后又扇动着翅膀飞了起来。它歪着脑袋，有些疑惑的看着巴里特，“大个子，你为什么要抓我？”

巴里特摇摇头，“不，应该是我问你问题，你回答我的问题，知道了么。首先，告诉我你叫什么名字？”

小家伙撇了下嘴，但还是乖乖的回答了，“我叫佩儿，那是我的伙伴，瑞琪和露露。”她回身指向在空中抱作一团的两只小妖精。

“很好，就是这样。”巴里特点头赞赏，“下一个问题是，你们为什么要来农场里偷东西？”

“我们才没有偷东西呢！”佩儿生气的大喊。

“没偷、没偷！”、“我们不是小偷！”她身后的小伙伴们也用颤抖的声音辩解着。

哦？这是为什么？“喂，你们两个也过来。”巴里特朝不远处半空中的那两只小妖精说道，“放心吧，我说过的，如果我想伤害你们的话，早就让肩膀上的这只渡鸦把你们全都吃掉了。告诉你们，它可是连骨头都会直接吞进去的！”

“骨头、骨头！”渡鸦大喊。

“所以，还不快过来！”蛮子催促道。

瑞琪和露露彼此对视了一眼，然后小心翼翼的靠近着。它们躲到了佩儿的身后，一左一右的趴着佩儿的肩膀，还紧张兮兮的探出小脑袋，半害怕半好奇的盯着蛮子。

“我问你们，这座仓库是你们小妖精的么？”巴里特严肃的说。

几个小妖精不一而同的摇了摇头。

“那，地上的这些南瓜和甜菜是你们的么？”蛮子又问。

三个小脑袋中的两个左右晃了晃，一个上下点了点。点头那个是胆子最大的佩儿，她转身朝她的伙伴们说道，“我不跟你们说过么，这些东西就是我们的，难道你们忘了？”

“可是，我们没太听懂。”一头金发直到脚跟的瑞琪，表情有些不安的说道。

“没太听懂！”身上缠着藤蔓和花瓣的露露，表情傻傻的重复着。

“真笨！”佩儿又生气了，“我再和你们说一边，记好了，虽然这座仓库不是我们的，但是里面的东西，只要我们看中了，它就属于我们啦，知道了么。”

两个小家伙似懂非懂的点了点头。

“等等，你这到底是什么逻辑？”巴里特疑惑的朝佩儿问道，“为什么你们看中的东西就属于你们了？”

“当然啦。”佩儿仰着头，表情高傲的说道，“因为这是交易！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9552017"  chaptername="第两百七十三章  三只小妖精">加入书签</a>
</div>
