
孟凡缩了缩脖子，扁着嘴小声嘟嚷，“啥事都和我爹说，管家婆一样，我娘都没管我这么多，四中有啥不好的，我就觉得四中挺好，贾宝玉说得真没错，少女是最可爱的，一结了婚就从珍珠变鱼目了，一点都不可爱了……”

唉，小暖也从可爱的少女，变成讨人嫌的已婚妇女了。

天道不公啊！

再想到美丽的小暖，生了孩子后，会变成更加讨人嫌的孩他妈，孟凡不由抖了抖，看向江小暖的眼神就变得一言难尽了。

再看向陆寒年，眼神又苦大仇深了，就是这瘟神，毁了他美丽可爱的小暖啊！

大家只听见这家伙嘀嘀咕咕地碎碎念，也不知道在念什么，江小暖离得近，倒是依稀听到了一些，具体没听清，但反正不是好话，便朝他恶狠狠地瞪了眼，“有话光明正大地说！”

“没……没啥，这种小事不用和我爸说，我去春晖上学，都听你的。”

孟凡又瑟缩了下，老老实实地从心了，  要是被他爹知道了，准保少不了屁股吃皮带，不从心还能从啥？

唉，富贵他不会淫，可皮带之下，他是必须屈的，谁还能和屁股过不去呢！

“明天就和我去春晖报道，以后老老实实上课，一天都不准落下！”江小暖冷声道。

“哦……”

孟凡乖觉点头，半点都不敢反抗，旁边陆瘟神虎视眈眈地瞪着呢。

唉，外面有陆瘟神，家里有他爹，他这苦逼的日子啥时候才能到头啊？

看他这如丧考妣的死样子，江小暖暗自好笑，面上却冷着，还警告道：“给我好好学，这次高考你要是考不上，明年还得学，你爹说了，至少得考个大专，否则就学无止境，明年后年大后年接着考，直到考上为止，不到三十岁决不放弃！”

其实这些话孟厂长压根没说，江小暖故意吓这货的，这些日子她算看出来了，孟凡这货脑子是真的挺聪明的，也有学习天赋，就是心思不在学习上，成天就只想着玩，学习能好才怪。

但如果孟凡能收心，用功学习，考大学肯定没问题。

果然，孟凡脸都吓白了，桌上的肉也安抚不了他受惊的小心脏，他现在才二十，离三十岁还有十年，他爹这是想逼他当和尚啊！

“我……我爸真这么说了？”

孟凡结结巴巴地问，不是太相信，他觉得他爹应该不会干自绝香火的蠢事。

毕竟他可是他爹的独苗。

江小暖冷笑了声，故意说道：“不信？那你回家去问你爹，看我有没有骗你。”

孟凡使劲摇头，他可没胆子去问，听江小暖这个口气，他有几分信了，甚至还脑补了一种可能，他爹现在老当益壮，五十都没到，男人八十还能生儿子呢。

他爹十年后也就五十多，宝刀不老，子弹也没灭，他娘肯定是不行了，但他爹可以找别的女人生儿子啊，不管从哪个肚子出来，只要播种的是他爹就成，老孟家的香火就不会断。

到时候他这个嫡长子，也没那么重要了，他爹没准早就想这么干了，一早就憋着色心，等着他自取灭亡呢。

孟凡激灵灵地抖了抖，后背一阵阴风刮过，嘴上都没血色了，神情惊惶，心碎成了一片片，无比悲凉。

这年头，就连亲爹都靠不住啊！

江小暖奇怪地看着这货，跟死爹死娘一样，她也没说啥啊，就是让这货好好学习，天天向上，至于这副死样子？

就没见过这么不爱学习的人，照她看来，还是孟厂长不够狠心，就应该把这货扔到山沟沟里锻炼个半年，一分钱都不给，让孟凡自生自灭，种不出粮食就饿死吧。

哼，到时候看这货还会不会浪费大好的光阴，去吃喝玩乐了。

孟凡用力吸了吸鼻子，声音低沉，难得地一本正经起来，既是在和江小暖说，也是在对自己保证，“今年我一定会考上大学的。”

他不能被动等待灭亡，他要做当他爹引以为傲的那个崽。

也让他爹没借口去外面发展危险的感情，哼，他这嫡长子都这么优秀了，他爹要是再去外面夹姘头，好意思吗？

就等着众口铄金，积毁销骨，口水淹死他爹这负心汉吧！

江小暖讶异地看着突然正经起来的孟凡，眨了眨眼，感觉跟变了个人似的，不由问道：“你没事吧？”

孟凡摇了摇头，情绪低落，闷闷地低头吃饭，他现在不想说话，回去后他要制订个学习计划，今年高考他必须一鸣惊人，让他爹刮目相看，绝了他爹想搞外遇的心！

哼，他绝对是孟家最优秀的崽！

这个样子让江小暖更觉得不对劲了，吊儿郎当的货，一下子变得这么正经了，真让人不习惯。

“今年考不上也没什么，明年继续努力！”

江小暖还以为是她刚才的话，吓到这个怂货了，就好声好气地安慰。

“今年我会考上的。”

孟凡神情很严肃，就像立誓言一般，他必须考上，不就是大专嘛，以他的聪明才智，绝对小菜一碟。

江小暖心里的感觉更古怪了，别是被她逼傻了吧？

先观察几日看看，要是孟凡真的学不进，她就去劝孟厂长，让孟凡去学个技术，现在这个百废待兴的年代，高中学历也很不错了，不管干什么都能出头，不会太差的。

江老太这头在和周阿嬷说村里的事，她说的是金凤姐。

“阿姐，还是你的主意好，那三个黑心畜生，现在对金凤姐别提有多孝顺了，争着抢着照顾金凤姐呢！”江老太笑呵呵地说，口气很羡慕。

前两天，她又回了趟老家，专程去看了金凤姐，现在过得挺滋润的，三个儿子和儿媳，都争抢着要孝顺老娘，金凤姐一家都没去，还是自己住在老房子里，不过儿子每天都会送好菜好饭过来，比起以前的凄苦，现在的金凤姐过的就是地主生活，气色一天比一天好。

周阿嬷微微一笑，指点江老太，“和你那个金凤姐，必须咬死了不松口，不到死的那天，房契不能改名！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67999059"  chaptername="第416章  突然正经起来的孟凡">加入书签</a>
</div>
