    沈优雅折腾出来的这一系列大动静陈起当然也注意到了。

    他意外也不意外。

    不意外的当然是电池的事。

    这完全是能预料到的事情，他在欧美的负责人也第一时间把所有事情和相关的安排都跟他汇报过了。

    毕竟这是他亲自打招呼要安排的事情嘛。

    而让他意外的则是优雅集团大面积人事变动的消息。

    他在看到的时候真挺惊讶的。

    他当然不会这么幼稚的认为沈优雅是听从了他那天的建议才做出的这些决定。

    同时间动这么多高层，根本不是一天两天可以决定的。

    而且在更换这么多高层后还能保持公司正常稳定的运转，这就更需要魄力和实力了。

    用膝盖想他也知道沈优雅在这一块其实早有安排。

    在看到这个消息的那一瞬间，他对沈优雅还真是有点刮目相看。

    他以为她一直因为某些原因在忍受那些元老的议论和质疑，倒没想到她早就在暗中安排好了一切。

    她差的只是一个机会而已。

    这次拿到新电池的事情就是一个千载难逢的大好机会。

    她把握住了。

    像巨无霸在国内投产的新闻他同样也都看到了，这个消息在外界引起了大轰动他也看到了。

    依旧是不意外。

    这就是他在暗中主导的。

    他这几天都在忙这个事情。

    即要让巨无霸在国内投资建厂，又要让这边的工厂被他在国内的力量牢牢掌握主导权，而且还要完全把自己从这一系列事情中摘出去。

    这并不困难。

    新电池的所有技术和专利都在他手里，就算是巨无霸公司也只有使用权而已。

    只要他想，他随时可以把这些技术和专利都收回来。

    所以这整个过程他也没遇到什么阻力。

    这完全就是他自己跟自己签合同。

    非常顺利。

    唯一让他有些力不从心的就是他不想自己在这整件事件中留下任何身影。

    这整个过程还是挺复杂挺费脑子的。

    好在有较真律师事务所在，他自己倒也没有费太多的精力。

    具体要怎么做，相关的律师比他更清楚。

    因为这中间所有公司的法定代表人以及主要负责人都不是他，而且他也没有以任何身份参与这些公司的运转，再加上他跟这些公司的负责人都签有各种保密协议，所以这些流程处理起来也相对来说比较顺利一些。

    只不过是想要不留下任何印记肯定也是不可能的。

    但除非是身边的人泄露消息，不然外人想要从这些公司中找出他的足迹也是难如登天。

    除非国家机器出手。

    但就算是国家机器出手，他们想要把这一条又一条纵横交错缠绕在一起的复杂线路理清楚也需要不短的时间。

    也正是因为这些原因，绝大多数事情陈起都是只跟马千里交待。

    整个过程除了马千里，其他人也根本不知道是他在背后操作这一切。

    就算是负责整个事件的律师也不例外。

    严格说起来，马千里应该算是知道他秘密最多的人了。

    在各方力量的全力运转下，巨无霸公司来国内投资建厂的事情也很落实并落地。

    这个消息在全国甚至是全球范围内都引起了很大的关注。

    国外各界大佬也都在各种猜测巨无霸来国内建厂各种深意。

    对于这些，陈起当然是不关注的。

    把这些该走的流程走完后，他就又再次当起了甩手掌柜，再次把专业的事交给了专业的人去负责。

    然后，陈起又闲了下来。

    ……

    这天晚上，陈起又来到了上次苏爸爸住院的那家医院。

    当然不是来看望谁来的。

    他有其它的事情。

    轻车熟路的来到上次的那个护士站，陈起先是从外面朝里面张望了一阵。

    “您有什么事吗？”

    在里面坐着的一个护士起身问道。

    没有看到目标的陈起稍微犹豫了一下，还是说出了一个名字。

    就是大年三十陪他聊了两个小时天的那个小护士。

    名字当然是从她胸牌上看到了。

    “哦，她巡房去了，你稍微等一会。”

    很幸运，他没有白跑一趟。

    这个小护士又是上夜班。

    “行。”

    陈起点了点头，也没有再多说什么，默不作声的在一旁坐了下来。

    他这次来找这个小护士当然不是来聊天的。

    他有正经的事情跟她谈。

    他想投资创建一家私人医院。

    依旧是之前那种颠覆行业现有格局的模式。

    没有套路，没有潜规则，只为治病。

    提高医护人员的待遇和社会地位，让他们所有人都能以在这家医院工作而感到自豪，让外界对这家医院所有医护人员都充满发自肺腑的敬重。

    同时提高的当然还有环境和服务。

    总而言之一句话，那些私人医院该有的他们都要有。

    这一次，他也是真的奔着不为赚钱去的。

    他要求不高，能做到收支平衡就行。

    当然，更具体的还得找一些专业人士谈过才能确定。

    他的各种想法很美好，但具体实施起来有多大的难度他也不知道。

    反正他目前的构思就是只治重症。

    毕竟像感冒发烧咳嗽这类小毛病哪里都能治，他们没必要浪费太多的资源在这一块。

    至于为什么过来找这个小护士……

    他目前只认识这么一个医护人员。

    不管怎么说，这个小护士也算是这个行业的人，让她来帮忙牵线搭桥肯定会顺利很多。

    像哪个医院的医生医德更好，哪个医生又是刚正不阿真正为医疗事业奉献的，哪家医院的院长在业内的口碑更高……

    等等等等。

    这些他不知道的东西，这个小护士应该知道一些。

    就算她不知道，她应该也有自己的渠道能打听到。

    再加上他对这个小护士的印象也挺好的，所以他就过来了。

    十几分钟后，去巡房的小护士回到了护士站。

    刚好看到她的陈起也从座位上站了起来。

    那位小护士一开始也没怎么注意他，只是下意识的瞥了他一眼。

    两秒钟后，她就明显的愣了一下，又有些不敢相信的朝着陈起的方向看了一眼。

    陈起笑着朝她挥了挥手。

    “啊————”

    这位小护士有些不敢相信的低呼了一声，然后又欣喜又意外小跑了过来。

    “你怎么来了？”

    她很惊讶的问道。

    陈起笑了笑，也是直接开门见山：“有点事找你，有时间吗？”

    “……要多久？”

    “唔……半小时左右吧。”

    “那你等我一会。”

    小护士快走几步来到护士站前跟她的同事交待了几句，然后又快步回到了陈起身前，说道：“你说吧。”

    陈起也没跟她客气，直接把自己的想法和需要她帮忙的事情都说了出来。

    “……”

    在听到陈起的这些话后，这位小护士都傻了！

    你要投资创建私人医院？

    你认真的吗？

    “没开玩笑，我认真的。”陈起语气肯定。

    而且他还直接说这家医院创建后他会第一个把她挖走。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    陈起这话让得这位小护士也不自觉的笑出了声。

    她觉得陈起还真是挺幽默。

    “行啊，我帮你打听一下。”

    没有多作考虑，这位小护士很干脆的答应了帮陈起这个忙。

    陈起想要的相关资源她当然也是知道的一些的，但不多也不全面。

    需要更多更全面的资源，她确实是需要花点时间去打听一下。

    “那麻烦你了，我这边不着急，你什么时候有结果了告诉我一声就行。”

    陈起跟对方交换了一下联系方式，然后就告别离开。

    倒是这位小护士若有所思的盯着他的背影看了好一会。

    说实话，她真挺意外的。

    意外会再见到陈起，也意外陈起的这个大胆的想法。

    一个对医疗行业一无所知的人，居然会有创建私人医院这样的大胆想法？

    嗯，真不愧是他陈起，果真是极其擅长不按套路出牌的。

    作为一个欣赏陈起的沙雕网友，这位小护士对发生在他身上的好多事情自然也都是有所耳闻的。

    比如说他那间颠覆整个行业格局的律师事务所和旅行社。

    比如说年后传得沸沸扬扬的物业事件。

    所以……

    他这次创建私人医院也是有什么其它大胆的想法吗？

    ……

    在接下来的几天时间里，陈起也没有再出门。

    他将所有精力都集中在了创建私立医院的事情上。

    需要什么资质啊，需要什么条件啊，需要多大的投资啊……

    诸如此类，等等等等。

    像这些东西要他自己去找肯定是没有任何头绪的，但好在他有较真律所。

    不得不说，创办较真律师是他在这个世界做得最为明智的事情。

    没有之一！

    他们真的帮了他太多的忙了。

    不夸张的说，他在国内所有事情的背后都有这家律师事务所的影子。

    他们就是他坚强的后盾！

    而在他忙碌的这段时间里，那位小护士也给他发来了二十多个相关的名单。

    有医生护士的，有院长副院长的，还有一些管理人员的。

    这些人都有一个共性，就是人品和口碑都很不错。

    陈起也第一时间派人在暗中调查了一下这些人。

    在确定这些人确实都符合他的三观之后这才动身去找他们。

    他找的当然是院长副院长这一类的管理人员。

    像医生护士这些可以在医院建立之后再谈也不迟。

    而在陈起找的这管理人员中，有人对陈起的想法持怀疑态度。

    他们不认为陈起有这个能力，也没有兴趣跟着陈起去冒这个险。

    也有人觉得陈起的想法让他们有种耳目一新的感觉从而相谈甚欢。

    陈起的这些大胆想法确实颠覆了很多他们对这个行业固有规则的认知。

    而且陈起的这些想法也确实引起了他们极大的兴趣。

    为了说服这些人加盟，陈起也是很不要脸的给他们画了各种大饼灌了各种鸡汤。

    什么为了这个世界更美好啊，什么他们的目标是成为全球最知名和最有技术的私人医院啊等等等等。

    他甚至还很不要脸的拿出了较真律师和旅行社这两个鲜活的例子。

    为了让他们更放心，他做出了总投资是多少多少的承诺。

    这些承诺就跟把他们挖过来的各种待遇一样，是可以白纸黑字写下来的。

    在经过几轮交谈下来，陈起也成功说服了好几位管理人员。

    其中还有两个是资深型的。

    不过创办私人医院到底是一个漫长的过程，陈起也没指望能在短时间内看到成果。

    但他把选址改造和走流程的这些事情分别交给了这两位资深院长去负责。

    一是他们懂这些，另一个也是他想借这个机会看看他们的能力。

    所以，在谈妥相关的人安排了相关的工作后，他的主要工作就变成了给钱。

    当然，这其中会有律所那边的人配合跟进。

    陈起自己也是又一次当起了甩手掌柜，耐心的等着这家想象中的私人医院开花结果。

    他有信心。

    他之前跟他们画下的饼和灌下的鸡汤其实是有缘由的。

    他的戒指里确实有这方面的完整技术和药物配方。

    这些东西他后期会寻找合适的时间和契机把它们都拿出来。

    别的技术和配方他可以先放着，但这些最能造福人类的东西他还是决定无论如何也要想办法把它们拿出来。

    ……

    待陈起忙完这些事情后，距离京城大学的百年校庆也只有七天了。

    这还是他偶然间从网上看到的消息。

    这一段时间的忙碌，他几乎已经没有了时间观念。

    要不是看到网上有好些人在议论，他都不知道京大的百年校庆这么快就到了。

    是的，网上有好些人在议论。

    百年校庆嘛，确实是一个很值得庆祝的日子。

    网友们也都很关心。

    有好几家娱乐媒体也都借着这次的校庆开始搞事情收割流量。

    他们流量密码当然还是陈起。

    陈起会不会参加这次的百年校庆？

    当这样的标题出现在他们的版面上时，不出意外的引起了很多人的关注。

    很多人也是在看到这个标题后才猛的想起来陈起是京大毕业的。

    然后，很多人都有些激动了。

    虽然这些媒体的报道里并没有陈起参不参加的确切答案，但这一点也不妨碍这些网友们展开各种讨论。

    作为京大的学生，像这种盛大又隆重的事情陈起要是不参加就有点说不过去了吧？

    他肯定会参加的！

    绝对的！

    唯一让他们不好确定的就是不知道他会不会公开露面。

    毕竟……

    现在的他已经不是当年的他了。

