    第585章 圣地风波，帝战起！

    “武帝妖莲……”

    老妪吐出了这朵紫色妖异莲花的名字，心脏忍不住跳快了几分，她眼中也是充斥着火热之色，如此宝物，谁不想得到，大帝强者执掌此宝，战斗力那是不敢想象的。

    这一朵武帝妖莲，乃是昔年妖族一位盖世女帝祭炼的无上至宝，那位女帝是天帝境界巅峰的存在，传说差一点这位女帝就能打破帝境，妖莲内蕴妖帝的毕生修行所得，获得武帝妖莲，不仅拥有强大的战力加持，而且还等于得到了妖帝的道统传承，可想而知，这是何等珍贵的神物啊，一位快要超脱天帝层次的恐怖存在，那等级别的超级强者，弹指之间便能焚灭天地，什么帝级势力，古老圣地，在其面前都是摆设！

    所以这位超级女帝留下的武帝妖莲，即便是大帝强者也得心生觊觎的心思，得此妖莲，近乎得道！

    武帝妖莲内，有着这位近乎超脱帝境的女帝的毕生所得，其珍贵程度那已经不用多说，如果掌控这等秘宝，或许能够有朝一日超脱帝境，凌驾众生之上！

    老妪动了心思，目光火热，迫切想要得到这一朵绝世妖莲。

    这一刻，老妪的眼中只有武帝妖莲，甚至都没有心思去理会秦尘。

    老妪动了，她伸出手掌，干枯的手掌放大，化作遮天手掌径直朝着那一座缓缓旋转的武帝妖莲抓去。

    熊！

    然而，就在这位老妪的手掌即将落下之时，那一朵缓缓旋转，看似非常优雅的武帝妖莲突然一颤，瞬间如同火山爆发了一般，有着滔天烈焰从妖莲中喷涌而出，那是紫色的火焰，妖异、恐怖，能够焚灭一切事物！

    虚空之上，妖异的紫色火焰席卷八方，空间都被烧得寸寸崩坏，毁灭的气息弥漫，骇人的威压笼罩天地之间，令人极度的惶恐不安。

    “啊………”

    霎时间，那位试图用手夺走武帝妖莲的老妪发出凄厉的惨叫，可怕的紫色火焰席卷向她的手臂，疯狂燃烧，老妪拼命灭火，但是这种紫色火焰像是蕴藏着可怕的法则一般，很难扑灭，老妪施展手段，折腾了半天方才勉强灭掉紫色火焰，不过灭掉紫色火焰之后，老妪已经退了一层皮了，那一条手臂被烧得触目惊心，一片焦黑，骨头都给烧烧了出来！

    虚空之上，紫色火焰滔天，散发着极端恐怖的威势。

    在那一方紫色火海的中央，一朵妖艳美丽的紫色莲花，悄然绽放，紫光流转，一片片莲花花瓣，晶莹剔透，闪烁着宛若紫水晶般的艳丽光泽。

    紫色妖莲，无声绽放，妖艳至极，像是一朵盛开在幽冥之间的彼岸之花，令人只可远观。

    这时，众人似乎发现了什么，皆是惊呼起来：

    “快看！快看！那妖莲中央有一道人影！”

    “我的天，好美的人！是一位绝世美女！”

    “她就是这朵妖莲的主人吗？也是神庭之主的帮手吗？”

    “你们发现没有，那女子好年轻啊，就是一位活生生的十七八岁的少女啊！”

    “可是……可是我为什么在这位少女身上感受到了一股非常恐怖的气息！！！！”

    “这少女难道不成是一位大帝强者吗？！！！！”

    “怎么可能会有如此年轻的大帝强者？？？？？”

    “这绝对不可能！你他喵的还能如此逆天，修行总得一步一个脚印吧！”

    ………

    妖莲暴动，恐怖威势绽放出来，众人目不转睛地盯着那一朵恐怖的紫色妖莲，也是注意到了紫色妖莲上的人影，竟然有一位少女的身影。

    在那一朵妖艳莲花之上，一道娇躯站在其上，长裙飘扬，一头紫色妖异长发飞舞，发丝晶莹，锋利如刀，发丝飞扬间，竟然连空间都能够割裂，看的人心惊胆战。

    武清璇来了，妖艳、冰冷、漠然，散发强大的气息，她的气质发生惊天变化，像是变了一个人似的，跟以前的那个买酒的小姑娘简直就是两个人，在她们身上，除了容颜没有变化，其余的都变了。

    武清璇化身一尊女妖帝，紫焰滔天，帝威浩荡，震慑九天十地！

    如今，武清璇已经彻底融合了武帝妖莲，她是太阴玄体，是武帝妖莲最好的寄生之地，正是这种体质让得武清璇能够彻底掌控武帝妖莲，这是许多人做梦也想得到的至宝。

    要知道，武清璇之前没有修为，但是掌控此妖莲后，她直接到达了大帝境界，这是何等逆天之事，许多人一生都未必能够触摸到这个境界，但是武清璇却能够一步登天，成为荒界最顶尖的那一批人，而且她还掌控武帝妖莲，实力远远超过一般的大帝！

    武清璇身处紫焰世界的中央位置，脚踩妖莲，有着绝世的女帝风姿，一双紫色妖瞳，投射出两道数十丈的妖光，那睥睨苍生的眼神，令人胆寒，无人敢与之对视！

    武帝妖莲，寄生其体内，与之血脉共生！

    “好妖异的少女，像是一位绝世的女妖帝一般，她到底是谁啊，竟然掌控着如此恐怖的妖莲！”

    “如此年轻的女帝，真是世所罕见，今天算是让我开了眼界了，真是不可思议，这到底是怎么修炼的啊，这是直接一步登天吗？”

    “这真是说不清楚，反正就是很离谱，不过我觉得也是可以接受的，你们看看，这位神庭之主的朋友，有哪一个是正常的，你们看看那个拿着破酒葫芦的大兄弟，他喵的，那是风骚界的扛把子存在，而且本身也是一位非常恐怖的年轻人！”

    “这么一说，还真是这样啊，这难道就是传说中人以群分嘛，这位神庭之主周围聚集都是逆天的妖孽啊，我的天，我决定了，以后就跟着神庭之主混了，太牛逼了啊，简直颠覆了我对这个世界的看法，事实证明，这个世界上只有不敢想的事情，没有做不到的事情啊！~”

    “是啊，不知道这位神庭之主跟这位年轻女帝是什么关系…………”

    “反正关系肯定是不简单就完事了，这可是圣地啊，而且还是在神庭之主斩杀了一位圣地大帝之后，这位女帝依旧义无反顾的站出来，这就足以说明一切了!”

    “害，别说，这位神庭之主真是令人羡慕啊，所结交的都是过命的交情，连大闹圣地，他的朋友们都不缺席，真是……”

    “你这说得还真是这么回事，这种过命的交情确实是令人感到羡慕，一起闹翻天，无所畏惧！上去就是干！”

    “…………”

    武清璇的出现，惊艳了所有人，在少女的年纪已经是一位大帝强者，惊艳绝伦，并且还掌控了一件超级恐怖的宝物，也是让得场中之人艳羡不已，对于秦尘也是更加感到好奇，秦尘周边聚集的简直都是一群逆天朋友！

    “你是何人？竟敢来帮助他，此人在我圣地胡作非为，斩我圣地长老，此罪当诛！”

    老妪目光变得很冷，刚才手臂被烧伤，令她大感恼怒，这武帝妖莲不是那般好夺得的。

    “你动他，我便杀你！”

    武清璇一双紫色妖异眸子看向老妪，没有丝毫的感情，言语冰冷，像是一座冰山上飘出的声音，带着森森的寒意。

    闻言，众人自然也是听出了一丝东西，看这情况，果不其然，神庭之主跟这位女帝的关系非同一般，女帝出言就是完全维护秦尘，不问缘由，女帝很直接，你动他，我就杀你便是！

    “现在的小辈真是一个比一个狂妄了啊！”

    老妪冷冷出声，还别说，今日之事，还真的都只是小辈在出手，但是他们绝情圣地这边却是老一辈强者都出现了，不过依旧还是平息不了这件事，他们圣地一位堂堂圣长老都被一个小辈给斩杀了，说来说去，不是现在的小辈太狂了，而是闯圣地这位小辈太狠了，都是天纵之姿，有着镇压老一辈强者的超凡实力！

    “你个老妖婆！说话还真是不害臊啊，我们以小辈身份前来，你们圣地却是老一辈的强者频出，关键是你们这老一辈也还镇压不了，反倒是一位大帝被小辈杀了，你现在说我们狂妄？以准帝境界，斩杀大帝，杀得理所当然！杀得风采非凡！你要是觉得我们狂妄了，你就直接把我们镇压，不用说那么花里胡哨的！一切拿实力说法便是！”

    酒一更讥讽出声，丝毫不给这所谓的绝情圣殿留面子。

    在场之人也是极为赞同酒一更所言，的确如此啊，前来大闹圣地，都是小辈出手，是绝情圣殿自己技不如人，圣地年轻人被秦尘一人直接横扫了，准帝长老被完虐，就连所谓的圣长老，一位堂堂的大帝强者都被秦尘一人斩杀了！

    说来说去，秦尘以下克上，以一介小辈硬生生将所谓的圣地打得颜面无存！

    秦尘为父而来，横扫圣地，堂堂正正！

    目前有此局势，圣地哪里还有什么话说呢？

    “你！”

    那位老妪气得直咬牙，酒一更说得当然是事实，但是不管怎么说，今日之事闹大了，一位圣地的圣长老死在了圣地门前，此事，圣地绝对不可能就这样算了，不然以后圣地的脸往哪里放，被人都闯到圣地门前杀人了，这也不管？

    “何必跟他们过多废话！闯我圣地，杀我圣地之人，今日，你们一个也别想走！都准备死在这里吧！”

    这时，不待老妪说什么，一道苍老的声音便从圣地深处传出了，声音雄浑，携卷恐怖威势，又有一位圣地的恐怖强者被惊动了。

    嗡！

    虚空之上，空间一阵波动，一道黑袍老者的身影浮现，气势滔天，有着无上的帝威散发出来，磅礴气势令人感到了心悸。

    “又是一位圣地太上长老，老古董般的存在啊，圣地的底蕴到底有多么的恐怖？”

    “这真是令人感到心惊胆寒，虽说神庭之主这边也有着不弱的阵容，但估计是难以与圣地的底蕴硬拼了，万古传承额的古老圣地，当真不是一般人能够招惹的起的！”

    “现在圣地那边有着两位恐怖的大帝现身了，而在神庭之主这边，有着一位大帝强者！当然，其实也是有着两位大帝，不过那一位女帝一直没有出手的意思，估计是在等待着绝情女帝的出手吧！”

    “这也不好说，说不定只是神庭之主请来掠阵的，反正她一直没有出手。”

    众人惊叹圣地的底蕴看，着实是太过恐怖了，又有一位大帝走出，现在让人知道的，已经有着四位大大帝。

    同时，众人也在为双方计算着阵容。

    绝情圣地那边，有着两位大帝，还有着一位绝情女帝没有出手！

    秦尘这边，有着两位大帝！

    不管怎么算，秦尘这边还是少了一位大帝，阵容似乎有些难搞，若是一旦动手，那么还真是有些不太好说。

    “杀我圣地长老，当斩！”

    那位黑袍长老一出现，目光便是死死地锁定了秦尘，杀意滔天，他手掌一挥，宛若一道刀芒一般，径直朝着秦尘斩杀而来，携卷着无上的杀伐之力。

    武清璇双目扫视过去，玉手一挥，一团紫色火焰飞射而出！

    嘭！

    霎时间，紫色火焰与那一道锋利刀芒撞击在一切，虚空一震，恐怖的烈焰席卷，瞬间将那一道锋利的刀芒吞噬了，紫色火焰也是随之消失。

    “杀！”

    黑袍长老杀意滔天，席卷绝世杀威冲来，今日要将所有人都给斩杀，不然圣地的威严何在，他是一个以杀扬威的长老，今日之事，唯有杀能够解决问题。

    “吼！”

    然而，虚空之中陡然暴射出一道青色的锋利大刀光芒，那是一道万丈的刀芒，一把大刀从虚空中探出，其中铭刻飞龙，万丈刀芒划破长空而下，一道龙吟震动天地，非常可怕，那是绝世凶威，一股大帝威压从天穹碾压下来，像是能够镇压万古！

    黑袍长老动作一滞，内心震动，停了下来，有些惊悚地抬头看向天穹，那一道万丈的青色长龙刀芒，正是冲着他而来，杀伐之力震动万古，那是一道令人内心颤动的大刀锋芒！

    青色的大刀锋芒已经将这位黑袍长老完全笼罩进去，他躲避不了，只能够主动迎上去，他取出一把黑色的戟，身躯踏空而上，大戟暴刺而出，瞬间与那一道大刀硬撼在了一起！

    铿！

    金属火花绽放在虚空之上，可怕的能量随之席卷而出，空间泛起可怕的涟漪，风暴席卷八方，令人难以站稳！

    那一位黑袍长老的身躯被震退了，他的手掌都有些发麻，手中的戟已经在疯狂的震动着，其上的狂暴能量依旧未能散去，刚才的初步对轰，他感到了一股穿越万古时空而来的可怕冲击力。

    黑袍长老稳住身形，手持大戟，抬头看向那一处虚空上。

    “什么？这是什么情况？”

    “我靠，我没有看错吧，这到底是啥情况啊，我刚才没有看错吧，兄弟们，你抽我一巴掌，让我清醒一下，这到底是个什么情况，刚才是不是又有强者在暗中出手了？”

    “尼玛，你没有看出，是真的有强者在暗中出手，我的天，看这架势，似乎又是神庭之主这边的强者啊！”

    “这真是有些离谱，神庭之主这边的阵容到底有么豪华，沃日，简直令人有些傻眼啊，又有一位大帝强者出手相助吗？”

    “似乎是真的，能够震退一位大帝强者，肯定也是一位恐怖的大帝强者，这真是不可思议，这就是神庭的底蕴吗，我的天，如今神庭之主自身都能够与大帝进行对决，抓住机会甚至能够斩杀大帝强者，现在神庭之主竟然还能够请动这么多的大帝相助！这……”

    “我已经不知道该说什么好了，这位神庭之主真是让人感到震惊万分！不知道这到底是从哪里蹦出来的一位年轻人，情报是不是有误啊，这位神庭之主真的是从一个小地方杀出来的吗？着实让人有些怀疑啊，真是难以置信，这一位又一位大帝强者，他是从哪里认识的？”

    “这莫不是一位超级家族在外面历练的家族子弟吧？不然怎么可能有着如此惊天的背景与实力？”

    “这个还真是不好说，反正就是很恐怖就是了……”

    “…………”

    看着虚空中劈出的那一道青色大刀，所有人都是震惊万分，那一刀，绝世锋利，将圣地的一位长老都给震退了，很显然，在暗中出手之人，必然也是一位大帝强者！

    而出手对付圣地之人，可想而知，这位暗中的大帝强者必然也是秦尘这边的人，又一大帝强者加入秦尘这边的阵营，这可真是令人太过诧异了，以前他们只是认为神庭是一般的帝级势力，但是从今日之事来看，似乎太过于小觑神庭了。

    从神庭之主今日的号召力来看，一般的帝级势力根本没有办法与神庭争锋，神庭实在是太过恐怖了，这一方势力的崛起，绝对不是偶然啊，这是一股真正能够撼动各大帝级势力的超级存在！

    如今，这位神庭之主更是一言不合，直接冲进了圣地，横扫圣地天骄，碾压圣地长老，诛杀一位圣长老！

    这，似乎根本就不是所谓的狂妄，而是真正的实力，神庭也有着这样的强大底蕴！

    哒哒……

    这时，虚空中响起了一阵阵的马蹄声，蹄声悠扬，像是穿越万古的时空而来，有着震撼人心的魔力，这一刻，所有人都是安静了下来，众人抬头看向了天穹！

    那里，一把青色的大刀从虚空中缓缓伸了出来，那是青龙偃月刀，阳光之下，闪烁着锋利的光泽，其上铭刻着一条青龙，栩栩如生，像是时刻要从大刀中跑出来一般，那仿佛就是一条真龙被放进来大刀的刀身上。

    哒哒……

    马蹄声还在继续着，那是来自万古前的回音，在时光长河中回响着，而今，这种马蹄声穿越时空，即将再一次来到这个世间。

    下一刻，一匹高头大马从虚空中走了出来，那是一匹骏马，非常雄俊，强劲有力，马蹄踏在想虚空上有着涟漪不断泛起。

    当然，此刻最为惹人注目的，当然是这匹骏马背上的人影，那是一道身着青色长袍的中年男子，他丹凤眼，卧蚕眉，面红，胡须长而美，这位男子已出现，就给人一种浓郁的正气扑面而来！

    他手持青龙偃月刀，脚跨赤兔马，一手抚须，一袭青色长袍随风飘扬，当真是有着绝世风采，颇为令人钦佩，如此人物，只要你看上一眼，就会有一种不自觉的心新好感，正义凛然！

    这当然就是关羽，关圣帝君！

    这是秦尘召唤出来的目前唯一一位大帝强者！

    武圣，关云长！

    这是一位名流青史的人物，过五关、斩六将，忠义无双，世人无不为之称道！

    “好强大的气场！”

    “这人给我一种正气十足的感觉，让人有种自惭形秽啊，这是一位绝世无双的大帝强者!”

    “我也有这种感觉，觉得此人非常的正气，有一种不自觉的好感，这种人，就是好人见了生出好感，坏人见了就会感到害怕的存在啊！”

    “正义的化身！邪恶的终结者！”

    “不得不说，这位大帝是我见过最为正派的大帝强者！他就是当之无愧的额大帝强者！”

    “这样的盖世大帝，竟然也是神庭之主请来的？这尼玛……这位神庭之主也太过于恐怖了吧，我已经不知道该说什么了。”

    “我就说嘛，在这位神庭之主身边的，那都是绝世无双的人物啊，你们看看，这一位位盖世英才啊，真是令人敬畏，这说明了什么？说明这位神庭之主的人格魅力非常之高！”

    “话不多说了，今日之后，我立马转换门庭，我要去神庭！”

    “哈哈，先不要去神庭了，人家还不见得要你啊，这一战之后，神庭之名绝对是天下皆知，会有无数的英才豪杰去往的，所以我估计一般人是没戏啊！”

    “啊，这就是一个悲伤的故事了，害，早知道一开始就去投奔神庭的，感觉错过了一个潜力超级巨大的宗门！”

    “努力修行，一切皆有可能，说不定就被神庭之主看中了！”

    “你说，我长得这么美，会不会被神庭看中？”

    “哈哈，你觉得神庭之主身边会缺少美人吗，一切还是拿实力说话比较好，这年头，谁还会在乎你的美丑！”

    “…………”

    关羽走出来之后，吸引了所有人的眼球，这样一位正义凛然的大帝，给人一种慢慢的正义感，让人忍不住心生好感，着实是有着超强的人格魅力。

    此刻，关羽驾马持刀，英气逼人，这是一位令人自惭形秽的大帝强者！

    圣地那位黑袍长老还有那位老妪，面色都是有些不太好看，着实是没有想到秦尘这边竟然还有如此外援，此刻，秦尘那边已经相继有两位大帝强者前来支援了！

    “我来会会你！”

    黑袍长老目光一冷，手持大戟，再次朝着关羽冲杀而去，杀气惊天。

    铛!

    黑袍长老体内力量汹涌而出，汇聚在了手中的大戟之上，他持戟朝着关羽猛然劈去，关羽高座在赤兔马上，手中青龙偃月刀抬起，横挡了黑袍老者的这一戟，只听得一道金属撞击音，如同洪钟般响彻，音波中充斥着毁灭的力量。

    关羽手臂一抬，强大力量席卷而出，当即将黑袍长老的大戟震走，关羽双手握住青龙偃月刀，当即横扫而出，青龙咆哮而出，响彻天际，像是飞龙翱翔九天，携卷着可怕的力量朝着那位黑袍长老呼啸而出，青色飞龙咆哮，有着绝世凶威！

    吼！

    黑袍长老无惧，他手中的大戟猛地刺出，只见一条巨大血色长鳄怒吼而出，蕴藏着惊世的杀伐之力，那一条徐血色长鳄就是极致的凶物，非要饮血！

    吼吼吼……

    霎时间，青色长龙与那一条血色长鳄在虚空对轰起来，相互疯狂的撕咬着，它们时而咆哮，发出震天的怒吼之声，非常的恐怖，像是来自远古的洪荒巨兽在进行着对拼。

    哒哒……

    那一边在爆发着洪荒猛兽的对决，这一边关羽没有停下，他一手策马，一手持青龙偃月刀，像是一道青色闪电般朝着黑袍长老这边冲击而来，赤兔马飞奔，速度太快了。

    顷刻之间，关羽策马冲到了这位黑袍长老的面前，他双手举大刀过头顶，而后一刀悍然劈斩而下，有着绝世凶威，刀锋过去，尽皆粉碎！

    轰！

    这是惊世的一击，那一方虚空完全化作了齑粉，黑牌长老手持大戟与之进行正面大战，丝毫不惧，都是大帝强者，自然没有什么退却之意，他们的攻伐都是非常的恐怖的，而且都是那种正面大开大合的攻伐，一刀一戟，划破长空，每一击都是惊世的锋芒，狂暴的力量划破长空，震动八方！

    轰轰轰……

    这二人真的是要把这方天地打崩了，强悍攻伐手段层出不穷，打得天地乱颤，非常的恐怖，他们上升到了很高的天穹之上，因为那等威势实在是太过于恐怖了，一片又一片空间坍塌，狂暴的法则秩序汹涌四方，天穹之上形成一方超级恐怖的战场！

    “他们的战斗还真是震动天地啊！”

    “这是正儿八经的大帝强者的战斗，他们都掌控着强大的法则力量，挥手之间，就是天崩地裂，可打得日月无光！”

    “帝战！这才是真正的大帝对决！”

    “果不其然，大帝强者是屹立在荒界的巅峰，这般层次的强者，当真是有着毁天灭地之威能!这种强者大战起来，才是真的恐怖！”

    众人感到心惊，看了半天，这才是属于真正的大帝战斗，之前的战斗，只是准帝战大帝，论威势上，还是稍逊色一些这真正的帝战，毕竟那中法则力量更加的完善，随手之间就是惊人的法则力量，可毁灭星辰，摧毁日月，蒸干汪洋！

    下方，那一位老妪也动手了，武清璇脚踩武帝妖莲应战过去。

    老妪眼神火热，对于这朵武帝妖莲，她实在是非常渴望，如果得到这种武帝妖莲，她都能够弃圣地而去，武帝妖莲中有着惊天秘密，那是绝世的妖族女帝所留下的，有着关于帝境的感悟，以及那帝境巅峰层次的心得体会，这种东西，对于大帝强者来说，才是最为重要的，因为走了帝境的层次，一般的东西很难再让他们感到心动，唯有巅峰帝境强者的东西，才能够让他们有所收获，因为强者的目光肯定是只会看向更高处。

    老妪心念一动，对武清璇有着必杀之心，甚至强过了对秦尘的，因为她要将武帝妖莲弄到手。

    嗤嗤嗤……

    老妪心念一动，周身强大的剑气弥漫而出，无尽剑气汇聚，那是无情的剑，冷酷的剑，剑气凝聚，一把把森寒的剑浮现在老妪的身后。

    “杀！”

    老妪干枯的手掌一挥，剑气呼啸，万千冲着武清璇而去！

    一缕缕剑气，冰冷刺骨，有着刺痛灵魂的杀威！

    武清璇站在那一朵妖异的武帝妖莲上，面色冷漠，眼中绽放的紫色诡异之色，那一双眼眸太过于骇人，如果多看上几眼，可能会陷进去。

    武清璇玉手轻挥动，武帝妖莲中霎时间浮现出一朵朵迷人的紫色火莲，紫色火莲上紫色的火焰跳动着，那是一种能够焚灭空间的火焰。

    轰轰轰……

    无数迷人的紫色火莲顿时朝着那漫天剑雨冲去，天际上瞬间爆发出恐怖的对轰，别看那一朵朵火莲很小，但是其中蕴藏的威力却是非常恐怖，紫色火莲在撞击到剑气时，就会自动爆炸，毁天灭地，一炸一大片。

    老妪干枯的一握，一把绝世利剑浮现，她身躯一闪，残影阵阵，穿过那漫天的对轰区域，直接近身杀向武清璇。

    老妪瞬间杀至，那一把锋利的剑从虚空中暴刺而出，直取武清璇的眉心。

    武清璇眉心处绽放出一朵妖异莲花，顿时有着无尽紫色火焰从其中喷涌而出，火焰滔天，威力太过恐怖了，直接焚灭了老妪手中的剑！

    老妪大惊失色，没敢上前，连忙后退，那诡异的紫色火焰着实威力极大。

    武清璇一步走出，脚下生莲，瞬间追上老妪，她一掌拍出，紫色莲花花瓣飘飞，如同剑雨般倾泻而下，漫天花瓣将老妪包围，每一朵花瓣上都有着武清璇那盛世的容颜，看似美丽的画面，实则杀机四伏。

    熊!

    武清璇面色冷漠，屈指轻弹，霎时间，每一朵莲花花瓣瞬间爆炸，诡异紫色火焰席卷而出，在虚空中放肆燃烧着，老妪浑身沾染上紫色火焰，疯狂挣扎，不过很难以摆脱这紫色的火焰，这火焰极为凶狠，能够威胁到大帝的生命。

    老妪在跟紫色的火焰对抗。

    武清璇脚步轻盈，步步生莲，漫天花雨洒落，她就像是雨中的精灵，无数花瓣投射着她的容颜，她瞬间出现在了那位老妪的面前，轻飘飘的一掌拍出，武帝妖莲的力量汹涌而出，老者直接倒飞出去，大口吐血，浑身还有着紫色火焰在不断的将她灼烧，老妪在不断的发出惨叫！

    轰！

    另一边，关羽走下赤兔马，再次朝着黑袍长老挥动着恐怖的青龙偃月刀，势大力沉，这一击之下，黑袍老者终于力有不逮，手臂一软，大戟震落，他整个人也是瞬间从高空轰落，最后狠狠的轰装在了圣地中行的一座岛屿上，那一座岛屿直接被轰成了齑粉！

    见状，场中之人都是惊讶万分，圣地的两位长老都败了，神庭之主请来的这两位大帝强者都非常的强大！

    由此可见，神庭的底蕴该是何等的可怕！

    (本章完)

