
　　青木宗内，也有一些炼丹师，不过这些炼丹师最多也就是太初级，整个偏荒之地只怕是都很难找出来一位达到太始级的炼丹师。

　　然而就算是太初级炼丹师，地位也非同的尊崇。

　　守门弟子带着四人进入了青木宗的山门，当看到一位面色沉冷的老者时，守门弟子恭敬的行礼，“吴护法，这些人是来求取神丹的。”

　　青木宗地位等级森严，宗主的地位最高，然后是长老级别，护法级别。

　　被称作是吴护法的老者眉头皱起，“宗门最近发生了一些不好的事情，让他们回去吧。”

　　“这……”守门弟子愣了一下，没想到这位往日里很好说话的吴护法会如此干脆利落的赶人走。

　　“当然了，如果他们愿意等，就等着好了。”吴护法的目光越过这位守门弟子，看向朱家兄妹和罗修他们。

　　“前辈，我家老祖伤势很重，只求一颗太初级疗伤神丹，我们愿意付出任何代价！”朱景林上前说道。

　　“太初级神丹数量稀少，这种事情我做不了主。”吴护法摇头。

　　“真是麻烦。”

　　罗修有些不耐烦的摇了摇头，“区区一颗太初级神丹而已，你们青木宗也太小家子气了，也好意思自称偏荒之地的顶级宗门？”

　　“你是何人？敢说这种话，是来挑衅我们青木宗的吗？”那位吴护法脸色一沉。

　　“看来你在青木宗也混的不怎么样，这些人根本不认识你。”罗修没有理会那个吴护法，而是看了一眼身边的净珏。

　　净珏也有些尴尬，她的身份在青木宗非同一般，乃是宗主的亲传弟子，只是大多数的时间都在闭关修行，参悟丹道之术，大多数的宗门之人也只是听说过她，认识她的人极少。

　　“去告诉你们宗主，就说我罗真武来了，让他出来见我。”罗修淡淡说道。

　　尽管他的语气很平淡，但是他的声音，却清晰的回荡在整个青木宗的山门上空。

　　此刻在青木宗最高处的大殿内。

　　宗门大多数的长老和护法皆都汇聚于此，正在讨论着很重要的一件事情。

　　之所以会出现这样的情况，是因为有消息从水家庄园举办的此次修士盛会中传来。

　　焦长老被杀，对于青木宗来说是一件耻辱的事情，按理说，这样的大事件足可让青木宗不惜一切，也要让凶手付出惨痛的代价。

　　正是基于这个理由，有长老坚持自己的想法，“无论那个罗真武是什么来历，他既然出手杀了我们长老，他就必须要死，以我们青木宗的实力，数量众多的强者联手围攻，还杀不死他一个？”

　　“你想的太简单了，此人可以轻松击杀水家那位太始境，便意味着我们要对付的这位，绝对不是普通太始境能比的，对于这种强者来说，人数多并不管用。”

　　有人坚持要不惜一切去杀罗真武，以此来维护青木宗的威严和脸面。

　　也有人持有不同的想法，认为罗真武太强，青木宗付出惨痛代价也未必能杀之，甚至会因此而给青木宗带来巨大的麻烦。

　　“好了。”

　　就在这时，诸多长老中，身份最高的大长老开口说道，“想要依靠一群太初境去围攻，根本不可能杀死一位太始境的强者。”

　　“不过罗真武毫无顾忌的杀了焦长老，我们青木宗也不可能咽下这口气，偏荒之地虽然强者不多，但是太始境还是有那么几位的。”

　　这位大长老的意思很明确，只要宗主这位太始境强者出面，邀请其他太始境强者帮忙，唯有太始境与太始境联手，才有可能击杀另一个太始境。

　　如此想法，得到了很多人的认同，毕竟青木宗家大业大，虽然说请一位太始境强者出手，代价肯定不菲，但青木宗的家底还是能出得起的。

　　就在这个时候。

　　一个并不响亮的声音，却清晰无比的穿透重重阵法禁制的阻挡，回荡在这座大殿之内，让这些长老护法们都可以听的清清楚楚。

　　“罗真武？”

　　“他好大的胆子，居然敢直接上门来？”

　　随着罗修的一句话，整个青木宗都如同炸开了锅一般。

　　“你……你就是罗真武？”

　　那位吴护法的脸色瞬间苍白无比，声音都带着一丝的颤抖，因为以他的身份自然有资格知晓，焦长老就是被一个叫做罗真武的人杀死的。

　　并且这个叫做罗真武的人，乃是太始境强者，是有资格与宗主那样的存在平起平坐的强者！

　　“是他。”

　　净珏在旁边点头说道，“我是净珏。”

　　所有人的目光都汇聚过来，朱家兄妹也都吃惊无比的看了过来。

　　与此同时，青木宗中央山峰上一道道遁光飞来，赫然是诸多长老和护法赶来。

　　“罗真武，你竟敢闯入山门之中？”一个黄袍老者怒声喝斥。

　　“我来了又如何？”罗修背着双手，语气平淡。

　　不等那黄袍老者再说什么，青木宗的大长老上前，向罗修抱拳道，“真武前辈，你乃是堂堂太始境的强者，如今你来到我们青木宗的山门，不知道你有什么事情？”

　　面对一位太始境的强者，即便此人是青木宗的仇人，大长老依旧给了足够的尊重，毕竟对方的修为足可与自家的宗主比肩。

　　“水家庄园，修士盛会，你们青木宗试图谋害我，你们以为这件事情那么轻松就可以揭过去了？”罗修依旧是那平淡的语气。

　　“真武前辈说这种话未免有些太过分了，焦长老已经被你杀了，你还要怎样？”大长老脸色一沉。

　　“交出你们青木宗收藏的稀有神药，这件事情我可以既往不咎。”

　　“这不可能！”

　　罗修的话音还未落下，大长老就已经断然拒绝。

　　“你的要求太过分了，我不可能答应。”大长老的语气斩钉截铁。

　　面对一位太始境的强者，该有的尊重，他会给。

　　但面对这种不切实际的要求，他不可能低头。

　　“你若不答应也可以，大不了我麻烦一些，踏平了这座山门，你们自然会乖乖的给我双手奉上。”罗修淡淡说道。

　　“你太狂妄了！”

　　“你以为自己是太始境就了不起吗？”

　　罗修的几句话，让诸多护法长老气的脸色通红，一道道修为神光在体表绽放，都有想要动手的冲动。

　　“我奉劝你们一句，就凭你们根本不可能是我的对手，不想找死，就按照我的要求来做。”罗修背着手，根本没有将这些人当回事。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4352章 抵达青木宗免费阅读。https://xs.23sk.com 