    看着手里的乾坤丹，苏辰的脸色异常阴沉，他也没有想到，自己连见塔主的资格都没有。

    乾坤丹看上去的确品级很低，毕竟是纯灵魂炼制而成。

    “这位先生，你还有需要购买的吗？”

    苏辰没有继续在丹塔逗留，狗眼看人低的地方，转身就走。

    离开丹塔后。

    苏辰直接朝着对面的万象拍卖行走去。

    对于整个万象皇城来说，最繁华的地方便是广场四周，所谓的拍卖行，丹塔，符殿，佣兵团公会全部落座在这里。

    万象拍卖行乃是皇室创建，加上童叟无欺，公平公正的原则，使得万象拍卖行逐渐有了自己的声望。

    每隔三到七天，万象拍卖行才会进行一次拍卖，今天拍卖行是紧闭大门，不过却依然有人守着，看到苏辰，立刻问道：“请问先生，有何事？”

    “我想问问，蓝梦冉在拍卖行吗？”

    “会长在。”

    会长？

    苏辰有些惊讶，似乎没有想到，蓝梦冉离开三鼎城，回到万象皇朝会直接成为拍卖行的会长，他当然很清楚万象拍卖行的总行会长，这个身份到底有多牛。

    从怀里取出玉牌，苏辰说道：“告诉会长，就说苏辰来了。”

    看到青年手里的玉牌，两人眼神顿时一亮，他们认识玉牌，这可是皇室独有的身份象征，并且还是会长特有的玉牌。

    “先生请稍等。”

    两人不敢有丝毫的迟疑，立刻拿着玉牌转身进去，另外一人则是做了个请的手势，说道：“先生请进。”

    “你们会长还没有出来。”

    “不需要，既然先生能够拿出会长的玉牌，说明先生和会长认识，先生可以进去里面等，无需站在外面。”

    苏辰很是唏嘘不已，丹塔和拍卖行的态度完全是截然不同的两种，不得不承认，万象拍卖行在这点上做得非常好。

    苏辰刚刚进入拍卖行，快步走来的蓝梦冉，笑着说道：“苏弟弟，你要是再不来，我就要派人去找你了。”

    无奈笑笑，苏辰说道：“路上有点事情耽误了。”

    “你跟我来。”

    在两人震惊的眼神之中，蓝梦冉拉着苏辰的手离去。

    狠狠地吞了吞自己的口水，男子说道：“我是不是眼花了，咱们的会长竟然会如此对待一个男人，我还是第一次遇到。”

    “嘘，我们做好自己分内事情即可。”

    古朴的房间内。

    淡淡檀香笼罩着整个房间，蓝梦冉笑着说道：“苏弟弟，请坐。”

    苏辰坐下后，立刻有人端上来刚冲好的茶水。

    “苏弟弟，你怎么了？”

    蓝梦冉最会察言观色，一看苏辰脸上的表情，就已经知道苏弟肯定是有事。

    苏辰怀里出现一只紫色狐狸，苍白的脸色让人看得心疼，说道：“蓝姐，她的伤势有些严重，灵魂遭受重创，我想问问，什么东西能够让她恢复。”

    正常情况下，灵魂遭受重创，吞服乾坤丹必定能够痊愈，只是紫煌的伤势很是古怪，根据苏辰的猜测，肯定是和囚龙的特殊攻势有关系。

    蓝梦冉走了过来，抚摸着紫煌身上的毛发，不过却被紫煌躲开，往苏辰的怀里靠了靠。

    脸色很是凝重，蓝梦冉无奈道：“我不是炼丹师，也不是医师，所以不知道紫狐的伤势到底如何，不过我皇室之中，却有着顶级的医师，你在这里等等，我去找他来。”

    “好，拜托了。”

    “和姐姐客气什么。”

    等到蓝梦冉离开后，苏辰抚摸着紫煌身上的毛发，从乾坤袋内再次取出两枚乾坤丹，小心翼翼地给紫煌嘴里放入。

    丹药入口即化，顺着喉咙流遍全身。

    半个时辰后。

    蓝梦冉带着一位白发老者走了进来，说道：“苏弟，这位是落老，乃是我万象皇朝第一医师，医术精湛。”

    “麻烦落老了。”

    落老点点头，要不是蓝梦冉请他，肯定不会前来，看到苏辰怀里抱着的紫狐，眉头皱了皱，开始搭脉。

    “好诡异的力量。”

    “够霸道，够诡异，的确很是麻烦。”

    收回手，落老深深叹息一声，说道：“这只紫狐的伤势的确很严重，尤其是灵魂遭受诡异攻击，要不是有着一股纯净的力量护着，相信紫狐已经撒手人寰了。”

    苏辰当然知道落老所说的纯净力量是什么，就是紫煌吞服的乾坤丹。

    “落老，她的伤势有救吗？”

    “有。”

    “何办法？”

    落老看向蓝梦冉，欲言又止。

    “落老，有何话不妨直说，”蓝梦冉明白落老的意思，看来救治紫狐伤势，和自己有关系。

    落老点点头，无奈道：“紫狐的伤势很严重，也很诡异，唯一救治的办法，就是皇室内的那株盘魂龙凤芝。”

    听到盘魂龙凤芝五个字，蓝梦冉的脸色彻底变了，因为她很清楚盘魂龙凤芝意味着什么，难怪落老欲言又止。

    此事的确很是麻烦。

    “公主，老夫先离开了。”

    “恩，落老慢走。”

    送走落老，蓝梦冉看着面前青年，深深叹息一声，说道：“苏弟，刚刚落老口里所说的盘魂龙凤芝，乃是我万象皇朝，当年无意之中，花费大力气得到的一株顶级灵草，一直都是皇室的秘密，落老乃是皇室元老，所以知道盘魂龙凤芝的秘密，父皇视盘魂龙凤芝为至宝，一直收藏着。”

    说到这里，蓝梦冉没有继续往下说，不过话里的意思已经很清楚，任谁都能够听得出来。

    苏辰明白蓝梦冉的意思，起身说道：“蓝姐，我想见见万象皇朝的皇帝。”

    “你要见父皇？”

    “恩，麻烦蓝姐了。”

    蓝梦冉明白苏辰的意思，只是在她看来，苏辰想要在父皇手里，拿到那株盘魂龙凤芝，几乎是不可能的事情。

    她实在不愿意拒绝，最终还是点点头，说道：“那你跟我来。”

    “多谢蓝姐。”

    苏辰不愿意选择放弃，因为他很清楚，能够救治紫煌的东西不多，既然明明知道万象皇室内，有着一株盘魂龙凤芝，能够救治紫煌，那么无论如何他都要试试，无论付出任何代价都可以。

    跟着蓝梦冉，离开拍卖行后，直接朝着皇室走去。

    红色的城墙足足有着数十米高，一位位身穿铠甲的侍卫，工工整整地站着，看到蓝梦冉立刻行礼，根本无人敢阻拦苏辰。

    进入皇室，左拐右行，足足走了数十分钟，才进入一处偏殿。

    “高公公，父皇在吗？”

    “在。”

    “去禀报，就说我有要紧事。”

    “好，公主请稍等。”

    高公公深深的看了一眼公主背后的青年，不敢多问，不敢多说，立刻转身去禀报。

    “苏弟，等等见了父皇，由我来说。”

    “蓝姐，你在外面等我，这件事我自己来搞定。”

    苏辰能够看得出来，此事对于蓝梦冉来说到底有多困难，所以他想自己解决此事。

    蓝梦冉想要再说什么，深深的看了一眼苏辰，最终还是点点头。

    “公主，陛下有请。”

    蓝梦冉看了一眼苏辰，说道：“苏弟，你去吧。”

    “好。”

    “公主。”

    “我心里有数。”

    刚刚有些愣神，似乎没有想到，公主会让此人独自进入偏殿，一旦此人有加害之心。

    书房内。

    淡雅的装修显得很是简单，给人一种很是舒服的感觉，墙上挂着几幅画，都是山水画。

    一位长相和蓝梦冉有着几分相似的男子，身穿黑黄相间衣服，坐在桌子后面，手里捧着一本书正在看着。

    “你是何人？”

    “我叫苏辰，见过陛下。”

    半躬身行礼，苏辰继续说道：“我和蓝姐在三鼎城相识，这次有事相求蓝姐，所以特意前来皇室，想要请陛下帮我个小忙。”

    “哦？”

    放下手里的书籍，蓝千鹤心里有些惊讶，很有兴趣地看着面前青年，问道：“什么小忙？朕想要先听听。”

    蓝千鹤心里的确很是惊讶，因为公主从未将任何男人带入皇室过，这绝对是第一次，并且还带到他的面前，看来公主是情窦初开了。

    “我想向陛下索要盘魂龙凤芝。”

    蓝千鹤一愣，接着便是笑了。

    他的确是想要笑。

    此人竟然想要和他要盘魂龙凤芝，心里对公主很是不满，竟然将皇室的秘密告诉一个外人。

    “你可知道盘魂龙凤芝意味什么？你的一句话，就想要盘魂龙凤芝，朕能答应你吗？你认为朕会给你吗？”

    肯定不会，不用问都知道结果，在来之前苏辰就明白，不出意外的话，皇室肯定不会给他盘魂龙凤芝，却没有选择放弃。

    因为落老已经说得很清楚，唯有盘魂龙凤芝才能够救治紫煌的伤势，正是因为如此，无论付出多大的代价，他都要顺利地得到盘魂龙凤芝。

    “陛下有何条件可以提。”

    不等苏辰把话说完，蓝千鹤已经摇摇头，说道：“任何条件，朕都不会答应，盘魂龙凤芝对于皇室很重要，不要说你，就算是公主亲自前来，朕都不会给他，明白吗？”

    “你可以离开了。”

    直接下了逐客令，蓝千鹤已经显得不耐烦起来。

