    武安舟风寒好了之后主动提出要去村里面的学堂上学，这让武三福和林氏又惊又喜，之前她们几次提出让武安舟学认字，他都不肯去，嫌头疼。

    私塾不招收姑娘，里面全部都是小男孩，几乎村里面的小男孩都去了，温岚一直在家里面由其母教导读书。

    武安舟并不爱学习，但看温岚那么感兴趣，他也硬着头皮去学，好在聪明，加上有温岚帮忙，他学起来也非常快。

    学堂里面不上学的时候，他就带着温岚去外面忙，两家父母渐渐熟悉起来，温父和温母对两个孩子的来往也没有阻拦。

    温岚性子原本腼腆话少，在武安舟的影响下，她性子越来越活泼，时常能够听到她那清脆的笑声。

    知道她爱花，武安舟无意中在山上发现了一片花海，兴冲冲的带着温岚去赏花。

    看到眼前有一大片野生的黄色小菊花，温岚站在花海中间，兴奋的转起圈圈来，“武哥哥，这里真好看。”

    武安舟站在不远处望着温岚，觉得她就像书里面说的仙子。

    “武哥哥，你看，蝴蝶。”

    温岚眼睛亮晶晶的，兴奋指着不远处的一只白色蝴蝶。

    “那边还有呢！”

    “在哪呢！”武安舟走到温岚面前，指了指不远处另一只蓝色的蝴蝶。

    “我从来没有见过蓝色的蝴蝶，真好看。”温岚马上跑了过去，天气微微有点热，她的鼻尖沁出细密的汗珠，脸颊也微微发红。

    她在花丛中追着蝴蝶，武安舟站在不远处看着，脸上的笑意越来越深，他喜欢看温岚开心的模样，每次她笑起来眼睛会像月牙一样，脸颊上还有一个小小的漩涡，特别特别好看，在他心里，没有任何人比温岚还好看。

    “岚儿，你慢点，别摔着了。”

    看到温岚一直再追蝴蝶，武安舟提醒了一句。

    “我没事。”

    话音刚落，她就被脚下的石子绊倒了，看到她摔倒，武安舟有些慌了，快步跑了过去，扶起温岚，“岚儿，你没事吧！”

    “我没事，自从认识你，我都变皮实了。”温岚咯咯笑着，随意的拍了拍身上的灰。

    “歇一歇吧！弄的一身脏兮兮的回去，你娘该说你了。”

    “没关系，她要说就让她说，我还真累了。”

    温岚坐在地上，鼻端有淡淡的花香，她闭上眼睛，深深吸了一口气，“真好闻。”

    “岚儿，这个花可以泡茶，我看到陈婆门前晒了这个小菊花。”

    “那我们也摘点回去。”温岚马上就来了兴趣。

    “好，你先歇一歇，我们等下再摘。”武安舟笑道。

    温岚重重点点头。

    武安舟采下一朵小菊花，别在了温岚的发髻里面，温岚没有动，歪着头问道，“好看吗？”

    “非常好看。”

    温岚咯咯笑了起来，脸上的旋涡更深了，笑容非常甜美。

    她干脆躺在地上，双手枕在脑后，望着蓝蓝的天，“武哥哥，你看天上那朵白云像什么。”

    “像座山。”

    “那一朵呢！像不像一个仙子。”

    “我觉得像你。”

    “为何！”

    “你就是仙子。”

    温岚一愣，紧接着咯咯笑了起来，“我怎么可能是仙子，武哥哥，你真有意思。”

    武安舟没有解释，只是傻傻的笑着，在他眼中武安舟就是仙子，他愿意一辈子都守在她身边。

    忽然，温岚痛苦大叫一声，武安舟顿时紧张起来，很快看到一条蛇跑了，他马上挽起温岚的裤脚，看到她小腿上有几个小孔，他知道是被蛇咬了。

    他有些懊恼，不该带她来这么远的地方。

    “疼不疼？”

    武安舟心疼的问道。

    温岚摇头，眼泪已经在眼眶里面打转，“我不疼，我们回去吧！”

    “最近天气很好，是我不好，不该带你来这么远的地方，我以前也被蛇咬过，岚儿，你别怕，没事的，我把毒吸出来。”

    温岚急忙摇头，“不可以，你会中毒的。”

    “不会，我从小在山里，才不怕这些东西。”

    说完不等温岚说话，握着温岚的腿，俯身去吸伤口的毒血。

    温岚不敢动，望着武安舟的发顶，她心中非常感动，除了她爹娘，从来没有人对她这么好。

    武安舟吸出好几口毒血，之后又挤出了一点，接着又在附近找了一点草药揉碎敷在温岚伤口上，这是他从村里面郎中那里学来的，他之前被蛇咬过两次，他爹也被咬过好几次，他们多少都懂一点。

    “武哥哥，你是不是死？”

    温岚担忧的问道。

    “怎么可能。”

    “我们都没有看清楚那条蛇长什么样子，我怕有毒，我们早点回去让大夫看看。”温岚非常担心武安舟。

    “你怕我死吗？”

    武安舟傻傻的问。

    温岚点点头，“非常怕。”

    这句话竟是让武安舟非常满足，他揉了揉温岚的头发，“我才不会死，我长大以后还有很多事情要做。”

    最想做的就是娶温岚，只是他现在不敢告诉她，也不敢问。

    “你长大以后想做什么？”

    “你呢！”

    “我啊，我要有一个自己的大院子，在院子里面搭上葡萄架子，上面种葡萄和紫罗兰，下面扎了秋千，每天再秋千上看书，还要种很多蔷薇。”

    温岚一脸憧憬。

    “就这么简单？”

    “嗯，这些都是我喜欢的东西，但是爹娘不喜欢，所以我要长大以后自己去弄。”

    “我帮你。”

    说完武安舟蹲在地上，“岚儿，我背你回去。”

    “可是很远，我能自己走。”

    “你这脚走不了，你放心，我背得动你。”

    温岚试了试，自己的脚确实疼，最后她还是老老实实的趴在武安舟背上。

    这是武安舟第一次背她，很轻，就像棉花一样。

    “武哥哥，你真的会帮我一起做那些吗？”半路上，温岚忽然问。

    “这还不简单，我答应你。”

    温岚非常兴奋，忍不住笑了起来，“那我们说定了，你可不许耍赖，回去以后和我拉钩。”

    “好，拉钩。”

    有时候武安舟觉得温岚就像个小孩子，不对，她本来就是个小孩子。

    总之在他眼中，温岚很可爱，看到温岚越来越依赖他，他非常满足，他喜欢温岚依赖他的感觉。

    他背着温岚慢慢的走着，一路上两人都在说笑，已经完全不记得被毒蛇咬的事情，仿佛什么都没有发生过。

