         高大且凶悍的持刀身影，从妇人的身后压了过来。

    小小的厢房，瞬息之间，都充满了铁与血的恐怖味道。

    进来的人，身穿铠甲，身材高大，手中的宽刃上，鲜血如水一般流淌下来。

    外面在下雨，都没有将这刀刃上的血水冲洗干净。

    难以想象，这一路走来，他到底杀了多少人。

    “好了，就剩你们了。”

    龇牙狞笑，杀意满满，并没有因为此刻面对的是两个孩童，而有所怜悯。

    对方和赵怜星擦肩而过。

    他好像没有看到赵怜星一般，眼中只有床上的一对姐妹。

    赵怜星此刻的视线，还凝聚在倒下的那个妇人身上。

    妇人虽然已经倒下了，呼吸也已经停止了，但是她的双手，依旧死死抓着门框，就像是希望可以用自己单薄的身躯，多保护厢房中的两人一时片刻也好。

    刚刚那一声轻唤后，是赵怜星情绪挤压到顶点后的一次爆发。

    但是接下来，她的心情并没有因为这一次爆发而平复。

    相反的，胸口一股意气的激荡，反而让她的牙关渐渐咬紧。

    一股前所未有，想要杀人的念头，疯狂涌动。

    “娘亲、娘亲，我认识这个人，我认识这个人，可是我是谁，我到底是谁！”

    妇人死在眼前的愤怒，怎么也记不起自己身份的愤怒，此刻仿佛是烈火遇上了滚油，让赵怜星的眸中，第一次出现了暴戾的情绪。

    她猛地转身，恶狠狠朝着刚刚走过去的那人望去。

    区区一个武者，也敢在我面前放肆？

    不过这个时候，赵怜星的视线，无意中越过这大汉的身形，看到了床上的那一对姐妹。

    身穿白裙的妹妹，此刻裹着毯子，虽然看得出来害怕到了极致，但是却紧紧咬着牙，哪怕因恐惧而产生的泪水，在眼眶里疯狂打转，但是她依旧一点声音都没有发出来。

    这张脸，虽然看上去处于熟悉和陌生之间。

    但是这个表情，赵怜星却是再熟悉不过了。

    在她的印象中，她小时候就是这样。

    从拥有记忆的时候开始，自己在修炼中，遇到任何困难，哪怕再委屈，再不甘，眼泪都蓄满了眼眶了，但是自己都会咬着牙，不让泪水落下来。

    此时看到不远处，白裙小女孩露出的熟悉表情，赵怜星感觉胸口堵得厉害。

    而此刻穿绿裙的女孩，则张开手，挡在了妹妹的身前。

    她的身材，在眼前这个刚刚杀死自己母亲的凶手面前，小得根本不成比例。

    但是她依旧毫无惧色地将妹妹保护在了身后。

    并且用小小的奶音，一个字一个字，极为郑重地说道：“你不许伤害怜星。”

    外面随着闪电的雷声，此刻才滚滚而来。

    轰隆隆隆——    震耳欲聋的雷鸣，此在这小小的厢房之内，竟然都没有能够压过小女孩的声音。

    赵怜星感觉脸颊阵阵发凉，但是她的嘴角，却在此刻一点点，一点点翘了起来。

    片刻之后，她的口中近似呢喃地传来声音：“姐姐。”

    “嗤——”手握宽刃的凶手，发出了不屑的声音。

    小女孩毫不畏惧的眼神，没有给他带来丝毫的压力，相反的，激发了他内心的凶性。

    手中抬起长刀的时候，刀身上流淌下来的鲜血，早已浸润了半个厢房。

    大雨将至，空气本来就闷，此刻这有限的空间，浓烈的血腥气，让人感觉仿佛是走进了屠宰场一般。

    “死吧。”

    凶手狞笑一声，挥刀朝着床上的两个小女孩斩去。

    “不要！”

几乎是下意识的，赵怜星一声惊呼，就要拔剑。

    但就在这个时候，猛地一声巨响。

    厢房的屋顶，一下子被掀开。

    清凉的雨丝，瞬间落下。

    房间内的血腥气，顿时就被冲淡。

    那凶手的身体，飞上了半空，来不及发出一声呼喊，就炸得四分五裂。

    滚烫的血水，朝着四周泼洒出去。

    但是落到这厢房上空的时候，却被一股无形的力量，给荡到了旁边。

    赵怜星抬起头，看到一道身影，从半空缓缓落下。

    常人若是看到，只会惊呼一声仙人。

    但是赵怜星见到这个人，不仅可以看出来，御空而行，是至少天心境的实力，更是认出了对方的身份。

    紫薇门，北天王！    而且更是紫府境强者！    在整个宝相上国，都是无人可以小觑的人物！    但是此时，就在赵怜星的面前，他竟然亲自出手，杀死了一个真武境的武者。

    这个时候，赵怜星甚至不禁产生出一股荒诞的感觉来。

    她都不知道是该感叹，北天王太过小题大做了，还是这个武者这辈子值了。

    北天王此时也好像根本没有看到赵怜星一般，他从天而降，出现在这对姐妹的面前。

    目光在两人身上一扫，然后就落在了被裹在毯子里的妹妹身上。

    “是你了。”

    这个时候，赵怜星看到北天王竟然笑了笑。

    话音落下，他就伸手，将毯子中的妹妹抱到了怀中。

    面对紫府境的强者，两个年幼的小女孩，别说反抗了，就是连反应，都不可能做出。

    从北天王出现的刹那，她们除了会眨眼会呼吸，其他的也就和泥塑没有什么区别了。

    但是赵怜星此刻却注意到，在北天王抱走妹妹的时候，作为姐姐的那个小女孩，眼中浮现出来了一抹异样的神采。

    像是在挣扎，但是又有更多的恐惧在其中。

    至于北天王，从说出那三个字之后，他就再也没有多看那姐姐一眼，仿佛那就是一团空气。

    抱着妹妹，他腾空而起，朝着远处飞去，很快就消失在了赵怜星的视线里。

    但是在这个过程中，赵怜星可以看到，妹妹的视线，一直在努力望向自己的姐姐。

    而姐姐也在拼命看向自己的妹妹。

    “那个是我……”    看着北天王离去的方向，赵怜星口中喃喃。

    “可是为什么，我一点都不记得了……”    哐当！    赵怜星转过头来，看到之前被放在床沿上，装有姜汤的小碗，落在了地上，摔得粉碎。

    而随着小碗的碎裂，这个世界的虚空，也开始崩溃、塌陷。

    身处崩塌中心的赵怜星，此时目光依旧茫然。

    “为什么我一点……都不记得了……    那个是我……    我有个姐姐……    可是为什么……我一点都不记得了……    这到底……是不是真的……”    轰！    下一刻，整个世界，彻底炸成了一团混沌，一片黑洞。

    赵怜星的身子不断下坠、下坠。

    而在这个过程中，她始终在呢喃自语。

    ……    与此同时，湍急的河流中，楚言猛地扬起手臂，在那一片如墨般的漆黑吞没自己之前，从水中一跃而出。

    “这是——”朝前方望去一眼，楚言不禁呆了一呆。

 