    封神殿内，

    封印之地，

    此处只有殿主与两位太上长老团，首席长老能进入，

    不知从何时起，

    约莫记得好像是殿主闭关开始，

    两位太上长老，便再也没有进入过此地，

    因为，这里亦是殿主闭关之所。

    人影闪动，赫然是张无悔与张无痕二人，率众而至，只见密地大门紧闭。

    “请殿主打开禁制，我等有重要事情禀告”

    “哼，不是说了我在冲击武神境，不得打扰！”

    “事态紧急，请殿主见谅”

    “已至关键时刻，不得叨扰，全部回去吧！”

    “哼，怕不尽然吧”

    一道老者声音凭空而响，

    正是弈无泪，

    只见其左手一指，一道无形之气涌向前去，

    轰

    紧闭的大门应声而开，

    四周之人皆是目瞪口呆看着这一幕，

    这可是五位老祖共同设下的武神禁制，

    就这样打开了？？？

    门内，一男子盘坐于台中，

    全身诡异纹路，头上一对犄角格外显眼，

    这？？？

    众人皆是大惊，

    殿主居然呈现半人半修罗之状！

    他们竟然无一人得知。

    “你是谁？”

    台上男子，警惕的盯着眼前老者，

    一种危险感从心底生起，这种感觉从未有过。

    弈无泪并未有所回应，

    而是紧紧看着其身后五道封印，

    皆已破损，其内之人，毫无生命气息，

    顿时心中一股悲伤之情油然而生，

    几人身前画面一一闪过脑海之中。

    “他们怎么死的！”

    老者话音一落，所有人才发现，封神殿殿主身后封印，全部已然破损，

    而在内之人，

    早已死透，

    皆是一脸死不瞑目之态。

    “老祖”

    “怎么可能，各位老祖都死了”

    ...........

    在场之人满脸呆滞，不敢相信眼前一幕，

    见老者答非所问，台上男子顿时进入诡异状态，一圈圈红色之气，弥漫开来，

    气体所到之处，空间之中发出阵阵摩擦之声，

    感觉好似被什么腐蚀了一般。

    “王族？？？”

    弈无泪见状，立刻大手一挥，一道无形之气涌出，与红色气体形成对抗之姿，将眼前众人全部保护在内。

    “大道之气？你到底是谁！”

    “冰火九重天、神龙气焰啸

    群贤问天下、唯我镇天威！”

    “你，你...你是他们的人！”

    “修罗族一共十王，十万年前大战陨灭三人，看你这情形，八九十之中，你是应该是第九王？？”

    “你怎么知道！”

    “因为你不可能是他们之中任何一人！”

    “嗯？为什么！”

    “因为他们都是死于我手！”

    话音一落，只见弈无泪全身气势大作，

    无形之气疯狂涌出，

    仿佛爆发开来一般，

    双眼之中泛出诡异光泽，

    右手一拳打出，无形之气如同利剑一般，射向台上男子而去。

    “神境，大道之力！该死”

    男子看到攻击袭来，顿时全身炸裂，一道近三米身形从其内穿出，朝着大门之处而去。

    “哼，圈内天地，你无处可逃！回来”

    只见弈无泪左手画圈，一道道无形之气降临，将其围困其中，右手一拉，顿时一股无法抗拒之力，直接让其带到面前，

    两人对立而视！

    下一刻，左手剑指状，凝聚无形之气，对着其额头点去。

    “啊，该死，不要，读魂术！”

    任凭他如何挣扎已然无用，一股股无形之气，疯狂涌入其大脑之中。

    嗯？修罗天成，第九王，

    阳神血？

    夺取，寄生？

    弈无泪查看着对方脑中记忆，

    原来这名修罗族，正是万年前修罗十王之中的第九王，

    看着伤他之人，一阵感慨，居然是他！！

    经过万年休养，也仅仅只是恢复到星将境初期，

    这也是为何没有反抗能力的原因，

    他与封神殿殿主交易，

    给其力量，其供他休养，

    只是其万万没想到，他的计划乃是夺取其身，

    而期间最关键是，血神教提供的阳神血，

    才能让其完全夺取这具身躯，泯灭原本意志，

    才有了现在一幕，灭杀封神殿五位老祖，吸收其力量恢复已身，

    可以说，这一切都是这个该死的殿主自己造成！

    之后事情也就明了，

    为何会将人族修炼传承断绝，

    赫然是出自第九王之手，

    拥有殿主之躯，

    做什么事情，简直方便至极，

    要不是他此番前来发现，无法想象之后会发生什么。

    随着读取记忆完毕，修罗天成明显合同修罗浩一般，双眼泛白，已然死亡。

    “封神殿另选殿主，以后如何，与我无关，缘分已尽，他们尸体我全部带走”

    不待众人回话，便带着五祖与修罗天成尸身消失不见，

    留下一群人面面相嘘，

    直至现在张无悔，张无痕二人也不知道老者到底是谁，

    仅仅只是知道与几位老祖有莫大关系，

    而其所说的四段话到底是何意，

    亦不知晓，

    让一名修罗族混入殿内，寄生殿主，杀害老祖，

    二人脸上露出无地自容之情，

    失去五位武神境老祖，

    封神殿以后该何去何从！

    就在此事发生不久，便传出了神殿封闭的信息，一时间整个圣皇大陆之上，传出各种各样的奇怪流言，

    甚至收到明确信息的君无恒，也是一脸不知所措，

    封神殿封殿？？

    这是什么情况，从来没有发生过这样的事情，

    难道说弈老？？

    不可能吧，人族现场如此势微，

    应该不至于，

    一切只能待其回来才能知晓了，

    只是此次封神殿缺席议会，

    那主攻血神教之责便落到武府身上，

    现在府内情况这么复杂，该如何是好！

    而就在他所有忧虑之时，

    又发生了一件让他更加意外之事。

    “报，府主，出事了，巍长老与其他几位保护之人身受重伤，

    有几名弟子消失不见”

    一位长老急冲冲向其禀告道，

    一听名字心中暗道不到，

    巍弈在保护谁他心中非常清楚，

    居然在武府之内出事，

    那只有一种可能，

    绝对和那两脉之人有关！

    “王君泽怎么样？”

    “无碍，据说失踪的几人，是从悟境碑感悟之后消失的，巍长老发现端倪，带人前去调查，被不明人士重伤。”

    “该死，他们胆子也太大了点吧，武府之中如此行事，真当只手遮天了！我亲自去查”

    话音一落，已然消失在了原地。

    而同一时间，

    一间密室之内，

    “得手了，不过也被他们发现了”

    “呵，不被发现，才叫奇怪了，不过可有踪迹可查？”

    “已经清理了，就算猜到是我们做的，也没有证据”

    “好，很好，他们人在那里”

    “云龙山脉，位置非常隐蔽，正在安排人审讯”

    “尽快得到我们想要知道的，然后”

    说话之人将手横于脖颈之处，做了一个灭口的动作。

    “我做事，你放心，只是你不担心君无恒就此发难？”

    “哼，没有证据，他能怎样”

    两人相视一笑，均看懂了对方心中所想，只是他们并不知道，一切皆不能如其所愿。

    王君泽死死看着全息影像之中，闪烁的几个红点位置，

    就在刚刚，

    顾小末急急忙忙敲开了他的房门，

    向其告知队员失踪与巍弈受伤之事，

    所有人都不知道，多功能通讯仪之中，自带定位功能，只要不离其身，便能获得坐标，

    看着定位之上云龙山脉某处，

    没有通知过多人员，立刻带着幕云溪几人，悄悄离开，朝着坐标地而去，

    能在武府之内动手，

    绝对有眼线时刻监视着他们，

    大队人员离开，一定会有所警觉，

    所以思量再三，

    仅他们战力最强几人即可，

    只是到底是谁，

    就在王君泽犯难之时，

    小爱调出几段由天宫卫星，所拍摄的监控画面，

    仔细一看，

    顿时心中怒火冲天，

    南荒！帝朝！

    你们该死！

