    “哈哈，从心！”

    “胖子这家伙，真不愧是专业搞笑人士，搞笑的功力真是一绝。”

    “…..”

    一众沙雕观众，照例又是一阵叽叽喳喳。

    隧道里。

    灯光照射出去，巨大山洞出口外的这条河道，跟入口外的那条河道，宽度规模什么的，都差不多。

    不像是巧合，应该是献王当年有意为之。

    不过，这个不重要。

    重要的是，河道并没有多宽，所以在胡八一和胖子两人的努力下，竹排很快到了水边。

    见状，丁泽回头看了一眼后方。

    距离拉大了一些，夜眼这项技能需要赶紧升级的事实，便立即显现出来。

    丁泽看不真切，好在可以看出一个大概。

    那些刀齿蝰鱼已经干掉了青鳞巨蟒，正在朝这边急速赶来。

    “食人鱼来了，快把装备扔到岸上去！”丁泽估摸着他们大约还有十来秒的时间，不算多不算少，应该来得及，“快！”

    话语传出。

    胡八一三人……特别是怕食人鱼怕得要命的胖子，哪里敢耽搁分毫，立时便噌噌噌，手脚利落的急速扔起了装备。

    四人一起动手，十来秒足够了！

    装备搞定，四人赶紧跳到岸边，一直跑到洞壁旁，没路可走了，才停了下来，转身看向水面。

    借着手电筒灯光，四人都可以清楚看见，已经赶到了巨大山洞洞口处的那一大群，堪称密密麻麻，鬼知道具体有多少的刀齿蝰鱼！

    “嘶！”胖子倒吸了一口凉气，跟着抬手拍了拍胸口，“真好险！差一点我就成为鱼食了！”

    话音刚落！

    ‘呲啦呲啦’的渗人啃咬声，猛然响起！

    一秒不到，两个竹排便散了架，一根根毛竹，像是有了生命，不愿意被刀齿蝰鱼啃掉一样，挣扎着翻滚了起来…….

    瞧见这一幕。

    该说不说的，丁泽确实有些头皮发麻，只好微微移开视线，不给自己找不自在，随即掏出香烟，先给胖子和胡八一各递了一根，跟着自己再点着一根。

    没人出声，默契的静静等待这些可怕的刀齿鲑鱼离开。

    时间缓缓流逝。

    差不多五分钟过去，像是意识到这里真的没有什么东西可以吃了的刀齿蝰鱼，才陆陆续续，逆着水流，游回了巨大山洞里。

    河面一点点回归平静。

    “吁！”见刀齿蝰鱼离开，胡八一长长松了一口气，跟着语气非常感慨的说了一句，“真没想到，光是穿过遮龙山，就又是巨蟒，又是食人鱼，差点没了命……”

    胡八一说着，摇了摇头，“现在想想，陈瞎子还真没夸张，是我们太天真了。”

    丁泽：“？？？？？？”

    好吧，这个时候还是得出点声的，不然岂不是得就这样被贴上了天真的标签？

    “咳咳，”想着，丁泽装模作样的咳了一声。

    他琢磨着，这应该就够了。

    事实证明，确实够了。

    这不，胡八一听见，顿时一脸尴尬，不好意思的笑了笑，“老丁，我的意思是，我跟胖子还有杨小姐，都太天真了。”

    闻言，丁泽咧嘴一笑，没说什么。

    怎料，这时，胖子却突然抛弃了胡八一，“老胡，你可不要瞎扯淡，明明天真的只有你和杨小姐，我可是一直都知道这次行动会很危险的。”

    胡八一：“……”

    雪莉杨：“……”

    雪莉杨无奈摇了摇头，遭不住的意味，十分清晰，“还是先别闲聊了，我们赶紧走吧，早一点离开这个鬼地方。”

    -------------

    接下来一段路，一直到走出隧道，按照原著，都没有什么危险。

    因此丁泽便放松了下来，安静的抬脚往前走。

    寂静的隧道里，一时间只有四人的脚步声，以及河水流动的细微声响。

    这样的寂静，搭配着这样的黑暗。

    说实话，确实有够惊悚。

    四人不吭声，走的很慢，倒不是没体力了，而是担心会走着走着，再遇到什么要命的东西。

    所幸，一路走了大约一个来小时，没遇到任何危险。

    没遇到任何危险，胖子紧绷的神经，多少放松了一些，便动了动嘴巴，纠结了一小会儿，到底还是出了声。

    “老胡，你之前不是说，就剩三分之一的路了吗？我们怎么还没走出去？”

    胡八一听见，摇了摇头，“估算错误。”

    胖子：“……”

    胖子被噎住，顿时一脸无奈，“那这还得走多久，我们会不会走错路了啊。”

    “应该不会，我们一直顺着河道在走，没理由会走错，方向是对的，”胡八一如是回答道。

    尽管，语气并没有多么确定。

    胖子听见，叹了口气，没再吭声，脸上的无奈，倒是又多了一些。

    丁泽看到，笑了笑，“胖子，你的干劲呢，才走这么点路就不行了？”

    他估算了一下时间，按照原著的描述，前面不远处应该就是坍塌的河道，然后，稍微绕点路，再钻个洞，便可以看到一条大瀑布。

    只要看到瀑布，他们很快就可以彻底走出这座遮龙山。

    也就是说，出口不远了。

    “老丁，光是这么走路，我哪有什么干劲？”

    “要是走半个小时，就能捡一件明器，我保证我绝对干劲十足！”

    胖子如是一本正经，十分认真的说道，说完，就还当真低头看了看地面，俨然一副在找明器的样子。

    丁泽：“.…..”

    好吧，胖子嘛，会有这种想法，简直再合理不过了。

    丁泽笑笑，不说话了，只叼着香烟，继续前进。

    再走了大约十分钟，河道的坍塌处，显现出来。

    胡八一走在最前面，试着往上爬了爬，“这里没办法走了，这些碎石一踩就落水，没办法支撑我们的重量，我们得绕一下路。”

    很快。

    四人钻进了旁边的一个山洞。

    沿着山洞往前没走上几分钟，很清晰的，轰隆隆的水流声便隔着洞壁，传入四人耳中。

    听到声音，胡八一判断了一下，“水流声跟离开这座山的方向，好像一致。”

    说完，胡八一麻溜打开狼眼手电筒，往四周照去，想要找到能够到水流声那边的路。

    丁泽三人瞧见，也齐齐打开了手电筒，一起寻找。

    可惜，没有路。

    只有山岩上那些大小不一的窟窿。

    “看来接下来我们得从窟窿里钻出去，”胡八一出声说道。

    胖子：“…..老胡，你在逗我吗？这些窟窿就这么点大，我怎么钻啊！”

    胡八一：“╮(╯▽╰)╭你胖你还有理了？”

    胖子：“(＃￣～￣＃)！！”

    这时，眼看胡八一和胖子又要闹腾起来，雪莉杨出了声，及时将两人闹腾的苗头，给扼杀在了摇篮里，“我们仔细找找看，这里这么多窟窿，应该会有能够让我们都通过的。”

    闻言，丁泽叼着香烟，笑了笑。

    原著里并没有写出，胡八一三人钻的是哪个窟窿，那么，为了不节外生枝，一个不小心走错路，他便继续保持安静，同时装出寻找的样子，等待胡八一三人找到正确的窟窿。

    约莫五分钟后。

    胡八一找到了，“这个窟窿应该差不多。”

    胖子听见，作为队伍里最胖的一个，窟窿行不行，决定权在他手里，“看样子勉勉强强，我先试试吧。”

    话语出口，胖子动了起来，先将背包摘下，用登山绳拴上，拖在身后，随即开始往窟窿里钻去。”

    钻了一小会儿。

    “好像没问题，就是有点挤，翻不了身，”胖子说道。

    “翻个屁的身，能通过就行了，”胡八一应了一声，跟着冲丁泽和雪莉杨道，“那我们走吧。”

    丁泽和雪莉杨一起点了点头。

    窟窿并不长，不过因为四人是爬行的关系，就多少得花点时间。

    差不多爬了十来分钟。

    最前面的胖子，有了声音，“快出去了，外面有个大瀑布。”

    四人陆续钻出窟窿，定睛一看。

    窟窿出口处的这个地方，正好位于瀑布的下方。

    对面有一条水流，与瀑布下的河道连接在了一起，顺着这条水流往前看去，远远的有些亮光。

    这种黑暗一片的山体里，是不应该有什么亮光的……

    “那里应该就是出口了，”望着远处的亮光，胡八一开口道。

    雪莉杨跟着有了声音，“这附近的河床地貌，看上去不超过几十年。这条连接瀑布的河道，应该就是客栈老板娘说的那条路了…….”

    “我们一个不留神，走错了道，就差点没了命，接下来可一定不能再犯这种错误了。”

    闻言，胖子表示非常赞同，点了点头，“说的没错，现在眼看着大把明器就要到手，可不能再掉链子。”

    听到这话。

    胡八一：“╮(╯▽╰)╭”

    雪莉杨：“……”

    胡八一出了声，“胖子，最有可能掉链子的就是你！！接下来你可得管好你的手，别看到什么东西，就不要命的去摸！”

    胖子：“！！！老胡，你这样说话，我可就不乐意听了，我胖子什么时候不要命的去摸过东西！我可从来都是以大局为重，不该我摸的，我一概不碰…..”

    吧啦吧啦吧啦。

    胡八一听见，顿时更加无奈，“好了好了，这里又没外人，谁不知道你啊。我的意思是，从这条穿山运河来看，这个擅长巫毒痋术的献王，恐怕绝对不像我们以为的那样，只是一个带着一部分人，从古滇国分离出来的草头天子。”

    “在那个年代，能够开凿出这样一条穿山运河，少说得需要几千人……”

    “光是一条运河，就动用了几千人……那他的陵墓，得动用多少人修建？”

    “我想，这座献王墓，论规模……说不定得跟我们知道的那些皇陵差不多！”

    “那你想想看，本身就擅长巫毒痋术的献王老儿，为了确保他的陵墓不被盗，会设置多少阴险机关？”

    胡八一一口气，如是说道，话语里，想要吓吓胖子，让胖子别胡搞乱搞的意图，简直不要太明显。

    那，胖子能被这样几句话吓到吗？

    当然不能！

    事实上，不仅不能！

    事实上，胖子还就从胡八一的一番话里，无比机智无比果断的提取到了一点对他来说，无比关键的信息。

    于是只见……

    惊吓？不存在的。

    兴奋，还差不多！

    胖子兴奋了，胖脸上，唰唰唰，象征着兴奋，喜悦，激动的意味，急速显现。

    “卧槽！皇陵啊！”

    “那里面的明器，可不真得海了去了！！”

    “特么的，我就知道应该多带几个大麻袋来的，这下麻烦了，怕是装不下啊……”

    胖子兴奋的一阵自语自语。

    见状。

    胡八一：“o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭！！”

    丁泽：“\\(^o^)/~”

    丁泽笑了。

    哈哈，胖子这家伙……人才啊！！！

