
黄支昌案一审结束，不管二审结果如何，都注定会成为拾市的热门话题，也会成为人们茶前饭后的谈资，以及反面教材。

老杂毛家族也得到了应有的报应，乐同学心情美好，也不管别人如何看待她，她吃了午饭，携带弟弟返京。

晁老爷子与学霸们仍留在梅村度假，柳少是保镖，宣少宣一到梅村是帮乐家收稻，仨人随小萝莉回首都。

一行人回首都时还去拾市机场加油，顺带“捡”了蓝三帅哥，再飞往京城，当回到乐园时还赶上了晚饭。

柳大少和蓝三帅哥在乐园住了一晚，第二天拎着自己的行李包回驻地。

宣少则又投身于厨师大业不可自拔。

建园子有修士和建筑工程队负责，乐小同学愉快得当了甩手掌柜，再次开启新的教学工作——教弟弟学剑法。

剑，曾是身份的象征，封建王朝的贵族都有佩剑。

如若让人一句话代表江湖，老少皆知的就是“仗剑天涯”。

说到侠士，必会想到剑，说到武侠世界，也必定会想到剑。

剑，也是最能突出江湖豪侠个性的兵器。

剑，也是兵器之首。

学剑的多，剑术精湛的少，封建皇朝中江湖人士用剑的人多，精于剑道的人却少，以剑法扬名天下的人更少。

古人说的十年磨一剑，并不是单纯指打磨宝剑，而是指需长年累月的苦心钻研剑术才会有所成。

剑法极难掌握，从小学起更容易些，自家宝贝弟弟年龄正当年，也适合教习真正的剑术了，乐小同学果断地执行“娃娃要从小抓起”的思想，开启培养弟弟成才之路。

她教的是她从收集到的剑法择其优而改良编成的剑谱为教材书，将剑招拆解成很多个步骤，教习最简单的前三招。

如果弟弟能学会，明年再教继续学习后面的剑招。

虽然仅有三招，拆分后变成了十九式，二百零五十三个动作。

剑法与行云流水步是配套设施，学剑法时也正好能练习步法。

弟弟很聪明，年龄还是太小了，乐小同学也没急于求成，按计划上午先教一个钟的剑法，再监督弟弟练习半个钟，再上一堂文化课。

文化课结束，余下的时间就是自由时间。

乐小同学任弟弟自由安排他的时间，她呢，拿了画具，给乐园临街的南墙墙壁作画作装饰。

姐姐给自己安排好了学习时间，乐善埋头苦习剑法和文化知识，空余时间自己练习或学习，中午休息一段时间，大约会到下午三点又自己学习。

乐同学的作息很规律，每天就是：早起监督弟弟晨练——上午教弟弟习剑、文化课——绘墙画——吃午饭——下午再绘墙画——吃晚饭——晚上一边绘制画纸一边监督弟弟做功课。

修士们和建筑队顶着烈日搬砖，小萝莉每天顶着酷暑绘墙画。

也因为她忙，每天只做一顿早饭，午饭和晚饭在大厨房吃。

因为乐善中午有空余时间，管厨的宣少吉少华少和周少等人也嗨了起来，带着乐善爬树捣蛋，开着儿童跑车或自行车满地跑，或者去折腾能吃的药植物，或者拐了乐善进厨房学习厨艺，或者一起去东院的后罩楼音乐厅搞音乐。

他们太能折腾，两个四合院内种植的药植物被祸祸了不少，小水塘里的莲藕和荷叶被采摘得所剩无几，小鱼小虾也遭了劫，有些成了点心。

一群帅哥和弟弟疯得没边，乐同学睁一只眼闭一只眼，反正只要弟弟不荒废了该学的东西，她不干涉他的私人时间。

她忙着绘墙画，花了三天时间打好了底稿，然后再上色。

再上色时将颜色也分开，一种颜色一种颜色的轮着来，也因此，最初的墙画看不出什么效果。

小萝莉在忙着给自己别墅的南墙绘画时，E省最高法院也公布了消息，黄支昌案定于8月24号二审。

蓝三坐等到消息，去了趟乐园，亲自告诉了小萝莉关于黄支昌案二审的消息，之所以省最高法院没有驳回一审判决结果，是同案中判了死刑的其中两位又补交了新的证据。

小萝莉听了就笑笑，不管二审还是三审，反正黄支昌老杂毛跑不了。

她继续愉快的给墙画上色，共花了十天时间才给墙画成上色工程。

面墙的南墙共有四贴巨画，东大门之东的墙画是一幅《蜀道难》的蜀道风景图，配以簪花小楷体《蜀道难》原文。

东大门与西大门之间有两幅风景画，东边是晋朝名士在兰亭举行曲水流觞雅会的盛景，配以行书体《兰亭序》。

西边是名楼腾王阁江景图，以柳体写《腾王阁序》文。

西大门之西边的墙绘的是一幅昆仑群山图，山顶白雪皑皑，雪融化的水积聚成河在峡谷间奔流，山脚下的平原草甸子碧草如茵。

昆仑山图也是四幅巨画中最长的一幅画，雪峰河流、花草树木、蜂蝶虫鱼、飞禽走兽，以及牧羊人、毡帐、狗，应有尽有。

不仅有野马和牧羊人养的马，其中一角还有一幅《八骏图》。

昆仑群山图也配上了文字，以草书写着开国伟人毛祖的《念娇奴·昆仑》，词雄厚壮阔，大气磅礴，草书体透着一股子狂劲。

山峰奇峻，草书体写的“横空出世，莽昆仑，阅尽人间春色……”与群山气势一体，处处透着气贯长虹般的豪迈之情。

乐园的南墙除了东边有一段墙前是住民的住房，其他路段无遮挡，哪怕画了四幅巨画，也还有很宽的空白之处。

乐小同学在空白之处或写了福字，或添加一些警世良言、名人名言。

修士们知道小姑娘在装饰南墙，忍着好奇心不去观看，直到她完成大作的当天才组队去欣赏，也再一次被小姑娘的旷世才华给惊呆了。

东野老太太和邻居们也知晓乐园的小姑娘在装饰南墙，闲着没事就去观赏，当画作完成，邻居们也终于相信了一个不争的事实——乐园的小姑娘不仅是位小神医，她还是画坛巨匠。

家里有小孩子的家长们，心中就有一个想法：好想将小孩子送去乐园请小姑娘教啊！

什么才艺班，什么兴趣班，那些培训中心、艺术中心的教学者也没见有什么惊艳大作或成绩，大部分人的真正本事都是言过其实。

他们会送孩子去各种课外班学习，是因为自己不是多才多艺的人，为了让孩子具有竞争力，只好送去比自己懂的地方学习。

孩子们上什么兴趣班，每个假期花销一二万，也没见学有所用。

瞧瞧乐园的小姑娘，她在学习上学神，有起死回生的医术，在绘画和书法方面也天赋异禀，据说她也懂乐理乐器，还对机器人之类的东西感兴趣。

一句话，小姑娘是个全能人才。

这要是能将孩子送给小姑娘帮教导，何愁孩子不成器。

心里有想法，可大伙儿也没谁有勇气去找小姑娘说，他们与小姑娘不熟，而且，小姑娘也还在海外求学，总觉得开不了口儿。

阿玉坊主欣赏了小丫头的杰作，逮着她围着乐园墙溜跶，说这里这里也有空，哪里也有一大片空，不如也画一二两幅画。

乐小同学顶着张莫得表情的脸，第二天又开始绘墙画，分别在东墙临着巷道的空白出画了两幅风景画，在北墙的后大门的左右两则也各画了一幅画。

打底稿用了一天，上色花了三天。

画完外墙的装饰画，小萝莉不干了，呆在东院一边教弟弟习剑，一边给自己熬促进骨骼增长的药汤。

对于自己的身高问题，她还是不死心，想再挣扎一次。

如果这次仍没效果，她也就能死心了。

增高汤药与在东辰大陆用的药方一模一样，所有药植是最顶级的，每天早晚各煲一锅汤。

小萝莉喝增高汤的第二天，燕大少在失踪N久之后也终于回京，他回到驻地，只停留了不到三个钟，只摘掉了人皮面具和洗去了易容药，顾不得一身风尘仆仆，马不停蹄跑乐园找小萝莉。

他驾着小萝莉的小飞机赶到乐园，正值午后最热的二点多钟的时段，乐园的修士们已经上工。

燕大少下了直升机，背着一只背包急冲冲地跑进了东院，凭着从厨房飘出的浓郁的药香味儿，径直跑进厨房找人。

他小跑到厨房中堂门口，一眼就看见了小萝莉坐在镶着镂空银纹紫檀木嵌玉石面书案后，手握软木包芯的铅笔，在雪白的宣纸上运笔如飞。书案一侧放着一张小书几，几上放着一叠图纸和一个装有空白纸的金丝楠木箱，以及一个装有直尺三角板量规和制图笔的紫檀木文具盒。

小几前还有一只肚子内竖着两个画筒和几个卷轴的画缸。

伏案工作的小萝莉穿着宽松的红色练功服，乌墨似的黑发在后脑拢成一束，还是那样的随意朴质。

看到娇娇美美的小萝莉，燕行整个人便宁静了，含婪地盯着小萝莉看，没有为什么，就是想好好地看看小萝莉。

看到她，就觉得岁月静好，现世无忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67444227"  chaptername="第六百六八章  回来了">加入书签</a>
</div>
