
那边陈果在努力进步着，而唐银他们就比较闲。包子这边这在想参观动物园一样到处溜达，隔三差五的还会跑回来和他们大惊小怪一波。要是遇见主动和他搭话的他也一点怯场都没有，都自我介绍包子，有时候还会露出自己的左手臂的纹身，要知道现在可是在北方，还是大冬天，能露出一个上胳膊也是一个技术活。

至于唐银他们都在各种的角落悠闲额呆着，唐银在给自家媳妇投喂小零食，自己也顺道吃一点。至于叶修直接被唐银赶到了另一边，让他自己抱烟灰缸抽烟去。

不过唐银的硬币倒是一直放在旁边，没办法，唐柔不管是颜值还是身材都是满分，就这样一位美女在这里做着，怎么可能没有人过来搭讪。所以唐银但凡发现一个要过来的就会扔一个硬币，至于那人是只是被叫走，还是摔跤去医院他就懒的管了，反正这时候谁过来打扰他们的二人世界都是死。

不过最后唐银他们的二人世界还是被打断了，而且唐银还不能扔硬币，因为打断他们的楼冠宁，这道不是因为大家的交情，毕竟哪怕叶修，唐银该扔的硬币一样扔。

因为楼冠宁单纯的就是想帮他们一手，别人帮你你还扔硬币，这就不是人做的出来。

就见楼冠宁敲了两下酒杯，又将兴欣兴欣众人拉过来之后说道：“今天借这个机会，我还有几位好朋友和特别和大家介绍一下。”

对于楼冠宁的热情，唐银他们也很无奈。但也只能配合。

结果楼冠宁这边刚刚介绍完，那边就出现了不和谐的声音。

“哈哈哈，笑死我了，不就是一帮玩电子游戏的家伙吗？这么还一本正经的装起大人物来了？”

这不和谐的声音一出，一时间所有人的视线都朝出声的那人看去。就见一位高高帅帅的年轻人，就衣着而言看起来文字彬彬，但他一说话这种气质就荡然无存了。

叶修向拉住了唐银，以防这时楼冠宁的朋友，要是唐银一个硬币下去，最后的据俄国估计楼冠宁也会挺尴尬的。毕竟认真这么热心的帮他们，而这也是对方的主场，就向看看对方怎么说。

“这人谁啊？”叶修问向楼冠宁。毕竟这家伙的话，可是连同楼冠宁一起骂进去了。

“我也不知道啊！”楼冠宁也挺无奈的，这人谁啊？

“额.....这不是你开的酒会吗？”叶修奇怪的问道。

“是我办的，但我办的很佛系。也没有特意发过邀请，只要是这个会所的会员就都能来，进入会所只是路过的人也能凑个热闹。”楼冠宁解释了一下，毕竟是自己办的酒会，出了这个事情他也挺尴尬的。

“额.....所以现在再次的大多数人，实际上你认识的也十分有限，有的甚至是今天才认识的？”叶修一脸奇怪的看向楼冠宁。

被叶修眼神看的，楼冠宁也有点尴尬说道：“呵呵.....那不是我的社交圈主要也只是在荣耀中吗？所以......你懂的......”

这一下不但是叶修，兴欣的其他人也都是一点惊讶的表情。哪怕是唐银也一样，这里他就记得唐柔父母出现，和会出现一个找茬的。其余的细节唐银都没在意。之前看楼冠宁和被人打招呼就像认识多久一样。

结果现在一看，原来也是一位沉迷网络游戏的死宅........

而他能怎么看的融入道这里的氛围，也都是因为他背景的不用。所以才能像交际花一样，在这样的场合中如鱼得水，来去自如。

“但你对这不是挺熟悉的吗？”之前和楼冠宁一起到处和人聊天的陈果问道，毕竟这里可是私人会所，没有会所的请柬证明什么的都是进不来的，但就是这样的情况下，就凭楼冠宁一声招呼，没有请柬的唐银他们就能在这里出入只有，可想而知他和这里的关系不浅。

“额.....那是因为我都在这里玩荣耀......”楼冠宁一副不好意思的说道。

“我感觉你在凡尔赛，而且我有证据......”唐银有些无语的说道。

就连叶修也竖了个大拇指，毕竟这种私人会所，年会费就是几十三百万。在这里玩荣耀，和子啊网吧玩荣耀.......这都已经不是一个境界的了.......

不过既然这让楼冠宁不认识，那陈果也没有再忍这家伙的义务，问向身边的唐柔问道：“这脑瘫说你呢？”

唐柔不愧是陈果的头号闺蜜，一下就理解自家闺蜜的话。十分可爱的摇摇头说：“不知道诶，小云母你知道吗？”

最后还揉了揉，从唐银那边接过的小云母因为之前唐银要喂她吃零食，所银就见小云母交给唐柔曝光。也是因为这样，本身唐柔也想喂唐银的当时没有空闲的手了.......

“喵~”小云母奶萌的回应了一下。

而陈果他们的态度就有点激怒这位年轻人了，先是被无视，现在又被两位美女冷嘲热讽这他哪里会忍，直接一句：“脑瘫在说你.....不对.....我.......”就飚了出来。

但反应过来有觉得不对，就这边改口，但他这不改还好，原本没在意的人还没听出什么。现在他这一改口谁还不知道他他自己说自己了一波。

不过在这里的毕竟都有一些身价的人，也没有出现什么嘲笑的声音，但视线却都看向了那名青年，而这些眼神在哪位年轻人看来就是大家都在嘲笑他.......

这让那名青年有点恼羞成怒：“不过是一些就知道玩游戏社会垃圾，不知所谓，不学无术，你们这样的人有存在的价......”

他还没说完，就是一个平地摔，而且还是脸着地的那种。毕竟这又不是楼冠宁家的产业，这人也不是楼冠宁的朋友，唐银就算把他玩残了也和他们没关系，所以十分不客气的扔了硬币。

——————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69694730"  chaptername="第八百一十四章  凡尔赛（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
