    里恩在给布朗和斯特文释放了法术之后，就转身离开了这儿。

    他需要购买一些特产来堵住赫敏的嘴巴，不然下次见面小姑娘一定会在他耳边叨念很久。

    这是一个因旅游而发展起来的小镇，大街上全是各色皮肤和发色的人，说着不同口音的话。大街两侧全都是一些卖着本地美食和当地特产的商店。

    还有旅馆以及酒店，里恩还看到了一两间卖野营装备的商店。

    可以说，这个小镇没有任何工业，所有的给养全靠外界输送。

    里恩买了一个飘着雪花的水晶球，还有几根白色石头串成的手链，听商家说这是从雪山顶采集来的石头，代表着纯洁与孤傲。

    当然，这肯定是骗人的。因为里恩到过山顶，但没有发现任何白色的石头。

    在旁边的店里吃了一碗龙虾汤，店家随汤附赠了几块面包，用来蘸着汤吃。里恩尝了尝，味道还不错，就是份量有点儿少。

    所以里恩又点了一份羊肉汤和烟熏海鹦肉。羊肉汤是用本地的羊肉和土豆、胡萝卜等蔬菜一齐炖煮成的，海鹦肉尝起来和牛肝差不多，味道也不错。

    在吃了这一份午餐后，里恩的肚子才算是填饱了。最后结账显示，里恩这一顿总共花费五千冰岛克朗左右，差不多三十英镑。

    换算下来，六加隆。

    里恩砸吧砸吧嘴，要知道一盎司龙肝也才一加隆，就这，还没吃太饱。

    太贵了，不过这也正常，景区的东西不贵，哪儿的东西贵？

    走到外面，里恩看着花花绿绿的世界，突然感觉到了一阵隔阂。仿佛他处在另一个时空，俯瞰着这片天地。

    “抱歉，请让一让。”一个声音在里恩背后响起。

    里恩回头看了看，才发现自己挡住了店家的门了。

    “抱歉。”

    里恩说了一句，对那人点了点头，就离开了这里。这是属于麻瓜的世界，当他踏入九又四分之三车站时，他与麻瓜世界的隔阂就已经产生了。

    走到一个无人的角落，里恩手一挥就消失不见。一阵风刮过来，吹起了地上散落着的某家店铺的宣传单。

    皑皑雪山之上，里恩的身影突然出现。远处正在捕食的几只莫拉鼠瞬间钻进了地下，最后那只还心细的用尾巴扫了扫雪地，隐藏了踪迹。

    里恩瞥了一眼几只小家伙，没有理会，稍加辨认方向后，里恩拔起腿往前走去。

    这是一个新的山脉，里恩打算在这座雪山上搜索两天，然后就离开冰岛。

    这座雪山很是陡峭，七十度往上的斜坡随处可见。这种地方有人欢喜有人愁，欢喜的是这儿一定很少人来，所以大概率有好东西；愁的也正是很少人来，证明这儿并不好上去。

    不过这对里恩来说不算什么，一个吸附术就可以稳稳当当地让里恩在陡峭的岩壁上如履平地。再不然，里恩还可以直接使用闪烁上去。

    至于幻影移形，那就没必要了。短距离使用幻影移形，那无异于高射炮打蚊子。

    不过高射炮打蚊子也是个技术活，可不是谁都干的来的。

    里恩一边在岩壁上狂奔，一边打开了魔力感知。

    很快的，里恩的感知中就出现了一颗魔力石。这是一种被魔力浸染了的石头，一般来说是魔力水晶矿脉的伴生矿。

    看着手里这块喉头大小、散发着不弱的魔力波动的石头，里恩沉默着。

    “大地感知术”

    里恩俯下身子，将手贴到地面上，细细感知着底下的矿藏。很快的，里恩的神念就触碰到了第一颗魔力水晶，接着第二颗，第三颗。

    越往下，水晶就越来越多，甚至到了里恩感知范围的尽头，水晶已经成堆出现了。

    “龟龟，这么富的矿，也没个人来开采？”里恩摸了摸下巴，猛然感觉这其中有蹊跷。

    这么大的矿藏，不说多，养活三个纯血家族是绝对没有问题的。

    但，下一秒，里恩就知道了为什么这儿没有巫师来开发了。

    在里恩的魔力感知中，突然出现了三十多只有着魔力反应的生物正在往这边疾驰而来。

    “陷阱安置”···

    里恩一口气在那堆生物前进的方向上放置了数十个随机陷阱。

    这么大的机缘，里恩不可能就这么放弃。

    但事实证明，里恩还是把事情想的太简单了。在魔力感知中，里恩发现自己的身后又有了三十多个有着魔力反应的生物闯了进来。

    “见鬼，这是捅到老窝了不成？”

    里恩有些麻爪，他有没做什么怨天尤人的事情，怎么突然就来了这么多神奇动物呢。

    很快的，这帮未知的神奇动物就显现出了他们的身影。

    这生物有着狼一样的外表，但额头上的那枚紫色水晶就已经表明，这不是普通的野狼。

    水晶狼，因其额头上有一颗水晶而得名，通常生活在魔力丰富的区域。食物以魔力为主，通常不会捕猎其他生物。

    也就是说，只要有魔力，这些水晶狼哪怕不吃不喝就没什么问题。

    “这是把我当成抢食物的入侵者了啊。”

    里恩看着面前朝自己龇牙咧嘴的水晶狼，笑着说道。

    不过他本来就是来抢魔力水晶的。

    “地游术”

    里恩对着自己释放了一个法术，整个人就像一滴水融入大海一样，瞬间消失在众狼的面前。

    里恩可不相信这儿会没人盯着。

    这么大的矿脉，肯定早就被诸多饿狼窥伺许久，只是山脉之上众多的水晶狼让他们打消了念头。毕竟想要稳定开采，肯定要清理这些水晶狼。

    而清理水晶狼，就肯定要抽调一定的力量前来。来的人少了，那是给水晶狼送菜。来的多了，那么其他产业还要不要防护了？

    所以大家都在等，看谁第一个吃螃蟹。

    说不准儿，还能买一送一呢，买一个魔力水晶矿，送一个魔法家族。

    所以里恩直接沉入地底，然后一颗一颗的将水晶收入囊中。虽然繁琐，但是省掉了后续的麻烦。

    山脉之上的水晶狼感知到地下矿脉中的魔力水晶正在飞速的减少，立刻开始狼嚎起来。

    这是呼唤同班的信号。

