    第345章以后绝不纠缠

    他吻她的目的，就是为了羞辱她！

    也怪她自己，不由自主的就回应了他。

    明杳压下心底的难堪和羞愤，明艳的小脸上勾起淡淡的嘲讽，“大师兄自然知道了，倒是顾先生，你不怕南宫萱知道？”

    “看得出来，南宫萱对你上了心，很在意你。”

    顾司霆轮廓线条紧绷，嗓音凌厉，“怎么，你吃醋？”

    明杳轻轻勾了下唇角，“怎么可能？恭喜你找到新欢！”

    顾司霆黑眸如利剑般凝视着明杳，好似要将她看出两个窟窿。

    绯色薄唇紧抿成了一条直线，最终，什么都没有再说。

    他怎么会问她吃醋的话？

    她这种没心没肺的女人，怎么可能吃醋？

    她对小雪球都比对他要好，在他面前，她处处演戏，什么都是假的。

    她应该巴不得他快点找到新欢，她好早点摆脱他吧！

    顾司霆眼底深处划过一抹锐利的痛楚，他双手紧攥成拳头，指关节骼骼作响。

    明杳看到他阴郁冰寒的神色，以为他要揍她，她僵着身子，一动不敢动。

    但过了好几秒，他也没有动手。

    他深深地看了她一眼后，大步离开。

    不一会儿，越野车就疾驰而去了。

    明杳闭了闭泛起红晕的眼睛，身子无力地靠在墙上。

    自从离婚后，每一次和他产生交集，都像是一场无形的拉锯战。

    明杳在外面站了许久，才进到房间。

    华伯下半夜发起了烧，明杳又替他施了一次针。

    待华伯情况好转些许，明杳紧皱着眉头，思索着没有雪灵芝，要换成什么药才能起到同等作用。

    天蒙蒙亮的时候，明杳终于想到了两种替换的药材。

    吃了身子应该能好转，但效果肯定没有雪灵芝好。

    不管怎样，先保住华伯的命才是最重要的。

    明杳起身，正准备去找药材，一辆黑色宾利车，驶了过来。

    陆周从车上下来。

    他手里拿着一个精致的盒子。

    “明小姐，四爷让我送这个过来。”

    明杳愣了愣。

    看盒子，里面应该装着雪灵芝。

    他不是不同意的吗？

    似是看出明杳的疑惑，陆周挠了下头皮，有些不知道要如何将四爷的话说给明杳听。

    明杳抿了下唇瓣，“陆助理，有什么直说吧！”

    “四爷说不会辜负你的希望，会好好开始新生活，也希望你拿了这株雪灵芝，以后不要再在他面前晃荡。”

    听到顾司霆让陆周带过来的话，明杳心脏像是被蜜蜂轻轻蜇了一下，起初只是微微的疼，但慢慢地，那股疼在心脏四周蔓延开来，到了五脏六腑。

    她拿着盒子的指尖，泛起了白。

    深吸了口气，她对陆周说道，“那么，你也替我回句话，只要他不再招惹我，就算以后见了面，我也会扭头就走，将他当成陌生人，绝不纠缠！”

    不待陆周说什么，明杳转身，进了屋子。

    夫妻俩闹成这样，夹在中间当传话筒的陆周，是最不好过的。

    两边都不是人啊！

    陆周回到顾氏集团，他没敢进顾司霆办公室。

    上午开完会，顾司霆似乎想到什么，手指敲了下陆周办公桌，“进来一趟。”

    陆周进到顾司霆办公室时，顾司霆已经坐到了皮椅上，手里拿着钢笔，正在签文件。

    “四爷，您找我有事？”

    顾司霆面色幽沉的开口，“你将话带到后，她怎么说的？”

    陆周迟疑了下，说道，“明小姐没有说什么——”

    陆周跟在顾司霆身边多年，他有个习惯，说假话就不敢看他的眼睛。

    “陆助理，我再给你一次机会，将她的原话，一字不漏的说出来！”

    陆周只得硬着头皮将明杳的话重复了一遍。

    听到明杳那句‘将他当成陌生人，绝不纠缠’的话，顾司霆胸口，像是堵了团棉花，闷得让他喘不过气来。

    明明是他让陆周带话，说他要开始新生活，也得到她的祝福了，可为什么难受的却是自己？

    该死的！

    那个女人对他的影响力，真是太大了！

    不能再这样下去。

    他被她伤得，还不够吗？

    顾司霆大掌紧握着手中的钢笔，突然，咔嚓一声，钢笔断了，心中那根紧绷着的弦，似乎也跟着断了。

    他闭了闭眼，再睁开时，是一片彻骨的寒。

    ……

    有了雪灵芝，明杳炼好了药，喂华伯吃下。

    经过两三天的恢复与调理，华伯的身体明显好转了不少。

    大婶过来看到忠伯脸上有了血色，她直夸明杳是神医。

    华伯被人毒哑了，舌头都少了一截，明杳没办法再帮他恢复。

    他的手筋也被人挑断了，没法写字。

    明杳跟华伯说了她的身份，华伯激动得泪水直流。

    他打着哑语手势，声称一看到明杳，就知道是他主子的女儿。

    华伯能下床走路后，他到屋子后面一处隐蔽的地方，挖出一个铁绣盒。

    他让明杳将铁盒打开。

    铁盒里装着一张白纸，还有一张泛黄的照片。

    白纸上写着三个字母：‘UM’、‘KT’、‘LA’

    明杳拧着眉头，不太明白这三个字母的意思。

    华伯打手势告诉明杳，这三个字母是她母亲生前交给他的，他也不知道什么意思，但一定是很重要的东西。

    明杳若有所思的点点头，“我会去查的。”

    明杳又拿出一张照片，看清照片上的女人，眉头紧拧了起来。

    “柳芸？”这是南宫衡的母亲，也是南宫老爷子的二儿媳。

    华伯打了打手势，“你母亲出事那天，我去找她，看到柳芸在她房间，两人起了争执，我想要进去帮忙，你妈使眼色让我走……”

    华伯眼里流下悔恨的泪水，“当时若是我不走，说不定你妈也不会出事。”

    明杳捏着照片的手指用力收紧，“是柳芸害死了我妈？”

    “我也不知道，没有直接证据。”

    明杳将华伯给她的证据收进包里，“华伯，你放心，我一定会查清楚，我让人将你送到郦城，你安心养病！”

    华伯担忧地看着明杳，“小姐要小心啊，南宫家危险重重，你一定要保护好自己！”

    (本章完)

