    李窈窕拍手叫好。

    慕容宸松开攥紧的拳头，小媳妇不生气就算了，不然自己会忍不住把李家拆了。

    李淑瑜直接高调的骑着黑翼虎离开，李窈窕问道：“外祖母，那个小子不是天生的傻子吧？”

    “嗯，没想到他们居然打这个主意，难怪我送信回来时他们那么热情的让我回来。”

    李窈窕呵呵一笑：“算了，毕竟没发生大事。”

    李淑瑜却不知道这话是安慰慕容宸的，笑道：“放心，我看着呢，不会让你遇到危险的。”

    李窈窕一笑没有解释。

    他们回到慕容家，来到小院的时候看见无垢大师蹲在井口看着什么。

    “你在做什么？”李窈窕蹲在他身边。

    “一叶下去了。”

    李窈窕：“什么时候下去的？”

    “一个时辰前。”

    “……”会不会卡住了？

    地面有轻微震动，一条腰带飞上来搭在井口。

    “拉我上去！”

    众人：“……”果然卡住了。

    将一叶拉上来的时候他用手拎着裤子：“下面太窄，下不去。”

    李窈窕：“……”妖艳美男，手拎裤子，这……辣眼睛！

    慕容宸说道：“我们下去，你们随时注意灵气，若是灵气消失也不用急，我们拿到东西会上来的。”

    慕容流云心里竟浮现一丝悲凉，自己家族的孩子他都不信任，可是慕容宸就是给他一种莫名的安心。

    “你们小心。”

    三个孩子依次下去，上次来的时候已经探过路，底下非常狭窄，只能容得下他们这么大的孩子进去。

    进入里面会有个横向的通道，游过去后往上，浮到水面就会来到一个石室。

    映射宝石就在石室的天花板上，有阵法守护这个宝石，她得找到宝石真正的所在地然后挖出来。

    上次没敢把整个天花板收进去，怕有坍塌。

    现在就不怕了，塌陷就塌陷，反正慕容宸已经是慕容家的一份子，不会怪他的。

    无垢大师说道：“这里有个密室。”

    李窈窕看过去，他正对着一面墙壁。

    “要进去看看吗？”

    无垢大师点点头，抬手在墙上虚画一下，一道门便出现。

    推门进去来到一间密室，里面有很多书籍，可惜没有法宝。李窈窕目测了一下，居然是这个世界的各种功、法，法术招式！

    无垢大师拿起一本看了下：“这是无相神功。”

    “有什么用？”

    “适合佛修，但不适合我。”

    “为什么？”

    “我是暗属性。”

    李窈窕：“……”一个和尚是暗属性，到底是天使还是恶魔。他把书放回去：“是映像。”

    李窈窕懂，收了映像珠子，那么这些东西就会出现在空间里。

    只是要怎么对慕容家交代？

    慕容宸说道：“做个藏宝图吧，我们可以把东西放入他们慕容家遗忘的密室里。”

    每个家族都会有密室，所以被遗忘一两个是有可能的。

    李窈窕立即展开魂识开始查看，果然发现了十几个密室，其中尘封百年以上的就有五六个，还有两个更加隐蔽，里面还有些陈旧的东西在。

    “我找到了，可以趁乱放进去，你们先看看要留下什么。”她将位置说了一下。

    慕容宸问道：“灵气怎么办？”

    李窈窕想了想：“我试试能不能压缩成珠子。”

    她试着将空气里的灵气压缩，但一放松就会散开。

    糖糖扔出来一个拳头大的透明珠子。

    “这是灵气储存球，在杂物里发现的。”

    李窈窕点点头开始抽取空气里的灵气往珠子里灌。

    只是这里的灵气并不够用，她想了想从空间的灵井里抽水灌入珠子。

    没想到最后这颗珠子成为了一个可以散发灵气且有灵泉溢出的法宝。

    无垢大师接过去在上面刻画无形的阵法，将出水量改成一滴，每一滴都有指甲盖大小。

    “这个灵气逸散跟井口的差不多，他们收集这珠子上的水可以当灵泉用。”

    李窈窕点头：“不错。”

    三人忙着作假，这一切都落入一双眼睛里。

    糖糖说道：“有生物偷窥你们。”

    李窈窕吓一跳，连忙查找，可是找不到。

    “糖糖你知道在哪吗？”

    “就在天花板上，应该是那映像珠子生出了器灵！”

    “呃……那还要收吗？”

    “收，只要进入这个空间，那还不是任由我捏扁搓圆？”

    李窈窕：“……”好霸道的感觉。

    做好水珠，李窈窕就琢磨着收天花板，其实最好的就是让那个珠子自己露出本体。

    慕容宸拿出一把大刀：“我把天花板挖下来！”

    “好。”李窈窕点头。

    当慕容宸切割了一面时李窈窕捕捉到一丝灵气，她猛的扑过去：“收！”

    她感觉有东西进入了空间，而且在空间里乱窜。

    糖糖爆吼：“哪里跑！”

    “是不是把珠子收进去了？”

    “不是，你再找找珠子，是那个器灵进来了。”

    “哦！”

    李窈窕再次查看天花板，这次一下就找到了珠子的位置。

    难道刚才不是阵法，是那个器灵捣鬼，它居然有隐匿的能力。

    收好珠子，三人就原路返回。

    来到地面的时候李窈窕心里暗叫：“糟了，忘记弄藏宝图。”

    无垢大师却淡定的拿出一块石板，仔细一看居然是天花板上的材质。

    “这是一幅图，在里面的石室内刻着。”

    慕容流云看了看：“有点熟，但是想不起来是哪一块地方。”

    李窈窕拿出珠子：“还有这个，在井底的隐匿阵法里，找了好久。”

    慕容流云接过珠子就被镇住了：“这是……果然是灵泉精魄！”

    李淑瑜过去摸了摸：“没错，这上面还有水凝聚，想必是每日都会凝出一滴醇厚的灵泉水。”

    慕容流云哈哈大笑：“我们慕容家有救了。”

    李窈窕幽幽的说道：“有宝贝也得有本事守护住，不然就等于自取灭亡。”

    李淑瑜猛点头：“没错，我们得想个办法。”

    慕容流云把珠子给了李淑瑜：“现在你是最高的，你保存，溢出来的灵泉你也别浪费，直接修炼用。”

    李淑瑜没想到他会把这么重要的东西给她，身上的担子好重。

    “呵呵呵……没想到真的是灵泉精魄，这个消息一定要让大家都知道才好！”一个女人的声音传来，众人脸色齐齐一变。

