
正思索着之后的事情的时候，一个白袍人走了过来，低垂着头，“殿下，祭品已经就位。”

京野言不动声色的点了点头，然后跟着他们到达了举行仪式的地点。

根据之前的说法，那个也不知道到底要干什么，反正肯定没有用的仪式是在之前那个巨大的溶洞里进行的，京野言一进去就看见被围在中间的林时眼神都涣散了，看起来被折腾的不轻。

“来自异世的血脉将洗刷掩盖圣物光芒的污浊，我们终将抵达根源之地。”林时毫无感情的捧读，但其他人不在乎。

他们用炙热的目光注视着京野言，或者应该说透过京野言注视着那个能实现他们理想的东西。

京野言一听“异世的血脉”心里就开始有不好的预感。

不会吧......

一边心里安慰自己，一边没有任何犹豫的给自己做了个虚像把那身港黑发的西装给盖住。

京野言看了一眼林时，身上的黑袍样式就开始趋近于林时身上那套。

……

他不想让太宰治继续接触“起源”，他还是第一次见到能引起“起源”共鸣的人。

一般会产生共鸣反应的都是与人类文明有关的东西，可能是建筑，也可能是支诗歌，不过大多数都是一些书籍，怎么说是个活人也太奇怪了，活人怎么会和人类文明扯上关系？

未知对于当前的他来说就意味着麻烦，为了避免出现更多的问题，他只想在太宰治之前快点解决这边的事。

他一边往人群中心走，一边把“起源”举起作为安抚躁动的人群的道具。

归还“起源”对他来说并不难，难的是找到信标。当暴风雪出现的时候才是信标信号发射最强的时候，只有这时才能找到信标的具体位置，然后破坏掉。

现在只要再拖一会时间就行了。

就在今晚，受到林时的追踪器刺激的信标就会提前发射信号，暴风雪会提前到来，这是京野言反复计算得出的结论。

白袍人一一让开了路，那个闭着眼睛一脸安详躺在那的人出现视野里。

黑发铺散在耳边，他脸上甚至还带着微笑。

那个一直被人挂在嘴边的来自异世的祭品果然是太宰治。

听到脚步声，太宰治睁开眼睛，“呀嘞，你就是......”

后半句话消失在唇边。

和那人对视的一瞬间，被无数没有面孔的人群包围的幻象一闪而过。嬉笑声、窃窃私语声灌入脑海，恶意倾泻而下，太宰治的瞳孔放大了一瞬，理智回归之后又骤然紧缩，强烈的窒息感让他大口的喘息两下，本要说出口的话变成了另一句。

“你要杀掉我吗？”

他的声音轻的几乎无法让人听见，比起疑问，也可以说是肯定。

他心里已经确定京野言会杀掉他了。

京野言默默的收回想把人给捞起来的手，转而给这人套了个[死亡抹消]。

“我不会杀你的，”京野言说，“我不会伤害你。”

太宰治拉长音调：“诶——那可真是太遗憾了，与其被当作祭品做一些奇奇怪怪的事，果然还是死在你手里更好吧！”

他不高兴的抱怨。

京野言：“早点睡吧。”梦里啥都有。

太宰治疑惑的歪头。

没有管太宰治的反应，京野言刚想绕过他，那边的白袍人拿着一个小碗和匕首靠近太宰治。

“等等！”一个男人高声喊道，“在仪式开始之前，是不是应该先把圣物拿过来。”

林时立马反驳：“不行！圣物应该由这位殿下亲自掌管才对，城主大人，你是想违抗神明的意愿吗？”

其他人却没有说话。

京野言并不奇怪，他很清楚这些人不是为了侍奉神明才聚集在这里，他们有要得到的东西。

被反驳城主反而打成了目的一般笑了:“既然不能让这位殿下交出圣物，那么让殿下留在祭品身边，让圣物更靠近祭品总还是可以的吧。”

周围寂静了一瞬，其他人交头接耳，声音嘈杂。

“对啊，这样也能确保仪式的万无一失！”

“殿下！”

“请您在留在祭品身边吧！”

白袍人七嘴八舌的响应。

京野言回身看了这位暴风城的城主一会，点点头，“好啊。”

没想到会这么轻易就答应的城主怀疑的打量京野言，心里隐隐有点不安，但他还是伸手碰了碰藏在袖子里的东西，阴狠的咬牙。

京野言看了他一眼。

一人端着碗，一人双手握着镶嵌着宝石的匕首悬在太宰治心脏的上空，闭合着眼，看起来竟然还真有几分神圣。

“神明护佑。”他喃喃道。

这个时候说这个话，就跟神明一点关系都没有，这些人就只是求个心理安慰。

握着匕首的白袍人整个身体用力下压，动作干脆。

在匕首落下的一瞬，京野言听到一阵风声，一个身影直直的向他撞了过来，同一时间，一声金属落地的脆响，太宰治身体翻转，滚到了一边，在京野言的身后站起身。

京野言直接伸手捏住了冲过来的人的手腕。力道之大，男人立马发出一声惨叫，手中涂毒的匕首掉落在地上。

他冷漠的看着这个男人，从他手掌接触的地方，黑色的和面具一样的花纹藤曼一样顺着手臂一路向心脏处蔓延。

……身体动不了了。

男人眼中的光一点点消失，脸色残白，嘴唇颤抖着一句话都说不出，身体被定住了一样，连甩开的动作都做不出来。

没等其他人从突如其来的变故中回过神，又是一声利刃入肉的声音，听的人头皮发麻。

京野言腰腹一痛，捏着男人的手无力的松开，男人木讷的跪坐在地上，完全失去了对外界的反应能力。

身后的人贴的他很近，近到他能感受到那人温热的呼吸，那人手下用力，又把匕首往他身体里送了送，立马就被推的踉跄两步，转身捂着伤口靠在身后的石台上。

京野言拔出了匕首甩在地上，但匕首上的毒药还是迅速的麻痹了身体，他的手抖了抖。

“起源”落在了太宰治的手里。

所有人都被这一系列事情弄傻了眼，半天没回过神来。

京野言深深的凝视着太宰治，捂着自己的腹部，鲜血从指缝渗出，身体无力的缓缓下滑，他半跪在地上，勉强没有让自己倒下。

“卧槽！！”林时瞪大眼睛跳了起来。

“起源”一落到太宰治手上就发出了刺眼的光芒，遮住了所有人的视线，等能再看清的时候，太宰治的身影已经不见了。

这下白袍人们也顾不上倒在地上京野言了。

一人怒喝道：“给我追！”

所有人怒不可遏的跟着跑了出去。

林时急匆匆的赶到京野言身边，蹲下，声音悲怆的摇着他的肩膀：“大佬！你醒醒，你不能死啊！你死了我怎么办！这什么鬼打墙考场，怎么这么多破事，我是情报系不是指挥系啊！不是说只有指挥系的考场才会这么复杂吗？！”

摇了一会，人还是没有反应，正当林时想着是不是已经完蛋了，他应该自我了断了的时候，手下传来了细若蚊蝇的声音。

“别摇了，头晕。”

已经默认人没了的林时后退数步，心脏剧烈的跳了两下，咽了咽口水小心的问：“大佬，你诈尸了？”

京野言抬起垂着的头，慢慢站起身，随着他的动作，那身和林时一模一样的黑袍融为光点，随放下的捂住腹部的手一起落下。被划破的衣服下，皮肤光滑，没有任何受伤的痕迹。

林时：“怎么回事？大佬你......没事？”

“没事。”京野言面无表情的回答，除了脸色白了点，看不出来一点其他问题。

“圣物被那个人抢走了怎么办！”不用死了很开心，但是圣物不抢回来放到城市之眼上，暴风雪来袭，结局也没什么区别。

然后林时眼睁睁看着某个大佬从身上摸出了一个一摸一样的圣物。

“那......那个是......”

京野言：“哦，之前那个是假的。”

林时：“假的——？”

然后想想又觉得没毛病。这可是一个指挥系出身的监察，哪个指挥会把重要物品放在外面才是活见鬼了！但是......

林时看了看被血洇湿的衣服，“伤也是假的吗？”

他扶了下眼镜，心里满是疑惑。

不像是假的啊，但如果是真的.......

为什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="65058227"  chaptername="21、做小喽啰的第十一天">加入书签</a>
</div>
