    第2896章父母官

    白善写好了信，将信交给董县尉，“你亲自回县衙一趟，查清此事。”

    他顿了顿后道：“宋巡检近日无事，我给你一封公文，你带回去给方县丞，让他命令宋巡检出去巡视，就说北海县内出现山匪，让他四处巡视一下。你再从罗巡检那里调出二十个人来，一并带到山外，我有用。”

    董县尉不太放心，问道：“大人，要不要把罗巡检从新盐场那里调回来？”

    “不必，”白善道：“告诉罗巡检，不管发生什么事都不得擅离新盐场，他守好新盐场便可。”

    董县尉领了命令，拿了信件，带上白善给他的两个衙役便赶忙出山去。

    白善将人送到村口，与他道：“让守在山外的俩人继续守着，自己找个地方住下，不要将我们进山的事宣扬出去就可以。”

    董县尉应下。

    这时节露营并不困难，他们又带着马，一般的动物也不敢靠近，因此只要找个向阳的地方就可以驻扎，方便得很。

    等村长招呼来村里不少的妇人老人和文天冬聊天赶来时，便只看到董县尉他们的背影了。

    村长大惊，“大人，董县尉他们这是走了？”

    白善道：“他们回去调兵遣将。”

    村长松了一口气，不是跑了就好。

    他忙热情的请白善他们屋里坐，“太阳大，大人们别晒坏了。”

    白善微微一笑道：“戴着帽子呢，不至于如此娇弱，对了，你们可看到那些山匪的样子了？”

    “看到了几个，”村长道：“他们大部分人都蒙着脸，但有几个，因为来抢东西时和村民们打起来了，所以扯掉了布巾，我们看到了他们的样子。”

    白善眼睛微亮，道：“将看到他们脸的村民都找来，尤其是扯掉他们面巾的人。”

    他扭头和满宝道：“我试试看能不能将他们画出来。”

    满宝则问村长，“他们被扯掉了面巾没伤人吗？”

    村长叹息，“谁说没伤人？刘二柱就被砍了三刀，当天人就不成了。”

    白善闻言脸色一沉，问道：“死人了？”

    村长抹了抹眼睛点头。

    白善：“死了几个？”

    村长迟疑了一下才道：“被砍死的只有刘二柱一个，但当时还伤了三个人，狗蛋是翻过年，那伤口发脓了才没的，另外两个倒是没多大事儿了，就是……”

    白善：“就是什么？”

    村长咬了咬牙道：“狗蛋是二柱的儿子，父子俩隔着一个年前后没了，他家老爷子受不了打击，前不久也没了，您看这死的人是算一个，还是算两个？”

    白善沉着脸道：“算三个！”

    满宝问：“他们家还有什么人？”

    “现在就剩下二柱媳妇带着她的小女儿大朵了，当时她也被踹了一脚，唉，这一年她头发都白了，看着倒跟我们这些老不死的一样老了。”

    白善道：“将她们母女二人找来，我要画像。”

    村长闻言立即去找母女二人过来。

    刘二柱的媳妇姓金，她只有三十四岁，但头发已经花白，佝偻着身躯，整张脸都是麻木的，只有看向缩在她身后的女儿时才有点儿人味儿。

    她今天没去村口，并不知道村里进了官差的事，听说白善是县令，要画山匪的画像，她立即拉着大朵跪下。

    白善连忙伸手要将她拉起来，金氏没起来，而是稳稳的跪着，还给白善磕了一个头，抬起头来后眼中多了一抹深刻的恨意，她道：“奴家记得那人，就是化成灰我也认得他。”

    她的目光在人群中一扫，就指了一个护卫道：“那人大约和他这般高……”

    护卫心头一凉，不知为何，被她盯着的时候感觉后背凉飕飕的。

    白善就在她的叙述下慢慢画出了一幅画，给她看。

    金氏指着他的脸道：“下面这儿要宽一些……额头要低一点儿，眉毛很散乱……”

    白善一点一点的修改，等将对方的眼睛也修改出来，金氏就愣愣的看着纸上的人道：“是他，是他，就是他……”

    村长也凑上来看，瞪大眼睛道：“就是这人，我也认得他，可凶了，他要是搜出来的东西少了，还会打人，凶恶得很。”

    金氏手脚都开始发抖，紧紧咬着牙关的瞪着画上的人。

    满宝却看到在她身后的大朵浑身发抖，脸色惨白，她忙上前，一手扶住一人，又叫了西饼一声，俩人一起将母女俩扶到了才收拾出来的房间里。

    白善看了她们一眼，没有叫住金氏，而是扭头和村长道：“再找其他人来，你们不是看到了好几个人的长相吗？”

    村长高兴的应下，转身就往外跑，一点儿也看不出来年纪大了。

    他怎么也没想到县令的画技竟然这么好，画出来的人跟真人一样，不愧是能当官的。

    满宝将金氏和大朵扶到房里，摸了摸她们的脉，见她们只是情绪激动，惊惧所致，便拉住大朵的手在她手臂上按了十几下，又伸手轻抚她的脊背，将人慢慢的安抚了下来。

    大朵慢慢回神，不太好意思的抬头看了周满一眼。

    满宝笑问她，“你多大了？”

    大朵低下脑袋道：“我十四了。”

    满宝：“还小呢，别怕，县令会把那些山匪都抓住的。”

    大朵没有点头，而是问道：“真的能抓住吗？他们说山匪很厉害，躲进山里，谁拿他们都没办法，就是县衙也很难派出兵来抓他们。”

    金氏也慢慢冷静了下来，闻言一起抬头目光炯炯的看着周满。

    满宝柔声问：“这话是谁说的？”

    “大家都这么说，”大朵说到这里眼泪哗啦啦的流下来，她抬手抹了一把眼泪，道：“我和我娘想去县城里告状，但里长和村子里的人都说去了没用，县太爷不在我们衙门了，升官走了，衙门里没有县令，也没那么多兵，总不能为了剿匪就让县衙里的兵去拼命，所以他们都说这事会不了了之。”

    满宝便伸手抚摸着她的头发道：“你们都是大晋的子民，县令便是陛下给你们的父母官，父母爱子是不计较得失后果，白县令也一样，所以你放心，他会护你们周全，也会为你们讨回公道的。”

    大朵眼睛通红的看着周满，“真的吗？”

    满宝肯定的点头，“真的！”

    ?  ?十一点半见

    ?  

    ????  

    (本章完)

