    吕宋马尼拉城内，郑芝豹和郑成功两人并肩走着，一起前往周王府，也就是原来的西班牙驻吕宋总督府。

    一路上，郑芝豹看着有西式风格的建筑，大街小巷上，如今都是汉字招牌，福建口音的大明官话，吆喝声此起彼伏，总感觉有点不现实。

    特别是港口那边，都停满了来自大明的海船，人山人海的。要不是有不少土著在卸货，还真以为这里是大明的某个港口！

    虽然在之前的时候，他的手下说要不然就把吕宋岛打下来，征服这里的土著啊什么的，这其实都是玩笑话。

    郑芝豹心中非常清楚，他郑家如果真的要打下这里，不是不可能，而是很可能代价会很大。

    如果吕宋真那么容易打，四处耀武扬威的荷兰人早就把吕宋给打下来了。

    虽然郑家对吕宋不是很看得上眼，但是荷兰人是觊觎已久，但是奈何不得岛上的西班牙人。

    真是没想到，才短短一年多而已，这边就已经发生了翻天覆地的变化。

    自己侄儿可是告诉自己了，自从自己走之后，大员的荷兰人还偷袭了郑家船队。不对，自己侄儿不是这么说的，是说偷袭了大明海军。

    随后，皇上给自己这侄儿改名成功，调了四哥从北方回来，还有新式的战船和火炮，犹如摧古拉朽一般干掉了大员的荷兰人，又转眼灭掉了吕宋的西班牙人，报了当初西班牙人几次屠杀明人的仇。还把吕宋作为周王的藩国，成为大明的永久之地了……

    这一切，郑芝豹想着，真得是感慨万千。

    他没想到，就这么短短一年多点时间而已，大明水师……不对，是大明海军真得是不惧西夷的风帆战舰，可以横行海上而不再靠纵火船去烧了。

    朝廷的力量一旦爆发出来，竟然这么强大！难怪自己侄儿一直强调是大明水师，而不是郑家船队了！

    想着这种种事情，郑芝豹就忍不住郑成功道：“那新式战船呢？我怎么没看到？”

    作为海盗出身的他，自然是非常在意战船的。

    “在军港里面呢，有警戒，外面看不到的！”郑成功听了，便笑着回答道。

    “为什么？保密？”郑芝豹听了，就有点想不明白了，疑惑地问道，“我们有这么好的战船，不是该摆出来震慑敌人么？”

    郑成功听了，收了笑容，表情严肃了一些，低声说道：“这新式战船其实有不少缺点，如果被敌人了解的话，从而针对性作战的话，我们就不会那么容易赢了！”

    郑芝豹听了一愣，回过神来有点好奇地问道：“什么缺点？”

    他的身份，知道这个是没问题的。

    不过虽然如此，郑成功也没有马上就回答，而是认真想了一会，才对郑芝豹说道：“明轮是有护甲护着的，但是，如果敌人知道那里面是罩着战船动力的话，火炮打中了，这战船就会废了的。”

    说着这话时，他还比划的简单说了下。

    郑芝豹的出身，自然很容易就明白是怎么回事。

    不过他又有一个疑问，正想问话时，郑成功已经继续说道：“并且新式战船需要烧煤，本身战船存储的煤是有限的，如果作战时间长的话，一旦存储的煤烧尽了，没了动力，还不如普通战舰！”

    蒸汽机这个事情，身为大明人，自然是有听说过的。毕竟蒸汽火车在京师出现的时候，是轰动了整个大明的。

    郑芝豹又问了一些细节之后，便点点头说道：“如此看来，确实有不少缺点。不过只要我大明战船多，有其他战船的辅助，就算敌人知道了新式战船的缺点，也一样奈何不得！”

    不愧是海盗出身，对于海战的认识，还是很深的。

    郑成功听了，也是一笑说道：“兴国公曾说过，朝廷还在研发螺旋桨战船，动力就隐藏在水中，比这个明轮战船就厉害多了！我相信，估计要不了太久，这种螺旋桨战船就肯定能出来了。”

    他不知道，螺旋桨战船还有不少问题要克服，而解决问题的根源，却是在郑芝豹身上。

    “那新式火炮呢？”郑芝豹听了，又接着问道。

    郑成功听了，便压低声音说道：“新式火炮其实说穿了也很简单，就是往炮筒里拉膛线而已。”

    说到这里，他从亲卫那边随手要过一支线膛燧发枪，指给郑芝豹看了，随后才回答道：“不过这个估计更难保密，但这个膛线不是那么简单的，我们大明完全可以以量取胜。”

    郑芝豹听得有点目瞪口呆，他是想不明白，为什么炮筒里面拉膛线就能打得更远，打得更准。

    他正想问时，便已经到了周王府，便只好把疑问憋在了心里。

    周王刚就藩没多久，一切都要仰仗驻军在这里的郑成功，因此听说他来访，便立刻亲自接见。

    笑呵呵地，一看就知道他心情非常好。

    其实这也正常，毕竟在国内的时候，那等于是被圈养起来的猪，除了吃穿不愁之外，就连出个门都要向本地官府申请，哪怕出城祭祖也是。一天两天被关着没问题，一辈子关着，谁会舒服？

    而到了这吕宋之后，周王就是老大了，还有谁能管他？都是他管着别人，能不开心么？

    并且还有一个事情，也让他很开心。

    就是之前有皇帝圣旨传来，说会组织一批藩王前来吕宋一个月，要他好生接待。

    对此，周王当然乐意，甚至还一早就在盼望着那些藩王快点到。为此，他还想了好多事情，早早地就开始了安排。

    他作为藩王就藩第一人，明显是做了最正确的选择，肯定会被那些藩王羡慕的。

    此时，面对郑成功和郑芝豹，周王可不敢怠慢，连忙询问有什么事情？

    郑成功听了，并没有回答，只是转头看向他五叔。

    郑芝豹见此，便对周王说道：“殿下，末将奉旨去了太平洋那边，找到了那边的不少特有的东西回来。但是一路过来，有一艘船上的东西，再不移栽到地里，怕是会死。而且也想着可能有气候的原因，因此，打算先种在吕宋。”

    一听这话，周王非常地满意。因为这让他有一种主人的感觉。便毫不犹豫地说道：“没问题，孤拨最肥沃的土地可好？”

    “还要派熟悉种植农事的老农伺候，保证能活，便是最佳！”郑芝豹听了，立刻又提出一个要求道。

    这可是他的心血，还死了两船的手下才弄回来的，因此，他才不会和周王客套。

    “可以！”周王听了，也立刻就答应下来。

    说完之后，他又有点好奇，便问郑芝豹道：“不知道都是些什么东西？”

    郑芝豹听了，倒也不瞒他，便马上回答道：“朝廷让找的那树，是肯定有的。还有一些在我们大明没见过的，末将觉得可能会有用，就都要了一些……”

    实际上，他过去之后，根本没有用武力，直接拿他带去的大明商品进行悬赏，那边的西夷和土著都是抢着把他们那边特有的东西拿来交换。

    对西夷和土著来说，所谓特有的东西，就是他们随处可见的东西，一文不值，或者就算值点钱，也根本不可能有大明货物值钱。这种交换，傻子才不换！

    或者你不快点换，别人就抢着先去换，到时候便是后悔下手晚了！

    至于抢大明商品，人家三艘战船，一般人还真不敢抢！有容易得到大明商品的途径，谁愿意开战？

    也是如此，郑芝豹才能在这么短的时间内，很快就返回大明。

    不过此时，郑芝豹把他找到的东西一一说出来，不管是周王也好，还是边上的郑成功也罢，压根就不明白，到底这些东西中有没有宝贝！

    可如果是张明伟的话，那绝对会不一样！好几样东西听了之后，他都会很欣喜的。

    周王听不大明白，不过他在听完之后，却是灵机一动，便对郑芝豹说道：“吕宋这边也有不少东西，都是孤在国内没见过的。要不，你也就这个机会运回国内，说不定有用呢！”

    对于郑家，他当然是要讨好的，要不然，他都不会有这个建议。

    听到这话，郑芝豹的眼睛顿时一亮，当即点头说道：“好，好，这个主意好，末将多写殿下提点！”

    此时的他，还真不知道，就是因为这么一来，让张明伟非常地高兴！

    就这么的，在吕宋休整了半个月之后，亲眼看着周王调拨过来的老农，把船上的东西移植到了地里头，郑芝豹才辞别周王和郑成功，沿着吕宋北上，先到大员，再返回福建。

    到大员的时候，为了以防万一，他又把各色东西在大员种了，最后才回到福建。

    福建巡抚闻讯大喜，立刻派了画师，不但画画像，而且还详细记录种子或者成品的情况，最后六百里加急送往京师。与此同时，自然也先在福建这边种植了。

    而张明伟也是顺利地交差，家里有了两个孕妇。不过此时的他，正陪同崇祯皇帝在出席仪式。

