    查理斯湛蓝的眸光深邃而专注地望着黎俏，他拿着餐巾擦拭着嘴角，笑容和煦地颔首，“不错，我很喜欢。”

    “那就好，喜欢您就多吃点。”黎俏不擅交际，做事向来随心，此时身为东道主，除了说些客套话，也不知还能和他聊什么。

    聊金融话题？未免有刻意搭话的嫌疑。

    他们这类混迹金融领域的人，各个都是人精。

    黎俏懒得费脑力，索性端起果汁杯，对查理斯举杯示意。

    就差说一句‘世界和平’来促进友好交流了……

    查理斯抿了口白葡萄酒，随即晃了晃举杯，若有似无地试探道：“黎小姐对股市感兴趣吗？”

    没想到，金融巨鳄率先抛出了话题。

    黎俏稍加思索，便淡淡地点头，语气谦和：“略有了解。”

    查理斯一副惋惜的神态摇头轻叹，眸光锁着黎俏的脸颊，感慨道：“曾经我有位女性朋友，股票在她手里被玩的出神入化。说起来，我能有今天的成就，也离不开她的点拨和教导。

    不过很可惜，她已经去世很多年了，要是现在她还活着，你们两个见面说不定还会一见如故。毕竟，你们长得太像了，刚才看见你的时候，我险些以为她又活过来了。”

    外国人说话，向来直白没有那么多弯弯绕绕。

    这一刻，黎俏也终于明白，为何查理斯从看见她开始，就流露出那么多的情绪。

    黎俏眸里深意十足，手指摩挲着果汁杯，故作惋惜地颔首，“那确实太可惜了，听查理斯先生的讲述，我都忍不住想见见了。不知……您有没有她的照片，可否给我看一看？”

    闻声，查理斯遗憾地摊手摇头，“现在没有，不过等我回国之后，我可以找找。”

    “那能否麻烦查理斯先生，如果找到照片，发给我一张，让我瞻仰瞻仰？”黎俏的话滴水不漏，似乎真的只是对素未谋面的股神感兴趣。

    查理斯泰然地点头，“当然可以，不如我们加个联系方式……”

    话音未落，商郁回来了。

    正打算拿手机加查理斯联系方式的黎俏：“……”

    商郁眸光高深地回到桌前，凝眸弯唇，睇着查理斯，一锤定音，“联系方式就不用加了，你有我的电话，有事可以打给我。”

    查理斯讪笑一声，将手机揣进了裤兜，连声说了好几句“ok”。

    ……

    饭后，黎俏和商郁站在原地目送着查理斯上车离开，待对方的车队远走，她轻轻撞了下男人的肩膀，“衍爷，查理斯来南洋做什么？”

    商郁垂眸，目光深远地勾唇，“借钱。”

    黎俏了然地看着他，“找你借三百亿美金？”

    这句话，是她在饭桌上听来的。

    原本惊讶于金融巨鳄的身份居然还需要借贷，不过现在看来，她没听错。

    “嗯，查理斯家族最近的运作出了点问题，流动资产被套，需要大量资金涌入维稳。”商郁解释的口吻很平淡，仿佛在说一件无关紧要的小事。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

