　　燕古站在七彩霞光中，没有丝毫担心。

　　这玉皇镜凝聚出的七彩霞光，便是在生死境高阶之下，绝对无法打破。

　　“楚风眠，你的实力的确不错，不过本少马上就要晋升种子弟子了，等我前往北邙圣域，将我的玉镜神护决修炼到极致，下次的你还是要死！”

　　燕古大笑连连道。

　　“这一次，就先饶过了你，下一次在来取你的命，走！”

　　这燕古，便是打算在七彩霞光的加持之下，直接离开。

　　“想走？”

　　楚风眠凌空而起，手心中，凝聚一股灵力，当空一喝，猛然加持在战龙之爪上。

　　“破！”

　　这战龙之爪的力量，便是在节节攀升起来，真正降临，简直是如同曾经远古时代，远古战龙叱咤风云的时代一般。

　　巨大无比的龙爪，当空拍下。

　　这战龙之爪降临，蕴含的力量，简直是如同一声惊雷，凭空响彻而起。

　　其中蕴含的庞大力量，全部砸在了燕古头顶上的玉皇镜上。

　　从玉皇镜中，无数七彩霞光，凝聚出来，在跟战龙之爪的力量抗衡。

　　下一刻之中。

　　这玉皇镜凝聚出的七彩霞光，却是全部都猛然破碎开来，就连玉皇镜，都是出现了无数裂痕。

　　在这力量中下，终究全然破碎。

　　“碰！”

　　玉皇镜，都是直接化为了无数碎片，直接当空破碎，同时燕古的身躯，也是被直接被一股灵力镇压。

　　燕古直接从空中，一下子落在了地上，膝盖重重的跪倒在了地上。

　　在这灵力镇压之下，燕古拼劲一切手段，都无法抗衡其中一二，死死跪倒在了地上，根本便是无法挣扎。

　　“怎么会这样，玉皇镜居然会破碎？被人生生打碎，这怎么可能？”

　　燕古跪在地上，还是满脸震惊，不可置信。

　　这玉皇镜，别说是想要打碎，就算是单单打破上面的七彩霞光，就只是需要生死境高阶的实力。

　　更何况是将玉皇镜打破，燕古最为强大赖以依仗的手段，就这样被破了。

　　“好好的跪下，就算是给你一个教训了，区区蝼蚁，也妄想跟真龙抗衡！”

　　楚风眠大手一挥，无数禁制，猛然落入到燕古的身躯之中去。

　　令燕古的身躯，死死的跪在地上，无论如何都无法从中打破起来。

　　“玉皇镜都被楚风眠击破了，怎么可能！”

　　“这可是玉归长老的护身灵器，生死境高阶的强者也最多只能是打破其中的七彩霞光，想要打破玉皇镜，简直是天方夜谭的一件事。”

　　“此人的实力，真是恐怖，这种实力只怕已经不在那些传说中的种子弟子之下了。”

　　“燕古居然沦落到一个跪在地上的结局。”

　　“燕古跪在地上，只怕是他的师尊，玉归长老不会善罢甘休啊，这是极大的羞辱，若是无法度过这一关，只怕是燕古将来，都没有再进一步的可能。”

　　“北邙学院，向来都是以实力为尊，技不如人还敢挑衅，被镇压，也是自作自受。”

　　无数北邙学院弟子，在一旁都是震惊无比。

　　这燕古可不是寻常的北邙学院弟子，可是长老弟子，能够被长老看中，直接成为内门弟子的，都是天才中的天才。

　　燕古更是近乎不可一世的人物，晋升种子弟子都是板上钉钉的人物，如今居然败的如此彻底，甚至是直接跪在了地上。

　　在楚风眠手中，毫无幻术之力。

　　蝼蚁？

　　楚风眠说这燕古是蝼蚁，也不是狂妄，这燕古都不是楚风眠一招之敌，在楚风眠的面前不是蝼蚁，又是什么。

　　牧野战看着燕古，居然就这样败在了楚风眠的手中，也是震惊无比，他也想不到，燕古会败的如此之惨。

　　甚至楚风眠都没有动用多少力量，就将燕古击败，甚至是让燕古跪下，令他就连一丝一毫的反抗可能性都没有。

　　这种实力，已经是远远超越了他们。

　　“怎么？牧野战，你不是也想要给我一个教训吧，你也跪下吧！”

　　楚风眠瞥了一眼牧野战，冷笑一声。

　　这一句话，简直是轻松无比，好像是牧野战，在楚风眠的面前也如同蝼蚁一般一样。

　　若是换做刚刚，楚风眠的这句话，肯定是会被人讥笑。

　　可是现在，燕古都这样败在了楚风眠的手中，牧野战的实力，最多也就是跟燕古，在伯仲之间。

　　面对着楚风眠，也是只有死路一条。

　　牧野战的眼神中，露出一丝纠结，现在若是灰溜溜的逃走，那他在北邙学院中，可就再也抬不起头来了。

　　可是现在留下的话，那他，可是也要被楚风眠镇压，跟着燕古一样，直接跪倒在地上。

　　这种无边屈辱，没有任何一人想要承受。

　　“楚风眠，得饶人处且饶人，你不要欺人太甚！”

　　牧野战看着楚风眠冷冷的开口道。

　　“我劝你现在放了燕古，免得招惹更多的麻烦，燕古的师尊，可是玉归长老，今日你要是不放了燕古，你就等待着玉归长老的报复吧！”

　　“玉归长老？一个老家伙罢了，他要是敢来招惹我，他也要跪下！”

　　楚风眠不屑的开口道。

　　“至于你，今日也得跪下，这就是你的惩罚！别废话了！给我跪！”

　　楚风眠冷喝一声，身形猛然一动，一步上前，直接冲了上去。

　　一掌猛然向着牧野战轰击过去。

　　这一掌压迫下去，令牧野战的身躯都是被死死的镇压住，马上就要坚持不住，要跪在地上。

　　“该死！小子你欺人太甚！倒转天地！”

　　牧野战疯狂的咆哮起来，一股股灵力，在他的身边，凝聚出了一道乾坤阴阳，阵图逆转，天地都要被倒转过来，其中蕴含的扭曲力量，猛然向着楚风眠轰击过去，要将楚风眠给硬生生撕碎。

　　楚风眠却是悄然之间，指尖一点。

　　这牧野战，疯狂之下，凝聚出的扭曲力量，却是被直接打破。

　　仅仅一指，便是点破。

　　“蝼蚁妄翻天？跪下吧！”

　　楚风眠轻描淡写之间，便是一掌落下。

　　只见这牧野战，也是一下子被灵力压迫之下，跪倒在了地上，正跪倒在了燕古的旁边。

?　?今日三更，写到凌晨三点，写不动了有点，状态不好只能先调整调整了。

　?　

????　

(本章完)

