    PS：应你没我疯兄弟的要求对本章柳飘飘的话进行修改，另外小阳告诉兄弟们一个好消息，本书收到签约短信了，呵呵，稍后会更新新一章，兄弟们，顶把啊！

    冰冷的手捏在耳朵上，那股寒意顿时深入骨髓，子钦猛的跳起来。

    屋外，明媚的阳光照射进来，一个穿着白色长裙的女子喜笑颜颜的站在子钦的面前。

    “三，三姐。”

    子钦呆呆的看着站在自己面前的女孩，诸葛兰蕙，子钦穿越之后的三姐。

    眼前似乎还停留在和郭靖黄蓉交手，一刀压迫的江南七怪和王处一口不敢言，而现在站在面前的却分明是诸葛兰蕙，是自己穿越之后的三姐，难道那之前的射雕世界只是一场梦境。

    子钦觉得自己脑袋微微有点乱。

    “呆子，傻愣愣站着做什么，赶快洗漱下去前院，爹爹已经等你半天。”

    诸葛兰蕙笑嘻嘻的看着自己的这个弟弟，虽然这个五弟没有丝毫修炼资质成为诸葛家被敌对家族耻笑的一个弱点，但是全家人对这个五弟却并没有多大厌恶，这不，才忙完三个月之后清源集会的事情全家已经开始张罗着为这个五弟找一个媳妇。

    若是当年五弟不曾…………或许这次清源集会也会有五弟一个名额，而未来孟兰国也将多出一个宗师吧。

    诸葛兰蕙看着依旧傻愣愣站在那儿的子钦突然间心中黯淡了下，随即又缓缓摇头笑起来。

    “赶快哦，不仅爹爹，大哥和二哥可也是等在前院呐，你若是敢让全家人等你一个，嘿嘿。”

    诸葛兰蕙飞快的甩开脑海内的黯淡脸上露出爽朗的笑容，一边说着状似威胁的话一边还示威似的微微朝着子钦扬扬自己的拳头才掉头跑开。

    子钦呆呆的看着诸葛兰蕙跑走，脑海内却依旧一片迷茫，到现在他还没弄清楚到底是怎么回事，微微静静心神子钦将注意力转到自己的脑海中。

    “射雕第一阶段故事完结，请继续选择选择名家世界（本月已进入过名家世界，可到下月再行选择，也可立即选择），目前可自由选择：射雕（不可连续进入，中间至少间隔一个世界）。”

    刚将注意力集中到脑海便看到这一行字迹，子钦微微呼出一口气，心中却似乎一块巨大的石头落地，此刻，子钦却是没有发现自己已然从开始时候惧怕这个名家世界系统到现在生怕这个系统消失。

    观看这条信息之后子钦却发现这信息之后似乎还有其他的信息，他翻开第一条信息，顿时下面的信息露出来。

    “完成射雕世界第一阶段，获得无相功，杀戮刀法，可选择降低级数带出世界（再次进入该世界时候恢复），是否选择带出世界？”

    可选择带出世界。

    子钦看着这个信息霎时间惊呆，手无意识的抬起想要擦擦自己的眼睛，随即却醒悟过来，慢慢放下手的时候嘴角已经扩散开兴奋至极的笑容。

    他穿越的这个世界本是一个武侠类别的异世界，虽然家里人都尽量不在他面前显露武技，但是仅从下人的交谈中子钦却也能够知道这个世界的武技到底有多么的强悍，若是按照地球上的说法，这本是一个高武世界。

    是男人又有哪一个会没有武侠梦，只不过穿越之后子钦发现自己是废物体质，又没有做好成为主角的准备，不敢去跳悬崖或者钻深山老林，所以只能够安心的做一个纨绔子弟，而这纨绔子弟做的时间一长也就习惯，甚至在武侠登陆器出现的时候子钦都只是嫌碍事。

    只不过，这一刻，当看到脑海内清清楚楚的冒出这个让他也可以不再做废物的信息子钦却顿时激动起来。

    当然，当然确定。

    颤抖着子钦选择了确定，霎时间，熟悉的感觉涌现，体内慢慢的开始出现无相功运转的热流，而他的手也无意识的朝着腰际摸去。

    无相功，杀戮刀法，这两种武功终于伴随着子钦而第一次出现在这个异世界。

    带着无比喜悦的心情子钦飞快的换了一身衣服朝着前院而去，清源镇是个小地方，但是诸葛青峰的清风剑派却绝对不是小门派，至少在方圆数百里内不是小门派。

    清风山庄前院和后院相隔数公里，其府邸之大决不是北京城完颜洪烈的府邸可以比较的。

    子钦换过衣服之后便朝着前院而去，他不知道自己的家人为何要在前院等他，但是他却不想让自己的家人白等，虽然灵魂并不属于这个家，但是子钦却是真正将诸葛青峰等人当做自己的家人，因为这些人同样拿他当做自己的家人。

    人何以待我，我何以待人，这本是子钦为人处世的原则，也是为何射雕中子钦会对完颜洪烈心生好感的原因。

    半柱香之后子钦终于走到前院，刚进入前院便有一个仆人领着子钦朝某个大厅而去，而距离那个大厅远远的子钦就听到了诸葛青峰豪迈的声音。

    “这几年不见飘飘也是个大丫头啦，柳老弟好福气啊。”

    丫头，老弟。

    子钦的嘴角微微抽抽，这种称呼，加上这段时间诸葛青峰等人有意无意的话语让他立刻知道为何家人要将他喊到前院。

    相亲，今天居然是特地为他安排的相亲。

    好吧，无节操的某个家伙似乎并不讨厌相亲，反倒是很想看看那个相亲的对象长啥样，于是，在仆人目瞪口呆中子钦小跑着向大厅冲了过去。

    “诸葛伯伯才是好福气，飘飘可是听说过大哥和二哥都是七星境界的高手，未来断然可以突破星级成为后天境界的高手。”

    刚走到大厅门口子钦便听到里面传来一个柔美动人的女声，这个声音和黄蓉的声音不是一个类别，乍然间听起来似乎没有黄蓉的声音吸引人，但是再听却给人一种柔的你融化的感觉。

    “你五哥也是个很不错的人。”

    一个子钦从未听过的中年男声响起。

    “五哥？”

    柔美的声音疑惑的吊起，听起来很有几分黄蓉讽刺柯瞎子时候的味道在内。

    “似乎从没有听人说过五哥，爹爹，这个五哥不会是诸葛伯伯小妾生的孩子吧。”

    状似天真的话语，但是按照子钦地球人的理解却只有一个意思，那便是－－－－－－他是后妈养的。

    子钦按在门上的手僵硬住，脸上霎时间浮现一丝淡淡的铁青，这是何等的藐视，哪怕子钦穿越之后的诸葛家五儿子再怎么废物，但是外面却也绝不至于被人说成小妾成的吧。

    PS：射雕看够了吗，兄弟们，嘿嘿，只怕还没有吧，放心，射雕远没有结束，只不过小阳觉得有必要交代下主线，貌似三万多字主线还没出来，这很不好，嘿嘿，穿越之后的异世界才是主线呐，之后小阳决定先试着写下古的世界，这可是小阳最崇拜的名家，想写出他的韵味小阳估计文笔不够，但是小阳会努力（不仅仅努力查看古的书，更努力模仿古的意境），兄弟们继续支持小阳啊，拜谢！

