    爱才之心，人皆有之。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王凡心动了，真打算将奥巴马的智囊团，招入麾下！

    至于可能性，完全有！

    只要资本到位，没有什么不可能的！

    而且那些人跟着奥巴马，实在是有点太屈才。

    跟着奥巴马，顶多可以征服美国，征服世界都有难度！

    但跟着王凡，征服这个世界，都是小意思，一起探讨广袤无垠的宇宙，才是最好的归宿！

    王凡这般想到，心中有了这个打算，只待日后慢慢布局。

    不过当下美国和日本的翻盘，虽然很完美，但却让王凡有些不爽。

    只是，这种情形下，王凡不打算反驳，也不会出手。

    天若欲之毁灭，必先令其张狂！

    等到奥巴马和安倍，继续作死，等到日美政府在这条不归路上越走越远，等到一切都难以挽回的时候！

    王凡再来一记绝杀，恐怕那时候，奥巴马能不能继续做总统，都是个问题！

    毕竟，将英勇牺牲的烈士，定义为无限耻辱的叛国者，这种行为，不仅法律不容，道德更是不容！

    王凡淡淡一笑，就看接下来奥巴马和安倍他们，究竟怎么耍了！

    但不可改变的是，他们会在作死的道路上，越走越远……

    王凡等的，就是一个大好的时机，然后将其绝杀！

    …………

    中南海。

    郑瑾萱独自坐在自己的闺房，依旧那么优雅，那么冷艳。

    只是不时地看着窗外，那阴沉沉的雾霾，时而柳眉微蹙，时而淡淡忧伤。

    如今大半个华夏，都笼罩在雾霾之下，尤其是最近几日，很多行程，都被耽误了！

    当然，也包括她的行程，去凡人科技的行程，找王凡的行程！

    现在，郑瑾萱对于王凡，当真是好奇到极点。

    原本在她看来，王凡只是个暴户，没多大的本事，却花心的不行。

    不仅和几个颇有姿色的女生，暧昧缠绵，还和华夏第一清纯女神莫雪，有着两天三夜不得不说的故事。

    总而言之，花心太萝卜一枚，极品人渣！

    但现在，王凡直接搞定了前来入侵的全球鹰，还趁机反向利用，将美军和日本自卫队，和猴子似的戏耍！

    不仅将驻日美军各大军事基地的信息，搜集了个底朝天，还引了日美军事冲突，酿成了23架战斗机阵亡，三四十名美日空军牺牲的大惨剧，简直是没谁了！

    如果这样的人才，郑瑾萱再说他没本事，说他人渣，那么这个世界，恐怕没几个有本事的人了。

    于是，这种天壤之别的差距之下，让郑瑾萱对王凡，好奇到极点。

    就像现在，郑瑾萱又在情不自禁地查看王凡的资料，包括照片、新闻、视频，尽管很多她都可以倒背如流了……

    但看到王凡研出Fos系统，彻底打破了欧美封锁，极大地碾压Ios系统和安卓系统，抢占他们的用户和市场份额，郑瑾萱会露出会心的微笑。

    而看到王凡和莫雪传绯闻，还在一起度过了难以言状的两夜，郑瑾萱更是柳眉微蹙，很是生气。

    这一度让郑瑾萱自己，都认为自己魔怔了。

    此时此刻，郑瑾萱摇摇头，冷哼道：哼，他是谁啊，我才不关心呐……

    叹气之后，郑瑾萱又抬头看了看窗外的雾霾，忍不住蹙眉：这雾霾天什么时候结束呐……

    门口，郑老看着前后这般矛盾的宝贝孙女，忍不住摇摇头，心里更是长叹一息:

    哎，傻姑娘。还没见面呐，你就……

    哎！难道我真的做错了？

    郑老摇头，心里有些拿不准，最终又是叹了口气，慢慢地离开了。

    郑瑾萱没有察觉，依旧抱着腿，低着头，不知道想着什么，只是嘴角出现了一抹微笑。

    从来看不上任何男子的天之骄女，如今竟然对一个没见过面的男子，这般好奇。

    也只能说，女神的宫心，挂着的玉锁，却不知何时，被王凡不小心打开了……

    …………

    白宫。

    奥巴马政府的效率很快，仅仅几天的时间，驻日美军背叛事件，便已经有了“结果”。

    这次事件，主谋者不仅有直接参与此次兵变的6名空军，还包括两名爱国者导弹指挥官，以及五名地空导弹营要员。

    不过，到了现在，除了已经挂了的6名空军，其他的7人，全部上了军事法庭，等到联邦政府的审判！

    最终，这七人，毫无疑问地认罪伏诛，锒铛入狱。

    至于原因，王凡明白，对于国家机器而言，让几个人“屈打成招”，实在是太容易了……

    这一信息，再度引起渲染大波。

    不管是美国人，还是日本人，甚至就连其他国家的人，也很是震动。

    当然，这一番做派，使得美国和日本之前的交代，变得更加逼真！

    这一刻，很多人都相信这次美日冲突，的确是那些叛变者引起的，在某些大国的诱惑下，引起的……

    于是，一瞬之间，滚滚骂名扑向了那些军人的遗孀、孩子，甚至父母。

    叛国者，在那里都不会得到好的下场。

    哪怕是他们死了，他的亲人也要苟活度日！

    毫无疑问，这给了那些军人的家人很大的压力，尽管他们不相信自己的丈夫，会真的叛变，但依旧没有办法。

    至于其他人，虽然有极少数支持他们，认为事情有问题的，认为他们不可能背叛的，也仅仅是抗议一下，说句公道话，便被无情地警告、镇压了！

    和国家机器做对，没有多少人，可以全身而退！

    更让人意外的是，华夏和俄罗斯政府，同样没有任何声明，似乎默认了一般。

    似乎默认了美日的言行，默认了这些美军的叛变事实，默认了是他们教唆引诱，导致对方叛变，最终引了这次美日冲突！

    至于背后的原因，王凡想了想，似乎能够明白。

    美国政府，想让华夏和俄罗斯，在这件事情上闭嘴，恐怕不大出血，根本做不到啊！

    因此，美国必然达成了什么不可告人的秘密，这才让华夏和俄罗斯，都甘心顶包，背了黑锅！

    至于是什么样的代价，什么级别的代价，才能让两个大国，甘心背锅？

    王凡不愿想，也想不通！

    这让王凡忍不住感叹，这个世界，当真是一个多彩的世界，到处都充满着py交易。