    自从穿越到大乾之后，钟文可谓是阅女无数。

    单论飘花宫之中，便有不少姿容身段俱佳的绝色丽人。

    然而，他却不得不承认，眼前女子的气度之雍容高贵，实乃生平仅见，不做第二人想。

    她的眼睛，如同天上的星辰一般璀璨而灵动。

    她的五官，精致得如同上苍细心雕琢的塑像。

    她的肌肤，比覆盖冰螭岛的积雪还要洁白。

    她的长发乌黑透亮，如同思断崖上的瀑布，散乱地垂在身前，遮盖住部分香肩、玉臂和酥胸，令凹凸起伏的曼妙娇躯若隐若现，愈发朦胧绰约。

    她的容颜是如此美丽，她的身段是如此玲珑。

    身上那一条条红色伤痕，也丝毫掩盖不住她绝代的风华。

    这本该是一副无比香艳的画面。

    然而，在女子面前，钟文却生不出丁点猥琐的念头。

    她就像高高在上的女王，亦或是来自上界的神女，清澈的眼眸中，闪耀着睿智的光芒，威严华贵的气质，令人不自觉地生出敬意，只想要臣服在她脚下。

    “小家伙。”

    不等钟文从惊愕中回过神来，女子突然轻启樱唇，淡淡地说了一句，“你本不属于这里。”

    即便身无寸缕，玉臂、粉颈、纤腰和两条大长腿上又都被粗壮的黑色绳索缠绕着，将娇躯牢牢固定在玉白十字架上，她的表情依旧淡定从容，不似阶下囚，反倒更像是头戴皇冠，身着华服，端坐在金色宝座上的高贵女皇，在低头俯瞰着自己的万千臣民。

    简简单单的一句话，却在钟文内心掀起了惊涛骇浪。

    他隐隐感觉，女子口中的“这里”，指的并不是这座“江南楼”。

    “这位姐姐，莫非您就是夜江南么？”钟文定了定神，试探着问道。

    “真是个小傻瓜。”女子闻言，忍不住笑了起来，“我若是夜江南，又岂会被捆在这江南楼之中？”

    她这一笑，华贵气质所带来的疏离感，顿时淡去了不少。

    端的是嫣然一笑动人心，秋波一转摄人神，绣面芙蓉百媚生，六宫粉黛无颜色。

    唯有那双眼睛却依旧睿智清冷，与如花笑靥多少有些脱节。

    “如此说来，姐姐是夜江南的对头？”钟文脑筋急转，脱口而出道。

    “与其说是对头，倒不如说是俘虏。”女子的语气十分平静，谈及夜江南，竟似没有多少怨恨之意。

    有区别么？

    “小弟钟文。”钟文心中暗暗吐槽，嘴上却客气地问道，“不知姐姐尊姓大名？”

    “莳雨。”女子淡淡地答了一句。

    “好名字！”钟文赞道。

    “好在哪里？”莳雨反问。

    “具体好在哪里，小弟也想不明白。”钟文笑道，“只是觉得好听。”

    “你这小家伙，倒也有趣。”

    似乎没料到钟文会这般回答，莳雨的美眸中第一次闪过笑意，“若是想找夜江南，你算来错了时候，他出远门去了。”

    “他不在么？”钟文的心情一沉，耷拉着脸道，“不知何时归来？”

    “我只是个俘虏，怎么会知道他的行动计划？”莳雨轻轻摇了摇头，“你找他做什么？据我所知，夜江南并没有什么朋友。”

    “姐姐可知道，林北那魔头打算利用混沌钟和诛天灭世阵引动天地之力，毁灭整个修炼界？”钟文如实答道，“小弟此来，便是想劝说夜江南出手对付林老魔。”

    “他？对付林北？”莳雨嘴唇微微一动，似乎想笑，“那我劝你还是死了这条心罢。”

    “若是让林北得逞，他也会死。”钟文不解道，“莫非他连自己的性命都不放在心上么？”

    “怪胎的想法，又岂是常人所能揣度？”莳雨的目光在钟文身上不断游走，面色突然一变，“原来如此，你是……有趣，当真有趣！”

    “什么？”钟文一脸迷茫。

    “世界末日与你又有什么关系？”

    莳雨的话语，惊得他浑身直冒冷汗，“反正你又不会死。”

    “你、你……”钟文瞠目结舌，不知该如何作答。

    自从被北斗一招送到上古时期，这是第一个看穿了他可以重生的人物，钟文只觉心头大乱，一时不知是喜是悲。

    “几天？”莳雨突然没头没脑地来了一句。

    “七天。”钟文却听懂了她的问题，老老实实地答道。

    “七天么？”莳雨微微一笑，“倒也不算太短，七天时间，可以做许多事情了。”

    “姐姐是如何看破的？”钟文好奇道。

    “这般聊天，可有些难受呢。”莳雨并不回答，反而轻声呢喃道。

    “是小弟疏忽了！”钟文一拍脑袋，随即快步来到锁着莳雨的十字架下方，掌中现出一柄青灰色长剑，“唰唰唰”三两下隔空切断了缠绕在美人身上的黑色绳索。

    失去了束缚，莳雨那玲珑有致的雪白娇躯并未笔直下坠，反而如同风中浮萍，缓缓飘落，画面说不出的唯美动人。

    钟文眼疾手快，一个箭步冲上前去，将她一把接住，又从戒指里取出一件白色女式长衫，轻轻罩在她的身上。

    “好锋利的宝剑。”莳雨嘴上赞叹，眸中却并没有多少讶异之色，“还拥有储物饰品，你的身份很不简单呢。”

    钟文嘿嘿一笑，并不回答，反而伸出右手，轻轻搭在莳雨的皓婉上，闭上眼睛感受着她的脉象。

    好重的伤！

    令他吃惊的是，莳雨体内没有丝毫灵力，经脉血管更是严重萎缩，几乎称得上油尽灯枯，情况甚至还不如一个没有修为的普通人。

    即便在这样的恶劣状态下，她却依旧保持着雍容华贵的气质和出尘绝艳的姿态，简直就是奇迹。

    “你还懂得医术？”见他替自己诊脉，莳雨随口问道。

    “略懂略懂。”钟文谦虚道。

    “我的伤势，是不是超出了你的想象？”莳雨的语气恬淡平静，就仿佛在讨论别人的身体一般。

    “的确伤得不轻。”钟文努力压下心头震惊，模棱两可地答道。

    “若是你被也被人关在密室里，如同牲畜一般，十余年来不间断地抽血取肉。”莳雨缓缓说道，“就不会感到奇怪了。”

    “姐姐这样的美人儿，本该被男人含在嘴里，捧在掌心，千般怜惜，万般疼爱。”钟文大为不解道，“他怎么舍得？”

    “你倒是嘴甜。”莳雨嫣然一笑，整个第五十层瞬间有种百花齐放，春回大地的感觉，“只可惜，他本就不是个正常男人，甚至都不能算是正常人类。”

    “此话怎讲？”钟文好奇道。

    “好不容易才脱困。”却见莳雨突然舒展双臂，伸了个懒腰，“干嘛要聊这么扫兴的话题？”

    “说的也是。”钟文微微一愣，随即笑着自怀中取出一个小瓶，倒了一颗生生造化丹递到她唇边，“姐姐请服药。”

    “我的身体已经治不好了。”莳雨摇头推辞道，“又何必再浪费一颗宝贵的丹药？”

    “浪费什么？”钟文紧紧凝视着她的双眸，试探着说道，“反正用掉了，它也会自己回来。”

    “你说得倒也没错，是我矫情了。”莳雨很快想明白其中关键，十分爽快地将丹药一口吞下。

    生生造化丹的效力毕竟不凡，不到小半刻时间，莳雨的面色已然大为改善，原本苍白的脸颊上，隐隐浮现出一抹血色。

    居然没治好！

    透过搭在她脉搏上的右手，钟文惊讶地发现，一颗生生造化丹下肚，竟然只是让莳雨的身体状况略微有所改善，距离痊愈，还差了十万八千里。

    自从炼制出生生造化丹以来，这种顶级疗伤丹药一直被他当成终极手段，每每祭出，皆是无往不利，药到病除。

    他万万没有想到，这种神丹居然还有失效的那一天。

    “好神奇的药物。”莳雨的表情却似颇为惊喜，“竟然让我恢复了些许生机！”

    “可惜没能治好姐姐身上的伤势。”钟文兀自不满道。

    “不可太过贪心，药力有时而穷。”莳雨反过来安慰他道，“我体内亏缺的能量，又岂是小小一颗丹药可以弥补？能够自由行动，甚至使用一些灵力，于我而言已是意外之喜了。”

    言语间，一股难以描述的气息从她身上散发出来，瞬间充斥在整个第五十层之间。

    这股气势是如此磅礴，如此浩瀚，如同汹涌波涛，滚滚巨浪，生生不息，无穷无尽。

    在这股气息面前，钟文感觉自己就如同汪洋大海里的一页小舟，随着海浪起伏颠簸，仿佛随时就会倾覆，被淹没。

    “重新自我介绍一下。”莳雨的娇躯缓缓离地，漂浮在半空之中，声音轻柔悦耳，似水如歌，“姐姐的本名叫做莳雨，十多年前，人们喜欢称呼我为‘时光殿主’。”?

