    陈勇：“好的师姐，我答应你了，到时候，在珍馐阁内，只要你相中的珍宝，我都替你拍下来。”

    　　说着话，陈勇突然一把搂住宁韵妃，在她唇边吻了一下，就逃向门口。而宁韵妃却面若桃花，呆呆发愣，定在了当场。

    　　这时陈勇推开房门，外面进来了叶倾城和秋仁贵二位哥哥。原来他们俩等到门口没有了动静，就把院门反锁，然后一起前来找陈勇。

    　　叶倾城主张今天晚上就出门夜探辽东镇，秋仁贵无论如何不同意今天出门大家一起出门，因此才一起来找陈勇商讨结果。

    　　陈勇看了看两位哥哥，说道：“大哥二哥，你们俩对江湖上的事情比我了解的多，但是我一样不主张今日就去夜探辽东镇。如果非得今天去夜探的话，我认为可以让秋二哥前往。

    　　张掌柜说得‘珍馐阁’，今天晚上却可以去勘察一下。如果感觉到进入内部不安全，可以再多走走看看，为我们明天出门做些准备。当然了，明天我们大家一起去勘察，才是最重要的，今天晚上如果想去，就去‘珍馐阁’看看吧。”

    　　秋仁贵看了看叶倾城道：“既然三弟也这样说，大哥你就等一天再去察看吧，那样不就会更安全吗？今夜我就换上夜行服出去看看那‘珍馐阁’，这地方为什么敢举行鉴宝大会？看来这里一定会与众不同的。

    　　放心吧，我一切小心行事，不会惹不必要的麻烦。不管那秦伟邦在什么地方，估计三天后的‘珍馐阁’鉴宝大会，他也会去参加的。到了那个时候，我们一样能够找到他，所以现在，我们都要以稳妥为主。”

    　　叶倾城道：“我还是太心急了，看来这次辽东镇之行还是恩师做的对。还是二弟考虑的周到啊，如果让我带人前来，估计很容易就打草惊蛇了。那么我就送二弟出院，三弟三妹你们俩就早点儿安歇了吧。”

    　　宁韵妃道：“二哥一路小心些，这种事情我也曾经做过，经验不一定比你们少。说不定我们里面，反而是陈勇才是最没有这种经验的人呢！”

    　　陈勇道：“我也是和二哥一起去夜探贾老三家时，才是第一次做这种事情，肯定是这里面经验最少的人。师姐至少上次救我时就做过这种事情，而且相信其他时候，你也一定穿过夜行衣。

    　　我们一起送二哥出门吧，我也多学习一下经验。大家一起，也更容易培养默契感。以后不管什么事情，我们大家都要相互通气，相互依靠的，尽量减少擅自做主的时候。”

    　　四人一起到了马车跟前，此时马匹早已放在马棚里面，有专人饲养了。而马车现在就在叶枫晨他们住的那排房子中，一个大房间内停着。

    　　秋仁贵上了马车，从夹层内取出一套夜行衣来，穿戴好了后，又特意照了照镜子，确认自己已经收拾停当。此时外面传来更鼓之声，这时已到子时，外面传来了打更人的脚步声，也渐行渐远了。

    　　当外面没有任何声息之时，只见秋仁贵把身体贴在了院墙之上，身体游动，就这样悄无声息的已经扒住了墙头。然后探头观察了一下，确认四周安全，没有异常后，就先爬上了墙头。

    　　然后向院子内的众人点了点头，秋仁贵的身形就消失不见。院子里面的人，没有任何人能够听到一点声息，可见秋仁贵的动作是多么的轻盈。

    　　叶倾城道：“三弟三妹，你们俩还是早点休息吧，这里的一切交给我。放心吧，你二哥一惯谨慎，不会有事的。明日一早我们就出来查看辽东镇的地形地貌，更是关键。

    　　只有休息好了，你们俩才像是出来游玩的。如果见到你们俩是熊猫眼了，他们不知道会怎么想你们呢。这样也不利于我们这段时间在辽东镇的行动啊。”

    　　陈勇和宁韵妃二人只得向大哥道别，一起回到了房间。不管睡着还是睡不着觉，两人都各自回房休息去了。

    　　陈勇知道大哥说的有道理，自己此时在此陪着一夜也没有任何意义，还不如早点休息好呢。自己二人的精神与否，与明日能不能更好的观察辽东镇有很大关系。陈勇让自己平复下心神，很快就进入了梦香。

    　　次日一早，陈勇很早就睡醒了，他起床梳洗打扮之时，正遇上同样起来的宁韵妃。师姐肯定是睡好了，此时小脸红扑扑的，娇艳欲滴。

    　　二人收拾停当，不过才到卯时三刻而已。但是两人都已都等不及，一起到前面找叶倾城和秋仁贵二人。

    　　二人本来还想吓唬一下前面的两位哥哥，没想到刚一推门，秋仁贵竟然提刀向自己当头劈来！

    　　惊的陈勇赶忙一拉宁韵妃，二人闪身又出了房门。此时陈勇就听到叶倾城的笑声，自己二人狼狈的样子却被两位哥哥当做了笑料来嘲笑了。

    　　叶倾城道：“陈勇，我们二人听到你们俩的脚步之声，就想着逗逗你们二人，看看你们俩的防备之心是不是随时都有。

    　　可惜的很哪儿，你们俩还是没有随时随地都把自己放入到危险的境界。所以才会遇到秋仁贵一刀劈来，出现仓皇逃窜的情形。在这辽东之地，随时都可能身处在危险之中，你们二人也必须多加警惕一下才是。”

    　　陈勇此时已经放开了师姐宁韵妃，说道：“小弟记下了，以后不管任何时候，我都会多留心各种事物的。让自己学会躲避危险，发现危险的本领，这样才能够活的更久一些。”

    　　三人相视哈哈大笑起来，只有宁韵妃此时却是面红耳赤。自己和陈勇在一起太过于放松了，竟然没有感觉到一丝危险。在被秋仁贵当头一刀劈来之时已经吓傻了，竟然呆呆不知道闪避。

    　　还好陈勇眼急心快，上前一把就抱住了自己。自己被陈勇抱着急退出屋，才躲过这迎面一击。看来自己同样需要加强危险意识才行啊，不能什么时候都过于依赖陈勇才对。

    　　秋仁贵简单的说了一下昨天勘察的情况，“珍馐阁”戒备森严，根本就进不去。而外面天气太好了，想不被人发现已经不容易了，自己只是待了半个时辰，就遇到了四、五波巡视的官兵和巡捕，就不敢再打草惊蛇，一早就回来了。

    　　辽东地区夏天天亮的极早，此时已经天光大亮了。这里夏天黑夜比较短，内地人过去会很不适应。

    　　四人一起出门，随手锁上了院门。此时昨天那个店小二正好看到四人出院子，就赶忙跑过来道了声：“早安。”询问四人有什么事情吗？

    　　陈勇道：“这里有什么热闹之处吗？小爷就喜欢看稀奇。来到辽东地区，最大的不适应就是这里天亮的也太早了吧。我们哪里这时候天才放亮，这里已经是艳阳高照了。”

    　　店小二道：“这位客官，东北就是这样子，夏天天黑的晚，天亮的早。但是到了冬天，就反过来了，天黑的早，天亮的晚。这是和内地最大的不同之处。

    　　夏天其实只要不是阳光直射之处，基本上都会感觉到有一丝凉爽之气。所以晚上睡觉特别舒服，相信几位客官都已经体会到了。

    　　只是冬天，就真的不好过了，天寒地冻的，大雪纷飞能够延续五、六个月。所以东北人都喜欢猫冬，就是冬天大多数人都不出门，在家里一猫一冬天的意思。”

    　　陈勇道：“今年不行了，估计再有一个来月我就要回去了，下次有机会我也要来东北‘猫冬’玩。体会一下什么叫真正的天寒地冻，什么叫做冰天雪地、大雪封门。相信这里的冬天肯定与我们哪里截然不同的。”

    　　那店小二心道：“也只有你们这种有钱人才喜欢来东北‘猫冬’玩，对于我们这些穷人的家庭来说，这个漫长的冬季，处处都是危机啊。只是这些话说给他听，他这种小少爷也不会懂得。”

    　　那店小二道：“陈公子，你们出门太早了，现在各个店铺都还没有开门营业呢。你们现在出来玩什么也看不到的，而且如果遇到巡捕和官兵，还会拿你们是问。

    　　你们不如先到我家二楼的雅间，吃过早点，聊聊天，看看外面的风景。既然你是第一次来到辽东镇，我就给你准备一间临窗的雅间，还可以给你们讲一下，这里哪里好玩怎么样？”

    　　陈勇看了一眼身边的三人道：“这位小哥，你怎么称呼啊？相识就是有缘，这段时间就承蒙你的照顾了，我们大家就先上二楼雅间就座，等你给我们上些好吃的，听你给我们讲讲辽东镇的风土人情吧。”

    　　那店小二赶忙说道：“小的叫陆明，您就叫我小陆子，或者小明子好了。四位客官里面请啊，二楼雅座，你们就先休息片刻，我这就给你们上早点去。想了解什么，我小明子定当知无不言，言无不尽。”

    　　小明子给四人让到了二楼雅间，让他们进入到一个临街的房间，就赶快下去吩咐上早点了。

    　　不一会儿，陆明就已经端上来蘸酱菜，大碴粥，对陈勇道：“陈公子，这些才是东北人最地道的早餐，你们四人先尝尝鲜，等一下各色的糕点再给你们上来。

    　　这东北的蘸酱菜，最有特色的就是这小根蒜，红皮水萝卜，婆婆丁和臭菜，你们如果想了解东北，就应该尝尝鲜才对。”

    　　陈勇、叶倾城、秋仁贵和宁韵妃四人，便开始试着尝尝，这东北特色的蘸酱菜来。配着地道的东北大酱，吃着这么有特色的东北蘸酱菜，口感不是一般的清爽。

    　　喝着东北的大碴粥，粘稠软糯，入口软糯鲜香。配着东北的蘸酱菜，四人吃的不亦说乎，都开心的不得了。

    　　那陆明看到这陈公子不做作，哪怕只是吃着东北普通人家，常吃的大碴粥和蘸酱菜，一样是吃的津津有味，乐开了怀儿。

    　　包括那位宁姑娘，不仅喜欢喝大碴粥，而且更喜欢吃婆婆丁和臭菜。看着他们一起吃饭的热闹劲儿，陆明越来越喜欢这四个外乡人来。

    　　这时饭店里进来了一对卖唱的，一个老者带着一个年轻姑娘。一大早这里只有陆明一人伙计招呼客人，他看到了那对卖唱的赶忙下去要撵他们离开。

    　　没办法，店老板吩咐过的，不能让这些乞讨之人耽误了食客的雅兴。开始的时候陆明一样是同情心泛滥，但是被张老板罚过两次后，就只能硬起心肠，见到这种人就只能赶走了。

    　　没办法，自己一个小伙计，挣的钱只够自己一家人的温饱，够果腹就不错了，还能兼顾得了别人吗？

    　　陆明正要撵走这对卖唱人离开时，陈勇却在楼上发话道：“小明子，带他们二人到雅间来，我们四人正要听一听辽东的小曲……”

    　　预知这对卖唱人与陈勇相见会，引出何等事来，请听下回分解

