
而此时的沈耘，才紧紧握着手中的平板电脑，敲门走进了自己爷爷家里。

老爷子因为之前看电视生了闷气，这会儿早就躺在了床上。

见沈耘走进来，只是抬头看了看，便迅速低下了头。沈耘笑了笑：“爷爷，您先别睡，我找到了一个好东西，您快起来看看。”

“什么啊？你先放着吧，到明天起来我再看。”

老爷子的声音没精打采的，沈耘听在耳朵里，忽然觉得有些心酸。强忍着要哭出来的冲动，沈耘挤出一丝浅笑：“我敢说，这个东西您看了，绝对会哭出来。”

“哭？”

老爷子最受不得激将，眼神中带着几分蔑视一骨碌爬起来：“什么东西，拿来我看看。哼，老子被洋鬼子的子弹打穿了胳膊都没掉过一滴尿水，什么东西能让我哭。”

看老爷子上钩，沈耘笑眯眯地将平板打开，点到了动画的界面。随后，将平板递过去：“喏，就是这个。”

动画片刚开头，老爷子只当是哄小孩的玩意，没好气地白了沈耘一眼：“你就拿这个逗我啊，滚滚滚，小东西越来越欠揍了。”

“爷爷，话可别说的那么满，有本事你看完三集不要哭，我就佩服您老人家是英雄。”

沈耘照样是一击激将法，根本不担心老爷子不上套。果然，听到这话的老爷子瞪着眼睛：“看就看，我倒要看看，你小子输了怎么办。”

不过，老爷子很快就横不起来了，因为虽然动画里头全都是些动物，但语言和字母却告诉他，事情绝非这么简单。

当他看到那两只兔子最终站在城楼上的时候，老爷子双手忽然颤抖起来。他似乎已经明白这个动画片到底讲述的是什么。而那些黑白照片里，甚至就是他最熟悉的画面。

先前还带着几分轻视的老爷子，将平板再度往面前凑了凑。

看到这一幕，沈耘的嘴角露出一丝笑容。他知道，老爷子已经入迷了，接下来，就要看他能够撑到第几集。反正沈耘刚才回顾了一遍，在第三季的时候，就开始哭的稀里哗啦。

十八分钟过去。

老爷子的脸在平板前凑得越来越近，然后，忽然之间，老爷子就像个孩子一样，抱着平板大哭起来。

不用看，沈耘就知道，这是看到了那场雪地里长达四个小时的等待。老爷子就是那场战役的经历者，他曾经无数次眼含热泪对沈耘讲述着那场战役多少战友长埋他国。

“还有人记得，还有人记得，我的兄弟们，我想你啊。”

泪水流淌，尽管沈耘和奶奶一起劝说，老爷子依旧没有停下。直到半个小时之后，实在哭的有些累了，这才用纸巾擦了擦眼角。

“爷爷，要不，剩下的咱们明天再看。”

老爷子这个状态，沈耘实在有些担心。毕竟是上了岁数的人，心情这么悲痛，肯定是身体不好。沈耘忽然有些后悔，自己怎么就这样把平板拿过来。

然而，老爷子的回答却非常坚决：“不，我要把它看完，你们不要管我。”

拿起平板，发现屏幕上早就跳过了很多东西，老爷子将之伸到沈耘面前：“给我调到我刚才看过的那里，我要接着看。”

那种坚定的眼神，让沈耘不忍拒绝。重新回到第三集结尾的地方，老爷子是真的哭不出来了，所以双手紧紧地握着平板，眼睛一眨不眨，看着伴随片尾曲一帧一帧播放的黑白照片。

第四集，第五集……

老爷子到底还是上了岁数，嘴上说着要把这部动画片看完，其实因为看每一个画面，听每一句都显得格外认真，所以不到二十分钟，终于还是抱着平板沉沉睡去。

沈耘尝试着抽了抽，发现老爷子将平板抱得很紧，所以最终还是摁了下电源键将其关闭，随即将被子拉起来盖在老爷子身上。

怀着迁就，冲奶奶点点头，沈耘扭头走出了房间。在转身的那一瞬间，沈耘忽然看到，睡梦中的老爷子，眼角忽然流出泪水。

不仅仅是一个杨毅，也不仅仅是一个老爷子。事实上，覆盖了华夏足足九成多的五大运营商的宣传力绝对厉害。

在这个清冷的夜晚，华夏无数个亮着灯的房间里，有人捧着手机泣不成声。但他们停止哭泣的时候，就开始疯狂地向别人推荐这简单到有些简陋的动画片。

短短两个小时，那年那兔那些事这七个字就被顶上了热搜。

某些想要通过花钱买热搜位置的娱乐明星，此时已经欲哭无泪。

而回到自己房间的沈耘，却接到了方涵的电话。

“沈耘，我说你小子这事情搞得有点大啊。”沈耘知道，这事儿根本就瞒不过有心人。因为动画片第四集的时候，那个女卫生员唱的歌，恰好他也在方涵三人面前唱过。

沈耘笑了笑：“方哥，有些事情吧，知道就行了，别说出来。”

“这东西是你弄的？没看出来啊，你小子还有这个本事。”方涵带着几分好奇地追问，不过却被沈耘给否认了：“这个倒是没有，都是一个朋友弄的，我就稍微提了点建议。”

方涵并没有问沈耘到底是什么朋友，不过还是给予了充分的肯定：“说真的，虽然仅仅是个动画片，但是教育意义却非常明显。唯一不好的是，里边的有些政治态度太明显了。”

沈耘知道方涵想说什么。

在军队里，没有达到一定的高度就妄谈政治，是一件极度危险的事情。因为军人注定就是服从党的领导的，必须跟着党走。

“方哥，你就放心吧。我看重的，同样是里边的教育意义。说真的，今天回家就看到几个电视台那些叫兽们唱衰咱们军队，心里不憋屈那是假的。”

听到沈耘的回答，方涵沉默了一下：“没人喜欢战争，所以，咱们就应该以强大的姿态震慑那些心怀不轨的家伙。或许，这就是咱们这些人勤学苦练的目的吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411547"  chaptername="第二百三十四章  哭成泪人的老爷子">加入书签</a>
</div>
