    

    “他来了！”

    树精淡淡道。

    卫宗瞳孔极具收缩，背后有些发寒的感觉。因为他明显感知到，那股强大到令人颤栗的气息，就是冲着他来的。

    “咦？是来找你的，你得罪了他？”树精同样感知到了这一点，故而有此一问。

    卫宗苦笑道：“我抓走了他女儿……”

    “原来如此！”树精一脸了然，若有所思道：“这下子你有麻烦了，他的女儿对他极其重要，你最好还是把人交出来的好，不然的话，这个家伙一旦发疯，连我都未必能够护住你！”

    “他说的不错！”

    就在树精话音落下的时候，一道身穿着明黄色龙袍的霸道身影骤然降临，在卫宗身旁不远处落下。他先是冲着树精微微点头示意：“老树，又见面了。”

    树精同样点头还礼，道：“你这个时候来我这边，说明大玄出事了吧，也就是说……连你都控制不住局面了？”

    “是！”战无极脸色有些凝重道：“情况很糟糕，大玄的大半领土已经在那些外人的控制之下了，我大玄的军队，根本不堪一击。”

    见到他摇头叹气的样子，树精眸光微微一凝：“情况已经这么糟糕了吗？那武家那位呢？”

    “姓武的？”战无极冷笑一声，不屑道：“这个墙头草一早就投靠那些外人了，现在正在给那些人鞍前马后的伺候着呢……我早就知道他靠不住，当初就该杀了他的！”说到后面，战无极身上的气息开始沸腾起来，双目变得有些浑浊，恐怖的杀气席卷出来，连地面上的草木一瞬间都变得枯黄。

    见状，树精连忙大喝一声：“无极，镇定！”一声大喝如同霹雳一般在战无极耳边炸响，让他从那种诡异的状态中恢复了过来，眼神渐渐变得清明。

    “无极？你？”树精看着战无极，眼中愈发的担忧起来。

    “我又陷入癫狂中了……”战无极抚着自己的额头，低声道：“我现在的状态越来越差了，各种杂念不断冲击着我的脑海，我甚至感觉不知什么时候我就会彻底陷入疯狂，再也恢复不过来，变成一个只知道杀戮的怪物……”

    “唉！”听到战无极的话，树精幽幽一叹，和战无极这么多年的交情，他实在是不希望对方出事。

    “不过，我并不后悔！”战无极突然抬起头，对着树精道：“这是得到力量的代价！靠着那功法，我得到了远超一般武神的力量和寿命，同样，自然也要失去一些什么。否则，光有得到而没有失去，哪有这么好的事情？”

    “是这个道理……”

    “所以，在彻底疯狂之前，我还要搏一搏！”说着，战无极猛地看向了卫宗，冷声道：“将我的女儿交出来吧！只要你交出她，看在老树的面子上，我可以留你一命！”

    树精的目光同样落在了卫宗身上，轻声道：“小友，你将他女儿抓到哪了，告诉他吧！”

    卫宗面沉如水，沉吟片刻之后，陡然运转起了冥狱通幽，只不过，这次是反过来的。

    无声无息之间，半空中出现了一个漆黑的缓缓旋转着的漩涡。

    见到这一幕，树精和战无极都是微微瞪大了眼睛，显然，面前这一幕，有些出乎了他们的理解范畴。

    冥狱之中，被无数漆黑锁链锁着的大玄公主已经陷入了昏迷之中，之前一直守护着她的那防护罩早就力量耗尽消失了。伴随着卫宗再度运转起冥狱通幽，无数锁链陡然绷直，拖着她的身体，将她拉出了冥狱之中。

    外界，黑色漩涡缓缓旋转，大玄公主慢慢从中出现。

    见到这一幕，战无极身形一动，瞬间闪到公主身下，将她接住。

    “女儿，你怎么样了！”他抱着自己女儿的身躯，感受到了自己女儿那微弱的呼吸以及苍白的脸色，顿时变得有些暴怒起来。

    变成这个样子，他女儿几乎是半步踏入了鬼门关，离死不远了。

    当然，战无极怒火冲天可不是因为他多么爱自己的女儿，他不过是恼怒自己的夺舍计划无法实施了而已！

    “你这个混账！”战无极猛地抬头，死死盯着卫宗，双目再度变得有些浑浊了起来。

    “我要杀了你！”

    还没等战无极动手，只见卫宗淡淡道：“我劝你最好不要这么做，你若是杀了我，她才是彻底没救了。”

    听到卫宗的话，战无极眼神再度变得有些清明起来。

    “你的意思是，她现在还有救？”

    “当然！”卫宗肯定道：“而且，我就可以救他！”

    “那你快救她，只要你救了她，我就饶你一命！”说着，战无极连忙将大玄公主放在卫宗身前，让他动手。

    然而，却只见卫宗摇了摇头。

    “你这是什么意思！”战无极怒了。

    “我只是觉得……这样不公平。”卫宗看着他，缓缓道：“凭什么，我救你女儿，得到的只是你饶我一命的承诺？至少……我也要得到一点实质的好处吧！”

    战无极冷冷道：“你这种蝼蚁一般的东西，你以为你有跟我讨价还价的资格？要不是看在老树的面子上，我早就一巴掌将你拍死了！”

    一边，树精也皱着眉头看着卫宗，觉得他有些太过不识抬举了。

    面对战无极的威胁，卫宗只是一脸冷笑道：“好啊，那你就拍死我好了。拍死我之后，你女儿也要死，我看你的精神已经快要彻底崩溃了吧，没了自己后代的缓冲，你只会变成一个彻头彻尾的疯子！反正有你们给我陪葬，我也不亏！”

    “……”

    战无极沉默了。

    他不得不承认，卫宗说的很对。

    于是，只见他深吸了一口气，然后才道：“说吧，你的条件是什么！”下一刻，他的目光再度变得残忍：“不过我也劝你，最好不要太过分，否则，就算陷入疯狂，我也要杀了你！”

    “放心吧，我的条件对你来说很容易做到。”

    卫宗淡淡道：“我只要一件东西，那就是……神晶！”

    “早知道大玄帝主收藏有诸多神晶，反正这些神晶对你无用，不如将它们给我如何？”

    因为要考试，昨天和今天都是只有一更……明天后天还要断更两天，大家不用等了，先在这里跟大家说声抱歉。

    然后，感谢书友“暮夏-gentle°b8qb”投的五张月票，感谢你一直以来对本书的大力支持，牛湖拜谢！！

    不过，这两天是没办法加更了，过几天吧……

    欠的更是越来越多了……

