
　　最先呈现在眼前的，赫然就是一副画卷。

　　在画卷上，只有一样东西，那就是一根血色的血玉战矛。这根战矛上，布满无数细密的裂痕，这些裂痕，每一道都清晰可见，覆盖在战矛上，就好像整根战矛，都是由无数块血玉碎片拼凑而成。宛如即将破碎的陶瓷一样，布满裂纹，看起来，哪怕是随便碰一碰，就会让这柄战矛彻底破碎。

　　但易天行在看到的一刹那。

　　一股难以言语的惨烈意志疯狂的钻进脑海中，烙印在灵魂中。

　　“杀！杀！杀！！”

　　“杀尽一切强敌，杀尽一切邪魔。”

　　“哪怕是死，我也要从你身上咬下一块肉来。”

　　“杀呀，将士们，冲锋，哪怕是死，也要拉几个垫背的，宁为玉陨，不为瓦全。”

　　“能摧毁我的身躯，却不可能摧毁我的意志，哪怕是死，也要战，战，战。烈火焚身，玉石俱焚。”

　　一道道惨烈的怒吼，呐喊，从这口血玉战矛中传递而出，仿佛每一道裂痕中，都蕴含着一段可歌可泣的惨烈搏杀，从他们身上，都能感受到一种强烈的宁为玉陨，不为瓦全的气势，意志。这种意志，让他们身上自然拥有一种舍我其谁，玉石俱焚的气魄。

　　有不怕死，有随时陨落的信念意志。

　　才能放下一切，发挥出最强的战力。天上地下，有我无敌。

　　“宁为玉陨，不为瓦全。玉石俱焚，只为心中不灭的意志，好霸道的矛意，好惨烈的武道真意，这就是武道真意，战技中真正的精髓。能与命窍神通争锋的底蕴。没有这种舍生忘死，淤血厮杀，在绝境中，也照样愿意玉石俱焚的无上信念，只怕根本不可能将这门矛法修炼到巅峰，淬炼出这碎玉矛意。”

　　这门矛法，首重气势，气势越强，爆发出的战力就越强，就一句话，我要跟你战，就是死战，将生死置之度外，没有决心的信念，在这门矛法面前，就会被彻底压制。

　　易天行心中不仅没有被吓倒，反而对这门矛法越加的期待起来。

　　心念一动间，再次翻开第二页。

　　这一页，却依旧是一副画卷。

　　只是在画卷上，还有一行字体。

　　那画，依旧是一柄战矛，只是，这是一柄雪白的白玉战矛，战矛上，晶莹剔透，毫无瑕疵，让人看到第一眼，就如同看到世间最完美的艺术品。让人不知不觉的沉浸其中，难以自拔。恨不得占为己有，抱在怀中，不再放手。那种惊艳，让人不忍破坏。太美了。无瑕的白玉，那美，是惊心动魄的。

　　而在白玉战矛上，浮现出一行字体。

　　“白玉无瑕耀九州！！”

　　仅仅七个字，落在易天行眼中，却感觉到一种难以言喻的意境，如同置身在白玉之中，无瑕无垢，傲绝九州，同时，一式矛法直接烙印在脑海中。

　　矛法不重要，无非是基础枪法矛法的运用手法而已。不过是速度更快，运劲手法上的一点差异而已。真要算起来，矛法招式，也就是几处矛法的延伸，如何运劲，在瞬息间，幻出九道矛影，虚市变幻，让人无法捉摸，关键依旧是基础矛法枪法的运用而已。

　　基础，才是一切的根基。

　　关键在于，这一式矛法中蕴含的矛意。赫然就是这根白玉战矛，以及在战矛上的那行古字，这是这一矛的名字，同样是矛意。

　　“好霸道的矛意，好厉害的碎玉矛法，果然厉害，一旦修成，一矛挥出，天地如白玉无瑕，荡尽一切敌。”易天行良久方才将整个心神从那副白玉战矛中收了回来。天籁小说网

　　这幅图，就是矛意。

　　只是，这矛意并不是很清晰，很明显。似乎有点虚幻。

　　“这不是《碎玉矛法》的正本，只是拓本，商贾做买卖，果真只有利益，能将利益最大化，什么都会去做。”易天行摇摇头，看向摆放在白玉书架上的那本玉册。这是拓本。心中在之前就已经猜测到。

　　不过，想要是正本的想法，那不过是一种做梦的行为而已。

　　真要给出的是正本，那贾承信也就妄为商人了。

　　不过正本与拓本的区别，就是这里面蕴含的武道真意强弱问题而已。若是等将来修炼有成，完全可以在里面重新注入矛意，就算是拓本，也不比正本差，甚至有可能会更强。

　　这些都无妨，只要能修炼就可以。

　　随后，又在藏经阁中选择了一门刀法，《铁血八刀》，只是黄阶极品战技。在这里，比这高深的，不是没有，不过，他都没有选，选择这门刀法，理由就一个，真正的血战刀法，刀刀毙命，招招杀敌。

　　选了两门战技后，没有多做逗留，转身离开藏经阁。

　　夜晚。

　　村民都聚集在空地上，架起火堆，点火造饭，虽然现在都已经有了属于各自的房屋居所，但所有人都喜欢聚集在空地上，吃着大锅饭，一遍聊天，吹吹牛皮，开开心心，吃上一顿，将一天的疲劳全部在欢笑中一扫而空。这些天，一个个，都是熟悉起来。

　　真的跟一起多年的老友，乡亲故交一样。

　　甚至是在这里，完全可以生死相托。

　　这是一次次在磨难中磨砺出来的情谊。亲的根一家人一样。

　　哪怕是建好房子，各家都有厨房，可以生火做饭，却没有几个愿意自己回去吃，还是喜欢这样大家坐在一起吃大锅饭，反而热闹。

　　易天行也坐在一个火堆前，跟黄承彦他们一边说着话，一边拿着跟木棍，上面插着一只肥大的山鸡，一边在火上烤着，一边不断转动，让火焰均匀的在野鸡上灼烧，一层橙黄色的油脂出现在表面，烤的油光闪闪，阵阵异香扑鼻而入。随手洒上一把精盐，那香味，当真是让人喉咙中的口水都在不停的往下咽。

　　“来，黄老，大虎，还有雨村，你们来尝尝我烤的这只野鸡味道怎么样。”

　　之前士兵附送百姓前去砍伐树木，在附近发现几只野鸡，随即就猎杀到手，送给易天行打打牙祭，这不，处理一下，地下埋了四只，包上香叶，糊上泥巴，埋在火堆下面，做成叫花鸡，一只就这么拿在手中做了烤鸡。金黄色的烤鸡，散发出的异香，当真是勾人馋虫。

　　拿出军刀，将烤鸡分成几份。

　　易天行当先就自己吃起来。

　　扯了一只鸡翅膀，放进口中。

　　野鸡与家鸡不同，野鸡的肉中，带着一种野味的甘甜，清香，而且，肉质具有惊人的弹性，那肉块，完全是一根根肉丝叠在一起，咀嚼起来，当真是口齿生津，肉香在口腔中流淌。

　　不紧不慢的将一块块鸡肉嚼碎，吞进肚中，那种来自对美食的渴望，再次让体内的每一寸血肉，不断的欢叫起来。在由食鼎炼化后，直接融入进周身血肉。

　　随即，一股股天地元气无声无息的融入进血肉骨骼中。

　　增强着肉~身，壮大自身力量。

　　这些天不断吃着各种凶兽事物，野味，都让体内美食细胞产生极大的刺激，让肉~身力量发生蜕变，增加的力量已经达到数百斤之多，这还是没有锻炼过，是一日三餐吃出来的力量。潜移默化，自然而然的增加的。这还是自己随手做出来的食物，要是有顶级烹饪大师掌厨，产生的功效肯定会更加惊人。

　　随后又将一只叫花鸡给吞进腹中。

　　而这只叫花鸡更是难得的美味，那种鲜嫩，让易天行几乎吃的连舌头都要吞下去。体内，每一个细胞都在疯狂的发出兴奋的欢笑，那种无与伦比的满足感，让天地元气更是源源不断的钻进体内，融入到血肉中。一只叫花鸡，就增加了数百斤的力量，肉身更加坚韧强大。

　　“只有顶尖的美食，才能让肉~身变得更加强大。以后必须要找几个顶尖的大厨。这样的大厨，应该不在少数。以后看来要仔细留意了。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　对于美食，他已经没有什么抗拒力，那种吃下美食的感觉，当真是奇妙到极致。

　　“主公，有发现了。在山谷深处果然有炊烟，有火光，以前没注意还不觉得，现在越看越像是有其他村子在那边。”有士兵快速跑过来，禀报道。

　　“走，上城墙。”

　　易天行一听，将手中的鸡骨头往地上一扔，掉头就朝着城墙上走去。

　　来到木墙上，朝着山谷深处看去，可以看到，在黑夜中，能看到火光闪烁的眩光，看火光出现的位置，距离玄黄村其实也远不到哪里去，相隔应该就是十里不到。具体多远，还需要亲自跑上一趟才知道。

　　“果然在山谷中，看情形，距离不远。”

　　黄承彦也颔首点点头道：“主公，不如由老朽前去，看看能否将那些村民带回来。”

　　“不用，这次我准备亲自前去，别忘了，那贾承信还说过，这附近有一支军队。还不知道在什么地方，村寨中不能离人，黄老的修为如今可是比我都要强。有你坐镇村寨，才能确保安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第068章 碎玉矛法免费阅读。https://xs.23sk.com 