    “嘭！！”

    “该死，魂导炮还有大多数的后备物资，全部都被比比东她们给破坏掉了。”主营账内，雪崩狠狠的拍了拍桌子，并告知了在场的众人，这么一个非常不好的消息。

    “这...”

    众武将们，在听到这个消息后，就全部陷入了沉默之中。本身今天物资刚运送到的时候，也就是明天进攻嘉陵关的最好时机，说不定可以一举拿下的。可结果比比东不按套路出牌，在中途劫货失败后，竟然堂堂正正直接袭击主营地了，其目的就是摧毁他们的物资。

    至于宁风致，还有古风等人，则是站在一旁没有打算参与其中。而是心里想着，比比东进攻的用意，真的只是破坏物资，延缓天斗帝国的进攻时间吗？

    “古风，今晚这件事，你怎么看？”一旁的唐三想不出什么，于是视线看向古风，直接用精神力传音了起来。

    别说，唐三问出来这件事，古风内心已经有种不必要的预感了，于是精神力回馈着对方：“我有一种不妙的预感，只是...我有些不太确定。”

    “在今天战斗的时候，鬼魅有跟我说过这么一句话，意思就是。比比东现在，好像需要大量的灵魂，来帮助她获得更加强大的力量。”

    “灵魂？”

    唐三的眉头皱了起来，要知道跟灵魂有关的力量，大部分都不是什么好力量。同时古风的这意思，比比东可能需要这些大量的灵魂，来施展一些，类似献祭之术的东西，那更不是什么好东西了。

    “如果真的是这样，那我们这场战争，最初打起来的时候，不就是已经错了吗？”要是真如古风所说，那么他们这一路来的所作所为，还有进攻嘉陵关，不都在比比东的计划之内吗？

    灵魂怎么来的快？有打仗来的速度快吗？要知道每打一场战争，最少都会有万把人死去，这绝对是灵魂来的最快的方法。

    见到唐三的模样，还有传来的话语，古风哪里还不懂对方的意思，当即反问了句：“是啊，可惜你能停下这场战争吗？亦或者是，仅仅依靠这么一句敌人的话，还有我的判断，就劝阻他们停下战争？”

    “开弓没有回头箭，这场战争从开始商议，就不会在停下了。更何况战斗了这么多天，武魂帝国还有我们天斗帝国的死亡人数，已经来到了十几万人，光凭借这么一点，战争就没办法停下了。”

    别说武魂帝国要入侵天斗帝国，更何况这些天战斗下来，谁没死去几个亲朋好友？凭借这么几个理由，战争就再也没法停止了。现在能停下战争的，只会有两个要素，不是武魂帝国灭，就是天斗帝国亡。

    听到这段话，唐三的表情愣住了，显然被古风的这句话，打的有些措手不及了。其实他还真有这个想法的，以太子之师这个身份，来劝阻雪崩回去的。

    “老师，老师？”

    就在这个时候，雪崩的声音，传到了唐三的耳中，让他回过了神：“怎么了太子，是有什么事吗？”

    “没什么，就是看老师好像在想什么事情，所以就好奇的想要问一问。”雪崩解释了句后，倒是非常好奇的看向了对方，希望对方能够想出什么对策，来帮助他们度过这次的难关。

    “原来是这样。”唐三大概了解了一下后，于是就反问了一下：“太子殿下，现如今我们的粮草，还有武器，大约还剩下多少？”

    “这个的话...”听到这番话，雪崩的脸色有些难看了起来，但还是回答了句：“禀老师，粮草的话，我们还可以支撑一个月时间左右。至于武器的话...只能装备给十万将士了，而且剩下的弹药，只能支持两次战斗了。”

    本来供应百万军队的魂导武器，还有支持一个月的后备补给弹药，现如今被摧毁的只剩下了这么一点，也怪不得雪崩的脸色会这么不好看了。

    只不过很快，古风就问出了一个很关键的问题：“那么我想问一下，药物，还有受了伤的将士，处理的如何了？”

    这一次，雪崩的脸色更加难看了，从这个表情就可以看出。现如今的药物，或者是受伤的将士，应该来到了一个可怕的程度了。

    “回古风冕下，药物已经全部被摧毁了。而受伤的将士们，数量也是来到了五万有余，根本撑不了多久了，冕下可有什么高见？”

    古风点了点头，于是回答道：“粮草方面的话，应该不会有什么问题。至于魂导武器方面，想要加紧制造的话，可能也需要一个多月的时间。

    这一次，我们会让神机阁的人来参与制造，想必就可以最大限度的制造出第一批武器了，不过加上运送时间，武器到来的时候差不多需要一个多月的时间。

    同时制造的同时，还需要皇室提供金属，要不然仅凭九宝琉璃宗的，已经是支撑不起了。”

    听完后，雪崩毫不犹豫的回应了句：“好，我定会书信一封交给父皇，让皇室大力搜集金属资源，好让九宝琉璃宗来制造魂导武器。”

    “那么之后呢，那些受伤的将士，不知道冕下是否有什么办法？”说实在，粮草跟武器是不是最重要的，那些受伤的将士，才是最为重要的一个点。

    毕竟将士受伤的话，即使是士兵也会有大叫的时候，那个时候，就是影响全部军营了。

    而且就算这样，你也不能直接杀掉受伤的将士，要不然会让他们的亲人。让其他天斗士兵感到心寒的，同时雪崩也下达不了这样的指令。

    “没有药物的话，的确是一件非常麻烦的事情啊...”这件事，古风暂时还没有想法，毕竟这么多的普通士兵，所需要的药物可不是一般的多啊。

    “不对...普通人的话...”古风的脑海中，似乎有了一个思路，不过他需要把这些人串联起来。脑海中，一条思路连接着一个人，在连接两人...

    “有了。”串联起来后，古风的眼睛瞬间亮了，同时懊恼自己怎么没有早点想到这种办法，这样的话就不需要什么药物了啊。

    “是什么办法，还希望古风冕下明示，有需要雪崩的，我一定尽全力支持。”听到真的有点子，雪崩的眼睛也是发亮了起来，毕竟五万名士兵这个数字可是非常庞大的啊。

    古风点了点头，给了对方一个自信的表情，随即就开口道：“当然，方法就是复制镜像肠，还有九心海棠。”

    “九心海棠我倒是知道，可复制镜像肠，还望冕下明示。”雪崩可不是魂师，同时也不会打听其他不怎么重要的人的消息，所以对于复制镜像肠，丝毫不理解不起来。

    戈龙等其余的天斗将士，则是跟雪崩差不多，对于魂师的事情。了解的并不算太多，即使大部分将士都是魂师，可复制镜像肠什么的，他们还真的没有听说过啊。

    不过这些人听不懂不要紧，宁风致、玉小刚还有唐三三人，眼睛瞬间发亮了起来，毕竟这个点子，真的是很好啊。

    唐三的脸上，此时满是笑意，见到雪崩等人的懵逼状况。心里一阵好笑的同时，迅速的为众人解释了一遍。

    “复制镜像肠，是我的好朋友奥斯卡的一门魂技。这个魂技的作用，就是收取魂师的血液，从而制作的一种特殊香肠。只要吃下这香肠，就能短暂的获得血液主人的武魂，还有魂技。”

