
    雪笙看着原闲宠，那双似星辰又似黑珍珠般的眼眸，漆黑中总是透着一层银色的波光，粼粼波光，迷美梦幻，给人一种似梦非梦触不可及的感觉。

    原闲宠见雪笙深深的望进他的眼眸里，什么话也没回答，甚至连神色都出奇的平静，透满了无害，他也不着急，就这般笑意敛涟的垂眸看着她。

    他的目光极其温柔，透着一丝丝扣人心弦的暖意，是那种并不炙热浓烈，恰到好处的让人留恋的温度。

    半响，雪笙才慢慢的勾唇笑了起来：“若是原二少有这份乐趣，白白自然乐意奉陪。”

    她的笑容乖巧又灿烂，这一刻退去了平日里伪装的纨绔高傲和顽劣痞气，只有孩童般惹人怜爱的纯真温软。

    让人看了，只觉看到软软糯糯，脆弱美好的小团子。

    只想抱入怀里疼惜她，保护她，不让她受到一丝一毫的伤害，甚至想要把她珍藏起来，不让她被这个世界污浊的气息污染。

    “呵呵~彼之蜜糖吾之砒霜，白白小姐的糖衣毒药，一定是这世上最具有诱惑力的。”

    “那原二少被我诱惑了吗？”

    雪笙同样笑望着原闲宠，比起他似流水般清澈温暖、徐徐流动的笑容，她的笑容更显的柔顺而乖巧，低调中透着一股扣人心弦的吸引力。

    “哈哈~”原闲宠似是被雪笙逗乐了，忍不住笑出了声，笑过之后才温柔的说道：“差点。”

    雪笙眸光盈盈一动，温婉的笑容，依旧柔顺。

    空气中渐渐安静下来，两人都没有再说话，‘差点’两个字，成为了这场暧昧暗涌的结点。

    可却听得前排坐着的一行和一心心痒毛抓，暗自郁闷。

    两位主啊，咱们可不可以有头有尾？尤其是在这般暧昧暗涌的关键时刻，突然卡壳，玩起只可意会不可言传的调调，是会让旁观者急死的！……

    到了天海云后，雪笙就下车回去了。

    整个过程她和原闲宠都没有丝毫的火药味，和平的甚至还带着点暧昧，就好像处在相互有意的懵懂暗恋阶段。

    看得一行和一心越发丈二摸不清头脑，一头雾水……

    雪笙看着消失在夜色的车子，眸光湛亮，幽幽荡漾，唇角笑意温顺纯真，在这黑夜之中，却透出一丝让人胆战心惊的古怪。

    回去的路上，一行时不时的瞟一眼后视镜，似乎在观察什么，又似是想问什么却不敢问。

    直到他第八次看向后视镜，后边闭目养神的原闲宠才缓缓的开口。

    “想问什么，问吧。”

    得到自家主子的首肯，一行当即就眸光一亮，兴冲冲的开口了。

    “主子，你难道真的喜欢上白白了？”

    旁边的一心看到一行闪亮的眸光和兴奋劲儿，就知道要遭。

    果然，在一行爽快的问出口后，一心摇了摇头。

    这小子，总是这么不记打……

    原闲宠纤长的睫毛扑闪扑闪的动了动，眼帘微微掀开了些许，迷迷蒙蒙的黑暗中，似有银河闪烁，浩瀚难测。

    天然上弯的唇角，微微上扬出三分弧度，就好似在笑一般。

    “喜欢，一个有趣的充满兽性的同类，我怎么会不喜欢呢……”

    一行猛然瞪大眼睛，哗的一下，转过头去看着原闲宠，微张着嘴，似是很惊讶。

    可看着原闲宠那张美若春花秋月的脸上，缓缓弥漫的盈盈笑意，突然觉得一股寒气从脚底顺着脊梁骨一路流窜到了头顶，心头猛然打了个激灵。

    若是主子的喜欢如此骇人恐怖，那他真的宁愿主子永远凭实力单身，否则真的太祸害人了。

    祸害也就算了，偏偏这世间女子，能够招架得住自家主子祸害的，一个巴掌的数都是多余……

    “一楠休假一周，这几天你就去替他管理极乐山吧。”

    “……”一行猛然瞪大眼，下一瞬就苦巴巴的哀嚎起来：“不要啊主子……我再也不多嘴了……”

    那极乐山可不是人呆的地方，简直就是人间炼狱！

    可惜，他的哀嚎没有丝毫作用，直接被原闲宠无视了。

    旁边的一心冷淡的睨了一行一眼：“真是永远都不长记性。”

    一行：“……”

    朗朗晴天，风清气爽，新的一周开始，整个上京又进入了一种快节奏的忙碌状态。

    一个上午的课程结束后，原纪倾、辰璐和岳东兰三人又和雪笙聚在了餐厅，一同用午饭。

    期间，原纪倾不出雪笙预料的，开口询问了她和原闲宠之间的关系。

    对此，雪笙只是笑得随意：“不过是两次会面而已，并没有什么特别的关系。”

    对于这样的回答，原纪倾持保留态度，辰璐却不太相信，笑嘻嘻的直开玩笑说原家二少看上了雪笙，岳东兰则沉默不语，没有发表任何意见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢喜欢，到底是什么喜欢呢？哈哈~
