    随后的几天，pIuce公司的股价依然在上涨，不过涨幅就没有那么惊人了。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    一来，是因为本身股价已经被炒的很高；二来，则是因为后边这几天没有陈锋、查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克这些“级大户”出手，几乎都是散户，所以对股价的冲击也就没那么大了。

    这个时候陈锋也才终于松了口气。

    做这种事，开头永远是最难的，但一旦开了个好头，形势带动起来，说白一点，就是煽动了人心，“绑架”了散户，事情也就简单了。

    这个时候根本不需要陈锋这些人出什么力。

    当然，从第四天开始，陈锋就已经不再做什么，只是查尔斯，艾萨克这些人在后边推动了一把，进而让原本不正常的股价飞涨变成了一种具有煽动性，以及莫大吸引力的事态，很多人下意识的就入了坑。

    “一开始，股价会上涨，等过两天这种态势应该就会放缓，最后趋于停滞，然后便是下跌。”司徒静做了一个图，上边标注了一些点。

    这些点分别表示pIuce公司的股价大概会上涨到什么价格，需要多少时间，什么时候开始下跌等等......

    总的来说，这就是一个预测图，成抛物线，顶点就是pIuce公司的股价上涨到一个顶点，然后便会下跌。

    下跌是必然，因为此时pIuce公司的股价之所以这么高，并不是因为它真的值这个价，而是被炒出来的，是虚的。

    这也就是股市的动荡，一夜之间，可能一家公司的市值就会蒸几个亿，难道说这家公司一夜之间亏了几个亿？当然不是如此，只不过是一个震荡效应罢了。

    此时也是一样，pIuce公司的股价在飞涨，但其实并不值这个价，很多人之所以购买也不是做长期投资，等着它正常增值。

    这个时候买的，几乎都是为了投机。

    所以，当股价达到了一个人们认定的“价位”时，他们便会毫不犹豫的开始抛售，股价也就立马会下跌。

    “我认为，三天之后是抛售的最好时机。”司徒静分析道：“那个时候股价已经上涨到了一个很客观的数值，该出手，或者敢于出手的人都已经出手，或多或少吃进了一些pIuce公司的股票。股价哪怕还会上涨，也不会上涨多少了。”

    “这个时候，我们抢先抛售，才能保证获利最多。”司徒静说完，有些紧张的看着陈锋。

    她给出了建议，但是否采纳，那是陈锋说了算。

    并且，从这几天陈锋的独断专行来看，司徒静觉得，或许陈锋不会采纳，尽管她认为自己说的很对。

    “嗯。”陈锋点了点头，又看向安迪-艾特利，“安迪，你认为呢？”

    安迪道：“我和司徒的看法一致，三天之后是我们抛售的最好时间，可以保证最大的利益。”说着，安迪看了司徒静一眼，眼神已经不再如当初那般不削。

    几天的相处下来，安迪的团队便现司徒静等人并不是“花架子”，而是实实在在的高手，不比他们差。

    这个时候，司徒静几人是女人这个“弱点”反而成为了她们最大的“光环”，令安迪等人心服口服。

    一群女人，能够在这个异常残酷的行业里练就如此本领，难道不应该更令人折服和钦佩吗？

    这时候，安迪、司徒静等人齐齐看着陈锋。

    韦恩、小薇也看着陈锋。

    迎着众人的目光，陈锋呵呵一笑，摸了摸鼻子，点头道：“好，就这么定了，三天之后开始抛售。一次抛售多少，分几步来，多久把所有股票抛售出去，这些你们俩商量着决定就好。”

    “啊！”司徒静吃惊。

    “呃......”安迪也是愕然。

    这和他们预料的完全不一样，原本以为陈锋肯定有自己的想法，哪怕是听从他们的建议，也肯定会做一些修改，或者说要把控一下。

    可谁知道，这几天一直很“独”的陈锋，这个时候却忽然当起了甩手掌柜，一切都交给他们，自己干脆不管了。

    这是什么情况？

    小薇、韦恩也有点意外。

    “这个陈......”韦恩苦笑摇头，他现自己越来越看不透陈锋了。

    对于众人这反应，陈锋无奈的翻了个白眼，摆摆手，拉着小薇就走，只丢下一句：“股票全部抛售出去的时候来叫我。”

    人走了，只留下安迪、司徒静一群人大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，又是兴奋，又是无语，苦笑不已。

    兴奋，是因为陈锋竟然全部交给他们来处理，要知道这个过程极为关键，需要拿捏的很到位，稍有不慎，可能就会损失巨大。

    可陈锋却全权交给了他们，甚至表示自己不会来督促，等股票全部抛售完了再去叫他就是。

    在安迪、司徒静等人看来，这是一种信任，令他们感激，也令他们兴奋。

    无语，则是这个结果太意外，意外的让他们一时间竟然有点不适应。除此之外，也有一种压力，令他们一时间情绪很是复杂。

    众人呆愣了一会儿，司徒静道：“开始工作吧，我们必须做好前期的准备，老板这么信任我们，我们也不能让他失望。”

    “是。”孙念香、周丹四人齐齐点头，意气风。

    安迪也鼓舞了一下手下人的士气，和司徒静点了点头，两组人又开始忙碌起来。

    ......

    小薇坐上陈锋的车。

    路虎动，往纽波特海滩驶去，后边则是一辆雪佛兰suV，是陈锋的保镖，不紧不慢的跟在后头。

    “陈锋。”小薇侧过头，看着陈锋：“你真的什么也不干，都交给司徒静他们，你就放心？”

    “有什么不放心？”陈锋淡淡一笑，“这几天我已经观察过了，安迪和司徒静都是可以信赖的人，能力也很不俗。更何况，人家才是专业人才，我就是个半吊子门外汉。专业的事情，要交给专业人才，对吧？”

    “哼，你前几天怎么不这么说？”小薇鼻子一簇，小声哼了一声。

    不过陈锋既然这么说，那肯定是已经胸有成竹，自有他的道理，所以小薇也就不再多说什么。