    方才燕宸曦与兰烬落的一番对话，让虞玦终于知道了前世燕宸曦一直在调查秦氏、徐锦月的目的究竟是什么。原来，是为了顺藤摸瓜，找出潜藏在暗中的慕容氏余孽。

    十六年前，广陵城破，那一场兵祸造成的惨状骇人听闻。后来虽然有天降奇兵，平叛了兵祸，但是慕容氏依旧有余孽逃窜在外。

    这些年，燕宸曦一直在奉命调查慕容氏的消息，所以会顺着线索调查到了广陵的豫音苑。只是，方才对方口中的九龙图究竟是什么东西？为何提到它的时候，兰烬落的语气如此凝重？

    须臾之间，虞玦心中闪过了种种疑惑。但与此同时，看着燕宸曦清冷的目光，虞玦算是明白了过来，燕宸曦是故意让她听到他们那番对话的，知道了这样大的隐秘，虞玦只有两条路。

    一是被燕宸曦杀人灭口；二，则是对燕宸曦言听计从，二人站在同一条利益链的位置。燕宸曦为什么要这么做，她分明只不过是普通的侯门嫡女而已，难道是为了……离魂之毒？

    此时，燕宸曦看着虞玦脸上青一阵、红一阵的，眼中罕见的闪过了一丝愉悦之意，而后淡淡道：“看来你还不笨……”

    无论虞玦平日里如何的敬畏燕宸曦，但事关自己的尊严，依旧忍不住怒目瞪向他。

    见虞玦气鼓鼓的样子，燕宸曦流露出几分笑意。遇到虞玦之后的笑容，加起来他比这些年笑的都多。

    而后方才淡淡道：“别忘记了，方才你答应本王的条件。”

    虞玦瞬间像是一个泄了气的皮球一样，垂头丧气道：“王爷有什么吩咐，直说便是。”

    虽然虞玦自认为对燕宸曦足够了解，但是此时她真的一点摸不准燕宸曦究竟是想做什么。

    就在虞玦以为燕宸曦会故意为难她的时候，未曾想到燕宸曦道：“本王只想知道，这支簪子的来历。”

    闻言，虞玦的目光落在了燕宸曦手中的簪子上，这一看、便移不开眼了，又惊又喜道：“这簪子，原来是被你捡了去！”

    却见燕宸曦手中拿着的，正是虞玦以为遗失在镜湖中，不可能会再找得到的青鸾簪！

    虞玦伸手想去拿，却被燕宸曦避开了，燕宸曦看着她淡淡问道：“这支簪子，你是从何处得来的？”

    见燕宸曦如此在意这支簪子的来历，虞玦眼中闪过了一丝疑惑之色。前世的时候，燕宸曦也是见过这支簪子的，可是从未过问过。

    虽然心中不解，但在燕宸曦清冷的目光之下，虞玦还是老老实实的交待道：“这支簪子不值什么钱的，乃是我年幼时，府中的一位老姨娘送给我的。”

    说着，虞玦看着燕宸曦，认真道：“如今老姨娘已经故去多年，这是她留给我的唯一遗物，对于我而言十分珍贵，还请王爷还给臣女。”

    在虞玦短暂的半生时光中，真正关心她的人不过寥寥数人，值得留恋的东西也是屈指可数。这枚青鸾簪，是那位无儿无女，在西苑中默默无闻的老姨娘，留给她的唯一念想。

    燕宸曦看着虞玦，希望从她的脸上找到一丝说谎的痕迹。但是那双眼眸，清澈明亮，不掺杂一丝杂质。和他记忆中曾出现的一些东西，模模糊糊地重叠起来。

    于是，他将探究的目光收回，道：“罢了，本王信你一次。”

    虞玦长长松了口气的同时，迟疑了片刻，咬了咬唇道：“那……不知王爷可否将簪子还给我？”

    燕宸曦挑眉道：“既然这簪子对你这般重要，想要它，总得拿等价的东西与本王交换。”

    饶是虞玦脾气再好，闻言也忍不住道：“可这簪子是我的！”

    燕宸曦似乎是十分喜欢看她炸毛的样子，嘴角噙着笑道：“它在本王的手中。”

    虞玦见燕宸曦无赖的模样气的直咬牙，以前她怎么会觉得此人是个霁月清风的皎皎君子呢。但无论虞玦再如何生气，在巨大的实力差距面前，虞玦只能妥协道：“王爷想要什么？”

    “离魂之毒。”

    燕宸曦淡淡的说出了这四个字，虞玦身子微微一颤。

    当日东角楼意外遇到伤重毒发的燕宸曦，虞玦情急之下方才用血救了燕宸曦。只是当时虞玦以为，平日里行事小心谨慎，半年后不去蓝桥，就可以避开与燕宸曦之间的交集。

    只是她还是太过于自负了，这一世她的重生避免了悲剧发生的同时，亦打乱了命运发展原有的轨迹。燕宸曦出现在侯府，她的身份暴露之时，她就应该预料到会有这一天的。

    就算不为其它，她能解离魂之毒，燕宸曦也不会如她所愿，与她之间没有任何交集。

    燕宸曦将虞玦脸上的神情变化尽收眼底，而后淡淡的说道：“你能解离魂之毒？”

    虞玦抿了抿嘴，沉默了许久之后，看着燕宸曦，微微颔首：“是！但，调配解药，我需要时间。”

    燕宸曦的眼中闪过了一丝诧异神色。

    毕竟离魂之毒，就算是大燕最高明的医师也束手无策，为何虞玦这样一位名不见经传的小姑娘，竟能解如此奇毒。

    “你一个侯府千金，为何会医术？”

    虞玦早就想好了应对之词，面不改色道：“是府中的老姨娘交给我的。”

    燕宸曦的眼中闪过了一丝莫名之色，而后道：“只要你能解本王身上的离魂之毒，本王便能护你无恙。”

    他指的是庞统之事。

    谁知虞玦却摇了摇头，道：“我帮王爷只有一个条件。”

    燕宸曦冷笑：“你竟想和本王谈条件？”

