    “杂志？”

    居间惠皱了皱眉头，她虽然是一位接受新事物能力较高的女性，但是却对杂志这类东西并不感兴趣，所以清水莫的文章她也没有读过。

    现在听到清水莫的自我介绍，很明显有些不知道该怎么接话。

    看到她这幅模样，身旁的宗方立刻就露出了一丝笑意，当然这份笑意在清水莫看来有那么一点点的假。

    “清水先生的文章我拜读过，写的相当的好，我们胜利队也只是为人民服务的普通人，当不得您那样的夸奖啊。”

    清水莫深深的看了一眼宗方，他没想到，宗方的口才这么的好，这一番话不论是正反都能读的通！

    他可以肯定，宗方也没有看过他的那篇报道。

    但是不论看没看过，就凭借清水莫是上面指定的未来宣传胜利队的人，宗方就可以肯定，清水莫写的内容绝对是夸赞胜利队的话。

    “我也只是实事求是，毕竟作为新闻媒体工作者，我的目标就是将真实展现在大众的面前，虚假新闻什么的我可不会去做。”

    清水莫笑的露出了自己的牙齿，他的目光放在了大古的身上，眼眸中带有一丝意味深长的深邃。

    稍微认识了一下未来的同事之后，清水莫就跟着泽井回到了TPC远东总部。

    这座位于大海上的巨型要塞给了清水莫很大的震撼，以前在电视上看到的感觉也就一般，但是当你真正站在要塞脚下的时候，一种难言的敬畏感油然而生。

    在和泽井讨论了一下薪资的问题之后，清水莫就换上了TPC的工作制服。

    “真好，不用对任何人负责，只要有事情的时候跟着胜利队去拍几张照片然后写稿子就好了。”

    后勤部更衣室中，清水莫看着身穿红白灰三色制服的自己，不由的做出了一个举枪瞄准的动作。

    因为他对接的就是胜利队，所以穿着的自然是胜利队的制服。

    在领完制服和通行证后，清水莫就由南原正行带着前往胜利队报道，未来的很长一段时间，他都要和胜利队打交道了。

    TPC胜利队总部，因为今天的战斗，居间惠正在给队员们开一个小会。

    就在居间惠刚刚说完胜利飞燕二号需要整修的时候，基地的大门被打开了。

    “南原参谋？”

    居间惠站了起来，和南原正行打了一个招呼，随后就接过了南原正行手中由泽井总监下达的命令。

    “清水先生会成为我们胜利队编制内的第八位成员，负责对我们日常，战斗，以及训练的宣传工作，另外他不需要值班和考勤是吗？”

    看着手中的文件，居间惠挑了挑眉，她还真的有些意外的看了一眼清水莫。

    这份文件几乎是在指着居间惠的鼻子告诉她，清水莫和其他的胜利队队员不一样，不能对他要求太过苛刻。

    这对于一向严以律己同时对自己队员十分严肃认真的居间惠来说，有些不太能接受。

    不过出于对泽井总监的信赖，居间惠倒是没有直接将内心的想法说出来，反倒是用十分温和的语气向胜利队的众人介绍了一下清水莫并表达了自己的欢迎。

    当听到清水莫是霓虹大名鼎鼎的自由摄影人的时候，丽娜很是开心的想要请清水莫帮她拍几张美美的照片。

    自从加入了胜利队，丽娜感觉自己就和美丽的少女这个称呼离的越来越远了。

    自拍什么的，更是已经好多年都没有过了。

    在将清水莫领到胜利队之后，南原参谋就离开了胜利队的基地，清水莫也在居间惠的引导下加入了今天的小会。

    “队长，你们之前在说些什么呢？”

    清水莫带着微笑看着居间惠，他想要知道，今天与怪兽战斗之后，胜利队有没有什么感悟或者说要讨论的点。

    “哦，我们在讨论，今天对加库玛，到底有没有更好的解决方案这件事。”

    老好人的崛井就给清水莫讲述了一下，他们今天战斗结束之后有两件事放不下。

    一件就是对自己小队装备升级的兴奋，还有一件就是将地球上的生灵击杀的感慨。

    “加库玛和哥尔赞以及美尔巴不一样，它们本身就是久良岛上的生灵，是因为人类对岩石地层的开发才被唤醒的，本质上它们也是地球中的一员。但是，我们却毫不犹豫的将它们给干掉了。”

    宗方副队长叹了口气，哪怕是一个大男人，聊到这个的时候，也会陷入一定的纠结之中啊。

    听到宗方又提起了这个问题，胜利队的众人也陷入了沉默之中。

    清水莫轻笑了一声，引起了所有人的注意。

    “阿莫你有什么见解吗？”

    丽娜很是好奇的看着清水莫，对比胜利队的其他人，年龄不过二十一岁的清水莫比丽娜还要小，所以丽娜这声“阿莫”喊的也比较随意。

    “没什么，只是感觉，哪怕是承载着人类希望的胜利队，也会因为这种事情而感到烦恼啊。”

    清水莫若有一丝感慨的摇了摇头，他的目光看向了坐在丽娜身旁的大古，意味深长的用手指头点了点桌面。

    “各位，这里是哪里？”

    听到清水莫的询问，崛井下意识的就回答了一句，“胜利队的基地啊。”

    “没错，你们是胜利队，你们是精英中的精英。”清水莫手指在桌面上画了一个符号，赫然是霓虹语中的“人”字！

    “你们看问题的前提，应当是人类！”

    “没错，加库玛的确世代生活在久良岛，之前没有对久良岛进行开发的时候，加库玛没有对人类造成任何的伤害。

    但是现在问题就在这里，久良岛已经开始开发了，人类要发展。但是怪兽出现了，你说是消灭怪兽让人类发展，还是说埋下定时炸弹在久良岛，然后放弃一个让人类发展的机会？”

    清水莫摊了摊手，他和大古不一样，甚至和其他的奥特战士都不一样。

    他只不过是一个获得了奥特力量的人类而已，他不会允许自己的心被力量所同化，他要做的是用这份力量维护自身，人类，地球的利益。

    在此之于，维护正义与光明才是他会去做的事情。

    他的心中有一杆秤，或者说这是所有正常人类心中肯定存在的一杆秤。

    在这杆秤上，最重的是自己，其次是家人，再然后是国家，接着就是人类这个种族，下面才是地球，最后是宇宙中的其他生灵事物！

    前面三个可能因为人的思想问题顺序不太一样，但是人类这个种族放在地球前面，然后才是宇宙生命和事物这一顺序是不可能出错的。

    “我之前曾遇到过一位东方古国的人，他告诉过我一句话，君子不立于危墙之下！胜利队要做的事情，不就是让所有普通人都不会受到危墙的威胁吗？”

    ·

    ·

