    “放心，我知道你，所以不会有任何的轻视。”夏彦笑着说道。

    如果说，丹帝在关都地区横扫是因为他没什么名气，去关都炸了一波鱼塘。

    那么等到他进入丰缘地区的时候，一些道馆馆主应该已经知道他了，不会再把丹帝当做一个普通的初始训练家来对待。

    但就算是这样，丹帝还是全胜拿到了八枚徽章，并以顺利拿到冠军，就说明他的实力已经相当出色了。

    更何况夏彦还知道将来丹帝会达到什么高度，自然不可能小瞧他。

    再说了。

    夏彦虽然借到了希罗娜的准神精灵烈咬陆鲨。

    但他毕竟不是希罗娜，和烈咬陆鲨之间的默契基础几乎为零。

    哪怕夏彦用超能力的心电感应可以在一定程度上弥补这些不足。

    可也终究不可能达到希罗娜和烈咬陆鲨地的默契程度。

    无法完全发挥出烈咬陆鲨的全部实力。

    这样的前提下。

    夏彦怎么可能不认真。

    “如此，万分感谢！”丹帝礼貌地将手搭在胸口，微微鞠躬。

    “那就开始吧。”

    说着，夏彦捏了捏手中的精灵球，将之丢出。

    红光闪烁。

    轰！！

    扬起大量沙尘。

    “吼——！！”

    全身覆盖着坚硬紫色鳞片，身上布满锯齿，镰刀状的双臂，凶猛的烈咬陆鲨强势登场！

    一声龙吼，裹挟着恐怖的威势。

    准神精灵。

    当其进化到最终进化型的时候，就是实力的象征。

    希罗娜的这只烈咬陆鲨培养得出色自然毋庸置疑。

    现在要看的，是夏彦能顾发挥出它的几成实力。

    烈咬陆鲨偏过头看了眼身后的夏彦，鼻息中吐出两道白烟。

    对于夏彦，烈咬陆鲨也是认识的，毕竟也曾一起战斗过。

    可毕竟不是希罗娜，不是自己的训练家，烈咬陆鲨对夏彦指挥自己的能力，还是持着一定怀疑的态度。

    但希罗娜的命令它也不想违背。

    只希望夏彦能够让它正常发挥。

    否则......

    烈咬陆鲨不保证自己会完全听命于夏彦。

    看到烈咬陆鲨的出现，观众席上倒是出现了不少的动静。

    有人惊叹于烈咬陆鲨的凶猛，有人对夏彦这个刚开的龙系道馆居然拥有准神精灵表示惊讶，有人则已经从这只烈咬陆鲨的身上，看出了一丝端倪。

    “不知道夏彦学长能不能指挥得动希罗娜你的烈咬陆鲨。”科拿扶着眼镜说道。

    “夏彦没问题的。”

    希罗娜还没开口，渡倒是先说话了。

    他对夏彦的能力，有着百分之百的信心。

    “其实这一战的关键，我觉得已经不是烈咬陆鲨能够战胜对方了，而是看夏彦能够发挥出烈咬陆鲨的几分实力。”大吾说道。

    希罗娜深深地看了眼场地中的烈咬陆鲨，再看了眼沉着自信的夏彦。

    看自己的精灵在别人的指挥下行动，这种感觉还是蛮新奇的。

    不过希罗娜还是点点头赞同道：“夏彦和烈咬陆鲨认识，他没问题的。”

    另一边。

    看到登场的烈咬陆鲨，丹帝眼睛一下子就亮了。

    对于神奥地区的准神精灵，他也早有耳闻，今天倒是第一次见识到了。

    “看来夏彦先生是真的认真了，那我们自然也不能落后，是吧，伙伴？”

    说着，丹帝也丢出了精灵球。

    “吼——！！”

    一声并未太过逊色于烈咬陆鲨的龙吟，以及出场就伴随着的高温，两道炽热的炎息从鼻孔喷出，登场的，是丹帝的王牌也是他的初始精灵。

    喷火龙！

    烈咬陆鲨VS喷火龙！

    不论是烈咬陆鲨还是喷火龙，都从对方的身上感受到了不小的压力。

    两只精灵的视线在空中交汇时，火药味顿时就变得浓郁起来。

    “果然是馆主级的喷火龙吗？”夏彦暗自点头。

    对自己没有小瞧丹帝而感到庆幸。

    “烈咬陆鲨，给我一分钟的时间，一分钟后你自行判断是否要继续按照我的命令来行动，但一分钟的时间里，麻烦你听我的意思。”夏彦对身前的烈咬陆鲨轻声道。

    呼——

    烈咬陆鲨的鼻尖再次喷出两道白气，重重地点了点头。

    一分钟的时间，刚刚好。

    如果一分钟后夏彦的能力没有让它满意，面对这么强的对手，烈咬陆鲨就要自己来了。

    “对战开始！”

    裁判在确定两人都准备好后，立刻挥动了手中的旗帜。

    “喷火龙，龙之舞！”丹帝作为挑战者率先发出指令。

    就见喷火龙的身上浮现出一道蓝紫色的虚影，伴随着它身体的迅速晃动，喷火龙的气息开始迅速攀升。

    “剑舞！”

    夏彦的指挥姗姗来迟，但语气却十分沉稳且从容。

    烈咬陆鲨的速度不慢。

    单从速度而言，烈咬陆鲨相较于喷火龙，在进行增幅之前，有着些许的优势。

    “吼——！！”

    伴随着一声低吼，烈咬陆鲨的身上泛起暗红色的光晕，上升气流如同一柄柄利剑，环绕于其周身。

    烈咬陆鲨这种精灵，除了Mega进化之后速度种族值降低被人诟病外，无法习得“龙之舞”这个招式，也一直都是别人口中的弊端。

    不过烈咬陆鲨也有着它的优势。

    龙系和地面系的组合，让它除了冰系、龙系和妖精系这三个本就属于龙系的弱点外，并不存在其余的缺陷。

    虽然喷火龙率先使用“龙之舞”，但两只精灵几乎同时完成了增幅。

    “喷火龙，龙之俯冲！”

    完成了增幅后，喷火龙相较于烈咬陆鲨的优势，就成了......

    速度！

    嗡！

    喷火龙双翅猛地震动，卷起巨大的炽热气浪，浓郁的龙系能量迅速在其身体外包裹覆盖，拟成了一只龙的模样。

    自上而下，朝着烈咬陆鲨就是毫不迟疑地发起冲击。

    “呜——！！”

    烈咬陆鲨紧闭着嘴巴，神情严肃，身体外的鳞片震动着，发出了低沉的声响。

    它感觉自己全身的细胞都在蠢蠢欲动，想要和喷火龙正面刚一发。

    但它却迟迟没有动作。

    因为，夏彦没有下达指令。

    时间。

    还没超过一分钟！

    “等待，再等一等。”

    夏彦的眼眶中泛起湛蓝色的超能力光晕，将意识传递到烈咬陆鲨的脑海中。

    心电感应。

    为了能更顺利地指挥烈咬陆鲨，减少彼此间默契不足所带来的影响，夏彦毫不犹豫地就动用了心电感应。

    这让夏彦的指挥与烈咬陆鲨的反应时间间隔，降到了最低。

    虽然可能依旧没有和希罗娜一样与烈咬陆鲨那么有默契，但至少抹平了一些不足。

    “来了！龙爪！抓住它！”

    夏彦眼睛微睁，声音在烈咬陆鲨的脑中爆喝。

    烈咬陆鲨眼神一凝，立刻举起双臂。

    蓝紫色的龙系能量瞬间汇聚于双手，毫不避让地迎着喷火龙的“龙之俯冲”。

    恰到好处地使出“龙爪”承接伤害，让烈咬陆鲨所受到的攻击威力有了明显的降低。

    并且，最重要的是。

    此时的喷火龙，被烈咬陆鲨抓住了。

    “就这样，翻过来！泰山压顶！”

    夏彦的命令开始没有间隙地传出。

    精准到每一个细节的指挥让烈咬陆鲨很清楚每一秒它都该做什么。

    然后就看到，烈咬陆鲨咬紧着牙关，全身绷紧，腰部发力，在承受冲击脚掌于地面滑行了一段时间，留下两道深深的沟壑后，猛地站定。

    抓着喷火龙的双臂迅速发力。

    一道完美的弧线，于烈咬陆鲨的头顶划过。

    紧接着它也毫不犹豫地借着喷火龙被甩过去的惯性，反过来骑在了喷火龙的背上。

    嘭！！！

    咔咔咔——

    地面层层皲裂，岩砾碎屑迸射，场地发出了不堪重负的沉闷声响。

    烈咬陆鲨成功地，借助着掐准时间稍纵即逝的机会，将速度上的劣势化解。

    并且成功地给予了喷火龙一击猛攻。

    糟了！

    看到这一幕的丹帝面色一变。

    大手一挥。

    “喷火龙，闪焰冲锋挣脱束缚！”

    要知道，现在的喷火龙可是被烈咬陆鲨骑在了地上，如此一来作为飞行系精灵本该免疫地面系招式的它，此刻地面系招式对于火系精灵的克制，必然会对喷火龙造成恐怖的伤害。

    夏彦自然不可能让丹帝的喷火龙就这样挣脱。

    否则他之前的准备，让烈咬陆鲨硬接“龙之俯冲”的计划，不就没太多作用了吗？

    “吼——！！”

    烈咬陆鲨双眼泛红，虽然“龙爪”抵消了“龙之俯冲”的部分伤害，但不可否认的烈咬陆鲨还是承受了不小的疼痛。

    而这样的疼痛，进一步激发了烈咬陆鲨的凶性。

    死死按着喷火龙。

    赤红色的灼热火焰已经汹涌地翻滚了起来，但烈咬陆鲨就是没有松手的意思。

    “地震！”

    身后粗壮的尾巴，毫不犹豫地朝着地面狠狠地砸去。

    轰！！

    本就已经皲裂了的地面，在烈咬陆鲨的这一尾巴下去，整个对战场地都往下凹陷了三分，观众席上的观众们，都只觉得屁股发麻。

    作为处于“地震”中心的喷火龙，此刻自然是最不好受的。

    经过“剑舞”增幅过了的，属于烈咬陆鲨的“地震”，这一下几乎差点让它完全失去了抵抗的能力。

    但所幸。

    在“地震”一阵又一阵的冲击下，喷火龙尾巴上的火焰冲天而起，包裹着它全身的火焰也在同时一时间成了脱缰的野马。

    “闪焰冲锋”终于是成功地让它挣脱了烈咬陆鲨的束缚。

    借助着及时给与相应的“猛火”特性所带来的火系招式强化，才勉强让它不至于被烈咬陆鲨的一击“地震”给秒了。

    站在地上的烈咬陆鲨看着略显狼狈冲向上空的喷火龙，张开双臂。

    “吼！！”

    极具气势地咆哮出声。

    仅是第一次的碰撞，就如同是火星撞地球一般。

    而烈咬陆鲨，因为夏彦得决策，占据到了极为明显的上风。

    飞在半空中的喷火龙眯着一只眼睛，全身上下的疼痛都在告诉它可以放弃了，但喷火龙依旧还在强硬地挥动着翅膀。

    尾巴上的火焰与它此刻的状态完全相反。

    喷火龙越是没法坚持，这团火就越是澎湃。

    看着地上的烈咬陆鲨，喷火龙短时间内估计应该是不怎么愿意再主动靠近了。

    再承受一下，恐怕就真的坚持不住。

    烈咬陆鲨微微侧过头，眼角的余光看向夏彦，朝着他不动声色地低了低眼眸。

    就经过刚才那次的碰撞，夏彦得到了烈咬陆鲨的认可。

    烈咬陆鲨就担心夏彦想出了些个什么“战术”，让它去做一些它不是很喜欢的事情。

    但没想到。

    夏彦是用了一点点的战术规划，却并不是烈咬陆鲨心里想的那种。

    最终的结果还是硬碰硬。

    区别只是这样的硬碰硬更加有计划，更有条理，而不是无脑的莽。

    这就让烈咬陆鲨很喜欢。

    对夏彦的认同感，也直线上升。

    一分钟的时间不到。

    夏彦就和烈咬陆鲨，建立起了最基础的信任。

    而这种信任纽带的成功联系，势必也会让烈咬陆鲨能够发挥出更多的实力。

    “沙暴。”

    夏彦继续指挥。

    烈咬陆鲨没有丝毫迟疑，立刻调动起能量。

    漫天的风沙，顷刻间就覆盖了整个场地。

    烈咬陆鲨如同在沙子中隐形了一般，身形若隐若现。

    “砂隐”特性。

    触发。

    丹帝面色一沉。

    一招的失误被抓住机会，连锁反应就出现了。

    烈咬陆鲨的实力他看到了。

    但让丹帝真正感受到压力的，是夏彦那极具“侵略性”的指挥。

    一环扣一环，环环相扣。

    一旦中了一招，后面就不会再有让他觉得好受的机会了。

    “沙暴”天气的出现，再搭配烈咬陆鲨的“砂隐”特性。

    夏彦甚至可以让烈咬陆鲨不用再现身，耗都能把喷火龙耗死。

    这才是最绝望的。

    但丹帝也没有要放弃的意思。

    “喷火龙，热风！”

    面对这种情况，喷火龙只能竭尽全力地鼓动翅膀，卷起的恐怖热浪，在一定程度上让它规避了“沙暴”所带来的伤害。

    同时，也是为了......

    丹帝目光凝重，紧紧盯着浓郁的沙暴。

    在“热风”的鼓动下，沙暴之中，终于是出现了一些混乱和间隙。

    而也正是趁着这个间隙，让丹帝和喷火龙看到了隐藏在“沙暴”中的烈咬陆鲨。

    这是唯一的机会！

    “喷火龙，大字爆炎！”

    一个火焰所组成的“大”字从喷火龙的口中吐出。

    以极大的范围覆盖了烈咬陆鲨所存在的区域。

    整个道馆的温度瞬间提升了好几个度。

    而这攻击所带来的视觉冲击，让不少人的心都提了起来。

    沙暴中的烈咬陆鲨怎么样？

    等到火焰逐渐散去。

    无数被烧得赤红的沙砾落于地面时，除了地上的一个孔洞，却没能看到烈咬陆鲨的身影。

    糟了！

    看到这一幕的丹帝心中一凛。

    是“挖洞”！

    夏彦成功的预判和指挥，让喷火龙这次的攻击，成了无用功。

    并且。

    遁入地面的烈咬陆鲨，接下来出现时，极有可能就是带走喷火龙的时候。

    “喷火龙，对着正下方，爆炸烈焰！”

    爆炸烈焰，威力达到了恐怖的150点的火系特攻类招式，需要使用者竭尽全部的力量来释放的招式，一旦使用之后，精灵就会陷入疲惫的状态，短时间内变得无法行动。

    这是丹帝和喷火龙最后的倔强。

    轰隆隆！

    一团小型的赤红色蘑菇云，在喷火龙的脚下腾起，喷火龙更是如同沐浴在自身的火焰之中！

    场地内，没了动静。

    丹帝预判成功了？

    烈咬陆鲨真的要冲喷火龙的下方发起攻击，结果正好撞上了威力恐怖的“爆炸烈焰”？

    咚咚咚！！

    突然的身形，如同敲在了每一个人的心房。

    一道道锋利结实的尖刺，从喷火龙背后的角落迅速蔓延而至。

    烈咬陆鲨并未如丹帝所想的那样，出现在喷火龙的脚下，给予他致命一击。

    但是，夏彦没选择这么做。

    烈咬陆鲨挖洞后，出现在了喷火龙的背后。

    而它所施展的。

    是岩石系招式。

    尖石攻击！

    又称小“断崖之剑”。

    喷火龙，四倍弱岩石！

    这样的攻击如果命中，喷火龙绝对无法承受。

    而施展了“爆炸烈焰”的喷火龙，已经没了行动的能力。

    当最后一根最锋利最粗壮的岩锥击中喷火龙的那一刹那。

    这次对战的结果。

    就已经确定了。

    “吼——！！”

    烈咬陆鲨兴奋地扬天长吟。

    喷火龙重重地砸在了地上，眼睛紧闭，失去了战斗能力。

    判断了喷火龙的状态后，裁判及时地举起旗帜。

    宣布结果。

    “喷火龙失去战斗能力，所以获胜者是.......道馆馆主夏彦！”

    哗！！

    观众们欢呼不已。

    今天总算是看到了一场精彩的对战，不虚此行。

    而记者们更是疯狂地按着快门。

    菊野也露出了些许笑容。

    很好。

    那么他们神奥和关都以及丰缘，就算是拉开一些差距了。

