    “堕落契约者是天生的刺客，但却不是最好的守卫。”西格蒙的视线越过挡在自己面前的男人，看向了瑟缩在王座上的多雷国王。

    “别紧张，我是一个埃兰人，以护国骑士的身份向多雷发出正式友好的访谈，放心吧，埃兰是个文明的国度，而我也是一个讲道理的人，我只想问一下，埃兰在多雷的驻外使馆为何会被人摧毁，又是因为什么原因，你们发动军舰袭击了准备离开的商船？”

    “是神谕教会的命令，我们没有选择！”多雷国王发出尖叫，海港、白蔷薇教堂被摧毁以及西格蒙的到来，这一连串发生的事情击溃了这位国王陛下的伪装。

    “很好。”西格蒙点点头，“我相信，你们也是受害者。”

    “是的，就是这样。”听了西格蒙的话，多雷国王脸色稍缓，但下一刻他的表情便凝固在脸上。

    “我相信你是无辜的，但可惜啊，我们还是死了人，死了很多人……”西格蒙眯了眯眼，眼中的光芒一闪而过。

    就在这时，整个房间似乎陷入了静止状态，这里的时间似乎被无限延长，与此同时，在西格蒙身后的虚空之中，一个全身缠着绷带，绷带上写满了诡异符文的身影凭空出现。

    伴随着身影的移动，写在绷带上的符文飞快消散，但不知为何，他的身体竟然可以在这几乎静止的空间里自如行动。

    “抱歉了，这是我的责任，守护国王是我的信条！”绷带断裂符文燃烧，男人刺出了手中的武器，在这一刻他燃烧了全部的信念，能量与生命！

    可就在他手中的武器即将刺中西格蒙脖颈的一刹那，突兀的，被凝固的空间之中传来了一连串碾压般的碎响，在男人不可置信的目光中，西格蒙转过身抬起手。

    食指的指尖点在了匕首的尖端。

    在他身体表面金色的光芒浮现，禁锢在他身上的力量被扯碎，伴随着一声轰鸣，整个房间恢复正常。

    咔咔！

    男人的身体停在原地，他手中的匕首从尖端处开始片片碎裂，武器上的裂痕穿过他的手腕、肩膀，一直蔓延到全身。

    “何必呢？”西格蒙轻叹一声，这个男人在攻击的一刹那便报了必死的决心，无论成功与否，倾注了所有生命精华的一次攻击，都能要了他的命。

    “我只是想要试一试。”身体表面的绷带脱落，男人的面孔变得一片灰败，“试一试我和德雷塞尔，和黑骑士之间的差距。”

    “可惜了……”

    西格蒙沉默了一下，德雷塞尔是一个划时代的天才，以他对那个男人的了解，只要他跨入6阶成为黑骑士，那么同级别之中就没人能在他手中逃脱。

    所以很明显，德雷塞尔和眼前这个男人曾经是相识的，他打败了这个人，却没有杀他，但是在许多年以后，这个人还是死的另一个黑骑士手中。

    “你已经很了不起了。”西格蒙最后看了这个男人一眼，“算上你，死在我手中的六阶应该超过了十个，七阶也超过了两个。”

    他转过身，走向瑟瑟发抖的多雷国王。

    “原来是这样。”男人的双眼暗淡，如同石像一般碎裂，化为一团粉尘。

    “你要做什么？”多雷国王尖叫着，“如果你杀了我，两个国家的仇恨将无法化解……”

    “我为什么要杀你？”西格蒙站在多雷国王面前，“你刚才说的很清楚，你也是受害者，是教会逼迫你这么做的，所以真正的施暴者是神谕教会，他们才是我的敌人。”

    “没错，就是这样。”多雷国王疯狂的点着头。

    “那么接下来你应该不会继续胁迫埃兰人民，发动对埃兰的战争了吧？”西格蒙笑着问题。

    “当然，当然不会！”国王连忙点头。

    “介意帮我一个小忙吗？”

    “你说。”多雷国王一脸殷勤。

    西格蒙没有说话，在他身后的走廊里，传来一阵沉重的脚步声，随后身高超过三米的猎龙铠甲便击穿墙壁，大步走了进来。

    在猎龙铠甲的手掌中捏着毫无反抗之力的白蔷薇大主教。

    “你要做什么？”多雷国王一脸惊恐。

    “很简单，帮我杀掉他。”西格蒙面无表情的说道。

    多雷国王看了仍在喘气的大主教一眼，倒吸一口冷气。

    “什么？！”

    “我怎么能……”

    “很简单。”西格蒙笑着将一柄短刀塞到多雷国王的手中，他没有说出任何威胁的话，脸上甚至挂着温和的笑容，但不知为什么，他的每一个举动都让多雷国王汗毛倒竖。

    “你不能这么做。”

    “很显然，我能。”西格蒙目光冰冷，“在你下达进攻命令的那一刻，你就应该会想到今天发生的这一幕，并对任何结果坦然接受。”他一边说着，一边伸出一只手放在了多雷国王的肩膀上。

    “或者你可以赌一赌，赌你什么都不做，我会不会杀你？”

    “啊！”多雷国王大吼一声，脸上的青筋暴起，然后将手中的武器狠狠的捅进了白蔷薇大主教的喉咙。

    嗤嗤嗤！

    他发了疯的劈砍着，直到将大主教的整个头颅从身体上割下。

    “很好。”西格蒙满意的点点头，“这位白蔷薇大主教恐怕是死的最惨的一位圣徒了。”

    “我做到了，我按照你的吩咐做到了，别杀我。”多雷国王扔掉手中的匕首。

    “放心吧，我不会杀你的，但死掉了一个圣徒，教会的高层会放过你吗？或者说，就算他们愿意相信你是无辜的，愿意宽恕你做的事情，你自己……真的会相信吗？”

    “我……”多雷国王张了张嘴，却说不出一句话。

    西格蒙伸手点在多雷国王的眉心，在他的大脑里留下了一些东西，转身离开了王宫。

    西格蒙运气不错，那位白蔷薇大主教恰好将多雷在神谕教会的力量聚集在一起，被他一网打尽，接下来，他要继续北上，灭掉神谕教会在北大陆的另外一股力量。

    这一次他来的突然，各方势力都毫无准备，但多雷的事情传递出去之后，在北方高原上的巴格提亚，神谕教会应该会聚集力量，设下陷阱。

    但西格蒙对此并不畏惧，这次北上，他也做了一番充足的准备，至于那位懦弱的多雷国王，西格蒙已经在他的大脑里种下了混乱的种子。

