    “你在约会？”张铭讶然开口道。

    肖世南脸色更绷不住了，透着几分不自在。

    而此刻，另一边洗手间的方向，一个身穿黑色低胸连衣裙的女子走了过来。女子皮肤白皙，红唇娇艳，特别是身材，当真是让男人见了为之喷血三升都不为过啊。

    “你女人？不错啊。屁股大，能生养！”张铭见到来人，连忙低声道。

    肖世南更恼火了。

    女人走到桌前，看见张铭几人，有些好奇道：“世南，你朋友啊？”

    “我叫张铭。”张铭伸出手道。

    女人笑着点点头，看了一眼几人，伸出手道：“我叫周凝。”

    周家人？

    张铭笑问道：“你是肖世南老婆啊？”

    这话出口。

    肖世南忍不住道：“你没其它事了吗？”

    “其它事？好像，好像没吧！”张铭死不要脸，笑着道：“要不，我还有其它事先走？”

    肖世南无语了。

    周凝捂嘴一笑，开口道：“真好玩。看来你真是他朋友。我跟他认识这么久，还第一次见到他在别人面前这么吃瘪，还忍着不翻脸。”

    “是吗？我们以前还打过架呢！”张铭嘿嘿笑道。

    周凝笑问道：“那谁赢了？”

    “那当然！”张铭一拍肖世南肩膀道：“他赢了。”

    肖世南白了一眼，低声道：“明明是你赢了。我还用不着你帮我争面子。”

    说到这些。

    周凝眼神透着一丝惊讶。

    肖世南在年轻一辈，算是出了名的武道天才。在华夏江湖之中，年轻一辈能够打赢肖世南的还真没几个，而眼前的张铭，周凝以前都没听说过，却没想到这个看上去死皮赖脸的人，居然能打赢肖世南。

    “哈哈。谁赢还不都一样？”张铭打着哈哈道：“那你们吃饭，我去另外一桌。”

    肖世南开口道：“不用了。你都坐下了。加点菜，一起吃吧。”

    前面肖世南是不好意思让张铭见到周凝，现在见到了，肖世南倒也无所谓了。

    周凝也道：“张先生，既然都坐下了，那就一起吃点吧。”

    双方闲聊了几句。

    张铭这才知道，肖世南和周凝居然从小就认识，而且似乎还是青梅竹马的那一种。而周凝自然是周家人，这么一看，倒是郎才女貌。而从肖世南的眼神来看，这家伙似乎对周凝还是很喜欢的。这一点也算事让张铭最意外的，依照张铭来看，肖世南这么古板的人，喜欢的女人多半也是大家闺秀类型的，而眼前的周凝显然属于曹婴这一类的。

    大厅里。

    南北江湖争论不断，互相叫嚣着，却还没有人动手。

    张铭看着，好奇道：“这都争什么呢？光争不动手啊？”

    “张先生以前没见过这场面吧？”周凝轻笑开口道：“正主没到，他们还不是动手的时候。不过看时间，估摸着正主也快到了。”

    正主？

    张铭诧异道：“正主是谁？”

    肖世南低声道：“叶家叶天南，郑家郑云帆。”

    听到这两个名字，张铭愣住了。

    “叶天南，郑云帆。”曹婴轻声道：“当家华夏江湖年轻一辈的魁首，分别代表着南北江湖年轻一辈的人物，也是南拳北腿的代表人物。”

    南拳北腿。

    就代表这南北江湖之分。

    北方气候严寒，相对于南方人来说，北方人更加身高腿长、体格壮硕，在力量上优势突出。在腿法的技巧上，南方人远远不如北方人。但是南方人的拳法更为灵活多变，同时速度上也比北方人更有优势。

    南拳广义上是指南方人在拳法上更有优势，同时也特指太祖拳。北腿除了指北方人腿法上的优势之外，也特指弹腿。

    三十二势太祖拳，便是叶天南的拳法。

    十二路谭腿，自然是郑云帆所练的腿功。

    曹婴这刚说完。

    门外便有人涌了进来。

    “人到了。人到了。”随着一个世家子弟的声音。

    一个看上去身高体阔的年轻男子与一名看上去有几分儒雅的男子同时进了门。这两人正是郑云帆和叶天南。郑云帆看上去面容刚毅，有几分武者大侠的气度。而叶天南却显得几分儒雅，倒是像个文士。

    “正主到了，要开打了。”周凝笑着开口道。

    曹婴打趣问道：“周大小姐，你觉得这俩人，哪个实力更强一些？”

    “那就不好说了。”周凝轻轻扁嘴，看着曹婴道：“曹大小姐行走江湖的时间比我多，应该比我更清楚才对啊？”

    这么一说。

    曹婴笑回道：“我倒是听说南北武林常争斗，却也没见过这两人真出手。”

    “他们，打过，却一直未分胜负。”周凝嘀咕道。

    肖世南低声道：“要说这两人，单纯拳脚，两人都不弱于一般宗师，境界上也都是先天境巅峰。这两人除非生死斗，否则很难分出胜负。真要输赢，恐怕这两人其中一人先突破宗师之境，才算赢。”

    江湖打打杀杀不少，但是明面上没必要，也没有哪家愿意死斗，特别是代表着南北江湖的叶家和郑家。

    叶天南和郑云帆坐下。

    场面顿时安静了下来。

    郑云帆性格上比较直，一坐下，便嚷道：“今天打算怎么斗？”

    “文斗。”叶天南笑着道。

    郑云帆白了一眼，嚷道：“你这小白脸，一点血腥没有，整天只知道文斗。上次就听你的文斗，这次该听我的了，武斗。”

    文斗？

    武斗。

    张铭看向曹婴。

    曹婴低声道：“文斗就是必技巧，谁先击中对方要害，谁算赢。武斗就是可以使用力道，谁先伤到对方谁先赢。文斗上，南江湖占优势，毕竟技巧上，北方不如南方。武斗，自然北方占优势，北方人的力道普遍偏大，就算防住了，也未必能够完全抵消拳劲。”

    这两家伙，还真会玩啊。

    张铭淡然一笑。

    一旁肖世南突然低声道：“你和他们打过吧？”

    他们？

    自然指的叶天南和郑云帆。

    这话出口，曹婴和周凝都愣住了。

    张铭嘿嘿一笑，开口道：“打过。”

    “谁赢了？”肖世南追问道：“你赢了？”

    张铭喝了一口酒，淡淡笑道：“没赢。”

    没赢？

    肖世南讶然看着张铭道：“不可能啊？”

    不可能？

    周凝和曹婴再次愣住了。

    依照肖世南这口吻，难道张铭该赢才对？

    “什么叫不可能？”张铭笑着道：“我真没赢啊。不过，我倒也没输啊。”

    没赢没输？

    肖世南摇头道：“不可能。他们应该没你强。”

    这话说的。

    让周凝和曹婴都无语了。

    “腿法上，我和郑云帆平手。拳法上，我和叶天南平手打了三百招，谁都没占便宜。”张铭轻笑道：“可不是没赢没输。”

    噗！

    曹婴一口酒喷出。

    曹婴擦着嘴道：“你和郑云帆比腿法？跟叶天南比拳法？”

    “怎么了？”张铭反问道。

    肖世南低声道：“当初，你用形意拳赢的我！”

    形意拳。

    肖家就是专门练形意拳的啊。

    张铭嘿嘿笑道：“输赢很正常吗？我家老爷子当初让我下山，挑战你们这些家伙。让我在形意拳上赢你，让我在拳法上挑战叶天南，让我用腿法对付郑云帆。那年啊，我先是和叶天南打了三百招，后来又去北方和郑云帆打了一晚上。真要我说，郑云帆战力在叶天南之上，叶天南就是头短气的狐狸，真打起来，不如郑云帆这头狼。”

