    显然！

    她也是鼓足了勇气，才敢开口求情。

    “师父？”

    听到了焚风依，如此称呼那神秘女子，秦风的整个表情，瞬间大变了一下。

    旋即！

    他再次将目光，落在那神秘女子身上。

    而此时此刻，对方身上的晶莹光华，也是逐渐消散，显露出了真实的容貌。

    此女！

    乃是一名看上去，差不多三十多岁的女子。

    整个身材，十分完美，容貌秀丽冷峻，透着一丝高冷的气质。

    她那纤细的身材，充满了视觉吸引力，实在是令人，不愿意移开视线！

    此时此刻！

    对方紧皱着眉头，盯着秦风，眼神之中充满了高高在上的冷漠。

    秦风着实没有料到，刚才与他交手的人，居然会是这般倾国倾城的大美女。

    “秦风，你别担心！”

    “她是我的师父，准备带我回去，不会伤害我的！”

    焚风依，在这个时候，终于是开口，将神秘女子的身份，告诉给了秦风。

    原来！

    这个神秘女子，乃是伽蓝净地的一名顶尖长老，名叫柳青烟，实力非常强大。

    当得到那几名弟子的报信后，她便匆匆赶过来，准备搭救焚风依。

    本想带着徒弟，离开这个是非之地。

    没想到！

    最终，还是被感应力灵敏的秦风，发现了踪迹。

    “风依，她已经将你的情况，全都跟我说了！”

    “你如此年龄，便具备这等手段，也委实不一般！”

    “寂灭那家伙，他能够收到你这样的徒弟，实在是运气好！”

    看了看秦风。

    那神秘女子的脸上，浮现出了一丝淡然的微笑，称赞了一句。

    “柳前辈，难道你也认识，我的师父？”

    秦风颇为诧异的看着柳青烟，开口追问道。

    “哼！”

    “他那个混蛋，我当然认识！”

    柳青烟似乎对寂灭，有着一丝不满，语气冷冷的开口说道。

    只不过！

    明显可以察觉到，当提及寂灭的时候，她眼眸深处却是掠过一丝，温柔的光芒。

    绝对有情况！

    柳青烟这般举动，根本不可能瞒得过秦风。

    他完全能够猜测出来，师父寂灭，跟眼前这个柳青烟之间，必定是有着一段非同寻常的关系！

    不过！

    秦风倒是完全没有料到！

    他那个冷冰冰的师父，居然会跟这样一个大美女，产生一丝瓜葛。

    这实在是，看不出来啊！

    尔后！

    又经过一番交谈，秦风总算是知道，她并非真的只有三十多岁，实际年龄远不止如此。

    只不过！

    对方的修为足够强大，再加上保养得好，才有这般年轻的身材容貌。

    “实在是难以想象，你居然还有一道，来自太古时代的替身傀儡，让你侥幸保住了性命！”

    “只不过，你师父他们的情况，可是大大不妙啊！”

    “凭着沧海宗的底蕴，要想同时去对付，那么多大势力，确实有点艰难！”

    “偏偏，你那个师父，性格无比倔强，非要为你讨回公道！”

    “他不但不顾，沧海宗一些长老的反对，将你的亲人朋友，全部接到了沧海宗的浮屠峰，进行庇护！

    “足足过去了两年时间，都还想要为你报仇雪恨，灭了那些围攻你的两个家伙！”

    “一直以来，双方都是打得，有来有回！”

    “只不过！最近这段时间，事情发生了翻天覆地的变化！”

    “不仅仅是沧海宗，在很多地方，都开始出现了一些难以解决的麻烦！”

