     楚言五指张开。

    这一刻，竟仿佛掌控了乾坤，凝结了阴阳。

    四周道道银色光芒，此时也闪耀出最为夺目的光芒，锋锐如刀，朝着楚言全身狠狠切割。

    但是楚言好像根本没有看到一般，迎着血鸦，五指一抓。

    这一抓，好似将这一片虚空，都如一张幕布般扯了下来。

    数十只血鸦，刹那之间，就湮灭成了齑粉。

    一道道锐利的银色光芒，一碰到楚言的身子，就连连炸碎，光芒乱射。

    楚言就犹如一尊战神，一步迈出。

    立刻之间，天火雷霆，齐齐震动。

    整个阵法，根本挡他不住，困他不住。

    手臂一挥，一扯。

    砰砰砰砰！    交织的银色光芒，全都如丝线一般，被轻易扯断。

    楚言脚下再一跺。

    轰隆！    地面猛地塌陷，巨响轰鸣，震得血面书生心脏一颤，不由自主往后退了一步，眼中露出浓浓的震惊和骇然。

    土浪呈一道道同心圆向外冲击。

    地上的符纹，瞬间分崩离析。

    楚言再往前一步。

    风云震荡，滚滚气势，压迫虚空，将四周乱炸的尘埃、道道混芒，直接都压迫了下去。

    仿佛这一刻，这片虚空，他就是无上主宰！    血面书生只觉得筋肉、五脏、血魄、灵魂，这一刻都遭到碾压，整个仿佛要变成一滩肉泥。

    身子蹬蹬蹬不断后退。

    每退一步，地面上都留下一个深深的脚印。

    他的脸色，也不断变白。

    眼中的惊骇、震惊、恐惧、绝望，从最深处透了出来。

    “这、这怎么回事！”

    血面书生呼吸困难，喉咙里挤出极为沙哑的声音。

    此刻他面对楚言的感觉，就仿佛原本以为捉住了一只毛茸茸的小鸡崽，但下一刻，这鸡崽就变成了一只可吞日月的洪荒巨兽！    “快走！”

    这个时候，一声愤怒的大吼，从不远处传来。

    血面书生下意识望去。

    顿时他就看到，地面大坑之中，一片青光散去。

    满脸怒容的贤明海圣，正站在其中。

    只是身材魁梧的贤明海圣，此刻看上去有些狼狈，头发也胡乱地披散开来。

    “海、海圣？”

血面书生眼珠子都要从苍白的脸上瞪出来了。

    刚刚那撞破穹顶，砸穿地面，震碎墙壁，显然是被人生生打落的，竟然是天心境三重的贤明海圣？

    这难道是天涯宗紫薇门的战将、天王级弟子杀过来了？

    “走！”

    贤明海圣又是一声大喝，让血面书生回过神来。

    当下他都不敢看向楚言，猛地腾空而起，脚下凝聚出一只硕大的血鸦，就要逃走。

    “想走！”

楚言冷笑一声，张口一吐。

    感觉到背后一紧，犹如针芒在背，血面书生几乎没有犹豫，将手中折扇一把抛出。

    “大罗千木扇！”

    折扇抖开，刹那之间，爆发出千重霞光。

    每一道霞光，都给人一种琉璃一般迷炫的感觉，层层叠叠，映照出周遭万物，光怪陆离、变化万千，好似任何人见到，都会被摄魂夺魄，迷失在其中。

    “太乙离火刀！”

    楚言直接一掌挥出。

    火焰光刃瞬间拉长，怒斩。

    噼里啪啦！    霞光顿时全被切开、挤压、爆炸。

    刹那之间，混芒乱射，星光蓬炸，犹如一条银河轰然碎裂。

    呼啦！    火焰光刃一个猛冲，映红了血面书生的身形。

    感觉到后背如火烧一般，眼前所见的气流，也如金蛇狂舞、海水滚荡，血面书生急忙扭头望去。

    嗤啦！    光刃迎面而来，嗤啦一声，就将他连同脚下的血鸦撕成两半。

    血面书生的尸体顿时燃烧起来，落到地上的时候，两半尸体都已经化成了飞灰。

    血鸦则在被斩开的刹那，就在半空烧得干干净净。

    眼见此景，远处贤明海圣脸色陡然一变。

    他几乎没有犹豫，一脚跺下。

    原本坚硬的地面，瞬间变得如同海水一样。

    哗啦一声，他的身形就遁入地下，消失不见。

    “天刑！”

    “白帝断狱剑！万腾长生剑！黑魂阴灵剑！万重越岭剑！瑶光夺日剑！浩瀚碎空剑！”

    六柄长剑，此刻在楚言身前闪耀出锋锐无比、斩灭时空、切断前世的光芒。

    一剑可释放神通，六剑可组成剑阵。

    “鸿蒙星河大阵！”

    轰！    刹那之间，犹如原地升起一轮骄阳烈日。

    方圆数十里，瞬间全都被吞没其中，刹那之间，就被绞碎、融化。

    无数的剑芒，呼啸而出。

    每一道剑芒，都充满凌厉的杀气，当空一刺，天地灵气，都向内塌陷。

    境界不高的邪修，此时反应不及，都被直接吸上去，瞬间被劈成两半。

    之后剑光乱舞，直冲天空，随后有降落下来，仿佛天地之间下了一场流星雨。

    夺目的光芒，急促闪烁，几乎将人的眼睛刺瞎，让人的心跳停止。

    恐怖的力量，肆意汹涌，方圆三十里、五十里、七十里、一百里的空气不断爆炸。

    剑光犹如一条狂暴的怒龙，在万州鬼城这一片区域肆虐。

    所到之处，摧枯拉朽一般，房屋、高楼、宫殿、全都崩塌、摧毁。

    那些逃离不及的邪修、海妖，哀嚎连连，卷入剑阵，刹那之间，就被撕得粉碎，炸成血肉泥浆，喷得到处都是。

    滚荡的烟尘，朝着周围和天空不断扩散。

    楚言飞上天空，神念扩散开来。

    万州鬼城中的阵阵大喊、嘶吼、混乱，丝毫没有影响到他。

    下一刻，楚言目光一凝，就看到下方猛地炸开一团火星。

    一道人影，猛地从地上一条沟壑里冲了出来，然后旋即腾空而起。

    刚飞到半空，这道人影就见到了早已等候在此的楚言。

    “贤明海圣。”

楚言看着对方，淡淡开口。

    贤明海圣此刻一脸的气急败坏。

    现在最让他愤怒的，并不是自己有多狼狈，而是自己连对手是谁都不知道。

    “你到底是什么人！天涯宗的弟子？

紫薇门的哪个战将！”

盯着楚言，贤明海圣怒吼连连。

    楚言没有回答他，目光朝四周看了看，然后失望地摇摇头：“西海道祖、锐杀仙尊、骷髅王、贤明海圣，怎么现在就只有你一个人在？

    其他三个呢？

    要是都在万州鬼城的话，那就一起来吧。”

    话音落下。

    万州鬼城另外三个方向，一道黑色浓烟，一束锋锐电芒，一道惨绿霞光，齐齐冲天而起。

    刹那之间，就和贤明海圣形成合围之势，将楚言围在其中。

 