    从寺庙里面回来没多久, 李世民来找李建成商量着两个弟弟的教育问题。

    两个兄弟商量了一阵子, 觉得还是李元吉最小，聪明了一点，却更难管教，所以李建成就把这小子带在身边，让李世民照顾李元霸, 李元霸只要让他吃饱喝足能耍一耍刀枪棍棒, 平时是不找一点麻烦的。

    商量好了没多久, 这件事情就被做父亲的李渊知道了，李渊知道之后就把两个儿子叫到身边，对于他们两个友爱手足的事情先是夸奖了一通，接着又说自己的另外一个儿子李智云这段时间没人跟他一块儿玩耍，显得颇为寂寞, 想让两个儿子把这个小兄弟接手了。

    兄弟两个自然不愿意。

    故意把话题推到正经事儿上，就说手中的事情比较忙。

    他们能忙的, 也就是四处招兵买马的事情。

    这比管教小儿子要紧多了。

    所以当李建成回来不久，曹槊就听说他要带着人往西北那边去, 想要招募一些人手。曹槊就知道这一天早晚会来的, 但是却没想到来的这么快。

    算算日子窦夫人去世已经三年多了。这个时候李建成考虑到生孩子的事情了, 圆房的大事他想在离开之前办成了。

    所以这个时候拉到曹槊说话，惹的曹槊哈哈大笑。又考虑到这件事对于两个人来说意义非同寻常, 所以李建成提议在家中摆一次宴席，也不需要邀请别人，自家人坐在一起喝喝酒也就行了。

    曹槊和李建成没有把这件事情跟大家说, 李世民或者观音婢以为这一次的酒席是为了给李建成饯行，所以几个人吃完喝完之后也都没有留下什么祝福或者礼物直接离开了，等到第二天曹槊浑身酸痛的看着李建成打包了行李，天不亮的时候就带着人出了太原城。

    李建成这么放心的离开这里，也是因为自己父子已经彻底占据这片地方了，所以离开的时候，丝毫没有担忧曹槊在太原城中是否安全，等到李建成走了之后，曹槊这个才敢跟外边的人联系，让人火速的通知还在洛阳的关冷艳，把关冷艳弄到的那些东西赶快送到太原来。

    杨玄感造反了。

    这个消息曹槊前不久就收到了，轰轰烈烈纠结了不少贵族做他的帮手。

    之所以有这么多人响应，也是因为杨玄感本身就是一个人物，父子两个同朝为官，并且官职都特别相近。也因为如此，杨素做老子的对于这个儿子是十分疼爱，处处偏心。

    杨玄感在他们这一代这里面有着极好的人缘，所以一旦举起造反的大旗，不少人立即响应，这让朝廷焦头烂额。

    关冷艳才不管这么多，她早早的已经盯上了杨玄感他们家祖传的宝库，让人埋伏在四周，一旦有机会进去之后，里面不管有什么东西通通拿出来，如果是那些铁器，坚硬的或者是看着破破烂烂的能流传的很久的通通拿出来。

    于是光这些东西关冷艳都装了几辆大车。接到曹槊的信之后让人给她送了过来。

    所以到夏天的时候，洛阳的车队就来到了曹槊他们家门前，大车小车的东西堆积在一起，大包小包的往家里搬东西。

    这就是娘家富豪的好处，别人只能羡慕，但是却不会怀疑。曹槊把这些东西全部收拢在库房，自己检查了一番，能用的都拿出来，不能用的到时候送人，关冷艳打包送过来的这些东西里面确确实实有两件东西自己能用。

    随后曹槊写了一封信，感谢了关冷艳，又把运东西来的人打赏了一番，把那些没用的全部拿出来送人。

    李元霸和李元吉都得到了不少好玩意儿，李元霸无所谓，自己只要有兵器有铠甲就行，他这个时候想要一匹好马。这件事情曹槊早就答应过他，他长大了就会有好马给他。

    李元吉倒是心眼特别多，这个时候想要有自己的库房把这些东西装起来，也不扭捏，就跟曹槊大大方方的说：“我总不能麻烦哥哥嫂嫂一辈子，爹爹又不替我打算啊，娘又早早不在了，我总要给自己攒一点老婆本儿的呀。”

    曹槊听了之后又觉得可笑又觉得心酸。只好给他们兄弟两个一人一个库房，里面装了一些丝绸玉器。

    别看李元吉的年纪小，现在为自己打算的好。吃饭的时候就没有瞒着曹槊，说自己将来娶一个天仙一样的媳妇，到时候生一大堆儿子。

    曹槊一边用筷子夹菜，一边问他，“你就想着生儿子，没想过其他吗？”

    “还要想什么？”

    “生下来是要养的呀，你养儿子之前，是不是要给自己弄一点家业？你总不能让他们生下来之后嗷嗷待哺，连点吃的都没有。”

    刚才李元吉还说以后不靠嫂子跟哥哥，这个时候自己捧着小脑袋想了一会。

    “果然长大就是一件很愁人的事情，我不仅要为自己考虑，还要为三哥考虑。我大哥更辛苦，不仅要为自己考虑，还要为三个弟弟考虑。以后我们要是生孩子了，我大哥岂不是操心都操不过来了。”

    曹槊听了之后，想给这小子一个白眼儿。

    李元吉知道自己这个时候找嫂子要一点儿小零碎是可以的，但是如果要置办产业，还是要去找哥哥。

    因为这小半年来李世民觉得李元吉不是一个好弟弟，上次在寺庙里面把大哥推倒，所以李世民觉得这个弟弟桀骜不驯。

    每次见面就要对着李元吉教育一通，李元吉对这个二哥一开始是觉得挺好的，看见他满心欢喜，现在看见李世民有多远就滚多远。

    路上最好不相见。

    所以这种大事还是不要找二哥商量了，李元吉就盼星星盼月亮一样盼着大哥回来，终于在秋季的时候，李建成带着人马回来了，这次到手的人马倒是不少，李渊是又喜又忧。

    不用说，高兴的是因为人马很多，忧愁的因为人马很多怕自己养不活。这些人手跟其他人手不一样，人家之所以投奔自己父子，也是为了能有一个出路。如果让人家连饭都吃不饱，这些人肯定不愿意老实卖命。

    自己手中有不少东西，但是靠这些东西想要把这么多人养下来确实不容易，李渊就把两个儿子和一些幕僚叫到自己身边，一群人商量完了之后，就让李建成带着这支人马前去洛阳附近平叛。

    最近一段时间杨玄感在四面八方的围攻之下，略微有了一点支撑不住的趋势，这个时候过去只是跟着痛打落水狗，付出的代价比较小，得到的收益非常高。

    这买卖特别划算。

    二儿子李世民也不能闲着，让他到晋阳去，在哪里跌倒的在哪里爬起来，晋阳那个地方的人手还是需要收拢的。

    安排好了之后，曹槊见到了李建成。

    两个人在一起生活了两三天之后，大军已经修整完毕，李建成就告别曹槊，又带着人马去洛阳附近了。

    李世民这个时候要带个妻子和李元霸一起到晋阳，独独留下曹槊和李元吉。李元吉不想呆在太原，他想跟着大哥一块出去征战，因为年纪太小，无奈何只能等到下一次。

    乱世人的人命就如草芥一般。今天离别，下一次再见，还不知道是什么时候呢，也许没有再见的机会了，所以针对每一次，离别大家都特别珍惜，就算是李元吉看见李世民想躲，这个时候也主动的去送二哥。

    兄弟三个人在城外抱头痛哭了一番，互相嘱咐了之后分开了。

    与此同时，天下形势都被源源不断的送到了太原城中，曹槊也听说了一些，说是当初的土匪寨子瓦岗寨如今势力如日中天。

    不少人这个时候都动了一些心思，想要把这股力量收归己有。并且很多人都已经付诸了行动。

    这让李渊在旁边看着是又急又气，他着急的是自己没能在这件事情上占到便宜，毕竟自己的儿子虽然不算少，但是如今能办事的只有两个。气的就是老家的人对于自己的行为多多少少有些不赞成。

    要不然这个时候他们就会鼎力相助，自己就算没有儿子派出去，派出去一个有分量的侄子也是可以的，可是老家的人偏偏对自己的心思了解得清楚，却并不愿意来帮忙。

    别人说不定还有女婿可以使唤一下，但是柴绍如今在外地，而且这半年也没通信，也不知道夫妻两个关系如何，大事也不能托付到他身上，所以李渊只好在家中唉声叹气，看着别人在瓦岗寨里面进进出出。

    李元吉对那些土匪倒是没什么好感，看见爹爹因为这件事情有点黯然，少不了就要过去问一问。

    “那不过是一般的土匪，都是一些上不了台面的人物，爹爹为什么对他们如此惦记？”

    “你懂什么？那些都是一些英雄好汉，我告诉你，以后对待大伙不能如此态度。”又想教给儿子该如何识人，想到这小子头上还有三个哥哥，纵然是李元霸如今不中用了，但是它上面的两个哥哥还是非常强势的。

    知人善任，有那两个儿子就行了，这小子就不需要再学了。

    想到这里挥了挥手把李元吉赶出去了。

    李元吉就有些不开心，跑回家向曹槊倒苦水。“我好心去劝爹爹，他却不领情，又把我打发回来了。”

    曹槊也只是点了点头，看着手中的账本并没有接话的打算。

    李元吉想了想就问坐在一边的曹槊。

    “您说瓦岗寨里面的响马土匪算得上英雄人物吗？为什么爹爹说那是英雄好汉？”

    “我教你一个乖，做人呢，就要目光长远一些，一般跟人交往的时候有两种想法。君子坦荡荡，想的就是这个人品性如何。小人常戚戚，想的就是这个人对我有何种帮助。若是眼前这个人品德高尚，又对你有帮助，你说他是不是英雄好汉？”

    李元吉一副恍然大悟的样子。

    然后又想，那群人品德高尚吗？不就是拦路的土匪，土匪还高尚？

