    杨旭拿出一把诸葛连弩，一扣扳机，十枝箭带着各种超凡特性如暴雨般倾泻到狼人身上，狼人张嘴咆哮，一道冲击波把七支箭在空中毁去，有三支箭分别命中狼人的眉心、咽喉和膻中！

    这三支箭是三阶的超凡物品，也是杨旭的底牌, 附带“必中”效果，一箭为冰箭，一箭为火箭，一箭为电箭，三支箭发出恐怖的威能，形成混乱的元素风暴！

    射完箭，杨旭把二阶极品的诸葛连弩随手一丢, 右脚后撤一步, 左手拇指微微推剑出鞘, 右手搭在剑柄上，身子微微下沉。

    剑隐门秘剑，三秋叶之红叶切！

    杨旭灵力全开，一步踏出十几米的距离，剑光闪过，狼人身上传来剧烈的爆炸，唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左刺、右刺、左切上、右切上、逆风、刺突九剑连发，杨旭的剑狂风暴雨一般斩向狼人，九剑过后，杨旭身形急退，狼人身上“轰”的一声巨响，恐怖的气浪几乎把所有学生都震得卧倒在地！

    场中的变化连管理局的众人都看得目瞪口呆。

    “这特么是二境巅峰？快达到三境中期的标准了吧！”

    “有一说一，我觉得杨旭现在的实力就是加入外勤组也不是不可能。”杨小果咽了咽口水说道。

    郭小敬脸抽了抽：“他来外勤组，可能我们两个组长要走一个。”

    “自信点，把‘可能’去掉。”尹剑平斜了一眼郭小敬和杨小果，吐槽道，“二境巅峰、武道气境中期、强大的心理素质和剑技, 这个杨旭的真实实力可以比肩三境中期！”

    郭小敬和杨小果一阵脸红，他们刚刚突破三境中期，在外勤组的组长里是吊车尾的存在，有的外勤组长已经突破三境巅峰了，甚至磨刀霍霍地想要申请成为特勤组，这两个热衷于团建的老牌外勤组组长到现在才三境中期，真实战力应该比杨旭高一点，但是杨旭只是二境巅峰，发展潜力比这两货高多了。

    “现在看来，杨旭稳拿第一啊，真是后生可畏！”

    “我记得‘断罪之翼’的剑术教习林暮云也是梁武一中的学生吧，他没有来报名武科？”突然有人问道。

    外勤组以前只有三个组，每组五人，灵气爆发后增加了四个组，每组正式编制也扩展到七人，有不少新人对林暮云的名字还是比较陌生的，在讨论杨旭的时候有人提起这个名字，就代表这些前辈在把林暮云和杨旭做比较, 不禁有些好奇。

    杨旭的战力已经很变态了, 这个林暮云是什么来头？能和杨旭相提并论？“断罪之翼”是土豪公会, 但是在战绩上一直没有亮眼的表现。

    “林暮云好像带队去了安第斯山脉？前三个月前他就已经是二境巅峰, 气境后期，不知道是否有突破，而且听说他三个月前突然得高人指点，剑术突飞猛进，同境界连败萧山剑派另外四名真传，风头无两！”

    新人们眼皮一跳，三个月前二境巅峰，气境后期已经是很可怕的实力了，而且同境界击败萧山剑派四名真传？！

    这可是隐世门派，古武传承，不知道有多少人想进这个公会而挤破头，但是听说门槛极高！

    林暮云连败四名真传？！

    “以他的实力和‘断罪之翼’的力量，武科学校对他的吸引力不大，听说杭城市特勤组也有意招收林暮云，但是林暮云却只想呆‘断罪之翼’，似乎是有特殊的羁绊？”

    “不知道他和杨旭谁厉害？”突然有人抛出这个问题。

    几名老人面面相觑。

    “林暮云的异能‘冰霜支配’，杨旭‘虚空爆破’都是不错的异能，但是泛用性上，林暮云的‘冰霜支配’应该强一些；

    境界上，林暮云三个月前就是二境巅峰，武道气境后期，也比杨旭高出一个武道境界；

    剑技……不好说，可能能打成平手，但总体上林暮云应该比杨旭厉害不少。”

    新人们默默记住了这个名字。

    “这次考核，杨旭应该是梁武一中的第一名吧？”

    所有人纷纷认同，然而他们在看向主屏幕旁边的副屏的时候，大跌眼镜！

    矩阵空间里学生所做的一切行动，“九章”都将其进行了数据化处理，从“异能”“境界”“经验”“智慧”“技巧”“品格”六个方面构建六维雷达图，每项最高分10分，并根据战斗表现给出综合评分。

    现在排在第一位的，赫然是萧铭：

    异能10，境界5，经验10，智慧6，技巧4，品格8，六维总分43，战斗表现总评89。

    “九章会不会出故障了吧！异能10分满分？？”

    “辅助治疗系异能本来就比较稀有，而且萧铭的治疗术奶量大，还带盾，满分倒是情理之中，境界是按照从一境初期为1开始，每上一个阶位就加1，萧铭二境初期，正好是5，经验10也可以理解，毕竟他利用铁背犀牛的习性，轻松解决了铁背犀牛。这个智慧不知道是什么评定标准……”

    “可能是他利用了外勤组杀了座山雕？”

    “应该是，但是他不停奶本该退出的外勤组，这个举动有点蠢，于是又扣了分……”

    “技巧4，你们别说，他把‘血封树的琥珀’插进铁背犀牛鼻子的操作还挺惊艳的，至少我是没看清楚，你们看清楚了吗？”

    众人摇头。

    “品格好理解，萧铭似乎救了不少人，不过这是他的异能特性，不足为奇，感觉战斗表现感觉评分太高了！”

    “他相当于一个人单杀了‘铁背犀牛’，有这个表现分不足为奇，如果杨旭杀了狼人，应该能够瞬间反超萧铭。”

    众人认可了这个说法。

    此时，排在第二位的是杨旭：

    异能7，境界8，经验7，智慧7，技巧9，品格4，六维总分42，战斗表现83，但是评分在不断上涨，而萧铭此时并没有什么特殊的表现，而是当起了观众，和陆佳静点评起了杨旭的战斗。

    第三名的是一个叫张羽柠的小姐姐：

    异能6，境界6，经验6，智慧6，技巧6，品格7，六维总分37，战斗表现70，各项都很平均！

    第四/第五由华文华武包揽，表现总分62分。

    陆佳静划水划到了第六名，异能5，境界5，经验2，智慧2，技巧10，品格6，六维总分30分，战斗表现61。

    “据说这次招生，90分以上可以自选任何学校，萧铭的评分很微妙啊，说不定动一动评分就上90了呢。”

    “我不觉得，如果他现在冒然行动，一旦出错，评分可能会下降，反正他现在稳坐前二，一动不如一静。”

    众人若有所思。

    杨旭和其他觉醒者还在不断消耗狼人，狼人的生命力也真是顽强，竟然进入了变身，狼化更加明显，身上长出钢针一样的短毛。

    “北凉中学的也出来了，许凤年69分拿了第一，他们只干掉了三个BOSS，还有狼人和铁背犀牛没能杀掉。”

    “紫金中学的考试结果出来了，第一名是吴谦华，总分81，剩下的都是60几分，吴谦华是唯一一个撑到狼人变身的觉醒者。”

    这个时候，各大学校都已经出了成绩，梁武一中这里还有400多学生还在里面，但是评分在60以上的只有6个，其他人基本都是划水摸鱼的，九章给的评分很低。

    杨旭气喘吁吁，一剑插进狼人的嘴里，发动异能，狼人口中发生爆炸，爆炸的后坐力把他也震飞，狼人踉跄地后退了几步。

    “杨旭的评分超过萧铭了！”

    尹剑平点了点头，在他眼里，萧铭的评分给的太高了，铁背犀牛的战术应该是陆佳静给的攻略，如果刨除这一个亮点，这个萧铭才应该是在几人中垫底的那个！

    “结束了。”尹剑平说道，“这个狼人的设定是无敌的，它在必死的瞬间会变身成为安第斯山脉的六大BOSS之一的风暴狼王，现阶段不存在有觉醒者可以单挑它。”

    果然，萧铭看到杨旭在被震飞之后，本来应该必死的狼人，突然膨胀起来。

    陆佳静也吐了口气：“九章小姐也真是的，竟然弄了一个无法战胜的BOSS进来，这个BOSS是澳美联邦的人拿下的，我们华夏拿下了五大BOSS的遗产，唯有风暴狼王的没有拿到。”

    萧铭听了愣了一下：“那这东西要是死了，会不会留下遗产？”

    陆佳静点点头：“九章小姐的‘矩阵空间’可以理解为九章小姐复制的一个全新宇宙，虽然死亡后可以离开这个空间，但其他的一切都是真实的。”

    萧铭听了，眼睛放出光来。

    “萧铭同学，你不会想要把这东西杀了吧？九章小姐创造了这个世界之后，她是无法帮我们的哦。”陆佳静看到萧铭的眼神，嘴角抽了抽。

    不过陆佳静转念一想，试一试倒也不是不行，反正不会真的死亡，也可以看看自己男朋友到底有多猛！

    此时，在所有人恐惧的目光中，一头小山一样大的风暴狼王一爪子拍在操场上，整个操场燃烧起紫色的魔焰，众人瞬间被秒杀！

    萧铭和陆佳静第一时间跳了起来，几个起落，出现在蓝天科技楼的楼顶！

