
前脚粮食的事情刚刚落定，后脚客栈就来了人。

来人浮光不认识，但对方似乎认识她，毕竟点名找她的。

来的不是一个两个人，是一群人，不过领头的是个中年男人。

中年男人在看见浮光的似乎表现的很激动，他几步朝浮光走来，然后眼中泛着泪光，“浮光，你是叫浮光对吗？”

很好，安江王又在找死。

她没有在人群中看到之前那个小姑娘，而且按照原主记忆来看，子书家主见到他的亲生女儿可没这么激动，不仅不激动，还相当的冷淡，所以是那个小姑娘暴露她身份的可能性并不大。

而且现在他脸上激动的神情也很假，非常的假，怎么都不像是见到亲生女儿会有的样子。

拙劣的演技……

如果是那个小姑娘暴露了她的身份，这个男人绝对不是这样的神情。

只有安江王，他肯定说了什么。

裴连瑾听到动静出了房间，乍一看一个中年男人急切的朝浮光走去，他心头一跳，立即上前一步，拦在中年男人面前。

“子书家主？”裴连瑾沉声问。

中年男人眼见一个非常好看的年轻人拦着他，这心里立即就不爽了。

他皱着眉问：“你是什么人？”

裴连瑾不卑不亢的说：“在下裴连瑾。”

子书贤并没有听说这个名字，所以并没有当回事。

“你让开，你打扰到我和我女儿相认了。”一听到裴连瑾不是什么名门望族，他的语气立即变得倨傲起来。

自己女儿可是被安江王看中的，怎么能和这些不三不四的男人混在一起？

长得这么好看，一看就不是什么好东西。

浮光挑眉：安江王看中的？看来那家伙给她找了麻烦却没想把她得罪死。是猜到她想对他动手了吗？

“让开吧。”浮光说。

听到浮光这么说，裴连瑾才让开，不过还是站在浮光的身边，就像是一个守护者，似乎别人要有什么动静他马上就动手一样。

浮光看向男人，她说道：“我是浮光没错。”

男人刚要声情并茂的说什么，浮光又开口了，“不过你可能不知道，当初我流落在外活不下去的时候进了含烟楼。相信你应该能猜到含烟楼是什么地方。”

男人的脸色已经肉眼可见的阴沉下来。

他们子书家是几百年的士族，不是一般的士族可以比拟的，面子重要的同时对女子要求也十分严格。

浮光没有说自己卖不卖身，可这对子书贤来说不重要，既然在那种地方抛头露面了，那肯定就不干净了，没什么作用了。

还指望这张漂亮脸蛋可以拴住安江王的心，成为安江王妃，没想到居然已经是一双破鞋了。

他按压住心里的不悦和失望，心想就算不能做安江王妃做一个侍妾也不错，就凭这脸蛋和身段安江王府的后院也会有她的一席之地。

子书贤闻言，他摸了摸眼泪，说道：“孩子，苦了你了，父亲既然找到了你，就绝对不允许你在外面吃苦了。”

裴连瑾看向浮光，他有些担心浮光面对亲情的时候会心软，毕竟是自己父亲。

“孩子，和父亲回去吧，父亲会好好补偿你的，家里人这些年一直都在找你，你母亲为了你都快哭瞎了一双眼睛了。”子书贤温和的说。

浮光却说道：“我没记错的话，贵夫人已经去世了。”

这怕不是个续弦。

“公，公子，有信。”一名女子小心翼翼的把一封信递过来，是递给裴连瑾的。

裴连瑾伸手接过，看了一眼上面的字，然后递给浮光。

浮光扫了一眼，然后接了过来，直接把子书贤和他带来的人晾到一边，拆开手里的信件。

快速的看了之后她把信又交给裴连瑾。

被无视的子书贤心里不舒服，不过想到这个女儿还有用，他忍耐一下，回头再好好教育，现在先把人带回去。

他说：“浮光，跟父亲回去吧。”

浮光摇头，“不回去了。”

裴连瑾听了这话是松了一口气，可子书贤就没那么好打发了，他说：“孩子，现在正逢乱世，你一个女孩子在外面受了欺负怎么办？有家族的庇佑才是正确的选择，跟父亲回去，父亲会好好补偿你这些年在外面受的苦，家里的人都想着你念着你呢。”

“这就用不着你管了，你心里打什么主意你我都清楚，没必要说的那么冠冕堂皇。安江王我见过，不是好色之人，你想用美色来牵制他，痴人说梦。”她说话半分情面都没留。

子书贤立即大声反驳，“你胡说什么？”

他做贼心虚似的到处看看，见不少人看过来这心里就有些慌了。

“你今天必须跟我回去，来人，把大小姐带回去！”

这话一出，身后的人立即涌过来，裴连瑾要动手，浮光按住他，说道：“受着伤乱动什么？”

裴连瑾看向浮光，只见浮光打了个响指，几个穿着林州军甲胄的人冲了进来，直接把子书贤等人围在中间。

若是太平盛世，士族的确是让人畏惧的，毕竟士族都隐隐在皇族之上了，可现在是乱世，有兵权的人才是王道。

“这是……林州军？”子书贤诧异的说。

林州军怎么会在这里？

“把人丢出去。”浮光说。

她一说话，这些士兵立即压过去，把子书贤等人拎起来，丢在客栈外面。

子书贤怒不可遏，他狼狈的坐在地上，面对人来人往异样的目光，他忍受不了，最后气急败坏的用广袖遮掩自己的脸快速离开。

裴连瑾对浮光说：“闹闹，我们现在就回去吗？”

浮光说：“你们先走，我还有点事。”

裴连瑾拧眉，他不想把浮光一个人丢在安江州，这里怎么说都不安全。

“这是命令。”

此话一出，裴连瑾只能叹口气应下。

裴连瑾带着人把粮食押送离开，浮光这边再次潜入安江王府。

安江王也没想到这个时候还能再看见浮光。

浮光的事情自然是安江王透露给子书家的，当然，他也不指望子书家真的能把人带回去，但是找些麻烦然后让她没时间来找自己麻烦就好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70398252"  chaptername="第731章  美人娇34">加入书签</a>
</div>
