    “冰霜女巫的名声，还真是不怎么样啊，什么故事里都要拿她出来做个反派角色，明明那家伙改写了历史，但她还是把自己弄到了这幅田地，属实是个笨比。”

    里德倒是没有笑，反而是有些感慨，毕竟他和“残疾人三姐妹”的感情确实不错，而她们落得两人身死一人永远活在痛苦之中的结局，也是让他非常的遗憾。

    里德知道，丽桑卓倒也不是在针对布隆，她只是需要布隆手中的奥恩造物而已。

    当然，布隆这位强大的寒冰血脉本身，其实也是她想要拉拢的对象，就像那个同样身为冰裔的巨魔特朗德尔一样。

    这些强大的寒冰血脉，将是臻冰消融之后，对抗虚空怪物的主力，丽桑卓一直在召集冰裔，她行走与于梦境之中，将他们引向霜卫主堡，加入冰霜守卫。

    那个冰霜女巫很是迷信奥恩的力量，毕竟嚎哭深渊是奥恩帮着她们挖出来的，而失落之桥也是奥恩为她们打造出来的。

    可以说整个嚎哭深渊的封印，除了丽桑卓利用雪人族释放的那个强大魔法之外，基本上都是由奥恩的造物组建而成。

    而面对着随时可能会卷土重来的虚空监视者们，丽桑卓不得不开始竭尽全力的，搜寻任何能够帮助她对抗那些虚空怪物的力量，奥恩的造物自然在她的搜寻范围内。

    “那个女人其实并不坏，她只是不会用更好的方式表达而已，她和你的想法其实相似，她也希望弗雷尔卓德能够统一，能够团结起来，集合所有的力量面对外敌。”

    里德对布隆说道，他倒真不是为丽桑卓辩解，毕竟那个女人从来都不在意自己的名声，不了解她的人视她为弗雷尔卓德战乱的根源，但她却从未辩解过任何言语。

    “霜卫部落不是能够终结战乱的存在，那个神秘的冰霜女巫也不是个合格的统治者，我无意冒犯她，但事实如此。”

    布隆是个实在人，他并没有因为霜卫部族的人总是找他的麻烦，就排斥那些神神秘秘的家伙，就像他乐意送这些人去投靠霜卫部族，是因为他也知道，霜卫部族有能力在寒冬之中保护这些难民。

    而他也没有因为里德好像和霜卫的人很熟悉，就在里德的面前说霜卫的好话，他直接的说出了自己的心里话，没有任何遮掩，真诚的让人根本对他生不出恶感。

    布隆视所有弗雷尔卓德人为兄弟姐妹，他可以无私的帮助所有需要帮助的弗雷尔卓德人，而这也是他的故事在这片寒冰覆盖之地被广为传颂的原因，也是他被称之为“弗雷尔卓德之心”的原因。

    布隆和瑞兹的不同之处在于，瑞兹为拯救世界所做的事情，离普通人实在太远，虽然他千年来足迹遍布符文之地，但名声却好坏参杂，只是被人敬畏的存在，却永远无法像布隆一样融入群体。

    “这话倒没错，那家伙一向不是个做管理的料，这种事情果然还是要考靠阿瓦罗萨来。”

    里德点了点头，他倒是很赞同布隆对丽桑卓的评价，其实但凡是个明眼人，都能够看出来丽桑卓在统治这方面的天赋几乎为零，作为寒冰三姐妹之一，她真是把一手好牌给打的稀烂的典范。

    她为了维护弗雷尔卓德的统治，选择把所有被传颂为阿瓦罗萨和赛瑞尔达转世的存在，都悄悄的给杀掉，因为她认为那两人的存在将会把事情给搞的一团糟。

    而里德也是在那时与这位寒冰女巫产生了分歧，里德认为丽桑卓这么做太过于极端，也许阿瓦罗萨和赛瑞尔达的传承，将会成为对抗虚空监视者的助力。

    丽桑卓选择杀掉那些优秀到足以被人拿来和阿瓦罗萨、赛瑞尔达媲美的冰裔，简直就是自己在削减自己这边的战力。

    可惜的是，那个冰霜女巫为了拖延虚空监视者的苏醒时间，为了转移那些虚空监视者的注意力，大部分时间都陷在沉睡之中，她已经听不下里德的建议，仍然一意孤行的执行着自己制定的计划。

    而正如她无法杀死那些虚空监视者一般，她也无法控制住她那两个姐妹的传说的流传。

    里德知道，如今阿瓦罗萨与赛瑞尔达的意志，已经又要慢慢的凝聚成两位强大的冰裔，那是一位理想者和一位征服者，这一次，里德会保护下她们的性命。

    “走吧，你看样子知道霜卫主堡怎么去，强大的约德尔人，我之前曾经遇到过一只来自班德尔城的猫咪和一本神奇的魔典，我们成为了好朋友，你认识那只可爱的猫咪吗？她的名字叫做悠米。”

    布隆用一只手举着盾牌，用另一只手挠了挠头，冰霜女巫丽桑卓非常的神秘，就算是他，也没有见过那位传说中寒冰三姐妹之一。

    而这个约德尔人却好像和对方很是熟悉的样子，这让他觉得对方应该是个大人物，他知道约德尔人能够活的很久，他来自班德尔城的猫咪朋友给他讲过。

    最开始的时候，大家都说丽桑卓是活着的圣人，为弗雷尔卓德的各族带来了智慧和治愈，但是随着几千年的时间流逝，霜卫部族的统治逐渐失了人心。

    那个古怪的冰霜女巫，也逐渐开始成为故事之中的反派，大家纷纷开始怀念起寒冰三姐妹中的另外两位，开始怀念阿瓦罗萨与赛瑞尔达，并期待她们的传承重现于世。

    而布隆并不如此，他不迷信于那些远古传说，但他也同样渴求一位英雄的诞生，渴望有人能终止弗雷尔卓德几百年的战乱。

    “我和悠米很熟悉，她的主人是我的好朋友，我们并不是要去霜卫主堡，这些人又不是寒冰血脉，你倒是可以去那里，但是这些人只需要到霜卫部族的外围就够了。”

    里德回复了布隆的话，霜卫主堡可不是谁都能去的，甚至大部分人根本不知道那地方在哪里，只有被丽桑卓于梦境中找到的冰裔，才会被她引向那个地方。

