    总之最近塞维鲁比较浪，应该是不大会关注东欧那片地方了，顺带一提陈曦其实并不怎么了解凯旋门的造价，否则的话，他现在应该会笑的狂拍桌子。

    相比于其他大佬的凯旋门消失在战乱和地中海的气候之中，塞维鲁的凯旋门可是真正意义上历经一千八百多年的岁月一直伫立在那里，真正的千年建筑，二十三米高，二十五米宽，纯大理石建造……

    一千八百年的岁月过去，在地中海那种气候下，塞维鲁的凯旋门连浮雕都清晰可见。

    这个成本到底有多高，陈曦到现在可是一点意识都没有，要知道罗马那个地方可是不产大理石这种石料的，从其他地方转运，寻找带适合花纹的可都是要钱的。

    这玩意儿放在后世不管如何都是文明奇观级别的玩意儿，一般而言奇观误国是没有什么问题的，蓬皮安努斯现在已经在暴毙的道路上越走越远了，凯旋门可不好建，一个历经千年风雨不倒的凯旋门那就更不好建了，国库开支什么的，没赤字塞维鲁不会创造赤字啊！

    当然奇观误国这种玩意儿，汉室也在搞，相比于罗马那边的相对克制，汉朝这边至少已经出了两个奇观了，一个黄河大桥，一个长安城，虽说长安城还在修建的半途之中，但确实已经属于奇观的范畴了。

    “塞维鲁应该在修凯旋门，还要附带好大一片天台，估摸这两年他应该是没时间，我这边也攒攒将长安城修起来。”陈曦翻了翻公文，心下稍安，对于陈曦而言长安城那不叫奇观，那叫非壮丽无以重威！

    “塞维鲁修凯旋门？”贾诩想了想，好像还真有这回事，只不过他没觉得凯旋门有什么难度，不就是一个二十多米高的石门吗？估摸着贾诩要是明白凯旋门的石头相当于汉代从川蜀开石矿运过来的话，他就明白这个玩意儿到底有多要命了。

    “别管那家伙，长安城最近有没有什么特别的进展？”陈曦敲了敲桌子，“今天不处理别的了，先看看新长安城的进展。”

    “一说这个，有一个报告打过来。”庞统翻了翻自己的公文，他之前看到了一个公文，然后被他压住了，没有给陈曦，不过现在提起来，他到可以交给陈曦，由陈曦把把脉。

    “什么报告？”陈曦好奇的伸手接了过来，然后大致浏览了一下，河东卫家的提议，内里充满了谦卑和诚恳。

    陈曦看完之后轻叹，“不愧是河东卫家，五大豪商果然都不是好相与的，也是厉害。”

    庞统不解其意，在他看来这玩意儿根本就是河东卫家掏出来的卖命钱，虽说有些奇怪于河东卫家下这么大成本，但是想想河东卫家倒霉的程度，以及现在的整体局势，河东卫家出这么多钱搞这件事，给自己买条后路也是可以理解的。

    虽说庞统期间也有些奇怪，毕竟陈曦不是计较这些事情的主，而且蔡琰也没有追究的意思，枕旁风虽说有可能，但也不至于让河东卫家这么怕，唯一的曹孟德现在已经出国了，就算要收拾河东卫家，也不是现在，更何况，河东卫家的底子也不薄啊。

    “我看看。”贾诩接过陈曦手上的东西，看了看之后，稍一思索就明白了内中核心，毕竟和陈曦也共事了这么多年，这种手段太还是一清二楚的，卫家打算做标准，做品牌了。

    说起来河东卫家也是惨，甚至可以和弘农杨家比惨，先是蔡琰一事，这个本来是一个小事，结果架不住蔡琰越来越强，到现在卫家搞不好还真得担心蔡琰吹一吹枕旁风什么的，虽说蔡琰连提卫家都不提，可这也是一个隐患。

    如果说这个也还罢了，毕竟陈曦和蔡琰的为人还是很靠谱的，卫家最多是杞人忧天两下就安宁，可还有一个大问题啊。

    当年刘备展现实力的大阅兵，天下所有世家都明白刘玄德要横推中原，再无敌手了，原本倒向曹操和孙策的很多世家都出现了摇摆，甚至于陈群和荀彧都说出来了，家族毕竟是家族，自己毕竟是自己这种话，可以说那个时候局势明朗了。

    当时的局势很糟心，投资曹操的河东卫家和陈留卫家内部都怂了，然而陈留卫家的家主，也就是卫兹，那是真正意义上的曹操铁杆，哪怕是见到了刘备那种形势，都没有半点怂的意思！

    随后卫兹说服了陈留卫家所有人，捐了全部家产给曹操购入镔铁搞甲胄，甚至都放话脱手渠道，变卖给其他商人，以后不干这个了。

    河东卫家这边怂了，没办法，河东为当年跟着投曹操只是因为曹操局势不差，又有自家一路人所以跟着投了，可现在大局明朗了，河东卫家轻叹一声，做了二五仔，投了刘备。

    真要说的话，这个做法没错，然而错的是，还没过一年，中原和平收场，而且是真正和平收场了，河东卫家瞬间坐蜡，现在其他四大豪商，陈留卫家不说了，曹操这个人虽说疑心病有点重，但确实是讲义气，尤其是患难与共的战友，自然陈留卫家吃的盆满钵满。

    之前放话渠道都要变卖，商会策论会议也退出，以后不干商人的陈留卫家哐的一声出现了，然后将之前喷出去的话全部吞了回去，依旧干自己的豪商，而且比起之前他们角力起来更有底气。

    至于糜家，甄家，前者眼光好，后者生得好，全程看热闹，吴家则是从一开始就没搅入局中，而且现在也搭上了刘备的大船，唯有河东卫家算是倒了大霉。

    哪怕之后不管是刘备，还是曹操都没有说什么，但河东卫家的生意还是很自然的开始滑落，年前的时候都已经隐隐有些跌出五大豪商的序列了，而当时新晋的后辈很有可能是孙敏。

    没办法谁让人家她爸是修路铺桥的，提前拿到道路修筑图纸，官商勾结都不至于这么夸张，不过今年过年的时候因为巨额投资暴露出来，被孙乾给逮住，然后查了一下之后大怒，现在已经禁足了，产业都被她爸拿去变卖了，听说人都要被卖掉了。

    总之哪是一个惨字了得，不过就算是陈曦都不得不佩服这娃的眼光，其他商人还没有转变思维之前，这家伙就能跟随着道路的铺设而推进自己的产业，也是能耐。

    不过现在是什么都没有了，人好像也要被气急的孙乾嫁人了，啧啧啧，所以现在五大豪商依旧是五大豪商，惨点的河东卫氏，也不是其他商人能轻易超越的。

    孙敏那种完全是耍赖，外带其他人也都不想得罪孙乾，毕竟一条路通过去，带来的利润那不是一星半点，人家女儿拿去分润了，也没什么好说的。

    毕竟从郡县的层面来说，谁的生意都是生意，他们各个州郡又不会吃亏，给了就给了，毕竟这国修路也需要排队啊，各地方巴不得孙敏过来开店，她跑过来开店，用不了多久他爹的路就来了……

    其结果就不用说了，对于比较偏的郡县来说，孙敏比五大豪商还受欢迎，毕竟前者来的话，给送条路啊，不当姑奶奶敬着怎么可能。

    绝大多数的地方政府真不是没矿没资源没产出，而是没有第一笔将这些东西送出去的钱，送不出去那就砸手上了，直接出场死循环，而孙敏能看了地图知道要往哪修，其他人不知道，不敬着怎么可能。

    不过被孙乾发现之后，未来的五大豪商之一就这么倒下了，连本人都被收拾了，何止一个惨。

    河东卫家也得以喘口气，只是被踢出五大已经近在眼前，毕竟看热闹的世家不少，跟红顶白捣乱的人永远不缺，以至于卫家的危机已经在眼前了，虽说就算是没有了这庞大的商业网络，卫家依旧是卫家，但是有些时候，败了，气就散了。

    毕竟卫家之前那次背离，已经得罪了曹操，哪怕是陈留卫家最多也是到时候拉一把河东卫家，不会在某一天曹操真清算的时候，用自己的家声去帮着河东卫家顶一把，毕竟在双方分道扬镳的时候，当年那亲密无间的两卫，就已经不可能在回到当初了。

    “卫家也还行。”陈曦敲了敲桌面，之前他没有注意到这些细节，但是卫家留心到了，而且从中发现了机会，他也没有必要扣住，“同意他们翻修未央宫，并且将未央宫加高。”

    “加高到多少？”贾诩一挑眉看向陈曦询问道。

    “问一问长公主吧，看看是九十五，还是九十九。”陈曦笑着回答道，现在的未央宫才五十米，要说确实是很高了，但这个高度已经约束了长安城其他建筑的高度，毕竟礼制就在哪里。

    “有些过高了吧！”贾诩愣了愣神看着陈曦说道，他估摸着能加高十余米，而陈曦开口上升到九十五，九十九，这就有些难为人了。

