    秦无痕匆忙回到延福殿中，便立即命侍卫守住门口，然后关上房门，坐到龙塌之上。

    与此同时，他的心神沉入脑海。

    【召唤值19200/6400】

    在吕洞宾等人从十万大山回来时，召唤值便已经集满，甚至已经突破了一万大关。

    可是眼看便可以集齐召唤两名诸天强者的召唤值，所以秦无痕便没有着急召唤，打算等到召唤值足够时，两名强者一起召唤，看看会不会有什么惊喜。

    而就在刚才，召唤值终于足够，已经集齐到可以连续召唤两名诸天强者。

    第一次召唤的六千四，翻倍以后一万二千八，加起来便是一万九千二百召唤值。

    秦无痕眼含期待，望着系统界面上的召唤值，轻声道：“系统，连续召唤两位诸天强者降临！”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤天保大将–宇文成都降临效忠！”

    宇文成都？

    隋唐第二好汉！

    秦无痕微微颔首。

    宇文成都虽然比不上韩信、项羽这样的绝世武将，但也远超一般武将，算是极为不错了！

    召唤还未结束。

    不过此时系统界面召唤值，已经变为了【召唤值12800/12800】。

    还可以召唤一位强者降临！

    秦无痕紧紧盯着系统界面，想看看这第二位，会将哪位强者召来！

    就在这时，系统界面上的召唤值忽然清零。

    紧跟着，系统的声音响起：

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤奇人–鬼谷子降临效忠！”

    鬼谷子？！

    秦无痕瞳孔瞪大，深吸了口气！

    纵横家鼻祖！

    千古奇人，鬼谷子！

    “这是什么妖孽运气……”

    秦无痕瞠目结舌，低声喃喃。

    轰！

    就在秦无痕心中震撼时，一道雷光闪烁夏王宫上空！

    随着这道雷光飘散，一道身穿金纹虎头铠，手握凤翅镏金镋的威武男子，徒然出现在虚空之中。

    男子相貌英武，浑身气息浩瀚而冷冽，泛着雷光的凤翅镏金镋之上，隐隐有雷电隐没。

    天保将军——宇文成都！

    夏王城中，右相府，李斯和法海二人执棋对弈。

    此刻，似是感应到了什么，两人同时抬起头，看向了空中的宇文成都，旋即微微含笑点头。

    宇文成都自然也注意到了城中二人，见二人行礼，他也没有拖大，微笑着辉了一礼。

    然后，他看向夏王宫中的秦无痕，身形微动，便欲前往拜见。

    而就在这时，似是突然又感应到了什么，宇文成都身形一顿，脸色惊骇，看向那碧蓝的虚空！

    右相府中，李斯和法海也是脸色一变，二人再也顾不得棋盘残局，立时起身，脸色凝重地看向天际之上。

    与此同时，远在大夏东部和西部的李逍遥和吕洞宾二人，也是同时凝重地抬头看向天际。

    大贤降世！

    轰！

    浩瀚无垠，磅礴无际的混沌虚空，徒然一震，紧跟着，一道纵横千万里方圆的棋盘，出现在了混沌之中！

    棋盘大的恐怖，且每一颗棋子，都庞大如星辰！

    浩浩荡荡，无法想象的恐怖气息冲破混沌，甚至隐隐触及了一座比之神州大陆要庞大千万倍的无边大陆！

    锋锐、柔和、冰冷、炽热、杀戮、死亡、黑暗、光明、力量、命运、因果……

    这座棋盘，包罗万千，犹如大道棋盘！

    凡是世间存在的一切大道，都能从这座棋盘上，其中一颗颗黑白棋子中找到！

    这一刻，四方震动！

    夏王宫中，秦无痕目瞪口呆，虽然无法看清那无边虚空之中的景象，但这棋盘主人是因他而来，他可以清晰地感觉到那股恐怖浩瀚的气息。

    这股气息，远超已经出世的所有人杰强者，甚至，超越了这个大陆！

    “这下玩的可能有点大了……”

    秦无痕喃喃自语。

    而另一边。

    宇文成都、李斯、法海、吕洞宾、吕布……等等。

    所有已出世的强者，脸色也是变了。

    这位刚降临的同僚，远远超出了他们的想象！

    然而，这股气息降临，所带来的影响，还不仅仅如此。

    这一瞬间，整个神州大陆，无数个神秘之地，一道道气息恐怖深沉的身影，皆是有所感应，纷纷不由自主地抬头看向浩瀚虚空。

    雍州，精绝古国。

    一座精美辉煌的大殿之内，有四道身影，微微屈身，正在朝殿中金座上一个身穿青袍的青年说着什么。

    突然，那个青袍青年脸色瞬间变化，不再理会前方四道身影，而是下意识抬起头，看向了虚空方向。

    “怎么可能？！”

    青衫青年脸色凝重，目光中充满了不可思议之色，“不是他们，可是……怎么可能……出现在这里……”

    殿内，四道身影面面相觑。

    若是李逍遥和吕洞宾等人在此便能发现，这四人，赫然就是他们在十万大山仙王遗迹遇到的左道“盗门”四兄妹。

    摸金校尉、发丘天官、卸岭力士、搬山道人。

    ……

    神州大陆之外。

    混沌虚空中，浩瀚棋盘的气息逐渐平缓、减弱。

    终于，某一刻！

    一道背负着双手，满头黑发轻轻飞舞，穿着一身灰色道袍的身影出现了。

    他屹立在棋盘正中，如同融入了这片天地之间，气息神秘，而浩瀚！

    他双眸淡漠，扫视四方。

    突然，他身形一顿，然后缓缓转身，看向了下方的神州大陆，但他的视线，却是仍然聚集在虚空。

    在那里，不知何时，竟是出现了一道黑白相间的巨大眼睛，气息同样深沉恐怖！

    那颗眼睛之中，也是充满了淡漠，似乎在他眼里，众生皆蝼蚁。

    但此刻，注视着棋盘中央的灰袍男子，那颗眼睛，布满了动容之色——惊骇、不解，甚至隐隐有些恐惧！

    “此界天道？”

    男子喃喃自语，看着那颗巨大的眼睛。

    “咔……咔……”

    就在这时，男子身上，忽然浮现了一股股透明的锁链，那锁链之上，符文铭刻，神秘至极。

    而随着这些锁链的声音，男子的气息突然开始降落。

    “超越道之上？”

    男子皱了皱眉，挥了挥手，那锁链顿时咔咔作响，一股股恐怖的气息，搅乱混沌虚空。

    但似乎想到了什么，男子无奈摇头，停了下来，任由那一道道枷锁，封印自身的力量。

    他看了一眼远处那颗巨大的眼睛，然后手指向下方神州大陆某处，“记住，以后那个位置出现的劫难，统统降低层次，不准降下灭绝之劫，若有人死在你手中，日后我必杀你！”

    闻言，那颗眼睛一震，眼眸之中，竟是出现了一抹人性化的愤怒。

    而就在这时，男子忽然伸出了双手，万千棋子再起光芒，而那枷锁的声音，戛然而止！

    见到这一幕，那眼睛中的愤怒迅速熄灭，转而为之的，是恐惧和敬畏，巨大的眼睛忙不停跌地眨了起来。

    见状，男子摇头一笑，气息再次恢复平静，“我就吓吓你，你胆子真小！”

    眼睛：“……”

    这时，男子一挥手，混沌中的棋盘瞬间消失，与此同时，他的气息也在枷锁的封印下，愈来愈弱。

    男子看了眼那浮在虚空的眼睛，挥了挥手，然后身形瞬间消失，朝着神州大陆降落下去。

    而那只巨大眼睛，就这样看着男子远去，随之，他的视线一顿，因为在男子落去的方向，他看见了几道熟悉的身影……

    很快，男子穿越大陆屏障，此时，他的气息已经封至了这方世界齐平。

    “此方世界，还算不错……”

    男子含笑低语，他的目光看向大陆某处。

    那里，有数道熟悉的气息。

    没有犹豫，男子直接朝着那个方向疾驰而去，超越了光速。

    而就在这时，男子忽然又停了下来，他的目光看向了大陆东方某处。

    而这时，东海之底某座宫殿之中，一个妩媚妖娆的女子，似是突然感应到了什么，她看着男子所在的方向，然后恭敬地福了一礼。

    似是明白男子的用意，她跟着又摇了摇头，嘴角笑容明艳动人。

    见状，男子微微点头，旋即转身，直接朝着东南大陆垂直落去。

    而就在快要接近大陆之时，男子再次停了下来，看向了下方某座宫殿。

    男子眉头皱了皱，然后，他的嘴角也浮现一抹笑意，“有意思……”

    在那座宫殿之中，一个青衫青年，与男子对望，似是也感觉到男子在看他，青年皱了皱眉，然后面色凝重地移开了目光。

    男子嘴角微掀，也并未多管，然后再次动身，朝着大陆落去。

    很快，男子来到了大夏上方。

    此时，李斯、法海、宇文成都三人，已经齐聚夏王宫，与秦无痕站在延福殿前，静静等待。

    看到男子的身影，包括秦无痕在内，四人皆是朝着男子等人皆是微微行礼，以示尊敬。

    见状，男子微笑还礼，而这时，他的眉头再次一蹙，然后转过头，看向了大夏西南某处。

    “陛下且稍带片刻，待臣先过去解决几个小喽啰，再来拜见陛下。”

    男子朝着秦无痕微微一礼，然后身形一闪，化作一道流光，朝着大夏西南方向疾驰而去。

    疾行途中，他的气息也是越来越弱，不过，仍然比李斯等人强大得多。

    “小喽啰？”

    夏王宫中，秦无痕皱眉喃喃。

    李斯微笑道：“应该是出了什么变故，不过以这位先贤的实力，不会有事的，陛下静心等待便是。”

    秦无痕微微颔首。

    而三人旁边，宇文成都望着男子离去的方向，目光尊敬，却是满脸的郁闷。

    今日他的降临，完全就是为了给这位先贤做陪衬啊！

    ……

    ……

     Ps：今日更新完毕，求推荐票，求月票，求打赏，求订阅，求全订！

    十月最后几天，十分需要兄弟们的支持，小猪感激不尽！

