    眼看沈青辞又把镇尺抄起来，秦风好汉不吃眼前亏，直接脚底抹油跑路。

    “可恶！女人的话都不可信，越是漂亮的女人越不可信！”

    秦风背着手，满脸怨念，感觉自己单纯质朴的心灵，受到了一万点暴击。他只是想照顾姐姐们，有什么错？总感觉被所有人针对了。

    见秦风满脸残念，疏风戳了戳小香香，小声道：“其实……少爷确实到了谈婚论嫁的年纪了，搁在旁人身上，十三四岁就要定下终身大事了。就算不能娶正房，先纳个妾就是了。”

    听到‘纳妾’二字，小香香不由联想到今天早上发生的事，瞬间满脸通红：“啊？！哦，也……也是哈。”

    秦小福屁颠屁颠跟在秦风后面，自从秦风拳打程府，脚踢李府，名扬京都，秦小福就已经五体投地，若不是秦风不喜男色，恨不得晚上直接进屋侍寝。

    “少爷，您这是要去哪？”

    秦风正烦着呢，没好气道：“我现在很不爽，唯有花钱以解心忧。”

    听到这话，秦小福顿时眼睛放光，身为少爷忠心耿耿的狗腿子，好处自然是少不了，这不刚才在晴雅阁就白赚了一百两赏钱：“少爷要花钱？那感情好。只是这条街又没有青楼，钱花不在刀刃上，不如去临街，听说怡红楼来了两个新人，用您的话说，那叫一个又勾勾又丢丢。”

    秦风脚步不停，冲秦小福勾了勾手指，等他凑过来，照着脑门就是一个爆栗。

    老子治不了那几个娘们，还治不了你？

    秦小福捂着脑门，不急反笑：“少爷这一敲，小的顿觉耳目通汇。”

    疏风和小香香看着秦小福的谄媚嘴脸，不由一阵翻白眼。

    秦风背着手，迈着老干部般的步伐，一边巡视着街道，一边敦敦教诲：“你花钱和本少爷花钱能一样吗？有人花钱，金山银山也能败光，本少爷花钱，是越花越有。正所谓，钱能生钱。”

    秦小福可不懂什么生意经，也捉摸不透秦风的奇思妙想，只知道，少爷说的事准没错。

    秦风身为商人，自然要以诚信为本，说搞垮醉仙楼，就要搞垮它。

    到时候连锁餐饮行业搞起来，垄断整个京都顶级餐饮行业，专赚那些达官显贵的钱，这可是一个相当不错的副业。

    当然，除了赚钱，还有更深层次的考量。

    区区一个醉仙楼不算什么，重要的是背后的二皇子。

    虽说二皇子现在正和户部眉来眼去，但新娘还没入洞房，就一切皆有可能。

    醉仙楼一倒，二皇子想不注意秦风都难。虽然短期内，二皇子会很记恨秦风，但老话说得好，没有永远的敌人，只有永远的利益。只要能跟二皇子牵上线搭上桥，那就是功德无量。至于结局如何，秦风倒是不怎么关心。

    反正连当今圣人，都要指着秦风帮他敛财，二皇子再金贵，那不成比圣人还金贵？

    人有多大胆，地有多大产。

    越怂越挨怼，这是更古不变的道理。

    就在这时，秦风缓缓停下脚步，视线落在不远处的一家酒楼上。

    门上高悬牌匾‘芜湖大酒楼’，上下三层，甚是气派。

    可惜离醉仙楼太近，都快被挤兑黄了，门可罗雀，掌柜正坐在门口逗苍蝇。

    “就是这了。”

    秦风看着这家濒临倒闭的酒楼，怎么看怎么喜欢，当即迈步走进大堂，冲心不在焉的掌柜眯眼一笑：“掌柜的，谈个买卖呗？”

    身为京都出名的纨绔，掌柜自然是一眼认出秦风，连忙起身行礼，惊讶道：“秦少爷？哪股风把您给吹来了？”

    秦风可没工夫跟他浪费口舌，直奔主题：“东家在吗？”

    掌柜点头哈腰：“让秦少爷见笑了，小的既是掌柜，又是东家。”

    这掌柜的姓陈，并非本地人，靠着祖上积蓄在京都谋了家酒楼，也曾红火过，但自从醉仙楼干起来，这五湖大酒楼就越发惨淡，如今连掌柜都雇不起了，只能东家亲自上阵。

    秦风直接取出一沓银票拍到掌柜面前，一双眼睛环视着酒楼情况，心不在焉道：“不用数了，十万两整，这酒楼我买了。”

    掌柜的半天没缓过神来，还以为自己在做梦，咬了下舌尖才意识到是真的，整个人直接蒙圈。

    这秦少爷莫不是有钱烧的？这五湖大酒楼就剩个壳子了，横看竖看也不值十万两。

    秦小福下巴都掉到地上，看了看掌柜手里的银票，又看了看秦风，使劲掐了一下大腿，这个疼啊！心疼！

    “少爷，您是不是对赚钱有什么误解？十万两买这破地方？怕不是连裤衩都要赔进去。”秦小福冒死进谏，实在是舍不得那十万两银子，这得坑多少官宦子弟，才能填补回来？

    疏风虽然自幼跟随在景千影身边，见多识广，但秦风的大手笔，还是刷新了疏风的认知。

    “少爷，若是被小姐们知道，免不了又要修理你，您可三思啊，那可是十万两银子！除了一品大员，普天之下的重臣，一年俸禄，也少有能到十万两银子的。”

    这话给秦风提了醒，当即转身审视着三人，威胁道：“谁要敢给我打小报告，回去家法伺候！”

    三人面面相觑，异口同声：“家法是什么？”

    秦风伸手一指小香香，冲疏风说道：“你问她，她知道，每天早上都要受一次。”

    秦小福眼睛放光，这可是自己提升地位的大好机会：“少爷，我呢？求家法伺候。”

    秦风连忙跟秦小福拉开距离，否则不知道的，还以为自己有龙阳之好，毕竟这年头，一些所谓的文人雅士，就‘时兴’这个。

    这节骨眼上，酒楼门口已经挤满了人。

    毕竟秦风刚才拍银票的动作，可是被不少人看见，一传十十传百，喜欢凑热闹的人自然是蜂拥而至。

    看着掌柜手里厚厚一沓银票，尽是眼气。

    “十万两银子？这破酒楼值这么多钱？这种好事怎么落不到我头上？”

    “这酒楼一万两银子撑死！”

