    “那……那又如何，第一关早已过了，现在我等比的是真正的实力！”

    姜炼也被姜玄的话吓到了，他很难想象，要是真遭遇了姜邈那种场景，还没有天仙老祖出手相救，接下来该会是多么黑暗的画面。

    要是真经历了，道心会崩吧？一定会崩啊！

    “你说的不错，我说这些，也只是想提醒你，莫要小觑任何人，这一战你最好拿出全力来，我也好战个尽兴，哪怕是输了，也不会找什么借口。”

    姜玄神色严肃，义正言辞，倒是让姜炼不好意思了。

    他此前所言，不就是在给那些第一关的失败者和姜邈找借口吗？

    如果他此前不说那些话，姜玄估计也不会说刚才的话还恶心他们吧，这难免让姜炼有些羞愧。

    “没想到姜玄世子是为了与姜炼尽情一战？”

    “是啊，姜玄世子是在告诫姜炼，莫要轻视任何敌人，此乃战场大忌啊。”

    “唉，难道我们冤枉姜玄世子了吗？”

    “哇，这样的姜玄世子好帅啊，他果然还是以前那位世子殿下！”

    “不可能吧，总感觉有诈啊……”

    阵外观众议论纷纷，阵内姜炼也是猛地甩了甩脑袋，将之前那些乱七八糟的想法尽数抛之脑后，双目圆瞪，似一尊怒目金刚，紧盯着姜玄道：“世子教训的是，姜炼受教了，请！”

    姜玄淡然点头，一副孺子可教的模样，同时开始向前，肉身之上，金乌、玉兔这两种代表《赤明九天图》的神纹也开始闪耀。

    看到这一幕，姜炼也彻底相信了姜玄的话，姜玄此刻已经极力运转《赤明九天图》，这种态度，让他动容，内心也因自己之前的言语更加羞愧。

    当然，此刻一切情绪都不能左右他，姜玄既然给出了他的态度，他自然也不能示弱，在这一刻，他肉身之上同样大放光明，两种神纹不断闪耀。

    在这一刻，无数人似是看到金乌碰撞，玉兔交锋，他们两人之间隐隐形成一种场域，常人踏足，会在瞬间被搅碎！

    “终于要开始了吗？”

    “太好了，终于能见识到姜玄世子的实力了！”

    “是啊，不容易啊，从大比开始到现在，这算是姜玄世子第一次真正出手吧。”

    “可惜看场域交锋就知晓，姜玄世子明显要弱一筹啊。”

    “唉，一想到此战之后，就再也无法在大比上见到姜玄世子，我这心里竟然有些不舍！”

    “嗯？又是你，你还惦记着姜玄世子的丹药？”

    ……

    轰隆隆～～

    雷霆作响，狂风大作，两道身影猛地碰撞在一起，风暴之中，只见两只铁拳骤然碰撞，似仙金相撞，有地动山摇之象。

    嘭！

    两道身影同时被震退，但明显姜炼更胜一筹，但他眼中却没有丝毫轻视，而是放声大笑：“哈哈哈，姜玄世子果然厉害，再来！”

    砰砰砰！

    天地轰鸣，雷音滚滚，似有神明怒吼，姜炼与姜玄打的激烈，道的力量都尽出，风雪与雷霆狂啸，神纹与法则交织，一招一式都惊心动魄。

    “哈哈哈，爽快！”

    “再来，我还能再战！”

    “姜玄，我承认你是强者，此前所言，是我姜炼之错！”

    “我就不信，我无法将你击溃，看我应龙爪！”

    “你……怎么还不败，为何你的意志，如此顽强……”

    姜炼战的痛快万分，殊不知观众们却是看的一脸懵逼，这都是什么跟什么？

    除了第一拳两人是真的交锋，姜玄也是真的被震退之外，此后一切种种，完全就是姜炼一个人在演独角戏！

    什么酣畅淋漓的大战，什么惊险万分的搏杀，他们一点都没有看到！

    只看到姜炼发疯似的不断挥拳，不断爆发神通、动用道之域境，像是在面对绝世大敌，在经历生死大战。

    至于姜玄？在第一拳被震退之后，他就顺势飞到了高空，在虚空中盘坐着，一手撑在腿上，托着下巴，一手拿着一壶灵酒，隐有寒冰之气浮现。

    嘴上还不时点评：

    “这招厉害啊……”

    “这招我也难接啊……”

    “烈火和奔雷，这道之域境强啊……”

    但看他一口灵酒一口灵酒的喝着，别提多悠哉了，知道的明白他是在王族大比，不知道的还以为他是在看杂耍呢！

    “这……这又是什么招式？！”

    “你问我，我问谁？”

    “说实话，我有一位好友，很想学这招！”

    “说实话，我也有位好友……”

    观众们都无语了，想看姜玄认认真真大战怎么就那么难，大比至今，他真正出手的就一拳！

    而且这一拳里还不知道有多少弯弯绕绕，否则那姜炼怎么会变成如今这副模样？

    直到一段时间之后，才有返虚地仙说出了真相，原来，在姜玄与姜炼第一拳碰撞的那一瞬间，姜玄指间出现了一根夺仙针！

    这夺仙针是一种很有名的地阶法器，号称夺仙之造化，当然也没那么玄，其实也就是可以破开绝大部分肉身防御。

    完全是以点破面，只说穿透力，比不少天阶宝物都强，但论伤害嘛，单独一根的话，说实话也就挠个痒，绝大多数情况下，都是配套使用的，因为那样才有伤害。

    但谁能想到，姜玄会只用单独一根，而且据那位返虚地仙说，姜玄还以神识匿去了夺仙针的存在，若非他与几位好友再三确认，都愣是没有发现。

    至于姜炼，他没发现就更正常了，那时他全身心都投入到与姜玄的对战中，哪还会注意到那突然出现在指间，还被神识隐匿着的，小小的一根夺仙针？

    “所以说，又是什么奇葩药？！”

    “致幻？单纯的致幻姜炼怎么会无法察觉？”

    “姜玄世子，真乃神人也，不出手则已，一出手必然是大动作啊！”

    “我觉得离姜玄世子一千里好像还是不太安全，要不我搬出王都吧……”

    “这种药好啊，用在偷……偷袭上，简直神不知鬼不觉啊！”

    观众们炸开了窝，而在封禁大阵中，姜炼还在疯狂出手，在这种极限爆发的情况下，他很快就耗尽了所有力气，直接瘫在了地上。

    看到缓缓落下的姜玄，张着嘴还想说些什么，但还没发出半个音节，就直接昏了过去。

    “这就是我要教你的第二个道理，千万别轻易相信你的敌人。”

    姜玄背负双手，缓缓走到姜炼面前，仰望天空四十五度，以一种高手寂寞的语气说道。

    但也就在这一刻，姜玄陡然感受到一股威势，在他正前方，一位玄色战甲的男子走来，不用想了，肯定是姜炼背后的天仙老祖，靖王了。

    看着地上躺尸的姜炼，这位靖王反倒是没过多反应，而是看向姜玄问道：“此次的药，也是你自己炼的？”

    姜玄点了点头，他也不惧什么，眼前这位是天仙，他爷爷也是天仙啊，而且这里还有一位落羽天仙监管着，他为什么要怂？

    “有何药效？”

    靖王似乎很感兴趣，慢悠悠地以仙光将姜炼托起，同时等待着姜玄的答案。

    “致幻，只不过此丹也不是纯粹的毒丹，所以很难察觉。”

    靖王皱了皱眉，那你怎么专炼这种奇葩丹药？一种两种都不是毒丹，但这药效比毒丹还邪性！这小子肯定没有说实话啊！

    看着姜玄，沉默片刻方才开口：“你很不错，姜炼此次受你照顾了。”

    姜玄一脸懵，这也算照顾吗？那他以后要多照顾照顾别人了。

    但待他回神之时，靖王已经带着姜炼离开，而落羽天仙也带着笑意来到他面前：“此战你胜了，去一旁休息等候吧。”

    姜玄老实行了礼，然后来到紫府境休息区，老老实实地盘膝而坐，闭目静修。

    他自认是老老实实了，殊不知，王都中他已经再度背负起一个称号——邪丹大师，这一称号的出现，一度让战王府成为生命禁区！

