    凤奕将人带到了一个地方，悬空着的玉石中，琼浆玉露，都被他用来奢侈玩弄了。

    　　少女被扔在水中。

    　　他盘旋下来，堵住了她的去路，懒洋洋道：“这仙界还没能有谁敢放本殿的鸽子。”

    　　苏瓷爬了起来，微仰着小脸，看着黑龙。

    　　“你放我出去，婚我是不会退的。”

    　　这条黑龙骂她丑八怪，应该是觉得她要是嫁给凤奕，会丢仙界的脸，所以才会这么嚣张。

    　　少女不由得微微抿唇。

    　　凤奕却是微微一顿，耳朵尖都红了，可惜本体却是看不到。

    　　他将眼睛别开。

    　　心想，可恶，这个丑八怪，竟然想色诱他。

    　　啧，自己对一棵干巴巴的草可没有兴趣。

    　　可黑龙还是很诚实的将脑袋趴在爪子上，目不转睛地盯了过来。

    　　苏瓷觉得他有点奇怪。

    　　但说不上哪里奇怪。

    　　系统：“啊啊啊啊崽，这个色龙是想占你的便宜啊！”

    　　少女低下头，看了看自己。

    　　下一秒。

    　　变回了含羞草的模样，跳到了黑龙身上，拿脚踹他。

    　　“流氓！”

    　　凤奕有些遗憾的收回目光，懒洋洋的甩着尾巴：“我对一棵草可没什么兴趣。”

    　　苏瓷有点生气。

    　　太欺负草了。

    　　因为她修为低就瞧不起她吗？

    　　凤奕觉得简直就是在挠痒痒，他一动不动的趴在那，冷声问：“你昨日去了哪里，还没跟本殿说。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她低着头，看着自己的叶子。

    　　黑龙微偏过脑袋：“喂，丑八怪，你敢不回本殿的话？”

    　　少女眼底跃过一抹冷色。

    　　她微仰着小脸，抿唇：“最后一次，你送不送我回去？”

    　　凤奕嗤笑：“本殿是你能命令的吗？”

    　　下一秒。

    　　玉台微微震动起来。

    　　少年的神色微凝。

    　　苏瓷伸手，捉住黑龙的尾巴，狠狠地一甩。

    　　对方因为低估她的实力，没能反应过来，将石头震碎，摔落下来。

    　　“你....”

    　　凤奕震住。

    　　苏瓷却是回神，她不自觉的动用了自己自身的神力。

    　　因为这具身体修为太低，根本承受不住。

    　　不由得咳了几下。

    　　苏瓷趁机逃跑了。

    　　而凤奕却是恢复成了人形，唇边溢出一点鲜血，这点伤对他来说算不上什么，只是家常便饭。

    　　少年抬手，擦拭了一下唇角。

    　　目不转睛地看着少女离开的方向。

    　　啧。

    　　一棵草而已，却是三番两次把他伤着。

    　　凤奕低头，看着自己的双手。

    　　本能在她面前，完全失效。

    　　这个丑八怪。

    　　到底对他下了什么药？

    　　-

    　　苏瓷不知道黑龙把她带到了哪里，她有点迷惑的看着周围一望无际的萤色星空，还有一座座悬浮的玉台。

    　　迷路了。

    　　“没有本殿，你是出不去的。”

    　　一道声音传了过来。

    　　少年跟在身后，冷哼一声道。

    　　苏瓷有点警惕的看着他，握了握拳头，抿唇：“你要是再欺负我，我打死你。”

    　　凤奕变成黑龙，悬浮在上空，居高临下的看过来。

    　　“喂，丑八怪，上来。”

    　　苏瓷可不想上去。

    　　她对这只可恶的龙一点好感也没有，就算他是凤奕的兄弟，她也不会爱屋及乌的。

