    第189章 猴子看西游记

    “呔，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空这一棍势大力沉，手臂粗的金箍棒直直砸在滚滚圆嘟嘟的小脑袋上。

    周围猴子猴孙眼中露出一抹怜悯，在他们看来，这一棍下去，滚滚定然脑浆迸裂，死无全尸。

    真是一只可怜又愚蠢的小笨熊。

    干什么不好。

    竟敢挑衅他们大王。

    这不是老寿星上吊, 嫌命长吗？

    碰。

    金箍棒落在滚滚头上，却出人意料的没有砸下去。

    就在众人以为孙悟空手下留情时，有眼尖的猴子看到滚滚头上有黑白光芒闪烁，犹如太极图一般。

    金箍棒落在上面，仅仅荡起一丝丝涟漪，却连滚滚的身体都没有晃动一下。

    “怎么可能？”

    最震撼的还是孙悟空，他只感觉一棒子下去，仿佛不是砸在滚滚身上, 而是砸到了一座太古神山。

    一股可怕的反震之力沿着金箍棒传递而来, 震得他手臂发麻，金箍棒都险些脱手而出，崩飞出去。

    “嗷呜~（该我了！）”

    滚滚一个恶龙咆哮，反手就是一巴掌。

    它身体只有巴掌大。

    原本应该打不到孙悟空，但随着它小爪爪一挥，竟然凭空浮现一只毛茸茸的黑色熊掌。

    一巴掌就把孙悟空打倒在地。

    紧跟着。

    滚滚身体一蹦，小小的身体落在孙悟空胸口。

    “啊……”

    孙悟空惨叫，仿佛一座无边厚重的太古神山落在他胸口，压得他喘不过气来。

    更别说推开滚滚爬起身了。

    这一刻。

    即便再蠢的猴子也知道滚滚不简单，实力远远朝过孙悟空，两者根本不是一个级别的。

    “嗷呜~（服不服？）”

    滚滚昂着脑袋望着孙悟空，身上流露出一缕远超孙悟空的血脉气息，将孙悟空全方位压制。

    孙悟空是混世四猴之一的灵明石猴。

    但滚滚拥有着最顶级的混沌神魔血脉。

    别说西游世界的猴子了。

    就是洪荒世界的猴子。

    都不如滚滚。

    “服了！俺老孙服了，以后熊哥你就是我大哥！”

    孙悟空说道。

    这是之前约定好的。

    他不是那种输不起的人。

    何况滚滚无论实力还是血脉都超过他。

    认它做大哥。

    不丢猴。

    “嗷呜~（嗯, 以后你就是熊爷的小弟，熊爷罩着你！）”

    滚滚满意的点点头：“嗷呜~（走，熊爷带你去认识我主人！）”

    滚滚也不管一肚子疑惑的孙悟空。

    带着他返回大秦世界。

    与此同时。

    躺在摇椅上吃着美食的嬴玄脑海中响起一道机械般的声音。

    “叮，恭喜宿主通关花果山副本。”

    “奖励先天至宝混元一气棍。”

    念头一动，嬴玄掌心便出现一根牙签似的‘金针’，不过其上散发的强大的气息让人不敢小觑。

    正是先天至宝混元一气棍。

    “大！”

    在黄蓉等人好奇的目光下，随着嬴玄开口，混元一气棍快速变长变粗，变成筷子大小。

    “再大！”

    筷子大小的混元一气棍再次变长变粗，如同一根手臂粗、丈许长的金色棍子。

    嬴玄把玩了一番，这混元一气棍可比孙悟空的金箍棒厉害多了。

    不仅大小如意，能大能小，能长能短，还蕴含无比恐怖的重量，使用之人修为越高，重量越大。

    混元一气棍没有别的功能，就是坚韧，就是重。

    对付敌人。

    就是靠重量压死人。

    这时。

    滚滚坐在孙悟空肩膀上从青铜大门出来，然后咻的一下跳到嬴玄怀里，脑袋拱了拱。

    孙悟空眼中满是好奇，就像他头次离开花果山去到人类世界时一样。

    他没想到通过一扇青铜大门，竟然还别有天地。

    他目光扫过周围，对于那一个個惊才艳艳的绝色女神恍若未见，目光直直落在嬴玄身上。

    也对。

    孙悟空是猴子。

    人类女人对他来说都一个样, 毫无吸引力。

    否则。

    他也不会定住了七仙女，却跑去偷桃子。

    “此人就是熊哥的主人？感觉比师父还恐怖！”

    孙悟空面对嬴玄，有种凡人面对浩瀚星空的感觉，只觉得自己无比渺小。

    “在下孙悟空，这厢有礼了！”

    孙悟空对着嬴玄拱拱手。

    “此地已经不是你所在的西游世界，不过对你来说倒是机缘，你可以去时空塔修炼一番！”

    嬴玄掌心凝聚一本书，扔给孙悟空，同时将关于大秦世界的相关信息通过神识传给他。

    “多谢天帝。”

    孙悟空通过滚滚，知道嬴玄是天帝。

    见嬴玄第一次见面就送他礼物，还说有修炼机缘，他对嬴玄好感顿时增加不少。

    不过感受脑海中关于大秦世界的信息，顿时瞪大眼睛，整个猴都惊呆了。

    嬴玄随手一挥，将孙悟空扔进了时空塔。

    “俺老孙和花果山所有猴子猴孙都来到大秦世界了？”

    “花果山成了一个秘境？”

    “天帝是一位能够跨越诸天万界无数世界的无上存在？”

    孙悟空感觉自己三观都颠覆了。

    好久才吸收完脑海中的知识。

    然后。

    他看向手中书籍。

    “西游记？又名耍猴记？”

    孙悟空皱了皱眉，对于耍猴两个字很不爽。

    不过这是嬴玄给的。

    他也有些好奇。

    打开看了起来。

    【诗曰：

    混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。

    欲知造化会元功，须看西游释厄传。

    盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元……】

    “这是关于俺老孙的传记？”

    孙悟空一下来了兴趣，沉浸其中看了起来。

    越看越感觉不对。

    越看越冒火。

    怪不得他能够漂洋过海，沿途不仅没有被妖怪吃掉，还能跨越那普通修士都难以飞跃的重洋。

    原来他从头到尾都被人安排好了。

    他驾着竹筏出海。

    有强者施展神通，不仅庇护他的安全，还让他能够在短时间内依靠竹筏跨越无边海洋。

    而且天庭地府佛门中实力比他强的强者多的是。

    他之前能够大闹地府。

    能够大闹蟠桃会，甚至还能偷了太上老君的仙丹，都是安排好的。

    当然。

    其实那些真正珍贵的金丹，都被太上老君收了起来，他偷的不过是一些歪瓜裂枣的低级丹药。

    从头到尾他都被人耍得团团转。

    “可恶可恨！”

    孙悟空怒发冲冠，恨不得立刻就打上天庭打上灵山，将那些可恶的神佛统统打死。

    但他知道他根本没有实力。

    如果他现在过去。

    肯定跟这西游记里面的猴子一样，被如来戏耍，轻易一掌镇压，毫无反抗之力。

    “我要变强！”

    “等我修炼变强，定让他们后悔！”

    孙悟空眼中闪烁中凶光，从嬴玄给他的信息中，他在红后的帮助下登记注册。

    然后领取混元经在时空塔修炼。

    时空塔时间流速很快。

    他在里面修炼十万年，外面也不过一会儿时间。

    嬴玄已经通过刷新关联副本，将西游副本刷了出来。

    【西游副本】

    【任务一：镇压或消灭佛门、天庭、地府】

    【任务二：镇压或击杀所有大能以上强者】

    ……

    (本章完)

