    完成隐藏六品任务！

    任务奖励如下！

    一，获得随机灵草一枚！

    二，获得进化值三万点，

    三，选择任意一门技能。”

    四，获得极限灵魂融合一次。

    随着系统的声音响起，叶尘整个人都是一副喜滋滋的模样，又是一波大丰收，虽然没有大转轮。

    但是他对极限灵魂融合可是颇感兴趣。

    随即灵草开始选择。

    随着叶尘心意一动，眼前忽然出现了一个转轮，

    叮！恭喜宿主，获得冰魄花一株，

    “冰魄花，这是什么玩意， 算了到时候再研究吧。”叶尘握着手中的冰魄花随后将其收入到了胸前的容纳之羽当中。

    而后叶尘又再次打开了技能选择面板，

    五花八门的技能让自己一时间不知道如何挑选，

    “现在只有暗属性技能是单独存在的独一份技能，要不再挑选一门？”

    对于暗属性技能，叶尘可是及其有兴趣，当即离断的挑选了一门暗属性技能。

    “铁马冰河？”

    看着这个名字，叶尘倒是有点差异，不过竟然选择 了，那自己也就没有过多理会，

    捏了捏自己爆棚的血脉，叶尘也是笑着走出了自己的灵魂世界。

    苏醒过来的叶尘首先看了看自己的外观，

    如今的自己与之前的容貌比起来更是不一样了许多。

    青蓝色的羽毛取缔了之前五彩缤纷的分布，整个身体出了翅膀末端带有些许黑色之外，整体都散发着一种让人着迷的青蓝色。

    “这下我也能够算得上是鸟妖界的万人迷了吧？”叶尘随即笑着说道。

    而就在这时，一道突兀的声音打断了叶尘的遐想。

    “小子，你要是再不醒来，天王老子都救不了你。”

    叶尘随即随着声音的主人缓缓寻找，就看到此刻的赑屃正一脸阴冷的看着自己，初次之外，他身上竟然还有着些许焦黑。

    这到底是怎么回事，叶尘有点疑惑。

    “咦？老爷子，是谁把你弄成这副模样的？”叶尘好奇的问道，在叶尘眼中老爷子可是无所不能的存在，

    谁能够把它弄得如此狼狈，那那个家伙到底是有多厉害？

    “你还好意思说，好端端的突破你你突破就完事儿了，在里面给我整什么幺蛾子？”

    赑屃的好脾气今天算是彻底的被叶尘消磨殆尽。

    最后一击的天雷说实话自己都有点难以抵挡，要不是叶尘突破的快，再来一道的话，估计他们一老一少都得一起去见阎王爷。

    “这到底是怎么回事？”叶尘看着老人没好气的模样，一脸的疑惑。

    自己的这一壮举难道惹出了什么乱子？

    看到叶尘一脸不知情的情况下，赑屃也是缓缓的摇了摇头。

    “罢了罢了，突破就好，突破就好。看你小子现在的实力，估计拿捏一个四阶中期巅峰修为的妖兽。

    估计都是手到擒来的事儿吧？”老人看着叶尘改头换面的模样。

    缓缓的说道，

    被老者夸奖，叶尘也是有点不好意思，

    “这不是托您老人家洪福吗？让我能够在这么短时间内突破。”叶尘笑着摸了摸脑袋。

    “嗯，不错确实不错，看你小子身上的血脉，估计这天雷就是你乱搞血脉所造成的吧？胆子是真的大，这种血脉都能想办法融合。

    我真的是不知道怎么说你！”老者似马非马的说道。

    更多的只是感叹，在这个世界上，有很多想要融合几种血脉的妖兽，无疑不是以失败告终，可是没有想到，这种事竟然在叶尘身上得以实现。

    真不知道是老天眷顾，还是这小子本来就拥有这样的实力。

    “竟然已经突破完成，那么现在的你想要过着第三关，应该不难吧？”话回正题，赑屃对着叶尘缓缓的笑着。

    而此时的叶尘则是朝着老者恭敬的行了一个礼。

    而后就见叶尘脸上一阵杀意掠过。

    “空！”

    雷霆万钧！

    没等老者反应，叶尘率先动手，雷霆万钧瞬间释放，自身如同一个雷电罚球的叶尘已经朝着赑屃疾驰而去。

    “咔嚓！”随着一道闷雷响起。

    叶尘的一击重击狠狠的砸在了赑屃的手笔之上。

    一阵酥麻的感觉自手臂传到而来，赑屃也是一惊。

    “这小子，血脉之力已经不亚于当初的十大妖兽了！”震惊的同时赑屃可没有闲着。

    辗转腾挪之际，他的身影已经朝着叶尘烦攻而去。

    “浪花四起！风自转！”

    “哗！”随着赑屃的一声高喝，脚下忽然出现了一个巨大的法阵，那法阵在赑屃念力的作用下，竟然开始凝聚水元素。

    噗！

    紧接着地面开始塌陷，一股汪洋自第三层地面深处，霎时间这里竟然成为一片青色的海洋。

    “扑通。”

    只见赑屃一个猛子扎进水中，接着一个巨大的乌龟映入叶尘眼帘。

    赑屃竟然在这一刻选择化成真身？

    看来叶尘的实力真的多已经得到了自己的重视。

    “哈哈，老爷子，看来您这次真的怕我了，竟然连真身都涌上了，不过我可提醒你啊！你说过你的实力不会超过四阶中期。”

    “你可莫要欺负晚辈啊！”叶尘笑嘻嘻的自三层的上空盘旋。

    “你这下子，放心，老头我一项说话算数，只要你能赢我，这三层我就算你过！”

    随着水下赑屃传来的闷喝。

    那巨大的乌龟竟出现在了叶尘面前。

    第三层很大，有时候叶尘都没想过要转转第三层。

    因为这里好像望不到头一样。

    而当看到赑屃真身出现的时候，叶尘才知道，第三层大的原因。

    眼前的乌龟足有百米之宽。

    远远看去就好像一座小山一般，其中最引人入胜的自然是赑屃身后背负的那块石碑。

    耸立于水面的石碑就好像一个墓碑一般。

    虽说赑屃为祥瑞之兽，可是叶尘怎么看那石碑，怎么渗人。

    “吼！”

    随着赑屃一声狂怒，身下的水源开始凝聚，幻化成一个滔天的水柱，直直朝着叶尘冲去。

    “暗属性！四鬼！出~”

    立于天空之上的叶尘，此刻眼角微冷，随后盯着即将到来的 水柱以烈焰护盾成屏障，将其尽数抵挡。

    而后动用了之前学习之后未曾动用的暗属性技能。

    呼呼呼呼！

