    一名叫伏羲的人族婴儿诞生，预示着人族即将真正踏入鼎盛。

    伏羲其魂乃上古妖族大妖圣伏羲之魂，经由女娲之手，转世得天皇气运，想要以此长存下去，摆脱妖族宿命。

    为了帮助伏羲统一人族，女娲发动关系，天庭率先派仙神下凡帮助。

    与此同时。

    深处海底道场的敖始终于突破至准圣后期。

    整个盘古龙殿都在颤动。

    殿内，他盘坐在半空中，气息如浪，霸气凛然。

    【检测到你已经突破至准圣后期，你有以下选择】

    【一，立即出海，打断人族崛起，带领龙族成为天地霸主，可获得三十六品混沌青莲！】

    【二，继续闭关，无视洪荒演变，可获得混沌黏金！】

    敖始看到后，顿时愣住。

    三十六品混沌青莲……

    我擦！

    混沌至宝！

    这个吸引力大了！

    敖始顿时就有一股杀出去的冲动。

    可获得的前提条件太难。

    还未完成就被圣人镇压了…

    敖始努力克制内心的魔鬼，他看向第二条。

    混沌黏金这是什么鬼？

    【混沌黏金，可修复弑神枪！】

    卧槽！

    傲始心中狂喜！

    这么看来，眼下弑神枪可比三十六品青莲价值高得很！

    毕竟这可是攻击性法宝！

    紧接着，他眼前出现一团银灰色的黏土，夹杂着金属沙砾。

    不过傲始并没有准备先修复弑神枪，而是稳固修为。

    待彻底突破结束后，傲始拿出弑神枪三件套，催动法力，用混沌黏金将它们连接在一起。

    轰隆隆——

    大殿剧烈摇晃，弑神枪中迸发出黑光，可怕的煞气让附近海洋掀起惊涛骇浪。

    敖始瞪大眼睛。

    好可怕的煞气！

    难道吸收了龙汉初劫时的大劫业力？

    ………

    紫霄宫。

    鸿钧忽然睁眼，惊疑一声，然后开始推算。

    “又是你！”

    鸿钧皱眉，一下子就算到是敖始。

    这家伙竟然将弑神枪融合成功。

    当年与罗睺一战结束后，他曾花时间寻找过弑神枪，但诡异的失踪，找不到了。

    而如今傲始手中的弑神枪，虽然的的确确是当年那把，不过却是残破状态，不可能再有昔日的威风。

    “这家伙是怎么将弑神枪修复成功的？”

    鸿钧有些好奇，当年他放弃寻找弑神枪的原因，一个是找不到，另一个则是没有修复弑神枪的办法。

    鸿钧此刻有些犹豫，心里想着到底要不要阻止敖始。

    “罢了，如今弑神枪也不可能强大到危害整个洪荒的地步。”

    鸿钧叹息一声，然后闭目。

    罗睺制霸的时期，没有圣人。

    而如今洪荒有多位圣人，即便是巅峰罗睺遇到圣人，也只有一个下场。

    惨败！

    ……

    弑神枪的重组，使得洪荒海洋犹如迎来末世。

    好在弑神枪很快就被敖始打上血脉印记，成功认主。

    现如今的他好歹也是准圣后期，让弑神枪认主不难。

    掌握弑神枪后，敖始把玩着此枪，心潮澎湃。

    三霄出现在大殿门口，探出头来，十分紧张。

    “师尊，刚才的动静是……”

    云霄开口问道，与敖始以往突破时的动静不同，她们感受到一股惊悚可怕的威压。

    她们从未如此害怕过，仿佛自己动一下就会被吞噬。

    敖始挥动手中的弑神枪，笑道：“是此宝的气息，不必担心，我已经让它认主，从此它便为我所用。”

    “我听说一些凶煞之宝可能反噬其主，师尊，您还是得小心点。”云霄忧心忡忡的提醒道。

    琼霄和碧霄也有这样的担忧。

    敖始没好气道：“为师闭关无数载，心如洁玉，无欲无求，它就算想蛊惑我，能蛊惑我什么？”

    三霄一听，确实有道理。

    随后，敖始将弑神枪收入袖中，准备继续修炼。

    虽然才刚突破准圣后期，但这绝非他的终点。

    “师尊，您现在是什么修为？”碧霄忍不住好奇的问道。

    “准圣后期。”

    “哇！”

    碧霄被惊到，云霄和琼霄也是如此。

    她们已经了解到洪荒修为境界，自身也都达到大罗金仙修为，所以知道准圣有多难达到，更别说准圣后期。

    敖始适时的教育道：“好好修炼吧，你们也能达到准圣之境。”

    封神大战后，三霄抓十二金仙，斗圣人！

    这绝对是准圣！

    大罗金仙即便有混元金斗，也很难发挥出这样的实力。

    倘若她们修为只是大罗金仙，用不着两圣联手镇压。

    其中一位圣人还是老子！

    三霄的资质也确实厉害，拜入敖始门下后，修为一直在突飞猛进。

    外出一趟，修为也在精进，实在是难得。

    “那我们这就去修炼。”云霄弯身行礼道，然后拉着两位妹妹退下。

    敖始闭目，安心修炼。

    ……

    伏羲出世后，便有仙神下凡教导修炼。

    在成长的过程中，阐教、截教、西方教、天庭的弟子不断前来相助。

    他们想成为伏羲的最大功臣，这样伏羲统一人族后，能推崇他们的教派。

    随着各教涌向人族，洪荒倒是平静不少。

    人族部落集中在神州大地。

    人神大战之后，人族的古修士全都脱离平凡部落，要么上天成神，要么在洪荒开辟宗门，远离世俗。

    神州大地只是洪荒沧海一粟的小角落。

    敖始觉得这段时间很舒爽。

    无人打扰。

    无论人族发展如何，他都不在意。

    自身的实力最重要。

    时间一晃。

    伏羲统一人族，位列天皇，开启人族气运盛世。

    最终，他让位神农，自己飞升火云洞，成为人族亚圣。

    神农位列地皇，发展人族，使得人族越发强盛，最初的文明也开始诞生。

    神农功成名就后，人族却开始分裂。

    蚩尤崛起，欲要称王。

    之前的情况是伏羲指定神农为人王，神农也准备指定轩辕为人王，蚩尤不爽了。

    他认为人王应该能者居之，而非私人传授。

    一时间，人族又乱了。

    轩辕乃天定的人皇，得到天庭相助。

    天庭为何要助轩辕？

    很简单！

    伏羲、神农功成名就，得到人族气运，位列亚圣，修为相当于准圣，天庭又多是人族修士为神，无不以伏羲、神农为精神领袖，他们认定谁，天庭仙神们就助谁。

    蚩尤不服，连仙神也敢战。

    旗下刑天同样如此，兄弟俩战天战地，杀得轩辕节节后退。

    刑天觉醒大巫血脉，直接杀上天庭，对战玉帝。

    这便是刑天战天帝的神话。

    结局不用猜，刑天惨败，直接被打下人间。

    有后土在地府坐镇，即便蚩尤、刑天惨死，他们的魂魄也能有去处。

