    方倩不在的这几天，于冰和豆豆也会经常来找路梓铭，然后晚上再跟方倩汇报他的情况，之前方倩只是跟于冰开玩笑，没想到于冰和豆豆真的这么做了。

    这次他们三个到了一个剧组，路梓铭演士兵，她们两个演路人。半天下来，几个人身上都热的湿透了快。赶上换场，三人在一起躲在城墙的凉阴下。

    三人正聊着天，路梓铭的电话响了，看到父亲打来的电话，路梓铭起还很惊喜，因为父亲很少跟他打电话。“铭铭，是我啊，你在干嘛？”

    “爸，我在影视城呢，我等戏呢，刚拍完一场，剧组在布景。”路梓铭穿着一身的盔甲，上一场戏作为士兵甲来回跑了好几趟。

    “那个，那个，爸弄那个大棚还需要点钱，你再给爸寄点……”

    “喔，还需要多少？”路梓铭边擦汗边说。

    “15万”

    “什么？15万！这么多”路梓铭下意识的感觉有点不对劲，虽然他很早就离开家了，但是对于家里的蔬菜大棚还是了解一点，老家的规模都是比较小的，一块地大概也就10万以内足够了。

    “那个，上次……哎呦……”路奎说话开始变得结巴起来，同时夹杂着一声疼痛发出的哎呦。

    “你怎么了？爸，你在哪呢？”路梓铭听到电话里声音不对劲。

    “那个你赶紧给我打钱啊，我着急用，好了不说了，你快点啊”

    路梓铭似乎意识到父亲有危险了，“那好，我给你打，你告诉我现在位置在哪？”

    “我在家里，你就打我上次那个卡里就行了”这句话说完，电话被挂掉了。

    虽然不经常和父亲通电话，但这番通话明显有点不正常，路梓铭立马和自己老家的亲戚打电话咨询父亲的情况，一连打了好几个，他的堂叔才接了电话，路梓铭把情况说了一下之后，得到的情况让他很惊讶，原来他父亲还是一直在赌博，也没有什么蔬菜大棚的存在，村里也都在传他父亲借了高利贷还不起躲起来了。

    路梓铭开始坐立不安起来，他再次给父亲打电话，电话那头一直无人接听，打了多次都是如此，他感觉到父亲应该是遇到危险了，他开始慌乱起来，带着不安的心拍完下一场戏后，他坐在石墩上难受起来。

    钢牙听到路奎说他儿子是演员，便自然地认为他儿子应该会有很多钱，见路奎电话里只要了15万，觉得太少，于是拿起手机拨通路梓铭的电话，“小子，听好了，你父亲欠我30万，俗话说父债子还，那我就只能找你要了，赶紧把钱准备好，老子要现金，要不然你父亲的手指头脚指头什么的恐怕保不住喽。”

    “你是谁，不要动我父亲，钱我可以给你，但我要看到我父亲……”

    “哪那么多废话，赶紧把钱准备好，4个小时候我会再打给你”

    对方挂掉电话，路梓铭确定父亲是被绑架了。这让他瞬间有点不知所措，只能抱着头坐在石墩上思考起来要怎么办？

    “你爸怎么了，出什么事情了吗？”于冰和豆豆在一旁听到路梓铭的电话，虽然没听太清对方说的，但她们知道路梓铭的父亲出事了。

    路梓铭抱着头一幅难过的表情，路梓铭把事情跟于冰说了一下。

    “那赶紧报警吧，打110，快！”豆豆扯着路梓铭的衣服，让他赶紧报警。

    路梓铭想了想，现在绑匪要这么多钱，他是断定拿不出来的，就算借也很难凑齐，所以还是得报警，让警察帮忙，想想上次从方倩那里留了顾嘉的电话，于是拨通了顾嘉的电话。

    接到路梓铭的电话，顾嘉大概听明白了事情，于是便让老季派人进行调查。另外也让路梓铭赶紧来到警局。

    路梓铭告诉顾嘉绑匪会在4个小时之后再打过来。于是顾嘉让林磊马上进行了电话监听，等着对方打电话过来以便锁定位置。然后安排赵文彬联系局里准备现金，以备不时之需。

    “你爸平时跟什么人有过节吗？”

    “没有啊，我爸很少跟人争吵啊，不过我跟老家的亲戚打电话问了，我爸赌博欠了钱，肯定是被要债的绑架了！”

    钢牙的手下买了吃的回来，扔给路奎一个面包和一瓶矿泉水，然后把他的手给解开绑在前面。饿了几天的路奎拿着面包狼吞虎咽吃起来。吃了一半的时候，路奎喝了半瓶水，然后对着钢牙说，“你干嘛跟我儿子要这么多钱，30万，他上哪弄这么多钱去，你把我杀了吧！”

    钢牙吃着盒饭，里面是红烧肉和蔬菜。“怎么着，现在不想活了，晚了，我还指着你给我挣钱呢？”

    “钢牙哥，四个小时到了，要不要再给那个小子打个电话”

    路梓铭在警局焦急的等待着，每一秒都在煎熬，正当他想出去透口气的时候，电话响了起来。

    接通电话，林磊在一旁快速搜索电话发出的位置，“小子，钱准备好了吗？”

    路梓铭按照顾嘉交待的回答他，“30万太多了，这么短的时间我取不出来，现在取出来了20万，你看行吗？”

    “20万？那要不要你父亲的手指头来换剩下的10万啊，哈哈哈哈”

    “别别，你再给我1个小时，我去借钱，不要动我父亲”

    通过交谈，警方又争取到1个小时的时间，而林磊也查出了钢牙他们的大致位置，于是，顾嘉立即发布行动指令，赶往现场。

    顾嘉一行人到达现场后，展开搜查，不一会就确定了钢牙的位置，烂尾楼的三楼，只有几面墙作为阻挡，其他的没有遮挡物。

    狙击手已在指定位置找好最佳射击角度，其他人开始在楼下布控，顾嘉带着其他人员开始慢慢逼近。

    楼下太多废弃的钢材和砖块，每走一步都会发出点点声音，所以，钢牙听到有声音在靠近，便小心趴着地面上往下看。

    “你丫竟然敢报警？”钢牙看到了警察在下面，于是转身给了路奎两巴掌。

    路奎痛的哎呦一声，“我没有，我没有报警啊”

    “你那个傻儿子报的啊”钢牙咬紧了嘴里镶的假牙，“看来他是不想要你这个父亲了”

    钢牙朝着下面的警察开了一枪，子弹打在钢材板上，发出巨大的声响。顾嘉看已经被发现，示意大家隐蔽起来，然后拿来扩音器，“里面的人听着，我们已经将这里包围了，你们最好释放人质......”

    钢牙懒得听这些，他又侧着身子贴着墙看了一眼，然后嘴里骂着脏话，看着四周荒无人烟的地，开始后悔起来为什么选了这么个破地方。

