
椎名太郎的这种想法是有道理的，原因之一就是日军潜水舰部队基本不会协同作战……日军的协同作战向来都是基弱项，而在潜水舰方面又更是如此，甚至还可以说日军根本就不知道怎么用潜水舰，比如他们一直都在用潜水舰攻击驱逐舰和航母，而不选择更容易攻击也更安全的敌方运输船。

而这场战斗，椎名太郎却要飞机和潜水舰进行协同作战……对椎名太郎而言，他不要求潜水舰和飞机能做到怎样紧密的配合，他只要求潜水舰和机群能在差不多时间对中国舰群发起攻击。

这样一来，中国军舰就会面临顾此失彼的窘境……他们只有十二艘驱逐舰，这些驱逐舰如果要防空的话就必然会忽略了反潜，如果反潜的话就必然会忽视了防空。

而在这一点上，椎名太郎又把希望寄托在了潜水舰上，因为敌人有对空和对海雷达，能轻易的发现日军机群，而潜水舰却可以潜在水里逃过敌人的眼睛。

由此也可知日本人矛盾的性格，或者也可以说椎名太郎并不确定这一仗应该把重点放在战机上还是潜水舰上，如果有重点的话那还好，可以决定用战机掩护潜水舰，或是用潜水舰掩护战机……但椎名太郎却是两头并重，希望能两者同时到达并同时对敌发起攻击。

这种战术的设想是很好的，如果真能做到这一点的话，也的确会给中国军队造成很大的麻烦。

但是椎名太郎是完全没有考虑到这种战术对于日本潜水舰在技术上的可行性……

这其的问题并不是日本潜水舰，潜水舰可以长时间潜伏在水里很难被侦测到，甚至可以事先潜伏在目标水域旁等待命令。于是要做到椎名太朗所设想的那样同时对目标发起进攻就是完全可行的。

问题在于潜水舰所携带的“回天鱼雷”。

“回天鱼雷”这玩意是带人的，也就是要装一个人进去操作……这虽然可以在很大程度上提高其命中精度，但也会带来一系列的麻烦。

比如“回天鱼雷”直径达到一米……没有一米，全长将近十五米。

没有这宽度和长度的话，根本就装不进去一个人、必要的控制系统以及比普通鱼雷多三倍的炸药（注：回天鱼雷装药1550公斤）。

这带来的后果就是这种鱼雷不能像普通鱼雷一样装在潜水舰里的发射管里，而是固定在潜水舰的甲板上，要发射时才释放出去。

这看起来似乎是件小事……不就是潜水舰的甲板上背着几枚直径一米的鱼雷吗？潜在水里也没多大影响吧！

但其实这影响可大了，最直接的影响就是使原本就速度很慢的水下航速更慢，下潜深度也大受影响……“回天鱼雷”受不了太大的水压。

更严重的还是，因为“回天鱼雷”是要带人的，而且“回天鱼雷”里还没有氧气系统，再加上“回天鱼雷”里又没有连接至潜水舰的管道。

这诸多原因导致“回天鱼雷”在进攻潜航前必须做好进攻准备。

这里所说的“进攻准备”，指的就是操作员必须进入“回天鱼雷”，并携带一个氧气瓶为操作员提供呼吸。

换而言之，就是日军潜艇必须要有一个动作，就是在距离目标很近时上浮，接着让操作员从潜水舰爬进“回天鱼雷”，之后才能下潜对目标发起攻击。

这个距离通常认为是六公里，因为日军伊型潜艇水下航速只有七节到八节，六公里差不多要航行一小时，再远些就有可能出现潜水舰还没靠近目标，“回天鱼雷”里的氧气就用完的情况。

这个动作显然是很危险的……尤其日军“千叶”特攻队的三艘潜艇为了能达到椎名太郎同时对中国舰队发起进攻的目标，就必须在差不多的时间段做好“进攻准备”，也就是说它们几乎同时上浮出水面。

警报声立即就在中国舰群中响起。

正在航母指挥舱里休息的张弛从床上一跃而起，问：“什么情况？！”

“师座！”粱参谋大声回答道：“发现敌军潜艇，三艘……距离五公里，五点五公里，四公里！”

闻言张弛不由倒抽了一口凉气，这一下就出现了三艘潜艇。

可是再一想……不对啊，这三艘潜艇不动声色的靠近然后发起偷袭不就行了吗？为什么要在这么近的距离同时上浮？而且还是在白天？！

接着再一想，张弛立时就脸色霎白……鬼子这一定是出动“回天鱼雷”了。

当下张弛就不再犹豫，下令道：“动作快，马上派出战机和驱逐舰将其击沉！”

“是！”粱参谋应了声，当即就朝各个方向各分配一艘驱逐舰和两架战机。

张弛不敢派太多驱逐舰和战机出去，这也是海战中的常识……敌人这样暴露位置很有可能是调虎离山，如果分配太多的力量出去，其结果就是使航母的防护力量成级数的降低，这才是最致命的。

战机的速度最快，因为海域的上空本来就有几架战机在巡逻，一接到命令就朝指定位置飞去，然后很快就发现了还在做准备动作也就是安排人员往“回天鱼雷”里爬的潜艇。

飞行员们当然不会跟鬼子客气，一个俯冲下去就朝潜艇打出一排排子弹……潜艇可以说是基本没有什么防护装甲，而且一旦被子弹或是机炮在哪里打了一个洞，在下潜时就会十分危险。

于是，“千草”特攻队的三艘潜艇，还没有展开攻击就损失了两艘，一艘当场被提任侦察任务的轰炸机投下炸弹炸沉，另一艘被击伤无法下沉，也被随后赶来的驱逐舰击沉。

唯一的一艘，就是“伊44”号成功的逃脱了中国军队的战机和驱逐舰的围捕……这艘潜水舰的舰长是江口大佐，他是个聪明人，知道潜艇一上浮肯定会暴露目标引来敌人的飞机，所以它是最早上浮同时只安排了两名操作员登上“回天鱼雷”……江口大佐事先计算过时间，哪怕再多上一秒，“伊44”号都无法成功下潜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874380"  chaptername="第四百二十四章  千草特攻队">加入书签</a>
</div>
