    贺母从厨房里探出了半个身体。

    她温柔问：“静静，怎么啦？”

    贺静道：“程仪妹妹来了。”

    贺随眼皮一跳，贺洲神情微变，客厅里其他几个也都情不自禁放下了手头的事。

    贺母霎时从厨房里走了出来，看到贺静手中的礼物，往外张望：“小仪呢？”

    贺静答：“好像走了，但是应该还没走远，妈可以给她打个电话。”

    贺母突然察觉到自己听到程仪的消息态度太过热切，不由忐忑而又尴尬的看了贺静一眼，小心翼翼道：“要不还是算了吧……静静，妈今晚炒了几个好菜，你一定要好好尝尝。”

    贺静笑着摇头，说：“妈，没事的，你把她叫回来吧。”

    她是真的不介意。

    程仪已经有原著里描述的女主的样子了，想来对她再有不满，也不会那么low的摆到台面上，端茶端到她脸上去。

    吃个饭还是可以的，她心眼还没那么小。

    贺辰也凑了过来，微笑道：“妈，把小仪叫回来吧，难得她过来，还带了礼物。”

    有了贺静和贺辰的首肯，贺母的心总算是安定了一些，不再那么紧张，她扫了屋里其他人一眼，看他们都没有反对，这才掩不住细小的愉快的心情，洗菜的手擦了擦围裙：“那我去给小仪打个电话。”

    说话的语气也不敢表现得太高兴。

    打通程仪的电话以后，她一再表示想念，希望程仪能回来跟她吃一顿饭。

    此时，楼下。

    程仪坐在车里，正准备让司机离开，握着手机的手却绷紧。

    这不是她计划中的一环，她搞不明白贺家兄弟既然那么喜欢贺静，为什么还要把她来过的消息告诉贺母。

    这样她送出的礼物不是没有被贺母以后发现然后感动得偷偷抹眼泪的情节了吗？

    可是，她接了电话，就不能不上去。

    程仪只好钻出车门，一边上楼一边琢磨，究竟是谁说漏了嘴。

    摁下电梯上升键时，她陡然灵光一闪，想到了贺静。

    如果是贺静的话，一切就都说得通了。

    程仪面上浮起一丝冷笑，待整理好情绪，她大步踏出了电梯。

    重新敲响贺家的门，开门的正是贺母，而贺静也果然站在贺母的身侧，一脸戏谑的样子。

    程仪看了贺静一眼，立刻就移开了视线，盯着贺母眼圈一红，喊了一声：“妈。”

    欲语泪先流。

    饶是贺母已经做了许多心理准备，面对这样一幕，也不由得潸然泪下，叫道：“小仪。”

    这是被她亲自送到程家的女儿。

    她还记得程家提出要和贺家交换的那天，她一个人在厕所对着洗漱台静了好久。

    程仪是她一手养大的乖乖女儿，她并不想拿她去换一个素未谋面的没有感情的女儿，尤其是在得知那个女儿不肯离开程家闹了自杀后。

    她也问过叶淑萍能不能将错就错，把程仪留给她，然而叶淑萍一口拒绝，什么也要把程仪换回去，不然就告她拐卖儿童。

    她这才不得不忍痛将事情告诉程仪，亲自送她上了程家派来的那辆豪车，一个人痛苦了很久。

