    赛后，英格兰媒体，疯狂的宣传利物浦这场狂扫西布罗比赛。

    许强，当之无愧成为这场比赛的MVP，同时，他的进球帽子戏法，助攻梅开二度，让整个足坛都震动！

    英超不是垃圾联赛，一个人都能打爆全场的那种。

    英超，全球足坛顶尖联赛，对抗最为激烈！

    许强产生如此恐怖的数据，还不是前锋或者中场，而是一名后卫！

    这不仅仅打脸世界足坛的前锋，还让媒体记者，球迷观众等，都感到极为疯狂！

    《地铁报》

    《太疯狂了！红军上尉，上演进球帽子戏法，助攻梅开二度，天啊！这是什么神仙数据？难道，英超就没有人，没有球队能够阻挡许的前进步伐？》

    《太阳报》

    《残忍！红军屠杀画眉鸟！红军上尉惊世骇俗两个任意球，他的任意球，真的能当点球来踢，不是开玩笑！》

    《谁能拥有许，就等于有进球保障！》

    《BBC》

    《难道，就没有人阻止许的任意球？难道，就没有球队阻挡许的进球？这是什么天才球员？这是一代任意球的大师，没有之一！》

    《镜报》

    《让我们记住这位来自华国的足坛巨星，许强！一名后卫，上演帽子戏法，惊天的两个任意球，试问，利物浦已经展露夺冠之姿！》

    “昨日的比赛，红军6-1屠杀画眉鸟！红军上尉在第8分钟，就上演任意球破门，一个超远距离下坠弹跳球，直接打破僵局！”（配图，许强第一个任意球破门！）

    “第二个任意球，许更离谱，高球下坠，改变球路，看似打远角，实际上打的是一个近角！继续破门！许，任意球梅开二度！任意球进球率高达100%！”（配图：第二个任意球弯刀弧线下坠！）

    华国媒体。

    《许强，英超第一个帽子戏法！两个惊艳无比的任意球！下坠弹跳球，天外飞仙！》

    《什么是神仙进球？许强告诉你，他，就是神仙，他的进球，就是神仙进球！》

    《这次许强稳了！别说八九千万的身价，起码，怎么样至少能超一个亿的身价！等着最新的身价出炉吧，我强哥，必然成为亚洲第一个亿元先生！》

    全世界的媒体杂志，新媒体等等，在如今网络时代，传播速度瞬息，许强的狂暴表现，瞬间席卷整个足坛，整个世界！

    冬歇期密集赛程到来，许强根本管不来外面的传闻，就算天塌下来，他也没空去理会。

    不过，这个时间段，耐克跟罗德斯取得联系。

    说许强的定制“带刀系列”将在新春发布，邀请许强参加新春的发布会。

    许强全世界独一无二的球鞋，会在这些天赶制出来，专业团队已经在制作。

    许强说这事不急，新鞋子，需要磨合。

    这段时间如果非要许强穿上新鞋子比赛，生怕产生不适应，导致踢比赛不顺畅。

    不过，按照合同要求，一旦耐克制作出来，许强就必须穿上的，这是硬性规定。

    但，有不舒适，不舒服，影响比赛，许强有理由退货，让鞋子回炉再造。

    临近圣诞节，冬歇期即将到来。

    冬窗也开启！

    正如媒体记者所料，最新的球员身价出炉。

    德转，为许强标价9000万欧元！

    这就让全世界的媒体和球迷，都感到奇怪。

    德转，并未给出相关的解释。

    在冬窗开启的时候，已经有多家豪门俱乐部，表达了对许强的持续关注。

    其中，不乏有皇马，巴萨，大巴黎，尤文等。

    时间来到12月19日。

    英格兰超级联赛第十九轮开打。

    莱斯特城继续高歌猛进，客场古迪逊公园球场，3-2逆转埃弗顿。

    瓦尔迪打入关键致胜的逆转球，帮助球队，拿下三分，保持在争冠路上的优势不被瓦解。

    曼联在老特拉福德不敌金丝雀诺维奇，1-2，输了个彻底！

    就场上数据统计，曼联出来刷了11个角球之外，剩余的没有一个数据能够抛离诺维奇。

    输得不冤！

    蓝军切尔西主场3-1干掉桑德兰，拿下三分，起码不用落入保级区就好。

    这个赛季，希丁克肯定不会去争欧战区域，没法争，没能力争。

    热刺客场2-0击败圣徒南安普顿。

    这一轮的焦点战，枪手阿森纳VS蓝月亮曼城的比赛。

    阿森纳上半场就确立了领先优势，2-0！

    下半场让曼城追回一球，曼城依旧无力回天，败走酋长球场。

    阿森纳，艰难抢下三分，继续保留争冠的希望。

    剩余的三场英超比赛，次日进行。

    红军利物浦做客挑战大黄蜂沃特福德。

    上赛季升入英超的沃特福德，表现可圈可点，中下游的位置，英超的竞争力水平还算不错。

    尤其这个赛季，开始有所好转，比赛进行了十六轮，竟然排名第九的位置。

    刚刚完成了超越西汉姆联，后劲追击颇有力量。

    位于英格兰赫特福德郡的俱乐部，主场名为维卡拉格路体育场，全场仅能容纳两万多一点的球迷观看比赛。

    英超容量第三小的球场！

    但，他们这里却走出英超球队。

    面对势头强劲的红军利物浦来犯，沃特福德前欧洲国家，哈利·基维尔在赛前就展望这场比赛，他们将面临严峻考验。

    “利物浦毫无疑问是今年英超最强的球队，他们有争冠的实力，斯图里奇，许，菲尔米诺都很让人欣赏，克洛普的执教风格让人胆寒。不代表，我们就会认输，相反，我们更希望跟强队交手和较量，这样才能比较出自身的不足！”（摘选）

    沃特福德之所以表现极好，能拿到积分榜第九的成绩，全赖迪尼的出色发挥。

    迪尼上个赛季就发挥出色，整个联赛下来打进19个进球，排在阿圭罗之后，获得英超银靴奖。

    这个赛季，持续高光表现，帮助球队，稳固位置。

    可以说，沃特福德的大腿，就是特罗斯·迪尼！

    这位，英格兰和牙买加双重国籍的少年，出自沃尔索尔青训，有身体对抗，有速度，有射术，担任中锋位置，帮助球队稳定前场支点。

    经常，一个人在前场，对敌人进行骚扰，效果不错。

    华国，晚上九点半，直播该场比赛。

    如今，华国电视台和网络直播，凡是有利物浦的比赛，无论多晚，都会实时直播。

