    殷王，背景来历实在太大了，而且似乎提前和仙界那边的人联系过了，仙界那边的人也知晓他。

    而且他母亲是仙界圣主，弟弟又是界主转世，本身也算是半个仙界之人。

    可以说他身份不弱于剑灵，九龙皇朝皇子等任何一个人。

    所以此刻这六人见到殷王态度都很和善，不像是之前那般趾高气昂，但其实这六人也办法再趾高气昂了，毕竟刚刚被洛尘收拾过，锐气已经被挫了。

    而殷王见到这几个人也只是平辈相称，不落丝毫下风，甚至是隐隐有略胜一筹，因为他实力要比这五人高出一些。

    “久闻几位大名，里面请。”

    殷王做了一个请的手势。

    而剑灵等六人则是纷纷抱拳一拜，但是这几个人兴致都不是太高。

    因为远处还有一队人马来了。

    洛尘和公子无双一行人。

    碍于公子无双的面子，殷王还是在城楼口迎接了一下。

    但是迎接完之后，殷王只是和公子无双打了个招呼，自动忽视掉洛尘等人，然后快步追上了剑灵等五人，和剑灵等五人并步而行。

    殷王一边介绍着，一边带人走向了广场上设置的宴席。

    公子无双等人也被邀请了过来，只是这一路上察言观色之下，殷王发现众人的神色姿态都不是太高。

    “诸位有心事？”

    殷王坐在首席，举起酒杯问了一句，然后自顾自的笑了笑。

    “没事。”

    剑灵尴尬的回答道。

    任谁被那样收拾之后，心情都不会太好，然后对方又坐在此地，等于是一把利剑悬在他们头上，让他们如坐针毡之下，胸口始终有一块石头不能落下。

    “我看诸位情绪都不是太高。”

    殷王再次试探性的问了一句。

    而这六人都有意无意的瞟了一眼坐在那里的洛尘。

    “倒也不是，只是有些舟车劳顿罢了。”

    九龙皇朝皇子找了一个蹩脚的借口。

    毕竟几个人修为实力放在那里，又不是赶了太远的路，岂会出现疲态？

    “几位来到这第九路，本该是意气风发才对。”

    殷王为了暖场子，提起了话头。

    而他口中的第九路，自然就是葬仙星这条星空路了。

    “葬仙星高深莫测，我等还不足以意气风发。”

    剑灵开口道。

    正在意气风发的正主坐在那里，他们又岂敢说自己意气风发？

    “诸位过谦了，诸位都是各界精英，足以比肩泰山北斗之人，也算是各大界的年轻一辈扛鼎之人。”

    “这第九路上，有诸位在，什么对手都可以碾压，无需担忧任何敌手。”

    殷王开口笑道。

    “可以说，从诸位踏入第九路的那一刻开始，这里的所谓争霸，已经结束了。”

    他这句话不仅是在恭维剑灵等五人，也是说给公子无双等人的，意思很明显，有这么厉害的人在这条路上了。

    自己也该掂量掂量了。

    但是这话落入剑灵等人耳中，却完全不一样了，他们还真承受不起这句话。

    而且这话听着极其刺耳。

    殷王的本意是这几个人在这条路上，其他人根本没有机会竞争了，所以所谓的争霸自然也就结束了。

    但是事实上是，这几个人踏入这条路之后，就被洛尘收拾了，他们的争霸的确已经结束了。

    一样的话，不一样的意思。

    但是这句话却让他们五人觉得极其刺耳！“阁下说笑了。”

    九龙皇朝皇子的脸色略显难看。

    “不是说笑。”

    殷王根本不知道这一点，自然依旧是觉得这几个人谦虚而已。

    “仙界之人果然谦虚，但是以诸位的实力其实不用如此自谦。”

    “这第九路上，只要不是来自仙界其他地方之人，基本可以无视。”

    殷王这句话可就有点点明的意思了。

    可以无视！而且只要不是来自仙界其他地方之人。

    这里只会有仙界之人和葬仙星之人。

    除开仙界之人，那这话摆明了就是说的洛尘一行人。

    “我倒是觉得我们葬仙星之人不弱于任何大界之人。”

    公子无双此刻开口道。

    “是，是，是！”

    剑灵等人忽然开口。

    这让殷王微微一愣，但是也没有多想。

    毕竟在他看来，这反而是衬托出葬仙星之人狂妄自大，仙界之人不仅实力强大，还低调。

    “说回正事吧。”

    殷王此刻开口道。

    而后他蓦地一指虚空，巨大的不死鸟白骨上空，那骄阳蓦地一颤。

    接着那骄阳像是打开了一道门户一般，直接从当中裂开。

    而接下来则是一股万里佛国，普度众生的气息横空出世。

    那股光辉洒下来之后，厚重无比，压的整个汤谷都在震动。

    琉璃净土！兜率净土！说是净土，不如说是宛如一片极为广阔的世界。

    毕竟一花一世界，一叶一菩提！一颗沙粒，便是一方世界！这两大净土也是踏上这条古路需要进入的地方。

    因为净土内有着不老神泉！这话虽然夸张，但是不老神泉却可以洗涤肉身，冲刷灵魂，去除杂质与污秽。

    可以说，如果想要更进一步实力，基本上都会选择去净土内的神泉之中。

    但是这神泉也不是那么容易进的。

    不老神泉在琉璃净土和兜率净土内都有。

    琉璃净土的不老神泉可以洗涤肉身，兜率净土内的神泉可以冲刷灵魂！只是无论是琉璃净土还是兜率净土，都有着一百零八关！只有闯过这一百零八关才可以达到不老神泉泉眼处，取出不老神泉。

    “诸位，这里面的东西价值极高！”

    殷王这句话一出口，剑灵等五人神色蓦地一变。

    不因为别的，就因为洛尘在之前已经打过招呼或者说警告过众人了，那就是一旦出现宝物，这几个人要前去取出来。

    或者说，这一路上无论是造化还是宝物，都要交给洛尘。

    没有谁想当免费劳动力，而且还是冒生命危险的那种，所以这几个人一直都绝口不提所谓的正事！毕竟殷王要是不提，这事儿也就过去了，但是谁能够想到，殷王居然在这个时候提了。

    

