    上次是关柴房，这次是逐月苑？

    眼看着事情就这么结束，一边禀报了五皇子病情便一直没说话的李大夫，倒喃喃自语了两句。

    “真是奇怪，按照以往情况，别说王妃身上那么浓郁的紫梳萝香气，就是一点点，也几乎能要去五皇子一半性命。”

    “可刚刚看五皇子的身体，似乎没有多大影响……”

    “李大夫，你说什么？”

    一边跟着的小厮听了个边角，疑惑的抬头提问。

    “啊，没什么，五皇子的病情御王肯定还要找医师来看，这些就不是我等能管的事了。”

    夙晨叶的确以最快的速度，找了药香榭的医师来给夙晨缘诊治，但得到的结果却与李大夫所说无二。

    “梅药师，五皇子的身体真的无碍？”

    看主子神色微凝，洛一追问了一句。

    梅药师摆摆手，很肯定的点头。

    “的确无碍，相反，五皇子的呼吸似乎比以往要更有好转得多，像是用了什么特别的药似的。”

    “特别的药？哪里有用特别的药？”

    洛一惊异的瞪了瞪眼。

    五皇子所用的药，大多都是出自梅药师。

    就算是特殊提炼药物，也是梅药师所用，怎会不知道用了什么？

    对此，梅药师轻轻摇了摇头。

    “我也只是猜测，不过，这样的情况对五皇子来说是极好的。”

    夙晨叶轻轻摆手，梅药师这才拱手离开。

    书房内，只剩了洛一和夙晨叶。

    “噗通。”

    洛一单膝跪地，恭恭敬敬的拱手。

    “属下无能，并未查到任何关于王妃会医术之事。”

    夙晨叶半倚在太师椅上，搭在桌上的手轻轻敲着桌面，眸光深远。

    “没查到？”

    “……是，王妃似乎是突然就会了医术一般。”

    突然会医术？

    夙晨叶眉头一皱。

    医之一道复杂如斯，若不是有极强天赋，加倍努力，绝不会有所成就。

    云苏，到底是巧合，还是她以前真在藏拙？

    “你有没有觉得今日之事过于蹊跷？”

    沉默片刻，夙晨叶敲着桌的手蓦地顿住，缓缓反问。

    洛一表情一顿，抬眸眸光诧异。

    “主子说的是……”

    “紫梳萝香的出现，五弟的病情。”

    紫梳萝是御王府明令禁止的香液，夙晨叶也从未在云苏身上闻到过，可见她并不喜欢这个味道。

    而今日，云苏便用了紫梳萝的香液？且撞到了五弟！

    这太过巧合了！

    “这……的确蹊跷！梅药师说过，五皇子不能嗅到一丁点紫梳萝的香味，而今天……”

    他们到的时候，云苏身上香气浓郁，五皇子却似乎并没有受多大的伤害。

    “主子，这会不会是针对主子的一个阴谋？若是的话……”

    洛一蓦地抬头，那王妃可就罪过了！

    “墨莲之毒就在这两天了，无论她到底有什么阴谋，也到此结束了。”

    夙晨叶表情淡淡的抬眸，眸光深远，似乎透过面前看到了结局。

    “准备一下，明日随本王入军营。”

    或许下次回来的时候，看到的就是御王妃的尸体！

    这，才是他最想看到的！

    御王府下人院，福嬷嬷被绿意和香乔一前一后堵了正着。

    福嬷嬷表情淡淡的扫过两张不敢置信的脸，眸光微沉，“绿意，香乔，你们这是作何？”

    “福嬷嬷，昨天我便嗅到了你身上淡淡的紫梳萝香味，而今天，王妃便因为冲撞了五皇子病情被关？这是不是太巧合了？”

    香乔拧眉，上前一步，眉眼略带痛心的开口反问。

    福嬷嬷没说话，双手交握在身前，表情淡淡。

    绿意忍不住了，厉声道。

    “福嬷嬷，陷害主子，最后得到什么样的下场，难道你不明白？你为什么这么做？”

    府里丫鬟小厮都被警告过，不要去打扰五皇子，更明令禁止不许使用紫梳萝香液。

    唯一不知道的，恐怕也只有御王妃了！

    毕竟以御王妃心狠手辣的为人，没有任何人愿意将这个禁忌告诉她。

    以往两人都在避开见面，且御王妃也从不使用紫梳萝香液。

    可偏偏今天就用了？还导致五皇子病发？

    “为什么？难道你们不清楚？”

    福嬷嬷冷笑一声，目光又冷又嘲的回视过去。

    “王妃真是好手段呐，这么快就将我身边的两个丫头收买了？她给了你们什么好处，绿意？香乔？”

    福嬷嬷有些癫狂了，眼白充血，双目瞪的溜圆。

    绿意被瞪得后退一步，反倒是香乔，上前一步迎上了福嬷嬷吓人的目光，表情平静带着一抹不忍开口。

    “嬷嬷，小毅能下床走路了，你……可知道？”

    “你说什么？”

    福嬷嬷以为自己听错了，眼睛瞪大，不敢置信的反问了一遍。

    香乔却很认真的点点头，“你跟我来。”

    话毕，她转身向房间走了过去。

    福嬷嬷犹豫了下，抬脚跟来。

    自从福嬷嬷中毒以来，小毅便被送到了香乔两人房间。

    而福嬷嬷怕将来东窗事发连累小毅，便一直没有再见过他。

    此刻听香乔这么说，福嬷嬷的双腿有些激动得颤抖起来。

    小毅能……下床走路了？

    拐过拐角，远远的，福嬷嬷便看到了两人房间中那个在努力站稳的身影。

    他只到大人的腰际，瘦得皮包骨，却表情坚毅，动作努力。

    他在努力站起来！

    “小，小毅！”

    福嬷嬷脚步顿住，满眼的不敢置信和激动。

    他冲进房间，将那个小小的人儿揽入怀中。

    “小毅，小毅，你真的走路了？呜呜……”

    “奶奶？”

    小毅愣了愣，眼中也溢出了泪水，回抱着福嬷嬷，“奶奶，你终于来看小毅了？”

    两人痛哭流涕了半晌，这才想起香乔两人，赶紧松开。

    福嬷嬷小心的搀扶小毅上床休息，安抚好他之后，才转身看向香乔两人。

    “小毅他，他站起来了？怎么会？大夫不是说，大夫说他活不过七天……”

    绿意和香乔对视一眼，叹了口气道：“大夫的确说小毅没救了，是王妃娘娘，她给小毅施了针，喂了药……”

    “等等，你说谁？”

    福嬷嬷瞪大眼，表情冰冷。

    “我说，是王妃娘娘救了小毅！”

