    “老头，你在哪！”陈归林拼命喊着。

    虚幻世界里白茫茫的雾气，让陈归林看不清脚下的路，一不小心陈归林踩到一块石头上去，摔了个跟头。

    “给我出来！”陈归林趴在地上大喊，可还是始终不见他的踪影

    陈归林从地下拔出浩气开天剑，奋力挥舞起来，陈归林搞不明白，为什么他会卷入这样的一个团体之中。

    所谓武者或许就是在旁人眼中十分威武，而那份痛楚只有自己才懂的吧。

    每一次挥舞手中的剑，陈归林的灵力又有很大的提高，陈归林

    陈归林明白，校长不是嫉妒陈归林的天赋，只是别學陈世津一个道理：能力越大责任也就越大，在陈归林没有准备好承担这个责任时，希望他能先停下来回头看看。

    想到这里陈归林奋力将手中的剑扔下。

    “怎么？”这时白胡子老头终于出现了。

    “没大没小的，连声爷爷也不叫。”他对陈归林说道。

    “我呸！”陈归林愤怒的呸了一声。

    陈归林从未见过这位祖爷爷，只是飘飘渺渺的在虚幻世界中，所以陈归林不认可他也是很正常的。

    “什么《浩气天地诀》，我看这些都是着幌子，你告诉我武者到底是什么，为什么我能够成为武者，为什么偏偏现在这个时候！”

    “天命不可违，陈归林。”白胡子老头对陈归林说道。

    “呸！我偏要逆天而行呢。”

    “我们陈家世代都是武者身份，可武者太容易被人追杀，于是打算隐姓埋名便开了陈家医馆做为掩饰，只是默默救人治病，从未被找上门过。”

    “而从你父亲这一代开始，一切都已经变了。”

    陈归林一听到父亲的事立马急了起来：“什么？！为什么从我父亲这一代开始？”

    “原本你的父亲想让你平平淡淡度此生，但是天意难为，你有做武者的天赋，你的天赋超越陈家家谱上的任何人。”

    “传你武者身份正是希望你能把陈家再次发扬光大，生于忧患死于安乐，希望你不要沉溺于过去的平静，一切都将重新开始了。”说完白胡子老头便又消失不见了。

    陈归林听了他的话，似乎明白了什么，明白了为什么自己要成为武者，可陈归林还是不明白要到底怎样处理这其中的人情世故。

    或许老校长可以告诉他吧，又或许这些东西只能靠陈归林自己慢慢感悟。

    陈归林退出虚幻世界后，感觉整个世界变得与之前不一样了，但变的不是这个世界，而是陈归林的眼界与格局。

    也许武者才是陈归林最终的归宿吧。

    第二日，陈归林突然想起警局的事，吴队虽然看似已经放弃这个案子了，但按照陈归林的作风，那是不可能放弃的。

    所以陈归林把陆漫送到学校后便又赶去了警局。

    “吴队！吴队！”陈归林走到警局就大喊吴队。

    “你这臭小子怎么又来了？”门口的保安老张又逮住了陈归林。

    “嘿嘿，张大爷好。”陈归林这次是长记性了，见了老张再也不敢吆喝了。

    老张慢悠悠的走出保安亭来：“找小吴干嘛呀，人你都接走了。

    “我找他有点事呀张大爷，您看看帮我喊喊他？”陈归林递给老张一只烟并说道。

    老张接过了烟，陈归林立马给点上了。

    “小吴最近可忙了，要是关于案子的事，你倒是可以跟我说说，我听说了前几日你一直在帮警局破那一宗连环杀人案。”老张抽着烟说道。

    “这案子不是不管，而是已经交给上面了，现在主要由上级负责,我们除了提供一些资料，其余的基本上不管了。”

    可这些资料以及大部分都是陈归林费事巴力的查出来了，就这么放手这个案子陈归林实在不甘心。

    “什么！？”陈归林不敢相信，这案子真的交接了。

    “这里面的资料，你知道我下了多少功夫才找出来的吗，你看看局里的电脑，都是我买的！”陈归林虽然很生气但是还是不敢跟老张大声的说话。

    “我知道，我知道。”老张边听陈归林说边回答道。

    “你知道什么，那现在我的功夫都白花了对吗？”陈归林越来越气。

    “局里不跟你查，我可以跟你查呀，小伙子别这么大气性嘛。”老张慢悠悠的跟陈归林说。

    陈归林看着眼前这个已经冒头白发的老人，觉得他是在跟自己开玩笑的：“别逗了大爷，就你？”

    虽然说老张曾经是把陈归林给放到在地了，但陈归林还是不信老张能对这个案件提供帮助。

    “算了算了，我不跟你说，我去找吴队了。”陈归林朝老张摆了摆手说道。

    “哎！”老张喊了陈归林一声，陈归林却没有搭理他。

    “哎，现在的年轻人。”老张叹了一口气说。

    陈归林大步朝警局的大厅内走去了，来到吴队办公室，他不出所料还在忙，一桌的文件等着他翻阅。

    陈归林刚想叫吴队却憋在了喉咙没有喊出来，这几天让陆漫跟徐苗住在警局已经很麻烦他了。

    这个案子现在也不归他管了，陈归林之所以纠察此事完全是为了个人恩怨。

    纠结了半天，陈归林还是下去了，他不不好意思再去打扰吴队了。

    “你怎么下来了？”老张歸在门口问道，那样子根本不像个老局长该有的样子。

    “管你啥事？”陈归林还是有些嘴硬。

    但如今除了老张貌似没有别人可以帮助他了，陈归林从包里拿出了几张照片资料给他看了。

    “前几日我在帮局里调查时，应该是其中一个人，到医馆威胁过我，说让我不要参与此事。”陈归林说。

    “那你为什么还非要管呢？”老张问道。

    “他们不是一般人，你们收拾不了的。”陈归林看着老张说道。

    老张虽然不知道陈归林是武者的事，但人老了经历的事毕竟也会多，因此老张并没有质疑他。

    老张只说：“行，我知道了你回去吧。”

    “啥？”陈归林一脸懵逼。

    陈归林心想“我就知道这老头不行，哎。”

    “改天让他自己去找你，你做好准备便是了。”老张突然跟陈归林说。

    “哦。”陈归林一点也不想跟他废话了，便驱车离开了警局。

    回到医馆陈归林凭着自己掌握的线索不断缩小确定嫌疑人的活动范围，可如同无头苍蝇一般，不知该从何处下手。

    到了晚上，电视上播放了一条新闻：陈归林为连环杀人案提供重要线索！

    陈归林这才懂了老张的意思，既然凶手找不到，那就让凶手自己找上门来，这招真是绝了。

    不过话说回来，老张竟然可以让电视台播报假新闻，说明这老张也不简单啊。

