
　　下午....

　　距离傍晚只有一步之遥.....

　　今日的收益很不错，虽然客人不算多，但没有一些想搞事的人来打扰，以及没有挑刺的，还算正常。

　　不温不火。

　　啪！！

　　“你找死是吧？？王八蛋？？信不信，老娘把你爪子剁了？？”正当沐玄查阅者今天收入时，餐厅传来天使雨桐一阵吠骂的不满声。

　　这让沐玄一怔,急忙起身，从窗口看了过去。

　　只见天使雨桐和一个客人正在争执不休。

　　其中该男人一脸得意，甚至还有一些猖狂。

　　“雨桐，什么情况？？”天使流月靠了过来，凉冰紧跟随后，一脸疑惑,心想为什么好端端的,会和一个客人吵起来呢？？

　　天使雨桐怒目而视的瞪着眼前这个男人，道：“这王八蛋，摸我屁股！！”

　　“哈？？摸你屁股？？”此言一出，凉冰和流月都不能淡定下去了，甚至从后厨走出来的沐玄也是一脸惊愕。

　　卧槽？？

　　那么大胆的吗？？

　　果然....

　　女仆餐厅这个设定，在这个文明，并不文明。

　　甚至还会给人家产生不好的影响....

　　但，沐玄依然不会改变，因为要改变的是这个时代的渣滓。

　　毕竟当前这个时代，因为华烨的一个原因，很多男人看待女人的态度完全不同，也产生很多扭曲的变态。

　　比如说....

　　眼前这个男人。

　　“哟呵....小妞，这叫什么话？？你穿的那么骚，不就是喜欢有人摸你一把吗？？依我看，你们这个餐厅，不仅仅是快餐行业，还有一些不寻常的行业吧？？”

　　“多少钱？？一个金币一个晚上可以吗？？”

　　“本大爷可不一般！！哟？？还有两个,你们三个一起，三个金币,陪我一个晚上如何？？”男子并不当一回事，似乎认定凉冰，流月和雨桐这一身装束别有一层深意。

　　“一个金币一个晚上？？什么土鳖？？你以为老娘缺钱吗？？老子一天工资等于你一个月的！！滚犊子！！”天使雨桐气势汹汹的咆哮着。

　　男子却冷冷一笑，道：“好大的口气，一天工资等于本大爷一个月的工资？？你知道本大爷一个月多少金币吗？？”

　　“20金币！！那根本不是你能想象的....看你们三个，应该是好姐妹，倒不如三个一起陪同本大爷，本大爷散财童子.....直接一人给你5金币！！让你们开销，奢侈品啥的，全部上升一个档次！！少在这里装大尾巴狼了！！”

　　“.....”这让凉冰和雨桐，流月目瞪口呆。

　　卧槽？？

　　这天城，还有这等极品之人？？

　　20金币一个月？？

　　这20金币，还不如凉冰一天零花钱多呢！！

　　凉冰一周零花钱是200金币。

　　一天也至少25吧？？

　　而，他却搞的自己一副财主一样的口气，宣判着一切。

　　如果不是碍着自己当前身份，雨桐早已经拔剑将此人脑袋斩下.....

　　咔咔！！

　　“怎么？？嫌少？？那本大爷一人给你们十个金币？？这是本大爷最大的限度了！！本大爷一个月加上奖金的话，还是有个50金币左右的。”

　　“就当本大爷玩一次高级货？？”看着雨桐，凉冰以及流月默不作声，男子再一次加大力度，挥洒金币。

　　三人依然以看傻子一样的目光看着他。

　　【嘟嘟嘟！！】

　　【检测目标！】

　　【目标普通人！】

　　【注入目标部分宿主暗能量....】

　　【注入完成！】

　　【暗能量在其目标体内神经分泌系统进行破坏.....】

　　【破坏中.....】

　　【破坏完毕！】

　　【目标神经分泌系统已经被破坏，被破译！！】

　　【是否修改分泌系统正常运转？？】

　　‘是！’

　　【修改目标分泌系统正常运转，顺时针逆转为逆时针....】

　　【模拟目标.....】

　　【目标消化系统一切正常，修改中，修改为过度消化！修改成功，目标将会过度消化！！】

　　【完毕！】

　　一直到沐玄来到现场，轻轻的在他肩膀上拍一拍，满怀笑意的说道：“看来，我们这位顾客，很撒币啊！！”

　　“你特么谁啊？？”此言一出，男子猛然起身，一把将沐玄搭在自己肩膀上的那一只手甩开，直勾勾的瞪着沐玄，似乎下一刻就要一拳打在沐玄的脸上一样。

　　沐玄耸了耸肩，道：“我？？我就是这家老板啊！！你骚扰我们女员工.....还挥洒自己的工资！这不是撒币是什么？？”

　　“有问题吗？？”

　　“你.....你特么.....”男子脸色铁青，捏着的拳头即将挥舞起来，对准沐玄的头。

　　然而...

　　砰！！

　　下一刻，他肚子一阵扭曲，还没有将拳头砸出去，身上的服装顿时炸裂，尤其是下半身的裤子，更是放出一个沉闷的屁。

　　将裤子屁股之处的布料全部冲飞，撕裂开来。

　　露出光滑臀肌。

　　这画面，非常劲爆。

　　引起其他顾客的注意，不仅仅那一个屁，最主要的还是布料的破损。

　　“卧槽，兄弟们！！这尼玛.....有人放个屁，把裤子都给蹦炸了！！”

　　“我特么是来吃饭的！！不是来看表演的.....”

　　“这可是一个餐厅.....好恶心！！”

　　“等等，你们看，那家伙该不会打算在这里喷射吧？？卧槽....呕呕！！我看见一长条黄色很古怪的东西。”

　　“那是....屎？？”

　　“我叼你妈！！这是餐厅的.....”

　　“滚出去！！别他妈影响我们胃口，否则老子现在把你屎打出来。”

　　顿时，其他顾客注意到这一幕，都被那个屁毁灭性的爆炸声吸引，目睹这画面。

　　一大堆不协同的声音指责该男人。

　　而该男人也意识到自己屁股一阵清凉，而肚子也发出一阵怪叫....

　　这怪叫。

　　他可不陌生。

　　是喷射之前的号角....

　　沐玄脸色微变，急忙喊道：“卧槽！！你丫的赶快滚蛋吧....你屎都快漏出来了！！”

　　“小子你.....”男子脸色巨变，可看着一群人往着自己身上靠，充满着不满，以及愤怒，下一刻就要围殴他....

　　顿时他便不敢再说什么，撒丫子就溜。

　　无比尴尬。

　　头也不回....

　　生怕真被一个人逮住狂扁一顿一样。

　　他的逃亡非常仓促，而刚一出餐厅，就已经失控，一路狂喷。

　　引来一阵路人的惊愕和恶寒。

　　纷纷表示，这餐厅有毒？？

　　可，如果有毒为什么其他客人不走，就他一个逃亡一样。

　　化身为喷射战士。

　　....

　　这男子的离开，沐玄转过身，对着现场还在用餐的人，微微一笑，道：“看来，今日出现了一些小插曲！！”

　　“为此，下一次，我们餐厅将会升高对于顾客的要求。”

　　“各位，虽然大家对于我们工作人员，还是请勿骚扰！！文明用餐....为此，我一会儿会发放大量代金券！”

　　“该代金券下一次来到我们餐厅时，可以抵部分消费....便宜少许。”

　　“当然，代金券是不能折现的....”

　　“但可以储存，只要我们餐厅一天不关门，那该代金券就有用。”

　　此言一出，一群顾客便露出笑容，虽然刚刚那个人非常恶劣，居然要当众喷射，可那并不是餐厅的问题。

　　而是人的问题....

　　影响不少胃口。

　　不过还好，没有直接喷射。

　　而是将其赶出去。

　　同时准备一些可以抵消不少费用的代金券。

　　这倒是一个不错的解决方案....

　　....

　　回到后厨....

　　天使雨桐和天使流月，以及凉冰来到这里，用着看宝贝的目光看着沐玄，这让沐玄一阵不自在，道：“你们用这样的眼神看着我作甚？？”

　　“你们该不会对我有想法吧？？”

　　“我可告诉你们，那不行.....我可是一个小青年！我才不到一百岁，你们这些几千年的老妖婆，别妄想占我便宜！！”

　　“我呸！！占你便宜？？美死你！！”天使雨桐第一个反驳。

　　她就喜欢唱反调。

　　沐玄又问道：“那你们这样看着我作甚？？”

　　“我们想知道，你是如何让刚刚那个人，一切正常的情况下，突然间拉稀的！！”凉冰挑明的询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第955章：暗能量另类用法！免费阅读。https://xs.23sk.com 