    “只是，你别再伤你母亲的心了！要不然，你就算是我儿子，我也不饶你！因为她是我最重要的人！”

    　　

    　　林逸嘴角一抽，猝不及防被塞了一嘴狗粮，有意思么？

    　　

    　　然而事情还没完，司马云起刚说完，还在他怀中抽泣的苏绫歆猛然推开了他，胡乱一抹脸上的泪痕，勃然大怒的指着司马云起。

    　　

    　　“司马云起，你说什么？你敢动我儿子一指头试试？信不信我跟你翻脸！”

    　　

    　　众人憋笑！叫你乱撒狗粮！

    　　

    　　司马云起略显尴尬，哈哈笑了两声：“不是，我这不是打个比方，说明我疼你啊！”

    　　

    　　我疼你爱你，你却只顾着儿子……要这儿子何用？！

    　　

    　　苏绫歆心中甜丝丝的，却依然哼了一声，甩手打开司马云起的手，转身抱着林逸：“仲达，你别理你父亲，有娘在，谁也别想欺负我！”

    　　

    　　说话的同时，顺手把脸在林逸的衣服上蹭了几下，什么眼泪鼻涕都擦干净了！

    　　

    　　林逸哭笑不得，娘咧，你这是准备给儿子洗衣服了是吧？

    　　

    　　“父亲，母亲……”

    　　

    　　林逸别别扭扭的叫出了口，不等两人说话，赶紧接着道：“或许我真是你们的儿子，也有可能这只是个误会，所以我希望你们能继续找线索，来证明这件事的真实性！”

    　　

    　　这样一来，也不算是对不起真正的司马仲达了吧？

    　　

    　　“好！当然没问题！这件事肯定不能就这么算了，当年掳走你的人，我一定要把他们揪出来！”

    　　

    　　司马云起满口答应，有这一声父亲母亲，还有什么不能满足林逸的啊？

    　　

    　　“对了，仲达你这些年是怎么过来的？都在哪里生活？”

    　　

    　　林逸一脸懵逼，这让我怎么说？说我其实是从天阶岛过来的？小时候是在世俗界生活？

    　　

    　　圆谎所需要的谎言，远比一个谎言本身要多的多！

    　　

    　　当然，林逸本没说谎，只是为了配合他们的主观论断，不得不迁就而已！

    　　

    　　“我以前并没有在副岛，而是跟着一位前辈在某个秘境中修炼！”

    　　

    　　林逸想了想，决定把玉佩空间形容成来副岛之前所在的秘境，这也不算胡说：“那位前辈名叫焦牙子，虽然他老人家并未收我为徒，但毕生所学，都倾囊相授……”

    　　

    　　在场的人里，只有秦长老知道林逸的来历，绝对不是什么司马仲达，不过林逸说的这些，他却也不敢肯定是真是假。

    　　

    　　或许在天阶岛那边，林逸真的就是这样生活过的呢？

    　　

    　　林逸没提鬼东西，不是觉得可有可无，纯粹是认为鬼前辈什么的容易让人误会，不如焦牙子听着正气。

    　　

    　　若是被鬼东西知道林逸的想法，肯定要和他掰扯好几天……

    　　

    　　“原来如此，焦牙子前辈对我儿恩重如山，若是能见到他，我必定要好好拜谢前辈！”

    　　

    　　司马云起听完林逸半真半假的故事，心中很是感慨：“仲达你的运气真是好，多半是被掳走的时候，遇到了焦牙子前辈，然后他老人家出手救了你，并在秘境中将你养大成人！”

    　　

    　　“难怪，这么多年以来，我们都找不到你的一丝消息！秘境与世隔绝，你不出世，我们真的再难遇到你了！”

    　　

    　　林逸觉得自己的故事错漏百出，但在司马云起等人眼中，却是最合理的解释！

    　　

    　　如此一来，很多事情都能解释的通了，比如找不到司马仲达的消息，比如没有了当年那些袭击者的踪迹等等。

    　　

    　　林逸微不可查的扯了扯嘴角，心说你们高兴就好，怎么编我都配合了！

    　　

    　　“恭喜司马大人、司马夫人还有司马公子一家团聚！能亲眼见证这一幕，真是我剑春派的荣幸！”

    　　

    　　步左微上前抱拳躬身，满脸的诚挚喜悦：“在这里，我还要向三位真诚道歉，关押司马公子的事情，实属情非得已，毕竟牵扯到冒充司马家族，我们也是没有办法……”

    　　

    　　“步掌门不用说了，此事怪不得你，不但不能怪你，我还要好好的感谢你！感谢你们剑春派，我们一家团聚，你们功不可没！”

    　　

    　　司马云起挥手打断了步左微，爽朗大笑起来：“以后我们就是朋友了！有什么我司马云起能帮忙的地方，千万不要和我客气！”

    　　

    　　这就是在送人情了，找到司马仲达，算司马云起欠剑春派一个人情，只要他能做到的事情，都会出手帮忙。

    　　

    　　步左微大喜，这等于是得了一个司马云起的承诺，对剑春派绝对是件大好事！

    　　

    　　虽说司马云起是以个人名义欠下人情，不代表司马家族，但一般的事情，司马云起出手和司马家族出手并没什么分别。

    　　

    　　这边步左微和司马云起相谈甚欢，林逸则是被苏绫歆拉着说话。

    　　

    　　失散二十年，苏绫歆整整积压了二十年的话要和林逸说。

    　　

    　　林逸其实就是个听众，根本没机会插嘴！

    　　

    　　“仲达，你长得真像你父亲，所以娘一眼就认出了你，完全不需要验证胎记，你不信自己看看，是不是和你父亲很像？”

    　　

    　　苏绫歆絮絮叨叨说了许多，最后拉着林逸和司马云起比对容貌。

    　　

    　　别说，两人还真有些相似，至少六成以上，分别遇到或许不觉得，但站到一起，就会感觉很像。

    　　

    　　林逸心中暗自惊奇，这事儿是真的巧！

    　　

    　　副岛之上，真的有这么一个和自己外貌相似，胸前有云纹胎记，也叫司马仲达的人？

    　　

    　　莫非自己真的有失散多年的兄弟在副岛，就和吴语花吴语草姐妹一样？

    　　

    　　那才是见了鬼了！

    　　

    　　“仲达，跟我们回司马家族吧！以后娘再也不离开你了！好孩子，吃了这么多苦，我们一定要好好补偿你！”

    　　

    　　苏绫歆怜惜的伸手抚摸林逸的脸颊：“剑春派不是不好，但我们回家会更合适一些，资源功法等等，都会比在剑春派更强。”

    　　

    　　堂堂司马家族的嫡系子弟，肯定比剑春派的内门管事二师兄强的多！

    　　

    　　林逸略一沉吟，点头微笑：“好！都听母亲的！”

    　　

    　　反正要打探王心妍的消息，剑春派没什么潜力，司马家族所能获取的消息会更多。<!---->

