
　　大手遮天而去，五指弹动间，无边巨大，万道时空在其掌心坍塌，化作最为微不足道的奇点。

　　那霸烈音波覆盖十方时空，于无尽混沌海之上不断辐射而去。

　　混沌在坍塌，虚无在沸腾，一切有形无形之物都在震颤哀嚎着逃离。

　　无边气魄浩浩汤汤，无边无涯，显现出其主人无尽的冷酷之意。

　　“武道震动.......又是武祖？！”

　　“短短时间，便几度出手，此番却不知是谁招惹了他？出手酷烈如此........”

　　“武道唯争，宁折不弯，果是人如其道，道如其人.......”

　　浩瀚无垠的混沌海各处，皆有意志腾起，俯瞰无尽时空深处。

　　隐隐可见，恒沙无量大千世界的武道为之沸腾，挤压万道空间，遮蔽万道光芒。

　　显然那位武祖又出手了，才会引动万界武道沸腾响应。

　　正处于晋升之中的完美世界都为之震颤起来，煊赫无边的武道长河横跨万亿次元，无尽空间。

　　浩瀚星海之中诸多风灾之魔陨落之后演化的大界四散抛飞。

　　诸多大帝纷纷侧目，只见一道无法形容的手掌刺破宇宙，探向了无尽遥远的混沌海之中。

　　何其霸烈？

　　何其恐怖！

　　诸多大帝仙王震撼莫名，屠杀风灾之魔的动作都不由纷纷一滞。

　　除却一众上古仙王大帝之外，绝大多数的后起仙王是没有见到过这位无伤仙帝出手的。

　　然而此时，在看到那一道手掌的瞬间，无数存在心头便明悟了。

　　这便是万古之前，收束时空长河，化界海为万道天州，开辟仙帝纪元的无上巨头！

　　“无伤仙帝！”

　　星海之中，楚风仰望穹天，心中震动。

　　强横如他，此时心头蒙上阴影，几乎无法呼吸。

　　这样的力量，绝不是仙帝能够拥有的力量！

　　诸多仙王大帝震动，万道天州，恒沙之数的修行者，却反而什么也看不到。

　　只觉得穹天之上光芒煊赫无边，不可直视，却也没有想到，是无伤仙帝出手对敌。

　　你也配？！

　　饶是婆娑心境沉稳，闻听此语，心中也不由泛起一丝嗔怒来。

　　其名声虽不如何煊赫，然而却也是成道无数年的混元巨头，平日里，便是面见一众混元无极的无上巨头，也从未受到过如此轻蔑。

　　“阿弥陀佛！”

　　婆娑心生震怒，于那话音隆隆震动混沌海之时，便轻诵一声佛号，发出轻喝之声：

　　“那便领教武祖高招！”

　　只见这一掌之中蕴含的无边伟岸之力，婆娑便知晓不能够善了了。

　　话音吐露的刹那，其双掌同时探出。

　　一枯一荣，一死一生！

　　双掌探出间，万界万道齐齐震动，无垠混沌海之中迸发出千万亿无量神光。

　　无量神光纵横交织，于无尽混沌之中勾勒出一株矗地通天，大不可量的巨大婆娑之树。

　　婆娑树枝干摇曳，树叶抖动间，似可见其中诸多大千，无数寰宇。

　　一叶一菩提，一叶一世界！

　　婆娑之真身，赫然是一株万界不死婆娑树！

　　掌万界林木枯荣！

　　一念间，万界为之枯，一念间，万界为之荣！

　　轰隆隆！

　　霎时间，完美世界之中，无尽草木凋零，参天大树枯萎，一切色彩都好似消失了一般。

　　天地之间好似只剩下黑白两色。

　　浩瀚星海之中，青帝面上泛起一丝凝重。

　　他也是草木之属，在此刻，居然感受到了本源的摇曳。

　　而无尽浩瀚的混沌海之中，数之不尽的大界之中，天地间一切草木都黯然失其色。

　　枯荣之道，或不起眼，缺之，则万灵都要陷入低谷，天地都要失去生机！

　　轰！

　　混沌震荡，婆娑树树干摇曳，无尽树叶震动之间，裹挟万界枯荣之道，掀起无尽佛光，荡漾于混沌之中。

　　隐隐间，可见无尽大界演化于混沌之中。

　　在那林木弹抖之间，好似无数雷霆般划过混沌，打向了那遮天而来的巨大手掌。

　　“真个当我等怕你？！”

　　计蒙神色震怒不已。

　　有道是，论迹不论心，他们围观此界晋升，尚未真个出手，这武祖便悍然出手，丝毫不在意将会得罪三尊混元。

　　他们都没有想到，这武祖竟然霸道到这个程度！

　　如果他们果真是围观而来，这一出手，岂非是平白得罪三尊混元？

　　这种性格，是如何活到证道混元的？天籁小说网

　　计蒙那缭绕于混沌气流之中的伟岸身躯之中陡然迸发出璀璨神光来。

　　随即，其发出一声怒吼泻出汪洋也似的无边杀意。

　　同时一踏步，发出一声长啸：

　　“杀！”

　　轰！

　　计蒙一踏步，周身的神光照耀无尽大千，演绎出无尽的黑云弥漫而来。

　　计蒙为上古妖神，成大罗之道为雨，成混元之道，却是闪电！

　　却是在数个量劫之前，成为电雨之主宰！

　　然而，因那九天应元普化天尊执掌天庭雷霆，早已覆压万界。

　　他有无力镇杀其，雷电不能圆满，可谓是混元无极无望。

　　才会在感受到完美世界晋升气息之后，跨越时空而来。

　　他这一发动，只见无垠混沌海之上，那一层黑云顷刻之间便覆压十方，蔓延到不知多少大界！

　　无数大界之中，皆有黑云弥漫周天，无尽雷云滚滚而动，覆盖一个又一个纪元，贯穿无数次元空间。

　　隐隐之间，甚至可以看到那无尽大界，寰宇诸天之中遍布的雷云之中。

　　有一龙头、人身、鸟爪，臂生羽毛，似翅非翅的神人翱翔其间。

　　吐气之间，闪电划破寰宇，无边大雨好似灭世洪水般倾泻而下！

　　吼~~~

　　婆娑与计蒙齐齐出手。

　　那混沌也发出一声长啸，随即，无可量计的混沌气流便被道道天河倒灌而来。

　　混沌为天地间四大凶兽之一，然而，能够修成混元之混沌，却只有他一尊罢了。

　　甚至，万界诸天之中无数混沌的名号，本就来源于他！

　　呼呼~~~

　　混沌气流纵横四散。

　　顷刻之间，混沌那本就巨大无边的身躯，更是膨胀了无数倍，挤压无边混沌海，比起此时正处于晋升之中的完美世界，还要大的多！

　　混沌乃是太易之年前，混沌之中孕育出的凶兽。

　　因喜漂泊于混沌之中，故名为混沌。

　　轰！

　　虚无呻吟，混沌破碎。

　　只见那无边混沌海之上，混沌直如一只大不可量的狗，咆哮着，却没有迎上那遮天大手。

　　而是冲向了完美世界。

　　混沌凶兽皆修自身，混沌之凭依便是无尽混沌海。

　　其无大道，若硬说有，便是这无边混沌海。

　　故而，混沌凶兽之战斗，皆是赤裸裸的血腥肉搏战。

　　而混沌以混沌为名，自然是其中佼佼者。

　　其每一个踏步，便有无边混沌倾覆，四散的混沌气流炸开，无数混沌之中孕育的大宇宙都被其远远抛飞出去。

　　其力之大，万古罕见。

　　“却也不差.......”

　　至高神庭之中，顾少伤盘膝而坐，神情平静而漠然。

　　面对三尊混元巨头的全力出手，却也没有太大的波动。

　　无论这三尊混元来此是否有敌意，窥视世界晋升，便是犯了他的忌讳。

　　他自然不可能等到他们先出手，将好容易培养的宇宙沦为战场。

　　顾少伤眸光漠然，虽处于完美世界之中，心神却好似于无尽时空至高处俯瞰一切。

　　三尊混元齐齐出手，撼动无垠混沌。

　　那大手覆压诸天，横跨无垠混沌而去。

　　那覆压无量终极的五指弹动之间，甚至连拳印都未曾捏动，便轰然落下！

　　轰隆隆！

　　下一刻，恒沙之数的大界齐齐轰鸣，数色神光交汇，武道长河撕裂无尽黑云，盖压穹天至极。

　　无尽无限混沌海之上泛起可怖涟漪，寸寸虚空为之坍塌，混沌气流宛如实质般燃烧起来。

　　婆娑之树簌簌抖动，数之不尽的大界为之崩碎。

　　计蒙妖神怒吼之声被淹没，缭绕四周的混沌之气彻底消失，显现出其满是震惊的龙首。

　　大如多元宇宙的大狗混沌，更是被重重的压在手掌之下，挤压出万万道血精天河！

　　轰！

　　轰隆！

　　完美世界震动轰鸣，万道天州，浩瀚星海都为之跳动，好似要被自世界之中挤压出去。

　　诸多仙王，准仙帝只觉眼前一黑，失去了所有的色彩，近乎不朽的元神都感应不到丝毫的外界信息。

　　时空，万道，都好似在这一刻被抽离了！

　　即便是青帝，辰战等已然晋升大罗的仙帝，也只觉心神震荡，一切的认知在此刻都被颠倒。

　　乾坤反复，万道成空！

　　一时间，难受的几乎吐血。

　　浩瀚无垠的混沌海之中，更是不知有多少大界抛飞十方，那笼罩无尽无限多元宇宙的时空母河，此刻都被璀璨神光截断了万古时空！

　　这一刻，四人碰撞的无垠混沌，竟是成为了彻底的真空，彻底的虚无！

　　“混元无极？混元无极？！这不是混元的力量！！！”

　　寂灭虚无之中，一株残破的婆娑树倒飞无尽遥远混沌，震惊莫名。

　　纵使曾经遥隔无尽时空看到过这位武祖与释迦牟尼之战，但直到亲自面对，他才知晓这是何等可怖的力量！

　　这几乎已经不是混元能够拥有的力量了！

　　“你对力量，一无所知........”

　　一声轻叹声中，一只散发着莹莹光芒的大手于虚无之中轰然落下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1427章 你对力量，一无所知免费阅读。https://xs.23sk.com 