
当天色渐渐亮起的时候，林枫一行五人已经是整整跑了有五六个小时了。靠在一颗树旁休息的时候，看着几人一副疲惫不堪的模样，林枫暗自摇了摇头。其实也不怪他们体力不支，一路上做了那么多扰乱追兵视线的假象，除小琲之外，其余三人又都是头一次遇到这种事情，心理和身体的压力不言而喻。

虽然没杀掉王杰，但是同样是会遭到王杰派兵追杀的。只是如果杀了王杰的话，那事情就会变的更大，王杰的亲爹一定会派大军来追杀他们的，也一定会全力在江南道通缉封杀他们。

转头看了一眼气喘吁吁坐在地上的几人，林枫望向了远处，那里是洞庭湖，如果能在追兵到达之前到达，就可以上船走水路，沿路进入长江，顺流之下，抵达杭州。

可是还有起码一个月的行程，现在拖家带口的带着四个人，吕邵德还好说，毕竟是个男的，另外三个却都是手无缚鸡之力的女人！

“枫哥，现在我们怎么办？”夕颜不知道什么时候走到了林枫的身后，伸手递给他一个不知道从哪摘来的野果子。在跑路的中途，夕颜已经知道了辰天只是林枫的化名而已，所以现在也改口了。

林枫接过野果狠狠的咬了一口，一股未熟透的苦涩味道传入了口中，林枫皱了下眉头，看了一眼一旁满脸期待的夕颜，还是狠心咽了下去，接着才对她说：“我们下一步去杭州，目前来看，从洞庭湖走水路最合适我们了！”

小琲也从一旁凑了过来，歪着脑袋看着林枫问道：“哥，我们什么时候能到洞庭湖，好累啊，好像舒服的睡一觉！”

“嗯，知道了！很快！”应付了小琲一句之后，林枫转身走向了吕邵德和陶雪两人，到了二人近前，对正享受着陶雪捶腿按摩的吕邵德笑道：“邵德兄果然不是等闲之辈，在此等境遇之下，还能如此悠闲的享受生活，在下实在是佩服，佩服啊！”

靠在树上闭目养神的吕邵德听后猛的一睁眼就跳了起来，先是看了看四周，才转头看向林枫：“枫哥，怎么了！是不是有追兵？”

暴汗！原来他刚才不是淡定，而是靠在那里睡着了！林枫摇着头笑道：“没有没有！不用担心！不过，现在已经出了岳州城，不知你们下一步打算如何？”

吕邵德和陶雪两人相视一眼，只见二人突然一齐跪在了林枫的面前，两人重重的冲他磕了三个响头。

这下把林枫弄的有些不知所措了，连忙伸手将二人扶了起来：“快起来，快起来！你们这是干什么呢！好好的磕什么头！”

吕邵德一脸郑重的看着林枫：“枫哥，我们夫妻二人的命是你救的，我们刚才在路上也商量过了，从此以后，我们的命就是你的了，我吕邵德跟定你了！你让我往东，我吕邵德绝不往西！你让我上刀山，我吕邵德绝不下火海！”

林枫一脸平静的盯着吕邵德看了一会，然后才微微的点头应道：“行，只要你不嫌弃跟着我苦！”

“枫哥，我们不嫌弃！”说着吕邵德夫妇又要给林枫下跪，林枫将小琲和夕颜喊过来一起帮我，才将二人扶住。

“既然现在大家确定了统一的指挥，那我就说接下来的计划了！”说完后，林枫将几人围拢在了身边，用鱼肠开始在地上画起了一个简易的地图，开始给众人分布任务。

一切安排完毕之后，让大家先原地休息了一个时辰，之后就各自完成自己的任务去了。

他们需要的是去正南面，那里有一个洞庭湖的小渡口，可以在那里搭船。而小琲，夕颜，陶雪三人的任务就是在正西方向五里处，分别在不同的方向，做出几个会让追兵误以为他们向着西面逃往的假象，但是不能太过于明显！比如说刚灭掉的火堆，是需要用灰土掩盖，但是还要刻意留下痕迹！

而林枫却带着吕邵德开始在她们三人后方的小路，树林里做各种陷阱、机关。一路上做了无数的简单机关陷阱，杀伤力并不是很大，因为现在在野外，没有任何的专业器具，只能就地取材。

一切忙完之后，已经临近黄昏了，林枫也追上了等候他们多时的小琲三人。

在一条溪水边上，林枫又给众人露了一手自创的石板煎蛋，让众人无不是瞠目结舌。

夜色降临的时候，几人也都已经吃饱喝足了，按常理来说该是休息的时候，但是林枫却让吕邵德带着三人开始绕路回去白天商量计划的地方。

几人走后，林枫独自躺在溪边休息半小时左右。坐起身子点着一根烟狠狠的抽了几口，将烟头扔到一旁，然后将身前已经调和好的稀泥往脸上和脖子上涂。涂抹完毕之后，搓了搓手，顺势拔出鱼肠，起身按着原路返回了。

在陷阱机关最密集的区域，林枫去了提前看好的一颗大树上用来藏身。

不久之后，隐约听到了远处传来的马蹄声，循声望去，隐约能透过大树的枝叶看到一些火光，目测估计是一支一百人左右的小分队，看来王杰还是不肯善罢甘休啊！

很快，那支队伍就到了不远处。在陷阱区的最外围，冲在最前面的一批骑兵率先到了，飞奔的马儿将地上压着触动陷阱藤条的小石块，树枝踢飞之后，机关触动，天空掉落几大包用藤条编织成的包裹。

领头的军官见状连忙指挥众人开始挥刀乱砍，没想到砍开之后，里面却是各种沙土，一时间将众人倒的个灰头土脸，眼里嘴里鼻孔里到处尽是沙土。

之后众人便开始在原地骑着马打转儿，警戒起了四周，而浑身沙土的人却开始摘头盔，抖衣服。

这时不知那个骑兵又触动了新一轮的机关，头顶处又开始往下掉各种藤条编织的包裹。这下众人长了心眼，边催马躲避着，边挥刀看向落不到自己范围内的包裹。

本来场中就已经够乱了，领头军官已经控制不了现在的局面，无奈，不知道哪几个倒霉鬼把仅有马蜂窝的几个包裹也全部砍碎了，随后场中便“嗡嗡”之声不绝于耳，在沉寂的夜里，格外响亮。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000585"  chaptername="第四十四章  逃难计划">加入书签</a>
</div>
