    听到这句话，罗旭本来秉着息事宁人的态度，现在改变了。

    先前郭子安的话就有些刺耳，不过考虑到荣安娜的关系，而且自己又是初登港城，罗旭打算走了就得了。

    不过现在……他忍不了了，郭子安的话太难听了。

    “我不知道你是什么身份，但你如果还拿自己当个人，就别在这里乱叫唤。”

    “你……别以为安娜帮你我就不敢动你了，你以为这里是你们的大陆乡下吗？我告诉你，我动动手指就能让你活不下去。”

    罗旭看着郭子安，突然有种扬手抽他一巴掌的冲动。

    但就在这冲动还在萌芽的时候，门开了，荣安娜走了进来。

    “郭子安你说什么呢？我都听见了，你知道你这么说话让我什么感觉吗？我感觉连我自己的身份都跌下来了，你在丢港城的脸！”

    荣安娜这么说，郭子安立刻转了话锋：“看看，看看，心耳你也看到了，这家伙就是一个靠女人的东西。”

    王心耳笑而不语。

    在他看来，郭家的实力在那摆着，显然郭子安说的话并没有错。

    但罗旭……肯定不是他说的大陆乡下仔，就算肯定比不上万到集团，那也绝不是个穷人。

    不过他不说，就看戏，感觉就喜欢这么玩儿。

    荣安娜瞪了郭子安一眼，旋即看向罗旭：“罗旭，我们走，别跟这种人在一起，掉我们的身份！”

    郭子安立刻挡住了荣安娜：“哎呀，生什么气呢？我们也没怎么他啊，我道歉，坐下喝茶好不好？”

    荣安娜道：“我告诉你郭子安，如果一会儿你再说出那种话，我们立刻就走！”

    郭子安狠狠看向罗旭，心说你个大陆仔，不就是想骗安娜点钱吗？看我不羞辱死你！

    接下来继续吃饭，罗旭虽然懒得在这里待着了，不过看在荣安娜的面子上，还是留了下来。

    只不过之后他没什么话，偶尔和荣安娜说两句，其他的就是在抽烟。

    吃的倒是不错，不过搅了心情，也就不愿意再动筷了。

    “心耳，这次你来港城不打算投资一点？”

    郭子安道。

    “投什么？也没看到什么好项目啊。”王心耳道。

    “哈哈哈，土包子了不是，股票啊，最近股票涨的很凶的，我也赚了不少呢。”

    “哦……厉害厉害！”

    这会儿王心耳也没什么话，主要是正打着手机游戏呢。

    这时候无线路由器还没彻底在内地普及，不过港城不少地方却已经开始提供了。

    对于王心耳这种人来说，自然不是心疼网费，只不过用WiFi的确快很多，玩游戏不会卡顿。

    一旁荣安娜道：“很赚钱吗？那我也买点！”

    “好啊好啊，安娜，你坐这边来，我好好给你讲讲，真的可以赚不少的。”

    郭子安赶忙腾出了边上的位置，道。

    不过荣安娜正打算起身，罗旭却道：“牛市……差不多了，恒生股市要面临一波下调了。”

    罗旭可不是靠分析，毕竟他最近也没关注恒生股市，只不过前世接触炒股的人太多，基本上很多当事人都会和他聊股票，也包括港股。

    港股在经历十月初日跌接近5%之后，在十一月又面临强势震荡，其实也在一定程度上结束了全年大牛。

    在这段时间里，涨幅回弹没有超过一个点的时候，但跌幅却是经常在两三个点以上。

    也就是说，这样的市场，只要买跌，毫无强平危险。

    闻言，荣安娜一愣：“诶？罗旭，你也懂股票啊？”

    “切，大陆仔你是不是有病？你玩过股票吗？你懂股市吗？在我面前装什么呢你！”

    罗旭耸耸肩：“我不知道你选的哪只股，不过你马上要赔钱！”

    一听这话，郭子安却大笑了出来：“哈哈哈，你是真有意思，一个乡下人你在跟我讨论股票？”

    “我没兴趣和一个弱智讨论，只是在告诉安娜现在股市最好别碰，除非你买大盘跌。”

    “你说谁是弱智呢？”

    郭子安直接站起了身喊道。

    一旁的王心耳摇头笑了笑，这正常，他经常拿看弱智的眼神看我……

    罗旭看了看荣安娜：“别买跟着他就对了。”

    荣安娜点点头，一脸严肃地道：“嗯，我相信你。”

    郭子安这个气啊，喝道：“你个乡下人，装什么装，如果明天还是涨怎么办？”

    罗旭轻笑一声：“那不可能。”

    “哼，就凭你一张嘴？”

    罗旭想了想：“郭少，这样吧，咱们赌一把，先不说明天，就说今天大盘的涨还是跌！”

    “那废话，肯定是涨，现在本来就是牛市，而且前两天刚刚回调了七个点，昨天才涨了一个多点，势头才是刚刚开始！”

    郭子安愤怒地说道。

    罗旭却依旧笑着：“好啊，我赌跌，现在是……”

    说着，罗旭看了看墙上的时钟，继续说道：“三点四十，我们赌到四点钟，怎么样？”

    “好啊，我刚刚还在看软件，现在还是红的，你死定了！”

    罗旭摇头而笑：“嗯……郭少，我这个人有个习惯，这么干赌没什么意思，咱们挂点彩头吧？”

    荣安娜低声道：“罗旭，你真的要和他赌啊？你以前了解港股吗？”

    “他了解个屁，简直就是信口开河，好啊乡下仔，你说说，赌什么的？”

    郭子安道。

    罗旭想了想：“郭少有的是钱，也不在乎一点点，嗯……就赌五千万吧。”

    听到这句话，郭子安一愣，他有钱，真的很有钱，而且他的家里更有钱。

    但是……再有钱的家族，也不会让自家孩子账户里有五千万吧？

    当然，王心耳除外，那是老爹豪气，拿来让儿子败着玩儿的。

    “你……你有病吧？你全家加起来有五千万吗？”

    郭子安道。

    罗旭一笑：“输了肯定给你，这样吧，我们都开好了支票，这没问题吧？额……或者如果不放心，都把钱转到安娜的账户里，这样也可以。”

    考虑到郭子安可能还没权限用家里的支票，罗旭说道。

    郭子安有些慌了，先别说用什么方法，他的账户里的确只有几百万……

    看出了郭子安的难，罗旭微微皱眉一笑：“郭公子，差多少？怎么港仔也差钱啊？”

    “你……哼，赌就赌，你别管我从哪里弄来钱，四点钟之前肯定会进安娜的账户里，你也一样！”

    罗旭暗笑，我？那根本不需要！

    荣安娜低声道：“罗旭，你疯了吧？五千万啊，你有没有把握？”

    罗旭笑道：“赢他……眨眼的劲儿都不用使。”

