    -

    当陈恪出现在考场，尽管考纪森严，举子们还是爆发出一阵欢呼声，只是这位凯旋的英雄，脸色蜡黄蜡黄，站在那里晃晃悠悠，让人担心一阵风就能把他吹倒。

    ‘这还能考试么？’举子们担忧的望着他。

    给众人一个‘安心’的眼神，陈恪一屁股坐在座位上，望着面前的试卷，他才知道，原来幸福就是这么简单。

    但马上就不感觉幸福了，因为头昏脑沉、涨得厉害，他脑子一片浆糊。这种状态怎能答卷？他只好先看看考题……会试的考题承唐及五代之制，进士科试诗、赋、论各一首，策五道，帖《论语》十帖，对《春秋》或《礼记》墨义十条。与乡试基本相同，在庆历新政时，曾改过三场制，但因为新政夭折，未及施行。

    把诗赋论策丢到一边，陈恪先答起了帖经墨义，这相当于后世的客观题，不需要动什么脑子，照本宣科即可。不过这些平时答起来如吃饭喝水一般简单的考题，陈恪也不敢直接往卷子上答……他实在不放心自己的精神状态。

    到了天黑，他才将将把帖经墨义答完，这时候，别的考生已经了完成了大半，大都只剩几道策论留待明天慢慢斟酌了。

    考官一喊停，陈恪放下铺盖，倒头便睡，别人还没从考试状态中出来，他便已经鼾声如雷了。

    又是一夜无梦的猛睡，直到第二天监考官摇铃，他才醒过来。考生们出去洗脸时，同屋的举子们苦笑道：“你老兄昨晚的呼噜，能把屋顶掀翻。”

    “抱歉抱歉。”陈恪深感歉意道：“等考完了请诸位吃饭。”

    众人还要说话，被考官一顿喝斥，赶紧草草擦干脸，回考场坐着去了。

    坐下后，陈恪感到肚子咕咕直叫，反而有些高兴，这至少说明，自己已经恢复知觉了。便拿出干粮一边嚼着，一边看自己昨天答得题。一看之下，不禁暗暗脸红，怎么这么多错？

    赶紧飞快的修改一遍，誊抄到卷子上。

    待把客观题答完，便剩下诗赋论策八道，距离交卷还有一天多的时间，但冬日天短，晚上又不能点蜡烛，实际上，也就还有五六个时辰可用。想要精雕细琢是不可能了，只能提起笔来，就往稿纸上写。

    好在连续睡了两觉，他的脑子要灵活一些了，总算还能应付过去。除了飞速的构思文章，剩下一点精力，就是注意避讳了。至于遣词造句，完全是靠本能，哪还有推敲的余地。

    他从没像现在这样，强烈的认同‘逝者如斯夫’这句话，只恨时间不够用，似乎只是一低头、一抬头，就已经天黑了。

    这时候，别人差不多都已经答完了卷子，而陈恪，还有三道策论没写呢。

    结果整整一晚上，他都没合眼，在心里反复推敲这三篇策论。等到了下半夜，三篇文章已经成竹在胸了，但陈恪还是不敢合眼，生怕睡一觉起来又忘了。

    就这样一宿的碎碎念，天刚蒙蒙亮，他就一骨碌爬起来，赶紧把心里的文章写下来。

    等到三篇策论都写出来，距离考试结束还有一个多个时辰。陈恪才松口气，回头看看自己写得文章……顿时脸红不已，这都是什么玩意儿啊，跟白话文差不多了。后三篇策论还不错，毕竟经过一宿的推敲，可之前的诗赋，还有头两篇策略，就实在是惨不忍睹了。

    修改是来不及了，他赶紧提起毛笔来，往卷子上誊抄，捎带着稍稍修改了一些遣词造句，但也仅此而已，改变不了文章粗疏不堪的本质。

    好文章都是穷心极力推敲出来的，这话一点不假，也许苏轼那样的大才子，可以下笔生花，反正陈恪是做不到。何况他现在，也还不及多想，按时答完卷子才是第一位的。

    几乎是他一搁下笔，考试结束的钟声就响起了。陈恪把卷子吹干，满心的如释重负，至于考成啥样。去他娘的听天由命吧！

    交上卷子去，从考场出来，便见五郎和宋端平等在门口。一个接过他的考箱，一个去扶他。

    陈恪摇摇头，挤出一丝笑道：“没什么，我还能走道呢。”

    “那就好，”宋端平叹口气：“听考官说，你把整本《五经全注》默写出来，才得以来考试的。你怎么可能写得完呢？”

    “我也不知道是怎么写完的，”陈恪摇摇头，不愿提起那段不堪的回忆，他从书箱里摸出一把鹅毛道：“不过没有这个，我肯定是写不了那么快。”

    这是一赐乐业人自制的鹅毛笔，是他们从家乡带来的。陈恪一直深感毛笔字写字太累且慢。很多用不着讲究书法的情况下，用毛笔写字简直就是浪费时间。他甚至想自制钢笔，但实在是不知道，那玩意儿该用什么材料，怎么打造。

    当他看到钱号里的一赐乐业人，都用鹅毛笔来记账时，自然见猎心喜，跟他们学习起如何使用这种笔来。

    一赐乐业人的鹅毛笔，都是取自成年鹅左侧翅膀最外层的五根羽毛，因为其生长的角度，恰好符合右手写字者的握笔习惯，而且最为坚韧。他们将鹅毛脱脂，然后在根部斜切一刀，弄出一个小尖。再用小刀在笔尖中间划一道缝，并且把缝的顶端钻成一个眼。这样写出来的字体较粗，看起来和毛笔字有些类似。

    且因为‘毛细管’作用，笔管可以自动吸水存水，熟练之后，蘸一次墨可以写百多个字，比毛笔要省事儿多了。一赐乐业人还制造了一种铜管，将鹅毛笔插进去，便可固定住，使写字的手感十分接近后世的钢笔。因此陈恪上手极快，熟练掌握后，写字速度一下提高了数倍，这就是他能完成不可能完成的任务之利器。

    而且这对他考试的帮助也极大。尽管最后落在卷面上的，必然是工工整整的毛笔字，但其实考试时，大量的时间，是在草稿纸上写字的，用鹅毛笔，可以大大减少书写时间，不然陈恪真没法答完……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “王主考之前知道你有鹅毛笔么？”这种笔，宋端平也试过，但是不习惯，他还是喜欢用毛笔写字。没想到，还真是速写的利器呢。

    “……”陈恪摇摇头。

    “那他岂不是想把你往死里逼？”宋端平震惊道：“要是没有鹅毛笔，你可能到现在还没默写完呢。”

    “他本来就是这么想的。”陈恪幽幽道：“想用这种方式把我挡在考场之外。”

    “为什么？”五郎瓮声瓮气道，他早就气炸了肺：“他为什么要害你？”

    “我不怨他，谁让我闹考在先呢。”陈恪自嘲的笑笑道：“这次会试毕竟被我搅乱了，如果不惩罚我，还让我轻易进去考试的话，以后考生稍有不顺，便会闹考，朝廷法度何在？他是想用我来杀鸡儆猴的……”说到这，陈恪的脸上，也流露出淡淡的怒意道：“只是这手段，实在太阴损了！”

    “是啊。”宋端平重重点头道：“这个人，真狠毒。”

    说话间，随着人流走出了太学大门。行出不远，陈恪便看到李忠朝自己招手，虽然离家不远，但侍卫们还是把马车开来了。

    陈恪两条腿跟灌了铅似的，巴不得有个代步工具，赶紧三两步过去，扶着李忠的胳膊坐上了车。光顾着解乏了，结果忘了背上的伤，他上身往车壁一靠，痛得呲牙裂嘴，倒吸冷气。

    “大人，这几天不好熬吧？”李忠赶紧给他查看伤口，还好，没有感染，只是依然发青。

    “不堪回首啊，李忠。”陈恪拍拍他的肩膀道：“我托你个事儿。”

    “大人什么话，只管吩咐就是？”

    “那个秦七……就是陷害我的那个，我看被皇城司的人带走了，你知道现在关在哪里？”

    “被我们的人带走了，那就应该关在皇城司。”李忠嘿然一笑道：“大人要做了他么？”

    “不，我答应饶他一命，不去管他了。”陈恪摇摇头，压低声音道：“你能不能托皇城司的密探，帮我找个人？”

    “什么人？”

    “一个叫常白麻的捣子。”陈恪轻声道：“秦七告诉我，那个捣子是给他联系上线的中介。”

    “这人住在哪，告诉我地址，我这就去找他？”

    “他住在下三行铺的贯行街榆钱巷里，不过肯定已经跑了，或者被灭口了。”发生这么大的案子，不可能还没事儿人一样在家待着。陈恪恨声道：“活要见人，死要见尸，我非得把那个害我的混蛋揪出来！”

    “好，我拜托他们一下。”

    “告诉你的兄弟们，找到常白麻，我给一千贯，查出幕后主使，我给一万贯，若能找到铁证，我给五万贯！”陈恪带着狼一样的狠厉道，他绝不容许有人，在如此伤害了自己后，还逍遥在世上！

    ------------------------分割----------------------

    第二更，下一更10点前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

