
轰鸣连响、尘土飞扬！

总共五头比非洲象还要大的怪物出现在李玄面前，这些怪物长着狰狞的青黑色牛头，身体类似于蜘蛛和螃蟹的结合体，甲壳之上长满了黑灰色的刺毛。

噗嗤……

几乎就在它们出现的瞬间，五道腥臭难闻、黄绿交杂的液体便喷向了李玄。

金钟罩！

还好金钟罩意随念动，刹那间金色罡气涌现在李玄体表三尺，将所有剧毒液体阻挡弹飞到旁边。

却没想到这些毒液落在地上便嗤啦啦的开始腐蚀地面砂石，片刻就把地面染成了一片剧毒沼泽，毒气蒸腾、视线遮蔽。

一头牛鬼欢快的穿过这片剧毒沼泽，两只大螯张开如同巨型钢铁剪刀，咔嚓咔嚓的向李玄扑来。

这算什么！

下马威么？

好恶心的下马威！

李玄真的被激怒了，伴随着一股杀气冲天而起，他的身体猛的膨胀开来；双脚猛地发力，脚下大地顿时爆开一个大坑，借助这股爆发力他犹如弩箭射向身前的牛鬼！

身在半空李玄猛地攥紧了拳头，整个手掌上的筋脉血管暴起，顿时形成了一个青黑色的锤头；右臂上那钢铁般的肌肉更是不停的膨胀收缩，将匹敌一辆重卡急速奔驰的动能输入拳头。

轰！

携带无匹的狂暴气势，李玄一拳轰碎了挡在面前的铁壳大螯，随后余威不减的轰在那颗半人高的牛头上。

砰的一声，蓝绿色的血液猛的溅射开来，那颗长角的牛头被爆开一个大窟窿，头下那蜘蛛螃蟹合体般的身躯刹那间失去了活动能力，直接趴在了地上。

不过凶悍的牛鬼显然并没有被吓到，两头牛鬼从左右两侧猛扑过来，牛头张开两条形似海蛇电鳗合体的舌头猛的弹出，滋啦啦缠绕着电流向的李玄射来，冲刺性的气流已经击打在了他的脸上！

就在那枪刺般的舌头击中李玄的瞬间，他整个人借助强力弹跳上半空，就在上升之势结束的瞬间，双手已经分别运转霹雳掌和烈阳手制造出一个爆裂火球。

下面的怪物比幽鬼强大太多，而且也灵活太多，李玄并不想用这个爆裂火球去攻击，而是要将它引爆！

轰然爆裂声中，借助火球爆炸产生的冲击力，周身包裹着金色罡气的李玄犹如陨石轰然向地面冲去。

包裹全身的金钟罩让他变成了一颗金色子弹，哔的一声，就贯穿了正下方的那头牛鬼。

强横无比的动能瞬间的破坏了牛鬼身体的每一部分，刹那间将它变成了一团绽放的肉酱，蓝色相间的血液犹如喷泉般的向四周涌去。

李玄俯冲的力量太强了，以至于他半个身体都钻进了土地中，地面就好像被砸入一根钢钉，一股犹如小型地震般的波动扩散向四面八方！

旁边的三头牛鬼一时间都难以稳住身体，它们身上满是同伴为原材料制造的肉酱！

嘎嘎怪叫中，三头牛鬼分别向三个方向逃去，c级妖怪拥有不下于人类少年的智商，完全可以分辨什么事不可招惹的敌人。

想逃么！

李玄将身体从大坑里拔出来，犹如袋鼠般猛的弹起，落在一头牛鬼的背上。

铁钳般的大手抓住牛鬼头上的双角，随后强行扭转它的头颅，让牛鬼按照自己想去的方向前进。

既然有人送来了坐骑，自然不应该谢绝！

而且多亏了有蠢货送事情上门，自己正好趁机闹大。

…………………………………………

狂暴、威猛！

看到这一幕的长脸少年和紫唇女子脸色微变，牛鬼虽然算不上c级妖怪中的佼佼者，但仅凭力量就将它们直接轰爆，这在天龙一族内也非常罕见！

要知道天龙家子弟接受了蛟龙血脉后，身体会得到飞跃版的强化，在灵武界独树一帜，没有其他流派可以媲美！

一个普通人类通过修炼古武竟然可以达到这种境界！

“天龙下院主持天龙昇特来拜访，敢问天龙一族诸位，心中可还有礼义廉耻四个字！”紧接着一声大喝传遍整个山城，雷音滚滚，不断回荡！

坏了！

长脸少年和紫唇女子忍不住暗叫不好。

整个天龙家没人在意天龙下院的来人，虽说这是祖先天龙僧神秀建立的道场，但就像兴旺发达的家族哪里还会在意穷山沟的亲戚！

但穷亲戚前来拜访，已经富贵的人家却摆出一副放客入门，却百般羞辱的姿态，这就是家教和家风的问题了！

刘姥姥进入大观园，虽然被人暗暗耻笑，却也给了二十两银子！

天龙下院主持前来拜访本家，却被放牛鬼欺辱，若是传出去天龙家的脸面可是要丢不小！

身为身为罪魁祸首的长脸少年和紫唇女子自然会被家族宗老惩罚！

“可恶的家伙，今日过后我一定要打断他全身骨头！”长脸少年恨恨叫道，和紫唇女子对视一眼，无奈的走下楼去。

接下来肯定会有家族宗老出面，他们还是尽快前去赔罪，消弭怒气才好。

………………………………

李玄以霹雳雷音发吼，控制着浑身污秽的牛鬼慢慢前行，等他走到城堡前，便看到十几人站在门外迎接。

和之前的不闻不问相比，这会更有种以势压人的感觉，不过没关系，他正是想要营造这种气氛！

“老朽天龙成夫，见过天龙下院主持。”站在最前面的老者秃顶白须，身形高大，右脸颊处更是有三道利爪划过留下的深深伤痕，散发着一种食肉动物的凶猛气息。

“还请长者包涵，天龙昇自幼景仰天龙宗家，满怀诚意真心前来拜会，却不料突然遭遇这等恶鬼袭击，一时间有些悲愤难解。”李玄仿佛演戏般开口道：“我为何如此心痛，实是爱的深沉！”

“还请主持见谅，这两个小辈意外释放了牛鬼，惊扰了主持，我这就让他们赔罪。”天龙成夫脸上的伤疤都忍不住跳了几跳，叫过身后两个年轻人上前赔礼。

真是失礼，还请原谅！

一个长脸少年一个紫唇女子走过来，低头鞠躬道。

“你们两个未免也太调皮了，为何会意外释放了牛鬼呢？先不要说它们会破坏环境，吓坏了小朋友怎么办，就是踩坏了花花草草也不好啊！”

“千里之堤毁于蚁穴，你们如此年轻便这么大意，这一定要改，否则等你们老了，万一放出什么可怕的大妖怪怎么办！到时候你们的罪孽可就大喽。”

李玄摆出唐僧的架势，从方方面面教育眼前这两个人，将他们鞠躬的姿势定格了将近五分钟。

长脸少年和紫唇女子本来就没有把李玄放在眼里，鞠躬道歉本就是不情不愿，此刻听了这些啰嗦的话更是心头火起，起身之后都忍不住恨恨的瞪向李玄。

“你们的眼中充满了邪恶！”李玄忍不住捂住自己的眼睛，开口叹息道：“天龙家的年轻人都是如此么！连一句善意的劝导都听不进去，这种心性怎么可能掌握真正的力量！”

“狂妄！不过杀了两头牛鬼，我们可是身负神灵血脉的天龙之子，认真起来，一瞬间便可以扫灭上百头牛鬼！你有什么资格评价我们！”长脸少年再也忍受不住，怒吼道。

“不过是够幸运才偶尔成功，你真的以为自己很强？可笑的家伙，时代在发展，灵武也在不断的进化，只是基础拳法就修订过超过五十次，只是修成了千年前的老古董，就这么愚蠢的前来炫耀，何其愚蠢！”紫唇女子则用一种高高在上的态度嘲讽道。

李玄目光一扫，包括天龙成夫在内的十多人全都流露出赞赏的眼神，显然很欣赏长脸少年和紫唇女子的言论，将他当成了乡下的白痴暴发户。

“舍本求末，花样玩的再多，又能如何！”李玄露出一个轻松的笑容，开口道：“你们既然看不起我天龙下院古武，不如我们打个赌如何！”

“你想打什么赌？”长脸少年浑身杀气升腾，大声问道。

“我修炼的是天龙寺古武金钟罩，是一门防御绝学！我站立不动，如果你们攻破我的防御，那么就算我输，我向两位磕头赔罪！”

“但如果我赢了，还请将天龙寺古武九龙金刚臂的秘籍交给我，如何？”李玄说这话时却是看向了天龙成夫这位宗老。

“好，正好让我等见识一下天龙寺古武的厉害。”天龙成夫毫不犹豫的点头答应下来，两个小辈都是天龙宗家和分家的佼佼者，两人都是B级灵武者，联手便是A级大妖也能斗一斗，何况眼前这狂妄小辈！

“天龙昇是吧，我一定会手下留情的，绝对会给你留下磕头认罪的体力和腿脚，至于双臂你就别想保全了！”长脸少年冷笑着从腰间解下一条粗绳，一股紫黑色的灵力将粗绳染成了墨色。

“昇君，女孩子不太喜欢暴力，但我很喜欢你的耳垂，就将它们送给我可好？”紫唇女子周身一股淡蓝色的旋涡，里面不时炸响一个雷霆，声势骇人。

李玄盘膝而坐，结降魔触地两印，以他为中心，金色罡气猛的扩张开来，结合灵气形成了一口金色巨钟猛的罩下。

啊嗒！

随后他双掌拍出，化作万千掌影，烙印在金色巨钟内壁，形成了一个个特别的手印。

来吧！(未完待续。)、、  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57814"  chaptername="第十章：就要闹大">加入书签</a>
</div>
