    第1307章热搜

    衬着司斐那双狭长的眉眼自带凉薄冷意，漆黑眸子深邃悠远。

    这样的人，即使是淡笑着的模样，也依旧会给人一种面对身处高位之人时所带来的压迫感。

    与他交手，四处皆是沉沉危机。

    可惜司越直到现在才明白。

    司斐的态度始终平淡，只有在司越提起司老爷子的时候，眼中才浮现了几分嘲弄，“你觉得，我会在乎司家的任何人么？”

    那个地方，从来都不是他的家。

    司斐那副不以为意的模样很大程度上的再次刺激到了司越，他本身就不是什么脾气好的人，年少时期顽劣，做下的恶事不少。

    其中大半都加诸在了司斐的身上。

    他死死瞪着对面的男人，黑眸中怒意燃烧，“你是在报复我，对么？”

    司斐看了他一会，只觉得好笑，“司越，你把自己看得太重要了。”

    他做这一切，不过只是因为他想。

    反派做事，哪里需要什么理由。

    或许在年少时期，司斐是恨过司家人的。

    在一次次的谩骂与殴打之中，身旁人的冷眼与厌恶，所有尖锐的情绪都像是冰冷地狱里寒风凝成的利剑，狠狠砸在他的身体。

    那时候的司斐还只是一个少年。

    十五六岁的年纪，往前的十几年没有无忧无虑，往后的几年，身边满是尔虞我诈，针锋相对。

    血脉亲情于他而言只是被人强加在身上的拳脚。

    他有想过要报复，可是时间久了，看着司家的人为了利益相争而露出的丑陋面容，他反倒觉得无趣了。

    这样一群人，的确是不值得他再浪费时间。

    至于司越。

    对于这样生来就傲慢的男人，没什么比让他失去自己最为看重的东西来得更加的痛苦。

    司家的背景，司氏的存在，是司越作恶时最大的一个依仗。

    而现在，没了司氏，司越这个继承人自然也就成了个笑话。

    或许几天之后，他就会成为继江煜之后的第二个谈资。

    司斐离开之后，司越气得砸了手边的一个玻璃杯，连带着那些文件资料也一起挥到了地上。

    窗外天气，电闪雷鸣，一如司越此时的心情。

    仇恨，愤怒，烦躁。

    紧握着的拳头重重捶在玻璃窗上。

    他站在窗边，低下头就可以看到等在楼下的含笑。

    她今天穿了一条浅色的裙子，有风吹过的时候，裙摆轻晃，会露出一抹暖玉似的藕白肌肤。

    低着头，挡着伞，袅袅婷婷地往雨幕里一站，变成了天地间唯一的一抹颜色。

    鲜活亮丽，漂亮又惹眼。

    司越嗤笑了声，眼中戾气弥漫。

    *

    三天之后，司氏被收购一事正式进行公告。

    消息一出，瞬间吸引了不少的吃瓜群众，甚至还上了热搜，引起了不少的评论。

    ——谁能来给我解释一下这是怎么一回事？是司氏破产了的意思么？

    ——没破产，大概意思就是司氏被人买下来了，从老大变成小弟了。

    ——哪家公司这么牛X，连司氏都能收购，请问一下这件事会对司大佬有什么影响么？

    ——所以季含笑这是嫁了一个假豪门对么？

    (本章完)

