    不知何时，乌云笼罩住了整个滇山，天色开始渐渐变暗。

    胖子起身慢慢走到石像旁边，尚云苏和赵曼正好也站在石像旁边。

    她们见胖子走来后，赵曼开口问道：

    “胡易俊，你没事吧？”

    胖子摇头：

    “我能有什么事？刚才要不是胖爷我疏忽，那冤魂根本就没机会附我的身！”

    胖子说着仔细盯着那尊石像，他双耳当中隐约听到石像下面似乎有什么声音在呼唤着他……

    胖子又往前走了两步，准备仔细去听的时候，突然天空当中响起了一声闷雷。

    “轰隆！——”

    彭昌盛仰头看了一眼对众人说道：

    “这滇山的天气多变，看来要有暴雨了，咱们赶紧去找个能够避雨的地方。”

    队伍刚出发不久，天空当中先是滴下了几滴雨点，紧接着大雨如注。

    众人来不及躲避，全部都淋了个落汤鸡。

    周围根本就找不到任何可以躲避大雨的地方，彭昌盛见此，只能当机立断，找一处空旷的地方，安营扎寨！

    队伍里所有人齐心协力，冒着雨很快搭建好两顶帐篷，彭昌盛招呼众人先把各种装备丢进帐篷里，然后他又喊上李洪，去查看周围的环境和地势。

    滇山那种暴雨，绝对不能轻视，若是暴雨不停下个一夜，他们临时所搭建的帐篷肯定不行，积水足以将帐篷冲走。

    所以必须得提前找到地势较高的位置，提前做好下一步的打算。

    安如霜，左十三，胖子，还有赵曼他们在一个帐篷里。

    所有人身上的衣服全部都湿透，赵曼从自己的背包里翻出了固体燃料，在帐篷当中点燃，同时把帐篷的侧面拉开一条缝透气，用固体燃料照明的同时，也能够烘烤几人身上的衣物。

    胖子用手扫了扫湿透的头发说道：

    “咱们这次来还真应了一句话。”

    “什么话？”左十三问道。

    “那句话怎么说来着？就是什么什么连夜雨……”

    安如霜听后，提醒道：

    “屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。”

    赵曼摇了摇头道：

    “哎，没文化真可怕。”

    胖子也不生气，拍了拍自己的脑袋对左十三说道：

    “师兄，不是兄弟我在这里跟你说丧气话，咱们这次来滇山可不是什么好兆头，先是遇到那蜈蚣精，又来了个冤魂附身，现在这大雨说下就下，一波未平一波又起，我有预感，咱们要是继续深入，肯定更危险！”

    左十三听后陷入了深思。

    胖子的担忧，并非没有道理，滇山乃是一片未经开发过的原始森林，其中不可预料的风险太多，而且山林当中还有九头佛那群盗墓贼虎视眈眈着，更为重要的是，现在的左十三修为尽失，在遇到危险的关键时刻，队伍里真正能够依仗的人，也只有尚云苏一人。

    可她毕竟是个血肉之躯，毕竟是个女儿身，一旦真正和九头佛那群人交手，他们绝对不是对手，别说是大名鼎鼎的九头佛了，就是跟在他身旁的那个苗族少女，其能力也绝不在尚云苏之下！

    虽然困难重重，但这一次的滇山之行绝对不能半途而废，保护滇王墓是其一，最重要的是左十三一定要穿过滇山，来到死亡之谷，才能够有机会寻找到他修为倒退的真正原因。

    若是按照之前的路线去进入死亡之谷，失去修为的左十三等人，别说过去了，只有死路一条！

    所以走滇山这条路线，也是左十三等人经过深思熟虑做出的决定。

    赵曼看着固体燃料上面的火苗，长叹一声道：

    “其实要怪就怪我们上面的人，他们根本就不相信有什么滇王墓，所以这次派我们来，根本就是想看我和彭队长俩人的笑话，装备都是我们自己准备的，人数远远不够，若是真碰见那伙盗墓贼，咱们绝对不能跟他们正面冲突。”

    胖子听到这里问道：

    “那我们应该怎么办？这深山老林里也没信号，根本就通知不了外面的人。”

    “只能智取，寻找机会，先发制人，擒贼先擒王！”赵曼说道。

    左十三觉得赵曼这个想法太过危险：

    “赵曼姐，我不是长他人志气，九头佛这个盗墓贼，绝不好对付，在他身边的人，应该个个都是高手！”

    赵曼也听左十三讲过那个苗族少女，现在连想起来，心中的担忧不免更盛：

    “我们总不能半途而废吧，彭队长这个人的性格我很了解，我们真要打退堂鼓了，都能活活把他给气死，就算是他自己一个人爬，他也要爬到滇王墓，用自己的身躯保护国家文物。”

    彭昌盛这个人，把自己的一生都奉献给了文物保护上面，他对盗墓的贼子深痛恶绝，为了自己的一己私利，不惜破坏国家最为珍贵的遗迹和文物，贩卖出国，他恨不得将其一个个都抓起来枪毙！

    安如霜安静的听着众人的话，双眼却一直都在看着左十三，似乎在安如霜的眼睛里，只有左十三这一个人，除此之外，其它所有的人和事，都无法引起她心中的一丝波澜……

    “师兄，早知道这次来滇山这么危险，咱就应该喊上陆真人，只要陆真人在场，什么九头佛，他一百个头都不够陆真人打的！”胖子越想越觉得他们这次出发没有准备充足，应该多喊些帮手来。

    左十三怼了胖子一句：

    “胖子，你以为陆真人一天天的跟你一样闲？不是打游戏就是去打游戏的路上。”

    “师兄，我现在跟你发誓，我们这次要是能够平安回去，我肯定奋发图强，卸载游戏，安心画符，潜心修炼道术，以后你和嫂子如霜的安全，都由胖爷我来守护！”胖子说着用手用力拍了拍自己的胸脯，眼睛当中充满真诚。

    胖子突然的话，让左十三有些感动，但这丝感动转瞬即逝：

    “如霜，赵曼姐，我们离他远点？”

    “怎么了？”如霜不解地看着左十三问道。

    “现在下雨打着雷，胖子又在发誓，咱们得躲远点儿，要不然把我们给一块儿劈了。”左十三听胖子发誓听的耳朵都快起老茧了，誓言就没有一次兑现过……

