    作为一尊已经成名数个纪元的仙王，一念可定生死，决未来，自身便是天意。

    他的拳势何等可怕，自身再清楚不过，一路摧枯拉朽般碾压过去，就算是准王级别的存在都抵挡不住, 这屏障居然能够扛下自己的全力一击？！

    “不，这怎么可能！不过是一个仙王所造就的屏障，与真正的仙王根本不可比，这个屏障，到底是怎么回事？！“

    仙王不敢置信。

    这屏障已然有了裂纹，本应该是会他摧枯拉朽般毁灭的大阵，如今却变得更为奇特, 涟漪不断扩散, 将他的力量分解, 那裂痕也快速复原，又变回了之前的模样。

    仙王虽然自傲，但是他同时也十分清楚，他的力量到底有多么强悍，如果不是有着仙王器的全力保护，即使是准王强者，在他的全力一拳之下，也只能重伤。

    这一次的情况超出了他的预料。

    “哼，有些行道，不过看你能挡几次！“

    仙王眼神阴沉，冷哼一声，再一次向着那屏障轰击过去。

    他的双目之中，爆发出一团血红的光芒。

    “吼！“

    一只凭空幻化出的血红凶兽出现在那屏障之前，张牙舞爪，对准屏障扑咬过去。

    那只凶兽的形状极其诡异，竟似乎是一条蛇。

    它长达百丈，巨口之上，锋利无比, 似能轻易破开虚空，直接攻向屏障。

    在仙王的力量催动下，这凶兽的威能变得更为强大，甚至连空间都被撕裂。

    “轰！

    那凶兽猛烈冲撞而上，狠狠的撞在那屏障之上。

    屏障上，出现了密密麻麻的裂缝，仿佛是蜘蛛网，但终究是勉强挡下了，内部的准王面色苍白，显然是付出了巨大的代价。

    而他的准王器也似乎是失去了意识般，不再灵动，平静地躺在神台之上。

    面对一尊真正仙王的攻伐，即便是有敖晟留下的后手，他也难以抵挡。

    大阵化去了近半的攻击，剩下的由他操控禁器，将其吸收，重新反馈给仙阵, 作为能量，修补其裂缝, 一直勉强支撑到现在。

    可纵为准王也无法一直这样下去, 仙王的力量强大，他仅凭自身无法抗衡，虽然是以宝物抵挡，可如今已经耗尽了气力，难以再这样下去。

    天外的巨兽吼叫，欲再次攻击，在这危机关头，一道寒光照耀了大宇宙。

    易尘归来，几乎在瞬息便跨越了数个古界，飞驰电掣，赶到了这里。

    一念探查之间，他已经了然了情况，两指并用，向前划出，一道剑光撕裂空间，斩向血色巨兽，刹那间分离了它的身躯，将其斩为两截。

    “敖晟，你怎么会在这里！”

    这位仙王大骇，原本的轨迹应该是手段难缠的虚卯仙王拖住敖晟，他们两个先行斩去敖晟的依托，三人再合并夹击，击杀孤身一人的敖晟。

    可如今敖晟提前归来，他有了些不详的感觉。

    易尘没有回答他，双眼发寒，并指如剑，斩落下来，仙光亿万重！与他大战了起来。

    “轰隆隆！“

    天空炸裂，大地摇晃！这仅仅是余波，因为大战的两人靠的太近了！

    空间旋转，时光飞梭，易尘强行将战场改至了仙域的一处无人荒域，与身穿金色战甲的仙王激战。

    那些古界之中的仙人都已经发现了异样，纷纷从仙域各处走了出来，一脸震惊的望向战场，又转头看了看敖晟古界，一个个都是神色复杂。

    “每一场仙王之战都会引起巨大的变革，数个纪元也难见，如今敖晟仙王恐怕是要以一敌三，若是能活下来，那真的是旷古绝今。”

    一位即将踏入准王的老者手持玉器拐杖，眉头紧皱，长长叹息了一口。

    “敖晟仙王先前不是还在另一界大战么，为何如今却突然不打了，与另外一尊仙王缠斗了起来，难道是分出胜负了？”

    有人猜测，听闻到的众仙都是神色震惊，对啊，为何不见那位仙王，难道是...

    “不可能，仙王之间的战斗，哪里会这么快就分出胜负，耗费的时间极其漫长，大战数个纪元都是有可能的。”

    ......

    猜测漫天，但无人敢确信原因究竟是什么，只能观察着战场，感受这股至强的威压，从中了解仙王的伟力。

    “敖晟，虚卯在哪里！你将他怎么样了。”

    这位仙王面色铁青，心中虽有猜想，却不敢相信。

    敖晟要是能在这么快的时间里解决掉虚卯仙王，那也能将他这么镇压，这对他无疑是最坏的消息。

    “无需多言，败了就能见到他了！”

    易尘的黑发飘扬，眼神冷酷，似是凝结了万年的寒冰，捏剑诀时，十万剑气轰鸣，如同雷暴一般，上来就是猛攻，直取他的性命。

    “好，敖晟，算我们看走眼了，但想要败我，你还不够格！”

    他不承认这个后起的新秀仅仅过了普通仙王一个闭关的功夫就将他超越了，感到耻辱，即便拼命也不能败。

    他修炼至今，度过了漫长的时间，才有了绝顶仙王的实力，怎会在一个打盹的时间就会被敖晟轻松超越，这岂不是证明他在敖晟面前犹如废物？

    每一尊仙王都是同代无敌的象征，拼过了无数的天骄，闯过了天地的桎梏，这才能成为仙王，身负大气运，同阶不败，是货真价实的无敌者，谁会比谁弱。

    他也曾闯过尸山血海，所经历的历练比起敖晟不差分毫，不可能败，自己不允许输给敖晟。

    “啊！”

    他的拳头发出刺目的金光，如同黄金铸成，无比的璀璨，轰向易尘，狠辣而无情，满头金色长发都在飘舞。

    易尘轻喝一声，手中剑诀一变，那些飞剑立刻化为一柄柄细小的飞剑，围绕着他旋转，数以万亿，多到不可清，遍布整个战场，速度快到极致。

    “砰！“

    剧烈的爆炸声响起，火花四溅，身穿金色铠甲的仙王拳头轰碎了大片飞剑，所过之处皆形成了恐怖的洪流。

    他身形微闪，脚踏七步仙法，激起空间涟漪，轰碎剑阵中心，自身也被震的发麻。

