    沈浅墨望着他那张清俊的容颜，几乎是没有任何犹豫就点头：“我跟你走。”

    景尧没有说多余的话，拉着她的手就离开了。

    海棠和曼陀站在原地望着那道渐渐远去的背影，心中浓浓的不安感升起。

    景尧带她来的地方是一处宅院，就是上次他带她来的那处宅院。

    此刻，那宅院的大门上挂着红灯笼，连他们脚下这通往院中的路也是用红绸铺设。

    “这是？”

    沈浅墨看着脚底的东西，不太懂景尧的意思。

    “成亲。”

    见她愣神，景尧看着她，淡声重复：“和你成亲。”

    沈浅墨确认自己没有听错后，心中欣喜，嘴角荡漾着一丝笑意，“真的？”

    “嗯。”

    他依旧那样淡淡的应声。

    沈浅墨虽然不太懂他为什么会突然有这个想法，但却因此高兴。

    他肯娶她，应该也是没有那么生气了吧？

    景尧拉着她往里面走，宅院里所有的布置都是以红色为主，有的上面还贴着“囍”字。

    院中忙碌的下人都停下手里正摆弄的东西，上前几步屈膝行礼。

    沈浅墨打量着院中的一切，心中平静。

    成亲，却没有宾客。

    景尧道：“你跟着她们去换衣裳。”

    沈浅墨看过去，那里站着几位老嬷嬷，手里都端着嫁衣首饰等物，她们表情冷漠，眉眼间没有半点喜色。

    沈浅墨转头看了他一眼，他并没有看她。

    她不是没有发现其中的奇怪之处，可他也确实是不知道景尧如此做的目的是什么。

    沈浅墨跟着那几个嬷嬷过去，她们动作利落的给她梳好头，绾上发髻，戴上首饰，最后再穿上那套嫁衣。

    全程，这些人脸上没有任何表情，更没有说任何祝福的言语，像是只完成主子交代的事情一样。

    她被带着坐在大床上，她头上盖着红盖头，看不清前方的一切。

    沈浅墨伸手探了探，在这上面抓到了一把桂圆，她掰开一个，往嘴里送，绵密的甜味在嘴里蔓延开。

    口中很甜，可为什么心尖是又酸又苦的呢？

    景尧啊景尧，你既然不想娶我又何必勉强呢？

    不知是为何，泪水开始决堤。

    大颗大颗的泪珠止不住的滚落，砸在那红色的嫁衣上，她身子微微颤抖着。

    用情过深，苦的终究是自己。

    沈浅墨手里拿着第二个桂圆，还没掰开，就因为情绪突然崩溃的原因手捏紧，硬是给捏破了，果肉碎成渣，汁水从她指缝间流出。

    也就是这时，她听到门外的脚步声。

    景尧一袭红衣推门而入，看到的是坐在床上的那个身影，不知是不是因为冷着了，她的身子微微发颤。

    景尧走过去，掀开了那红盖头。

    映入眼帘的是少女那张熟悉的容颜，可此刻，她早已经是泪流满面，眼眶红红的模样似乎是受了天大的委屈。

    嫁给他就这么委屈吗？

    少女的哭泣没有停止，颤着声音：“景尧……”

    她眼眶里泪水滚落，可是她在笑。

    “我记得……第一次见你的时候也是这样，也是这样的……”

    什么样的开始，什么样的结局……

    沈浅墨的声音越来越哽咽：“我也没有为别人哭过，我只为你哭过……”

