    “小弟这样子，还挺厉害的啊，竟然真的把那些大学生们唬住了！”

    “什么叫做唬住了，这分明是小弟的真实才学，才让这些人臣服了的！”

    “就是，小弟本来就比他们优秀，教导他们算是他们的福气了！”

    “哈哈, 也不知道这堂课怎么样，我这是不懂素描，要不然也能听一会儿了！”

    众人都纷纷在这个时候，互相聊着，探讨着关于叶轩的这堂课。

    而也正是在这个时候。

    在教室里面。

    所有的学生们，都在认真的注视着这一幕, 眼神中充满了震惊的目光。

    这些人和之前的表情，仿佛是两个人一样。

    不光是他们, 还有张丹也在认真的听着, 心里早就已经掀起了惊涛骇浪。

    因为，叶轩所说的，完全是已经超越了她的知识的！

    而且，叶轩所讲述的内容，简直是太有用了！

    她听得非常受教！

    这让张丹也时不时的掏出笔，在自己的本子上记笔记，生怕忘记了！

    整个过程都非常的和谐。

    这些学生们，没有一个人再抱着之前的态度。

    他们现在对于叶轩，就是只有尊敬。

    就像是面对一个老师一样。

    因为，叶轩所教导的，是这些学生们，都不曾见过的。

    而且, 这些听起来就非常的前卫，先进, 根本就不是平日里他们所听到的那些知识。

    简单来说，这些, 都让他们感觉, 这堂课，简直是中彩票了一样！

    渐渐地，叶轩简述的知识暂时告了一个段落。

    主要是他很清楚，如果自己全都讲了，恐怕这些学生们是根本就不会笑话的。

    而且，有可能还会让他们颠覆之前的一些认知。

    这对于他们来说，是一件并不是很好的事情。

    于是。

    叶轩便不再讲课。

    “各位，接下来便是实际演练的时候了，你们开始亲手画吧！”

    “我会看着你们，指导你们的！”

    “毕竟，只有物有所用才能算是学到了！”

    叶轩淡淡的说道，扫视众人。

    这让在场的众人全都表现得异常兴奋。

    他们每一个人都有些跃跃欲试的态度，恨不得快点画。

    因为他们也都想知道，自己要是运用上叶轩的知识，会有什么样的效果！

    于是，众人都纷纷掏出了画笔，还有纸张。

    他们都开始准备起来，想要继续动用自己刚才学到的知识, 开始画起来。

    不过，他们看了看, 暂时也没有头绪, 不知道自己该怎么下笔。

    叶轩扫了一眼，便直接道：“这样吧，你们来画你们的老师吧。”

    说着，他便看向张丹。

    张丹也不由得愣了一下，有些错愕。

    “画我？”

    叶轩点了点头，道：“没错，就是画你！”

    张丹也看了一眼自己的学生们，发现他们都在以一种非常期待的目光，注视着自己。

    这让她不禁有些无奈了。

    自己好像自从当了老师之后，就再也没有当过模特了。

    不过。

    为了自己的学生，怎么都值得！

    于是，她便点了点头，道：“那好吧！”

    很快，张丹便来到了中间的位置，那里有一个模特专门坐着的位置。

    张丹坐在了上面，静静地等待着一动不动。

    这便是模特的一个基本要求，不能随便的动弹。

    下面的学生们，此时也都开始忙碌起来，不断地画着。

    画笔在纸上沙沙作响，整个教室里异常的安静。

    此时此刻，所有人，都开始忙碌着，想要看到自己学完了之后的样子。

    是不是能够有很大的提升。

    叶轩此时也下来了，在每一个学生的身后，观察着他们所画的画作。

    叶轩的表现非常认真。

    他来到了一名女同学的身后，看到了这名女同学正在画的那幅画。

    “光影做的不错，看来我讲的，你学进去了，加油，不过你要好好注意一下，上面的构图还是需要加强，这里可以这样画！”

    叶轩耐心的讲解，随后在这名女同学的画纸上，缓慢的指点着。

    这一刻，那名女同学也非常认真的听着，时不时地露出了一阵惊愕的目光。

    她呆呆地注视着自己的画作，茅塞顿开。

    她以为，自己听到了叶轩的讲的知识，便能够熟练的运用了。

    结果，只是简单的运用而已。

    想要变得更好，还是差很多。

    不过，现在有这位叶老师在给自己帮忙解决问题，让自己的技术再次提升，她非常的开心。

    “谢谢叶老师！”

    女同学非常热情，也非常激动地说道。

    叶轩也只是淡淡的点了点头，什么都没说。

    随后，他又来到了一名男同学的身边。

    他看了一眼这名男同学的画之后，便解释道：“这上面，光影的效果还是有些差，你可以从这个角度去看！”

    说着，他便指了一下，告诉了这名男同学，应该在的位置。

    男同学看到了这个方向之后，立刻点了点头。

    他也觉得在这个方向，光影的感觉还是更好。

    “谢谢叶老师！”

    男同学赶忙感谢道，非常的激动。

    叶轩再次来到了一名女同学的身后。

    他的神色平静，道：“不错，不过线条还是可以更加流畅一点，你这样画！”

    说着，他便给这名女同学去指点，亲自演化。

    这让这名女同学顿时瞪了瞪眼睛。

    “对啊！这样太好了！谢谢叶老师！”

    她非常激动的笑了笑，道。

    叶轩又继续忙了起来。

    他给这里的每一个学生，都进行了一对一的指导。

    让这些学生们，都非常的感动。

    他们的画，也都得到了实质性的提升。

    也正是在这个时候。

    在门外的位置。

    叶轩的几位姐姐们，都趴在窗户上观察着里面的状况。

    她们看到叶轩在给这些学生们指点，都不由得嘴角扬笑。

    “小弟这样子，还真的让我想起了我的大学老师了！”

    “我也是，这种认真的态度，也有点太认真了吧！好像真的是一个老师啊！”

    “我感觉也非常像是一个老师，你看这双手背在身后的样子，哈哈，就是一个老师的范儿。”

    “也许，咱们的小弟以后还能够当一个老师呢，这肯定很厉害！”

