    几分钟后，小镇中央的一栋大宅院中。

    比起小镇外围的那些普通建筑，三品武者果然待遇不同，连院墙的石头看起来都更光滑些。

     宅院中，一片黑暗。

    没有仆人，好像也没有家人，方平精神力感应了片刻，确定了宅院中没有其他人。

    此刻，那位独行客，已经打开院门，进了小院。

    没有太多的警惕，也许是高高在上习惯了，也许是南江地窟这边，并未爆发过太大的战争。

    比起别的地窟那边，出了城，人人警惕，截然不同。

    “太过安逸了！”

    方平微微摇头，不过这样也好，正因为太安逸，才能让人类少牺牲一些。

    ……

    没急着动手，方平四处查看了一下，宅院附近，还有几家。

    不过，好像也没强者，低于中品的在方平看来都不算强者。

    确定了安全有保障，方平这才悄无声息，不带丝毫风声，一跃而入，进入了宅院中。

    宅院，分成前后两进。

    宅院前面，对方还挺会享受，种了不少花草树木，能量挺充裕的……方平其实想拔了塞进储物空间，想想还是没干，拔了这些，容易引起外人的联想。

    ……

    后院一间房间中，此刻亮起了灯光。

    方平凝神屏息，慢慢摸了过去。

    没有上去就干，方平在房间四周，布置了一层精神力屏障，挡中品难，挡住下三品问题不大。

    直到这时候，方平才大大咧咧地推门而入，门瞬间关上，精神力屏障升起。

    “嗡！”

    方平一进门，迎接他的就是一条腿！

    为了不破坏环境，方平觉得有必要保护一下房间内的设施，精神力瞬间涌出，压制的对面那人瞬间动作凝滞！

    “稍安勿躁。”

    方平用地窟语说了一句，不知道这个词对不对，反正差不多就行了。

    自顾自地在房间中的椅子上坐了下来，方平拿起桌上的茶壶，眼中露出一抹想要带走的贪婪。

    这是玉石打造的吧？

    不，是一整块玉石挖出来的茶壶啊！

    他么的，这些地窟武者这么有钱吗？

    以前也没感觉到啊！

    魔都地窟那边，端了七品的老巢，方平发现，对方用的东西好像也就一般，没想到在这，一个三品的武者，居然用这种玉石打造的茶壶。

    魔都地窟是没有这种材质，还是有，可是早就被人类抢完了？

    “小钱，小钱，不要在意。”

    方平吐了口气，不要在意这些身外物，这一次他来这，第一是为了混入城池，主要是为了看看李老头有没有救。

    第二是为了打探情报，帮助人类更加了解南江地窟。

    至于他自己牟利，放在最后，方平觉得自己还是很有大局观的。

    不过……很快方平又不够淡定了！

    茶壶旁边，有个好像小炉子样的东西，外表是金属打造的，里面镶嵌的居然是能源石！

    方平将茶壶放在了上面，摸索了一下，半晌才弄懂了如何操作。

    有个类似于开关的东西，方平按了一下，能源石开始释放能量，然后茶壶中的水开始发热了。

    “好奢侈，好浪费！”

    心中骂了几句，方平也不用杯子，直接用茶壶对着嘴灌了几口热水，进地窟，难得这么享受一次。

    享受了一下，方平这才看向被自己镇住的那位三品武者。

    “说！”

    声音略显阴沉，配合上到现在还血迹斑斑的脸庞，倒是显得有些吓人。

    实际上，早在他精神力镇住对方，就已经差点让对方吓尿了。

    统领级以上的强者！

    方平散开精神力的第一时间，对方不是呼救，而是马上跪倒在地，浑身颤抖道：“大人，您想了解什么？”

    此刻的方平，并未爆发气血之力，何况就算爆发了，这位三品武者也未必意识到什么。

    方平见他这么配合，也不含糊，马上道：“巨柳城所有的一切，都说出来！”

    巨柳城，是他听来的，多次听到这个称呼，是不是他理解的意思，方平也不在乎。

    他这么一问，跪倒在地的武者顿时颤栗起来！

    这不是巨柳城的强者！

    谁？

    白垩城的人吗？

    白垩城的人，不会找他一个弱者问这些。

    那是谁？

    异域强者？

    尽管心中有了无数的猜测，可面对死亡的威胁，男子还是开始事无巨细地开始说了起来。

    方平问的不具体，他回答的也很杂乱。

    有时候，方平没听懂，会让对方重复几次，更加让这位三品武者确认了，眼前这位统领级强者，很有可能就是今日和王他们大战的异域强者。

    实际上，方平也没指望瞒过去。

    随着面前中年男子的叙述，方平也渐渐了解了一些他们眼中的基本常识。

    巨柳城，是他们的王城。

    在王城周边，还有很多村庄，城镇，甚至小城！

    在魔都地窟，方平没看到小城市，然而不代表没有，在这边，王城附近就有一些高品强者建造的小城市，附属于王城。

    建城，那是高品强者的权利，王城，必有九品，也就是地窟人口中的王者。

    方平现在所在的，并不是小城，也没有高品坐镇，不过这里距离王城很近，镇子里有一位中品强者坐镇，或者说，这个镇子就是对方的封地。

    对这个，方平兴趣不大。

    他主要关心的还是王城的事。

    王城那边，柳王就是巨柳城的王，麾下有两位尊者和一位大统领，尊者和大统领都是八品强者，这是一个阶层的存在。

    尊者和人类对宗师的尊称差不多，大统领则是实职，类似于王城的军部司令。

    大统领之下，巨柳城还有两位数的统领级强者，至于到底多少，男子也不清楚。

    再下面，就是六品的战将级强者，这些强者才是王城的主流，上层。

    他们或统领军队，或开宗立派，又或者组建家族。

    王城，是王的天下。

    但是，王城里面势力也很多，主要是家族势力，军队势力，宗门势力。

    方平不清楚，地窟的宗门，和人类的是否一致，他只能听这家伙叙述，判断这是类似于宗派的势力。

    巨柳城，和外界也有交流，也有商业往来。

    不过，只针对妖植一脉！

    方平仔细询问之后，才算是大体上弄懂了意思！

    “妖植、妖命两派？”

    方平心中呢喃，这事人类高层知道吗？应该是知道的吧？

    原来，地窟也分两派的。

    妖植和妖命两脉，其实从城徽上就可以看出，城徽是植物的，那就算妖植一脉，城徽是动物的，那就是妖命一脉。

    “天门城和东葵城都算是妖植一脉，巨柳城也是！”

    “他们口中的白垩城，属于妖命一脉。”

    “两边的武者，其实差别不大，最大的差别，在于守护兽！”

    方平眼神灼灼！

    城徽，并非无用之物！

    男子口中的神柳，便是巨柳城的守护神，实际上在方平理解中，其实算是妖兽，植物类妖兽。

    地窟城池，都有高品的妖兽守护。

    方平不知道是妖兽心甘情愿的，还是被迫无奈？

    而植物类妖兽，到了高品，一般实力都极强，可强不在这里，而是植物类妖兽，可以聚拢能量，供给王城中人修炼，让他们修炼更快。

    这一点，动物类妖兽，则是难以做到，或者说不愿去做。

    但是，妖植一脉也有缺陷，守护兽很难移动，无法外出。

    而妖命一脉的妖兽，那是可以外出作战的。

    方平晃了晃脑袋，脑海中一时间浮现出无数的念头。

    据这位三品武者所言，在王城内，神柳还可以借用天地之力给王，柳王在王城内，实力会暴涨，曾经白垩王驾驭白垩兽王和柳王大战，结果败退了。

    这些八卦消息，方平不知道对方是吹牛还是说真的，姑且听之。

    妖植一脉的城池，彼此之间会互通有无。

    包括商业的往来，共同组织人员探索开辟新的疆域，以及攻守同盟，一起抵挡妖命一脉。

    具体的情况，这位三品武者不太清楚。

    妖植一脉虽然有合作，可也有竞争。

    有时候，彼此之间也会开战，比如找到了能源矿，双方也会争夺，这人就曾参与过这样的战争。

    总而言之，派别的划分，只是让双方不至于彻底敌对，地窟城池，大体上是保持独立的。

    “那深处的中央山脉后方是什么情况？”

    方平问出这话的时候，对方是茫然的，并不是太了解这个。

    他甚至连南江地窟，到底有多少座城池都不知道。

    只知道在巨柳城附近，有巨松城，有白垩城。

    地窟的普通人和下三品武者，也许一辈子只会在王城附近生活，不会走出太远，外面也很危险。

     “那异域又是什么？”

    “异域……”

    这个问题，对方听懂了，很快也给了答复。

    这也算一个常识，或者是传说。

    传说，他们所在的这片天地，并非独一无二的，在遥远的边界，还有大海对面，有另外的世界。

    但是这些世界，彼此并不互通，有天地屏障存在。

    当然，这只是传说，之前巨柳城的人也只是当传说来听。

    不过今日白天的大战，让很多人联想到了这个传说，这才传出了异域强者的说法。

    事实也证明，传说应该是真的。

    王城那边，并未有人否定这个说话。

    而且他们所在的天地，很久之前被人称为南九域，这也是一个佐证，说明天地并非只有这一块。

    强者们也许都知道这个事实，也只有弱者才会当传说对待。

     “南九域……”

    方平心中想到了很多，地窟，果然是相通的。

    曾经，那位语言专家就说过，地窟最外围，也许是一望无际的大海，陆地外围是一块块格子状的小区域，也就是人类看到的地窟。

    最中央，还有一块繁荣的大陆。

    这些推测，在方平看来，此刻正确的概率极大。

    “魔都地窟和南江地窟，相距远吗？”

    “所谓的天地屏障，又是什么？空间壁垒？可既然是一个世界，为何又会被如此刻意区分开？”

    “地窟打通和人类的空间通道，到底为了什么？”

    “如果存在中央域，那为何中央域的强者，不在中央域开启通道，还是说，空间节点是固定存在的，他们只能引导通道的开启？”

    “李司令这些人，到底有没有去过中央域？”

    方平再次产生了联想！

    这些顶级强者，到底有没有去过？

    他们这些人，都极为强大，起码从很多人口中，方平都知道，军部的李司令强大无比，以一对三，都能击杀九品。

    换成方平有这样的实力，会忍住不去中央区域探查一下？

    起码方平觉得自己忍不住！

    别说九品中的顶级存在，就是七品，他都敢往中央区域闯一闯。

    如果去了，高层是不是早就知道地窟的内幕了？

    “地位！实力！”

    方平心中再次咕哝起来，每次都靠猜，恐怕那些强者心里门清！

    这次回地面，无论如何，都要了解更多的情报。

    上次他和秦凤青带回来的书籍，有没有翻译出来，也要去问一下，总能知道一些东西。

    接下来，方平又问了一些关于进入王城的情报。

    进城其实不复杂，地窟城池并不禁止地窟人类互通，哪怕和妖命一脉的断绝往来，也只是针对高层，底层的人物彼此在野外遭遇了，也未必会生死搏杀。

     不过王城也有内城外城之分，外城可以进，内城却是守卫森严。

    至于内城怎么进，这位三品武者没有进入过，小镇中只有那位中品武者去过。

    在这，方平还了解了一个极为重要的讯息！

    王城，都是建立在一个巨大无比的能源矿之上的！

    城池的守护兽，也许就是当年的能源矿主人！

    大型的能源矿，都是可再生的矿藏，王城也不会杀鸡取卵，挖矿，是不会挖完的，最重要的核心部分不会挖走，只会取用一些矿藏外围的能源石。

    不止王城，一些小城，其实也建立在矿脉上！

    换言之，一城其实就是一矿！

    方平眼都快发绿了！

    这信息，真的很重要，这岂不是说，端了一座地窟城池，就能获得一座大型的能源矿？

    “李司令这些人居然不灭城，太浪费了！”

    方平暗骂一句，虽然知道那些人又得拿大局来说话，可能源矿，真的很重要。

    武者用能源矿修炼，比丹药效果要好的多。

     “可惜了，实力还是弱了点，那什么神柳，与其说是城池的守护兽，还不如说能源矿的守护者，地窟这边也有人压不住贪婪去盗取能源石，都被击杀了，化为了养料。”

    方平心中感慨，又有些蠢蠢欲动，我这能量屏障，可以瞒天过海吗？

    很危险啊！

    不对，这次进城，可不是为了能源石，而是为了打探情报。

    王城军队的信息，高品的信息，这些才是主要的。

    至于其他的，都是次要的，附带的。

    方平再次告诫自己一声，千万不能乱来，会死人的。

     问完了该问的，看着跪倒在地的武者颤颤巍巍的，方平一脸的悲悯，猫哭耗子，那也得装一下。

    问完了，你这么配合，那我也不能弄的太血腥。

    精神力瞬间爆发，直接震碎了对方的脑部组织。

    方平也不耽误，抓起尸体，很快出了集镇，一路狂奔，找了个小树林，驱赶几只低级妖兽吞下了尸体。

    至于这位三品身上的几块能源石，方平就笑纳了，家里的那些东西他倒是没动。

     原本还想在小镇中抓一个人问问，方平考虑了一下，没再回小镇，而是沿着王城的轮廓方向，往另一边走去。

    那边，是巨松城所在，两边有往来。

    杀一个路过的巨松城武者，冒充巨松城的人更合适，反正都是外来户。

    到时候，再逼问一下巨松城的人，更合适一些。

     打定了主意，方平也不耽误，时间可是很宝贵的。

    他现在开启能量屏障，一分钟1万财富值，一小时就是60万！

    在城池附近，方平也不敢放松警惕，一直都在开着，一个日夜下来，那可是上千万财富值的支出！

    “这次不捞一笔回来，我就亏大了！”

    “而且不能逗留太久，要不然，被高品碰到了，也麻烦。”方平心里有了盘算。

    他现在瞒过一般人问题不大，可遇到高品强者……很难说一定可以瞒天过海。

    “也许我更应该装个普通人，可普通人地位太低，在王城行动肯定会受到限制的。”

    各种念头泛起，方平又忍不住想到了其他人，那些人现在在干嘛？

     活着还是已经死了？

     PS：出去一趟，第三更晚点，十点左右……