
　　姜晟却没有回答她，只是倾身靠过来抱着她不说话。

　　姜蕊突然就懂了。

　　她一时不知该说什么安慰的话，心情也十分复杂。

　　怎么都没想到竟会是这样。

　　“具体的等回家当着所有人的面再细说。蕊儿，我有点累，想好好睡一觉，我们回家好吗？”

　　姜蕊一顿。

　　这个时候她其实不太想回去，她原是打算等军训结束，周五下午再回去面对，这样一来她就还能多有点时间去做心理准备。

　　可是现在，她突然觉得自己这样是不是太矫情了？

　　人都不在了，得知这件事，家里的人心里必定都不会好受，而这份不好受，她哥一个人藏在了心里这么多年。

　　她不是姜家的亲生女儿，却比姜家亲生的女儿幸运太多太多，按理来说她该庆幸并满怀感激。

　　她心里也确实庆幸，也确实满怀感激。

　　但……

　　她从小到大都没有怀疑过自己不是姜家的孩子啊！

　　十九年来她都是姜家的女儿，她知道她并非亲生也不过是昨天下午的事而已。

　　理智告诉她不该这么矫情，可她控制不住。

　　一直以来的家人突然变成了外人……

　　她知道他们对她的情谊是真的，可到底还是不一样了。

　　既知不是亲生，往后她对他们就再不能像以前一样理直气壮。不能耍小性子，说话做事都得有所顾虑……

　　只要一想到这些，她的心就止不住揪起来。

　　压下心底的情绪，姜蕊刚要应“好”，就听姜晟说：“算了，太累了，明天再回吧。”

　　姜蕊到嘴边的话就收了回去，同时心里也松了口气。

　　姜晟松开她问：“要去学校吗？”

　　“今天就不去了，明天军训最后一天有考察得到场，明天再去，今天我已经让室友帮我请假。”

　　“那我们今天就在这里休息？”

　　目光落在姜蕊眼底的青影上，姜晟眸中闪过一抹心疼：“你昨晚应该也没有好好休息，今天我们哪里都不去，就在屋里好好休息。”

　　姜蕊看着他满眼红血丝，不忍说出拒绝的话，就点了点头。

　　“哥你去洗个澡换身衣服，这样睡着舒服一点，你应该没吃东西，我去楼下给你买一份早餐。”

　　说着就要起身，姜晟却抓着她的手没放。

　　顿住回头，看向被他紧握着的手，姜蕊眼眶又红了少许，不过倒是没有再落泪，就是心里很不是滋味。

　　对他挤出一抹笑说：“我就下楼给你买份早餐，很快回来。”

　　“我不饿，我在飞机上吃过东西。”

　　见姜蕊似并不信，他又说：“真的，我吃过。你如果还是不放心，随便给我煮碗面也行。”

　　吃肯定是吃过，但没吃多少。

　　他们不常住这里，但偶尔也会过来小住，有几套备用的干净衣服放在这里，厨房也会备点能放的食材。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“那我去给你煮碗面，哥你快去洗澡换身衣服，等吃了面就好好睡一觉。”她如果坚持下去买，他估计宁可不吃也不会放人。

　　不吃怎么行。

　　他这次出差回来，不止不修边幅满眼红血丝，人也消瘦了不少。

　　憔悴得不像他。

　　这将近半个月的时间，他估计不止是没有休息好，怕是连饭也没有好好吃过一顿。

　　姜晟定定看着她，确定她不走后，才松开手。

　　姜蕊往厨房去，回头却见姜晟站在客厅没动，一直盯着她，心下轻叹：“哥，快去洗澡吧，我给你煮面。”

　　好像生怕自己再不听她的，会惹得她不快继而改变留下来的主意，姜晟忙转身往他的房间去。

　　速度很快，前后不过十五分钟都不到，姜晟就洗好换了身居家睡衣出来，胡子也刮了干净，只有头发还在滴水，他正拿干帕子擦着。

　　出来见姜蕊还在厨房，姜晟明显松了口气。

　　姜蕊正端着一碗面准备去餐厅，姜晟见状忙把擦头发的帕子放在沙发上走过去：“我来吧。”

　　接过姜蕊手里的面碗，看着她说：“你昨晚没休息好，要不要也去洗个澡把睡衣换上？这样能睡得舒服些。”

　　姜蕊想着自己昨晚没洗澡，换了衣服就从学校出来，又坐了一整夜，确实不是很舒服。

　　她之前就是打算先下楼买早餐，吃了早餐再好好洗个澡睡一觉，没想到一出门就看到了施烟，紧接着姜澈又出现，她的计划这才打乱。

　　点头往自己的房间去。

　　等姜蕊洗漱好吹干头发换了睡衣从浴室出来，就看到坐在她床上的姜晟。

　　姜蕊脚步微顿。

　　他们在公寓里就各自备了两套睡衣，都是姜晟准备的，姜蕊这会儿才发现，他们身上穿的睡衣是情侣款。

　　以前她都不曾留意，或者说留意到了但她没觉得有什么，反正他们兄妹的感情一直很好。天籁小说网

　　现在看到他们身上穿着情侣款的睡衣，她心情非常古怪。

　　他早就知道她不是他亲妹妹，而这事也不可能瞒一辈子，饶是他们兄妹感情再好，他也不该这么没有分寸吧？就不怕她是个无赖，真相曝光后她舍不得姜家的财富和地位赖上他？

　　压下这有些复杂又有些古怪的心情，姜蕊说：“哥，吃了东西你怎么还不去休息？不是说很累吗？”

　　姜晟却迎上她的目光，没什么表情地说：“姜蕊儿，看不到你，我不安心。”

　　姜蕊张了张嘴，有些无奈：“我不是说了不会走吗？我的信誉度就这么低？”

　　走过去拉开被子躺下又把被子盖上：“这下你总该放心了吧？哥，快去休息吧，等睡醒了，我们一起去吃饭。”

　　姜晟却没有起身，就这么侧过身来看她：“姜蕊儿，看不到你我不放心。”

　　“……”

　　“那你想怎么样？”

　　姜晟没有回答她，只是看了眼她身侧空出来的一大半位置。

　　姜蕊怔愣好半晌才说：“哥，你别闹，和我躺在一张床上睡，你觉得像话吗？”

　　“小时候我们也经常一起睡，你从楼梯摔下出院后住我的院子，很长一段时间都是我躺在你身边哄你睡。”

　　虽然事实确实是这样，可那时她的认知中他们是亲兄妹啊！现在她都清楚自己不是他亲妹妹了，怎么还能这么没有分寸？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第149章 看不到不放心免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">