    孟黎川被姜雪翎堵得面色发黑，一肚子的火没处撒。

    这种时候说这种话，不是明摆着让他难堪吗。

    看到孟黎川满脸愤怒，姜雪翎就更是生气，咄咄逼人的盯着他：“既然对那小贱货没意思，干嘛在意她跟谁一队？”

    孟黎川知道再这样吵下去，会闹得更难堪，只有器械投降：“好，爱跟谁跟谁，我懒得管。”孟黎川怒哼一声，带着自己的队伍，走上了其中一条小路。

    林婉儿听到那句小贱货，就火冒三丈，再也忍不住了：“骂谁是狐狸精，谁是小贱货啊！把话说清楚！”

    姜雪翎冷觑她一眼，勾唇冷笑：“我就骂了，怎么的？就凭，还敢打我吗？再说了，打得过我吗？”

    话落，姜雪翎很嚣张的扭动着拳头，指尖瞬间浮动起身为中期圣灵师的灵力，相信那一拳下去，绝对会要林婉儿半条命。

    “——”林婉儿气得满脸涨红，还真有要冲上去干一架的趋势。

    苏陌凉见此，立马伸手拦住她：“别惹事儿。”

    他们如今实力太弱，跟人明着来，太吃亏了，而依照苏陌凉的性格，也不会跟她明着来。

    能背地里用手段解决的蠢货，她绝对不会浪费一丝一毫的力气。

    但林婉儿满肚子不服：“主子，可是她太过分了。”

    “一百万玄晶要紧。”苏陌凉只是淡淡回了一句，便是不再说话了。

    林婉儿闻言，气鼓鼓的深吸一口气，只有忍耐了下来。

    姜雪翎见她憋屈的样子，嘴角的笑容更是讽刺，轻蔑的冷嗤一声，“一群怂包。”

    话落，她昂首挺胸，得意的招呼着队伍走上了另一条小路。

    苏陌凉等人则是默默的跟在身后。

    不过，没走多久，药鼎空间里便传来了真君老人的声音：“啧啧啧，没想到这里居然还有血香花，真是稀奇啊。”

    苏陌凉听了，神情一震，情不自禁的望向了前方草丛中的小红花。

    花瓣很小，若不是真君老人提醒，她根本就发现不了它们的踪迹。

    “血香花？是珍贵的药材吗？”苏陌凉不了解，疑惑问道。

    真君老人点点头，“是呀，这血香花是炼制上灵品丹药的一味药材，要是能拿到它，以后就有机会晋级到巅峰丹皇的等级，的确是个宝贝啊。”

    苏陌凉惊喜的挑眉：“那还等什么？”

    “别天真了，这花不好摘，血香花的味道深受黑蛛蜂的喜爱，有血香花的地方，必定有黑蛛蜂的巢穴，只要有人采摘血香花，黑蛛蜂会立马出动。而身上带了血香花气味的人，会被黑蛛蜂叮到死，很惨的。不过很少人知道黑蛛蜂，所以很多不知情的人都死在血香花的手里啊。”真君老人一想到密密麻麻的黑蛛蜂，连他都有些毛骨悚然。

    苏陌凉听到这话，心中大震，眸色划过一抹诧异，心有余悸的咽了咽口水，幸好没有冲动啊，不然现在就是一堆白骨了。

    就在她震惊之时，前方忽然传来呵斥：“快点走，在后面磨蹭什么呢！”

    看到姜雪翎转过头来叫骂，苏陌凉灵光一闪，计上心来。

    “姜队长，我刚才看到前方有炼制上灵品丹药的药材，血香花，一时走神，就慢了。”苏陌凉指了指血香花的位置，解释道。

    姜雪翎一听血香花顿时惊了一跳，顺着她手指的望去。

    果然前面草丛里还真是长满了星星点点的小红花，密密麻麻的一大片，还不少呢。

    姜雪翎虽然不是炼丹师，但多少听说过血香花，据说是炼制上灵品丹药的药材，要是拿到拍卖行，可是能卖出相当昂贵的价格啊，估计够他们战天团一年的生活费了。

    想到这儿，姜雪翎激动不已，面色跃上兴奋，冲着大伙儿高兴吩咐，“兄弟们，跟我一起采血香花，谁采得多，谁就有赏！”

    话落，她第一个奔了过去，与众兄弟快速扫荡草丛，不一会儿，一大片的血香花被采了个精光。

    萧凛尘好歹是个炼丹师，对药材有狂热的爱好，看到血香花也是跃跃欲试，激动得不行；“老大，我们也赶紧去采吧，这么珍贵的药材可不能便宜了他们啊。”

    苏陌凉只是嫣然一笑，非但没有前进，反而往后退：“大家闪开点，别被误伤了。”

    “误伤？”众人都是疑惑的蹙起了眉头，看看我，我看看，不明白苏陌凉的意思。

    苏陌凉挑眉，冷冷看了一眼正在草丛里忙碌的姜雪翎，严肃提醒道，“如果不想死，赶紧到我后面来。”

    大伙儿闻言，也不敢多问，立马退开十几米，站到了苏陌凉的身后。

    然而，就在这时，只听远处忽然传来震耳欲聋的嗡嗡声，惊得所有人心肝一紧，朝着四面八方张望。

    还不等萧凛尘问出口，只见前方右侧的方向像是黑云压顶一般，一大片的黑蜂朝着姜雪翎的方向快速掠去，黑压压的一片，看上去，听上去都让人毛骨悚然。

    而采到血香花的姜雪翎还来不及高兴，便是看到右侧密密麻麻的蜜蜂席卷而来，那简直比灵力攻击还要恐怖，都不给她任何喘息的机会已经将她笼罩其中。

    很快草丛中传来一声声惨叫，整个人都被黑蜂包裹着，人影都看不清楚了，只看到黑漆漆的一大片。

    萧凛尘等人看到这一幕，惊骇的变了脸色，深深吸了一口冷气：“我的妈呀，好多蜜蜂！！！”

    苏陌凉唇角一勾，纠正道：“不是蜜蜂，是黑蛛蜂，比一般的蜜蜂厉害一百倍。”

    萧凛尘一听这话，顿时恍然大悟，指着苏陌凉，难以置信的低呼起来：“是！是！是故意的！”

    苏陌凉只是淡然一笑，冷静略带讽刺的语气足以让人抓狂：“这可跟我没关系，是他们自己太蠢。”

    萧凛尘闻言，顿时哭笑不得。

    他刚才还就纳闷了，苏陌凉这种从来不吃亏的人，看到那么珍贵的药材，自己不动手悄悄摘了，怎么会告诉别人，还是告诉自己讨厌的人。

    原来，这都是阴谋啊！

    大伙儿看到她一脸冷淡的样子，又看了看被黑蛛蜂叮得满地打滚，惨叫不断的战天团，心头打了个寒战，掀起不小的震动。

    他们家主子真是黑啊，太黑了！

    ————————

    还有一章，正在写！