    三百六十五颗妖星，所构筑出来的大阵，无时无刻不在流转着华丽、复杂而又剧烈的波动。

    大阵的内部辽阔空旷，又似乎亘古长存。

    其中所蕴含的星光符文力量，每一道都足以惊世，恐怖无比，能够轻易的抹杀极强者！

    三百六十五尊大妖的妖气，交织出了惊人的景象。

    观战的存在俱都默然，他们看到一座旷阔无比的古老神庭。

    神庭之中，有着无比崇高妖族血脉的无上神皇，端坐于宝座。

    太阴太阳两颗星辰，围绕着这一座陌生的神庭流转。

    神庭之前，是浩瀚的文明之地。

    其中又包含着旷阔无垠的战场。

    那里的强者不仅仅只是妖族，摘星捉月对于这些存在来说，似乎是极平常的事情！

    这古老大阵的威力，本来便如此强大。

    乃至这一座空间都被这不完整的周天星斗大阵开辟到了一个极致。

    大阵坚固无比，大到不可思议，宛如一个宏大的世界。

    流弃神的血液汹涌奔腾，流入大阵中。

    大阵变得比以往更加璀璨，铭文腾飞，神光腾天。

    而这仍然不是这一座大阵的极限。

    更令所有在场强者都意想不到的是。

    距离这一片空间甚为遥远的天目，神朝国祚之力凝聚，召唤出除却神玄登天船之外的另外一件国祚神器！

    国祚神器映照虚空，光芒闪动之下。

    天目神都上空那一颗守护大星上，有霞光冲出，鸣奏出隆隆道音，映照在了周天星斗大阵！

    神秘而又可怕的大阵，刹那间变得更加恐怖。

    然后……

    惊人至极的碰撞由此而来！

    就仿佛是两座大世界彼此撞击。

    周天星斗大阵以及那四道大神通之间爆发出了让人无法直视的光芒。

    天地猛然间变得茫茫然一片。

    神元雾化，雾气在沸腾，霞光在闪耀。

    碰撞的交界处，纯粹的雷霆化作虚无，炽热的火焰猛然间爆裂燃烧，然后化成虚幻！

    这广阔的空间，仅在刹那间，就被摧毁了无数次。

    这一刹那，浮光迷朦，时间似乎都为之颤动。

    一切仿佛静止。

    然后……

    更加恐怖而又爆裂的光辉飞驰而起。

    惊人的一幕就此发生了。

    只见那空前强大的周天星斗大阵，竟然在碰撞之余，反射出一道道星光。

    这些星光里，好像夹杂着鼎盛的妖族血脉，夹杂着无上的妖族神通。

    神通落下，横扫寰宇！

    七渊妖神站在最前。

    当星光落在他身躯上。

    七渊妖神七道天穹头颅中的种种大道底蕴，瞬间被激发，想要守护真身！

    轻纱少女轻纱之下的面容，已然化作惊容！

    继而周身升腾出阵阵的白雾。

    白雾凝聚，这轻纱少女已经身在一道大茧之中。

    大茧坚硬无比，几乎根本不会破碎。

    而九相远不知何时，头上已经多了一朵九瓣莲花。

    九瓣莲花散发出九种不同的色彩，显得瑰丽无比。

    赤桐神将则紧皱眉头。

    她手中神剑横立，自然有无尽的剑光凝聚出来。

    灿烂的剑光，便是他的防守，也是他的反击。

    哪怕赤桐神将此刻已经感知到了这周天星斗大阵中闪耀出来的星光，究竟有多么沉重，有多么锐利。

    可是赤桐神将既然手持神剑。

    那么在她的信念中，就绝没有退而防守的道理！

    赤桐神将的剑道便是如此，一往而无前！

    四尊上宇道境强者绽放出来的大道神通，如此耀眼，如此璀璨。

    迸发出无与伦比的力量。

    可是……

    当周天星斗大阵上的星光洒落。

    一种截然不同的迹象开始显现。

    星光和四位上宇道境毕生神通猛然碰撞。

    然后星光就此刺穿了那些大道神通。

    狠狠的落在四尊强者躯体之上。

    天地轰鸣！

    但是空间之内，却仿佛失声，变得一片寂静。

    沉悬神朝和古梧神朝四尊上宇道境，躯体进入了绝对的停滞之中。

    而停滞之后。

    他们的躯体开始洇灭，身后的大道纹路都在不断颤动。

    不知耗费了多少岁月才修筑而成的种种神藏，也布满了裂缝。

    眼前的这一幕幕……

    充斥着某种惊悚感。

    “这一道大阵……竟然能够在扛住上宇道境存在大神通的同时，流转出星光作为反击。”

    “而且，这种反击并非轻描淡写，而是代表着绝对的力量！”

    “沉悬、古梧共计四位盖世的强者这次恐怕不死，也要脱一层皮。”

    ……

    便如同隐匿在虚空之后的古老强者们的猜测。

    四位地位无比崇高得上宇道境，此刻已经狼狈不堪。

    他们所寄托的种种大道，转动神力，显化符文。

    不断的修复着他们的躯体、神识、真灵、神藏！

    “太苍等的便是这一刻。”

    纪夏身后一道道星光落下。

    三百六十五尊大妖高高站在这些星光的尽头。

    而纪夏眼神灼灼，眼中兴致盎然！

    容貌倾城的九相远身上的青衣飘动。

    他紧咬牙关，霎时间，眼中有无数念头闪烁。

    然后……

    他的神识流动，和赤桐神将的神识碰撞。

    “我们不能与这些经过恐怖力量加持的星光抗衡，我等必须离去，否则……”

    九相远话语未完。

    赤桐神将手中的神剑已经化作一枝神树枝干，飞入她的眉心消失不见。

    九相远当机立断铺陈出一座神桥。

    神桥横越空间。

    天空中那颗燃烧的紫色烈日，也映照出神元，落在神桥上。

    九相远和赤桐神将残酷的躯体，瞬间踏入神桥，消失不见。

    而古老的沉悬神朝中。

    浓厚的国祚之力涌动，突然有一只神鸟乍然显现。

    神鸟吐出一口神霞。

    霞光穿越了道道空间，化作一片坦途。

    七渊妖神以及真灵都已经被洞穿的轻纱少女几乎毫不犹豫，走上坦途！

    天地间，变得一片寂静。

    沉悬神朝和古梧神朝共计四尊上宇道境强者，刚刚出现，施展惊世大道神通之后。

    便被这奇异的大阵阻拦，甚至重伤，只能够仓皇退去。

    天地空间，已经完全失去了他们的踪迹。

    虚空之后，一双双神眼都远远望着再度变得朦胧的三百六十五颗妖星。

    他们心中思绪纷飞。

    在一处莫名的空间中。

    雷世元君和胥泽正相对而坐。

    他们身躯之前，有一面棋盘大小的世界影像。

    这一道影像，所窥视的正是太苍和天目的战场。

    此刻。

    就连雷世元君都紧皱眉头。

    他清秀的少年面容，都布满了疑惑。

    身躯周遭缠绕着一片神河的胥泽，甚至微微皱起眉头。

    “这三百六十五尊大妖……来历神秘无比，就连你我都不曾熟知他们的历史。”

    胥泽轻声低语。

    进而侧头思索一番，又继续说道：“也许……如同无垠蛮荒这般残破的无上大世界，终究引起了其他无上大世界的注意。”

    雷世元君听到胥泽的话语，却缓缓摇了摇头。

    眼神中清晰的透露着几分不认同。

    胥泽注意到雷世元君的眼神，沉吟几个瞬息，这才继续说道：“这些位格尊贵的存在，真灵中不曾有其他无上大世界的印记。

    所修持的大道，也极为陌生，但是却不曾和大端罗界的无上大道相斥。

    如此看来……说这些神秘强者来自于其他无上大世界，倒是有些臆测了。”

    雷世元君神识流淌而出，面色却变得无比肃穆。

    他直直的凝视着胥泽，低声说道：“这些神秘的大道以及这些神秘的强者，都不曾被大端罗界排斥。

    他们不需要特殊的天地印记，不需要待在无昼天开辟出来的天幕之上。

    反而能够自由自在的在大端罗界中徜徉……”

    雷世元君说到这里，语气中多了几分深邃：“这是否代表着，他们也许本身便是大端罗界神灵。

    我们之所以无从知晓。

    是因为他们比我们更加古老！”

    雷世元君的推测，令胥泽陷入沉思。

    他的猜测虽然大胆。

    但是不论是雷世元君，还是胥泽其实都十分清楚。

    大端罗界由来已久。

    种种迹象表明，在人族统治大端罗界之前。

    这一座无上大世界，也许还有着更早的纪元，有着更早的文明。

    也许这种文明也是人族建立。

    也许……在他们这些先天神灵诞生之前，还有着更加恐怖的种族。

    让这一座无上大世界因为某些原因，再度变成了混沌未开的朦胧宙宇。

    而他们这些先天神灵，便诞生于大端罗界朝着完整无上大世界形成的过程中！

    既然大端罗界之前，也许另有文明。

    那么雷世元君的猜测，便确实有着几分可能。

    “太苍不同于大破灭之后的几座人族神朝，他的崛起是一个意外。

    意外倒也无妨，即便是大道也会疏漏。

    可是……太苍崛起的速度未免太快。

    而且那些来历不明的强者、天骄，其实足以引起警惕。”

    胥泽抬头看了看他们那片空间的天空。

    眼神却好像穿透空间，看向更高的天幕。

    “无昼天想必已经认知到这一点，但是……神道突兀之间洞开，万界牢笼极不稳定。

    一位位古老的先天神灵脱困，也令无昼天没有选择。”

    “他们需要一座国祚之力鼎盛的人族神朝，献祭于冥府，稳固牢笼，祭祀蛮荒大道。”

    “可是……”

    胥泽目光突然落在战场上，那昂首挺立的纪夏身上。

    此时的纪夏表现的依旧风轻云淡。

    他的身形若隐若现，却绽放着独特的光芒。

    “纪夏……给了无垠蛮荒太多的惊喜。

    当他的仇敌以为已经足够重视太苍，转眼却会被纪夏透露出来的底蕴横扫。”

    “尽管无昼天已经没有选择，但是我却隐隐觉得，倘若再让太苍如此发展下去……”

    胥泽未曾继续开口。

    雷世元君饮茶之时，却轻瞥了一眼胥泽。

    “帝纪极重恩义，但是却也极为记仇。

    你为天目出手，太苍弱小到也罢了，一旦太苍强大起来……”

    雷世元君话语至此。

    胥泽却深深的看了雷世元君一眼。

    雷世元君似乎明白了什么。

    但他却执意摇头说道：“这一次，你不能出手。”

    胥泽低头，拿起雷霆杯盏，饮下其中的雷海，看似随意的说道：“既然如此，雷世元君为何要专门提醒我，帝纪记仇的性格。”

    雷世元君清秀的面容上，浮现一抹不加掩饰的笑容。

    他也随意回答：“自今日之后，我与太苍便已经两清。

    我们身在这残破的无上大世界，自然要寻求超脱，或者成就无上大世界的主宰。”

    “所以……在这一片天地间，你是我的对手，阴君是我的对手，乃至那些未曾脱困的古老存在，也都是我的对手。

    也许往后，我与帝纪并不会反目，但是我却敬重于他……

    我也会将其视做平等，将其当做有可能成为我对手的存在。”

    胥泽神色如常。

    他笑道：“便如同元君所言，我确实恶了太苍。

    但是如果往后太苍崛起，谁又能认定我与太苍便会是永远的仇敌？”

    胥泽反问。

    然后抬头，看向了天目神朝的所在！

    他由衷称赞道：“无论是太初帝君，还是天目渊周天尹，俱都果断非常。

    太苍的实力出乎了天目神朝的意料。

    天目神朝数不尽的强者死在了太苍手中。”

    “但是……太初帝君和渊周天尹不过对视一眼，便能够抛却心中的厌恶以及仇恨，进而合作！”

    “古梧神朝和沉悬神朝，以太苍和天目为工具，那么渊周天尹便有足够的魄力和决心相信纪夏。

    从而运转神朝国祚之力，动用国祚神器，相助于太苍！”

    “原本这一场大战，天目神朝损失惨重，太苍却不会灭在四尊上宇道境的手中。”

    “可是他们彼此合作之下，渊周天尹隐瞒了流弃神未曾陨落的隐秘，舍弃了流弃神，因为流弃神必死。

    甚至在神朝境内构筑异象，瞒天过海。

    在此之后，更是加持太苍大阵。

    让沉悬和古梧神朝四位上宇道境身受重伤。

    他们虽然未曾陨落，但想要恢复伤势，恢复战力，不知需要多么漫长的时间。”

    胥泽说到这里，语气中多了几分由衷的赞叹。

    “方才那一幕奇景，原本已经在三大神朝中落于下风的天目，扳回了一城……”

    “但是真正的得胜者，却是太苍。”

    雷世元君深深的点头，补充说道：“可是，太苍和天目的合作，不过是一时之选。

    这一时之后，太苍的敌人，便是无垠蛮荒三大神朝！”

    胥泽笑了笑，突然好奇的说道：“不如我们猜一猜……

    古梧和沉悬被太苍和天目暗算，他们会不会对天目出手。”

    雷世元君面不改色：“也许会。”

    “不过……只有拥有三座神朝的无垠蛮荒，才是平衡的无垠蛮荒。

    即便那两座神朝出手，也绝无法灭亡天目，最多只是削弱。”

    他抬头看了看天空，补充说道：“也许这种削弱，都是极有限度的……”

