    首先，对追到这里的读者说一声，对不起。

    纠结了很久，这本书我还是决定暂时停更了，或者说不定期更新了。

    以下是一个17年老读者，不到100天的新作者的碎碎念，如果你愿意看可以接着看下去，如果你不想听，现在就可以关掉这一章，然后到书评区骂我了，哈哈。

    我想每个喜欢网络小说的人，在读过很多的本书后都会涌现一个念头：我是不是也能写小说。

    我无数次冒出过这个念头，但又嘲笑自己不自量力。

    接触网络小说是在2005年，启蒙读物是《猛虎王朝》、《小兵传奇》、《超级玩家》，这些书名是不是暴露了自己的年龄？

    第一次创作冲动是在即将大学毕业时，浑浑噩噩混过三年大专，才发现自己的就业途径不是进工厂就是去传销（我在天津上的学，这里的传销，嗯...）

    于是我打算写小说，那时没有自己的电脑，只能写在纸上，写了三五万之后，觉得自己写的就是一坨那啥，于是冲动散去，老老实实的去当了个电工。

    第二次冲动是在回到老家后，换了几个工作后感到前途渺茫，只能去卖保险，但性格内向的自己完全不适应这种工作，极度郁闷之下，再次敲起键盘，还上传了当时的“创世中文网”，结果又是三五万字后，不忍再看自己写的那一坨，第一次“太监”

    第三次冲动是在去年年底，我换了好几份工作后终于稳定了下来，在一个三线城市的电商公司当起了文案。

    日子过的乏味枯燥，写作冲动再次找到了我，这一次我比以往任何一次都有信心，也更惶恐，因为这些年我一直没有断过写小说的念头，各种教人如何写小说的书买了不少，视频看了不少。

    于是我在毙掉了很多个点子后，决定写这本漫威同人。

    然后三次小推荐后收藏和推荐票越来越低，最终我决定不再专注写这本书了。

    怎么说呢，还是能力不够，这本小说有一个还算可以的点子——美国监狱，但我贪心的想要放入更多的东西——在漫威和美综里放入港综。

    结果显而易见，我想做佛跳墙，而且这大乱炖，还放多了盐，火候不到就一股脑的往里加料，然后就做出了一盆半生不熟，什么都不是的东西。

    食之无味，弃之也不可惜。

    写到四五十张章的时候，我才发现，我连什么是网文的爽点都不懂，也做不到让剧情张弛有度。

    想写好一个故事，我还是太嫩了！

    不管怎么说，停更是既定的事实，我没有写出一个完整的故事，一本完结的小说。

    不过，我不会停下自己的脚步的，就像无数反派会说的那句话一样：我还会回来的！

    就矫情到这里吧，滚去准备我的下一本小说了。

    PS：希望下次再写这样的小作文，写的是我的上架感言。

    再PS：这本不会完全停更，如果能抽出时间，我还是会写下去的。

