    云澈目光转向一个角落，那里，君无名、君惜泪师徒正远远而去，而君惜泪的目光甚至都未曾向他瞥过一眼。

    “走吧。”沐冰云道。

    云澈却是摇头，站起身来，向火破云道：“破云兄，我有些事，想和你单独聊一下。”

    火破云一愣，没有说话，微微点头。

    云澈和火破云飞身离开，刚脱离封神台区域，云澈便直接开口：“破云兄，一直一来，你都被期许为炎神界的未来，尤其是金乌宗同门，对你始终有着极高的期望和赞誉，但昨日一战，原本该属于你的光环，却全部转移到了我的身上。他们因我而生的狂热，还要远远胜过你，你一定……很难接受吧？”

    火破云身体明显一顿，面对云澈无比直白的话语，一时愣愣的说不出话来。

    云澈转身看着他，无比认真的道：“昨日，我原本以为以金乌炎战胜陆冷川，会让你重拾对金乌炎的信心，但我却严重忽视了这对你的伤害反而要远大于对你的安慰……虽然我是无意，但结果上……我必须向你道歉。”

    “不，不不！”火破云连忙摆手，他想强笑，却怎么都笑不出来，黯然道：“你没有做错什么，反而是你，让金乌炎第一次这么耀眼。是……是我，不但那么不争气，还……还对云兄弟生出了不该有的嫉妒之心……”

    言罢，火破云已是垂下头去。

    “嫉妒？”云澈似笑非笑：“破云兄，你真的以为，我的金乌炎强于你吗？”

    “当然，”火破云低语：“你的金乌炎连陆冷川都可击败，胜我又何止一点半点。”

    “不，”云澈微微摇头：“若论其他方面，我还可以颇为自信。但……唯独金乌炎，我绝对是远远不及你的。”

    云澈那极为确定的语气，让火破云为之一愕。

    “破云兄，你的金乌血脉和金乌神魂，是你们金乌宗的金乌魂灵以失去存在为代价，而完整传承给你的吧。”云澈忽然道。

    火破云猛的抬头，一脸不可思议的看着云澈。

    云澈微笑：“不必觉得奇怪。破云兄，你一定很疑惑我身上为什么会有金乌神血和金乌神魂，我可以坦白告诉你，在我出生的那个世界，虽然只是一个小小的星球，但却也留有着一个金乌传承。”

    “……果然……如此。”火破云愣愣的低语道。

    “金乌魂灵都是神兽金乌的灵魂碎片，可以意识互通。所以，我在到来神界之前，就知道神界也存在着一个金乌魂灵。也就是说，至少在那个时间之前，你们炎神界的金乌魂灵并没有消弭，而我到来神界之后，炎神界却已没有了金乌魂灵的存在，却有了你这样一个金乌血脉极其浓郁，对金乌炎驾驭更是强得不正常的人，所以，当年我们在吟雪界第一次碰面时，我就猜到了这一点。”

    当然，还有另外一个原因，是他身边有着凤雪児这样一个先例。

    “你……”火破云惊呆，一时说不话来。

    “而我身上的金乌血脉和金乌神魂，便是来自我那个世界的金乌魂灵。我想，你们炎神界的金乌魂灵，应该也向你们提及过另一个魂灵的存在。而我所得到的传承，是一缕神魂，和一共九滴金乌源血。”

    “九……滴？”火破云轻念一声，却是满眼的难以置信。

    九滴金乌血……还是源血，这对其他金乌弟子而言，是做梦都不敢想的神赐。但，云澈所燃烧的金乌炎之恐怖……又怎么会只是源自九滴金乌神血？

    “对，只有九滴，无论神血，还是神魂，都远远的弱于你。”云澈看着火破云的眼睛道：“而我所燃烧的金乌炎之所以看上去威力巨大，是因为我有另外一种特殊玄功，可以让我将金乌炎更好的驾驭，从而将其炎威最大化。换言之，以我目前的力量层面，那已经是九滴金乌神血下金乌炎力的极限，再无可能更强。”

    “而你……虽然你对金乌炎的驾驭已是远胜他人，但你毕竟还太年轻，还远远没有发掘出金乌炎的真正神威。也就是说，我燃烧的金乌炎已是极限，而拥有着最强金乌血脉，最强金乌神魂的你，还有着极其巨大，任何人都难以想象的潜力，待到了那个时候，同等力量层面下，我的金乌炎断然不可能比得过你……甚至可能连相提并论都做不到。”

    火破云：“……”

    “所以，你完全不需要介怀这件事，至于嫉妒就更没必要了，真要嫉妒，也该是我嫉妒你才对。我要是有你这么强大的血脉，哪还需要和陆冷川死磕的那么简单，随随便便就把他烧成灰了。”

    云澈的话，让火破云本是暗淡的双眸多了几分异色和明光，他长舒一口气，终于微笑了起来：“云兄弟，谢谢你又安慰我。”

    “这可不是安慰。”云澈笑着道：“只是你自己下意识忽视的事实而已。不过，虽然将来我的金乌炎注定远远不如你，但这可不代表我的实力会弱于你。破云兄，我们来做个约定如何？”

    “……什么约定？”

    “封神之战后，你会被送入宙天神界修炼‘三千年’，那么，待你走出宙天神境后，我们来好好的比拼一场如何？”

    三千年，对他们这些年轻一辈的人来言，是一段相当漫长的岁月，可以带来太多太多，而且无法预料的变数。它不仅可以改变一个人的实力，还会改变其认知、心境、追求……甚至性情。

    他的这句话，却是让火破云眼睛一亮，这几天一直沉寂的内心仿佛被点起了一簇炽热的火焰。目视云澈，他重重的点头：“云兄弟，谢谢你点醒我。我是金乌神灵的继承者，现在的我只是太稚嫩，未来的我，金乌炎绝不会弱于任何人。”

    “云兄弟，现在的我远远不如你，但……三年之后，我一定……一定会让你，让师尊，让整个东神域刮目相看！”

    “好！”云澈凝眉颔首：“我等着那一天！我同样，也会竭尽全力不让你超越！所以，这‘三千年’，你最好别有一天的懈怠！”

    火破云伸出手，向云澈重重一握，脸上露出了如云拨雾散的微笑，然后转过身去，远远飞离。

    “呼。”看着火破云的背影，云澈暗舒一口气，自语道：“破云兄，加油吧。”

    火破云并没有留意到，云澈提及宙天神境三千年时，说的是“你”，而不是“我们”。

    在神界，火破云是云澈唯一一个真正视为朋友的人。这当然不仅仅是因为他的性情，还有另外一个更重要的原因，便是因为他是金乌魂灵的最后传承者。

    在幻妖界时，他不仅得到了金乌魂灵的神血神魂赐予，还得到了它诸多的指引。他在狱萝毒手下绝望将死时，是金乌魂灵引导凤雪児以涅槃之炎救了他的命，他身上魔源珠接连爆发，也是金乌魂灵以缩减自己的存在为代价，一次次为他强行续命。

    最终，金乌魂灵将自己最后的力量赐予了小妖后，然后烟消云散。

    所有的恩情，云澈连报答的机会都没有。

    所以，对于火破云，他不仅是亲切，还有着一种很特殊的感情，潜意识里，一直想把对金乌魂灵的感激报答在火破云的身上。

    这两天火破云精神接连受挫，火如烈都没见得多上心，反倒是云澈绞尽脑汁的来为他化解。

    而相比于火破云的事，他接下来要面对的，才是一个真正的大麻烦。

    三日后……君惜泪！

    陆冷川的话无疑在告诉他，他和君惜泪之间，有着绝对不可逾越的差距。

    而他现在唯一可以依靠的，就是七枚时轮珠。但，短短七个月的时间，真的有可能拉近这巨大的差距吗？

    回到庭院，沐冰云正在那里安静的等待着他，第一句话便是：“君惜泪，你准备怎么对付？”

    “不知道。”云澈摇头：“我手上现在有七枚时轮珠，如果我能在这‘七个月‘内有巨大突破的话，或许会有些许一战的可能……吧。”

    中位星界出身入封神四子，整个东神域的中位星界都沸腾了，但沐冰云在云澈脸上却看不到半点欣喜激动，只有极深的凝重，她轻轻叹息一声：“云澈，看来，到了这个高度，对你而言依旧不够……君惜泪之战，必须要胜吗？”

    “必须胜！”云澈斩钉截铁的道。

    时间还有三天，云澈并没有马上开启时轮结界修炼，而是又坐在水塘边，双目闭合，凝神苦思起来。七个月，看起来很美好的时间，但他内心其实很清楚，他和君惜泪的差距，又岂是短短七个月可以追及。

    他必须想其他的办法……到底还有没有可以短时间内让实力大幅度提升，以及让劫天剑威大幅度提升的方法……

    在他的苦思之中，时间快速流过。不知不觉间，天色已经开始暗下。

    就在夜幕即将完全罩下之时，云澈忽然抬头，眼瞳之中闪过一瞬异样的火光，而这时，一声怒斥忽然从外面传来：

    “云澈，你给我滚出来！！”

    声音未落，一道蓝色剑芒凌空刺下，将庭院的大门直接轰烂。

    这一下，吟雪界的人毫无疑问被全部惊动。沐冰云、沐涣之等人都是瞬间出现，但看清执剑走进的女子身影时，他们俱是一愣。

    女子一身蓝衣，仙姿卓绝，手中之剑荡动着流光幻彩的异芒。

    赫然是水映月。

    作为琉光界王长女，东域四神子之一，水映月早就名满东神域。但人们认知中的水映月人如其名，水一般平和轻柔，月一般高贵淡雅，几乎从无明显的情绪波动……但此刻的水映月却是目光冰寒，雪颜盈怒，手中瑶溪剑不但出鞘，还隐含杀机。

    云澈“蹭”的站了起来，头皮发麻……完了完了，东窗事发了，这下可完犊子了！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

