    “走啊走，走在那天地间嘞~”

    “啦啦啦~”

    坐在剑匣上的小狐狸嘴里唱哼着民谣，一边晃着脑袋。

    萧景明嘴角抽了抽，说道：“你这又是从哪学的？”

    狐九扬了扬下巴，说道：“自己编的，哼哼。”

    它的眼睛眯起一条缝，仿佛在说：快夸我，快夸我。

    却听萧景明道：“真难听。”

    “说什么呢，说什么呢，这么好听，怎么能说难听，没品味！哼！”

    “难听！”

    “萧景明！！！”

    “干嘛！！”

    狐九伸出爪子来，在他的后脑勺上敲啊敲：“打死你，打死你，打死你！”

    萧景明咯咯直笑，摆手道：“好听，好听行了吧。”

    狐九轻哼一声，说道：“算你识相。”

    猛然间。

    萧景明却是停下了步子，看向前方，皱起了眉头。

    狐九挑了挑眉，问道：“怎么了？”

    它爬到了萧景明脑袋上，看向了前方的小山包。

    萧景明说道：“不对劲。”

    他明显的感觉到有杀意针对着他，就在那山包后面，他能够差距到，还是因为那股杀意太过浓重了。

    有人拦他们的去路。

    “杀意。”狐九挑眉说道。

    它以前跟在先生身边时，它就感觉到过这样的气息。

    “啪嗒。”

    却听一声脚步声响起，只见那山坳处冒出一个人头，身形逐渐浮现。

    其人面容俊朗，发间插着一支玉簪，身着蓝靛长袍，挎着一柄长剑，腰间还别着一块玉佩。

    狐九感受到那股气息，连忙扯了扯萧景明的肩膀，说道：“跑！快跑！！”

    萧景明面色一顿，转身就跑。

    尽管他不明白为什么要跑，但小狐狸还从未怯场过，也就意味着眼前的这个人，不是他们能敌的过的。

    俊朗剑客嘴角勾起一抹笑意，念叨道：“这就要走？”

    他轻拍腰间长剑。

    “铮！”

    只见剑鸣声起，长剑出鞘朝那逃离的一人一狐追去。

    萧景明运内力覆于双腿，轻功攀至极致，出口问道：“为什么要跑！？”

    狐九神色紧张，说道：“那不是凡人。”

    萧景明瞪大了眼眸，“你不早说！”

    话音一落，他脚下的步子更快了。

    脚踩而过，便是碎石飞溅，虽说萧景明剑法不算太过出众，但若论轻功，整个大乾都是数一数二的。

    再则，这一年来他背着这剑匣，也练出了不少脚上功夫，跑的更是极快。

    狐九回头望去，猛地瞪大了眼眸，惊呼道：“萧景明，低头！！”

    萧景明猛地一缩脑袋。

    “铮。”

    剑鸣从他头顶划过，几缕发丝被那剑气斩断，仅是刹那，便让他遍体生寒。

    他心头猛然一怔，咽了咽口水。

    呼呼呼……

    萧景明大口大口地喘着粗气。

    那差么一点，差一点他就死了！

    “砰。”

    狐九一拍剑匣，唤道：“春、夏、秋、冬！”

    四柄剑从那剑匣中飞出。

    只见那柄仙剑倒飞归来，朝狐九斩去。

    春夏秋冬四剑迎上那柄仙剑，四剑集力于中，才堪堪挡住了那柄剑。

    狐九凝重道：“他是奔我来的！”

    “为什么？”萧景明问道。

    “不知道。”

    狐九也不清楚，她都不认识这剑修，更不知道是哪里得罪了他。

    狐九说道：“春夏秋冬撑不了多久，你现在还有机会跑。”

    “你瞧不起我？”萧景明道。

    狐九面色一沉，说道：“这下走不了。”

    “砰。”

    春夏秋冬四剑尽数被破。

    那柄泛着蓝光的仙剑朝他们二人袭杀而来。

    “羽杀！”

    “赤月！”

    “青针！”

    “黑耀！”

    “御剑八方！”

    狐九再召四剑，引春夏秋冬各归其位，成八方剑阵。

    它的额头上流下了冷汗。

    萧景明惊骇道：“你什么时候能御八柄剑了？”

    狐九紧咬着牙，口中道出一字：“累……”

    这御剑法最为考验的便是精神力，以狐九如今的境界，想要御八柄剑还是有些难的，但并不是说不可以办到，只是不能支撑太久。

    八柄剑立于八方，将那仙剑困在其中。

    八柄剑化作残影肆虐而去，就如八个无根无缘的剑客围攻一人，被围攻的仙剑来回阻挡，金戈之声不断响起。

    “叮！”

    仙剑似乎是怒了，激起剑气，站在了那柄赤月上。

    “咔。”只听一声脆响，赤月剑裂开一道口子，倒飞了出去。

    一剑破，则剑阵也就破了。

    再加上狐九对八方剑阵的掌握并不熟练，喉间一甜，吐出一口鲜血。

    “咳咳……”狐九咳出了血来，另外七柄剑在这一刹那也失去掌控。

    剑修缓慢走来，见到了那吐血的狐妖。

    微微抬手，仙剑落于手中。

    萧景明心中大骇，回头道：“小狐狸！小狐狸！你有没有事！”

    狐九虚弱道：“走……”

    萧景明的心沉入谷底，如果是狐九都对付不了的人的，他也就更加没有办法了。

    走？

    恐怕今天是走不掉了。

    剑修微微一笑，说道：“怎么不跑了？”

    萧景明看向他愤愤道：“我等与阁下无冤无仇，何故痛下杀手！？”

    “确实无冤无仇。”

    剑修承认下来，迈步向前，说道：“可这《御剑法》乃是我剑山秘传，又怎能让外人学去，更别说是只狐妖了。”

    萧景明斥声道：“《内气御剑》乃是我皇叔毕生参悟所得，何时成你剑山秘传了！？”

    “随你怎么说吧。”

    剑修说道：“总之这妖物我是斩定了，不过念在你是人世皇子，也可饶你一命。”

    萧景明心头一怔，将那剑匣放下来。

    他明白了过来，质问道：“就因为它是妖吗？”

    剑修道：“不错！”

    自古以来剑山与妖族便是势不两立的存在，剑山存在的意义便是斩妖除魔。

    萧景明沉默了下来，他将剑匣放了下来，自己挡在了小狐狸面前。

    他猛地抬头，眼有猛虎，沉声道：“若要斩它，先过我这一关！”

    剑修一愣，说道：“你不过一介凡人，本想着饶你一命，为何又要求死？”

    剑修无奈一叹，说道：“助妖为虐，罪加一等，亦可赐你一死。”

    萧景明没有说话，低头看向了那金蟒剑匣。

    他伸出手来，扣住了剑匣上的一道口子。

    这剑匣中，还有一柄剑！！

    “嗯？”剑修眉头一挑，不知为何，他竟生出些许心悸。

    “咔。”

    一声脆响，一道剑柄露了出来。

    萧景明握住了那剑柄，埋着头道：“且听龙吟！”

    拔剑出匣，一声龙吟震胆。

    “吟！！”

    —————

    破碗~

