    “这些大佬，真的是太逆天了！”

    “这样的击杀值，简直不敢想象，我拼死也才杀了三只源兽。”

    “你算好的了，我只敢躲在被窝里仰望大佬英姿，不敢动弹。”

    “唉，要是我也能像大佬一样就好了……”

    正当领主们在为榜上大佬惊叹的时候，也有人问出了一个问题。

    “他们……能杀掉精英BOSS，击退兽潮吗？”

    这个问题一出。

    凌辉、尹川、林汐、林羽、薛樱铃等人都为之沉默。

    能杀掉吗？

    谈何容易！

    即使是处于排行榜上的他们，迄今为止，能自保就算不错的了。

    这个问题，他们给不出回答。

    弹幕里、聊天频道里，更加没人能给出回答了。

    “求求你们了，有好几只巨象在撞我的城墙，我现在好害怕！”

    “该怎么办……”

    “如果顶尖大佬们都没办法解决眼前的问题，那我们又该怎么办，又能怎么办？”

    “呜呜呜，救命！”

    聊天的氛围又转为了绝望，无数人痛哭流涕。

    特别是一些碰上攻城型源兽的低端领主，他们的城墙……已经被撞掉了不少的城墙值。

    如同惊涛骇浪上的一叶扁舟，随时都有翻船的可能。

    绝望弥漫。

    而这时，正当无数人绝望之际。

    神启城堡内，黎云也终于等到了远程兵种训练完成。

    “赶紧的赶紧的，别磨蹭！”

    黎云一边督促，一边给他们一一配备了准备好的武器。

    只有把天上飞的那一批源兽引诱过来击杀掉，黎云也才能大开城门，展开陆地攻坚战。

    沃尔金：“不是，领主大人！就这么三把飞斧顶啥用啊？不是丢两下就没了……”

    巨魔们很费解。

    投斧手给的飞斧套绳里，只挂着三把飞斧。

    猎头者的好一点，背后让绑着四支短柄长矛。

    可是……

    这点儿兵器够干嘛？上去甩两下就下来歇息了？

    巨魔们满怀疑惑。

    不过他们的疑惑，很快就在实战中得到了解答。

    沃尔金率先行动，飞斧在他的手中转了一圈，旋即一把握住斧柄，瞄准一只二阶的大型源兽砸去。

    “砰！”

    只是一斧头，竟然轻易劈开这只源兽的脑门，直接毙命。

    “靶场里的训练真的太奇妙了！”

    沃尔金自己都有点难以置信，手中飞快旋转起另外两柄飞斧。

    原本他还对所谓的“训练”不屑一顾，但自从离开靶场的一瞬间，他就感觉自己变了。

    原先的他虽然也会飞斧技巧，但更多的是作为一名战士，使用长矛和大斧头作战才是他的最强一面。

    但是经过训练后，沃尔金惊诧的发现，他的飞斧技巧得到了极大提升，仿佛玩了十几年的飞斧一样。

    而且……

    这个飞斧，竟然附带着一种力量，让杀伤力变的更强的力量。

    “等等……这把飞斧是什么时候出现的？”

    沃尔金手中挥舞着两把飞斧，又一一投掷了出去。

    正当他准备去找领主大人索要飞斧时，他震惊的发现，在自己的腰间……套绳上不知何时又出现了一把飞斧。

    跟着是第二把！

    第三把！

    刚刚丢出去的三把飞斧，仿佛有种神秘力量般，又回到了沃尔金的腰上。

    这就是城堡体系下的兵器。

    凡是远程兵器，都有个“无限弹药”的属性。

    凡是近战兵器，就不存在兵器破损卷刃的情况。

    所有兵器都遵循个耐久度的设定。

    远程兵器投掷后，会损耗耐久度。

    近战兵器攻击后，会损耗耐久度。

    当耐久度耗尽后，兵器即不可使用，只能通过铁匠铺重新打造。不过重新打造的话，价格会便宜许多。

    “有这样的武器在手，还怕什么鸟源兽？小的们，给老子狠狠地杀！”

    沃尔金大手一挥。

    底下的巨魔投斧手、猎头者都是齐声高呼，一时间，无数把飞斧、短柄长矛飞射。

    虽然投斧手、猎头者的等级只有二阶高级，最强的沃尔金也只有三阶高级。

    但投掷类兵器的杀伤力，本就比箭矢类兵器更大，飞斧更是以命中率低、杀伤力高著称。

    再加上白板兵器的加成。

    要知道，排行榜上前10名的领主里，也只有林汐的潮汐术士拥有法杖加成。林羽的天羽射手，似乎也有一部分拥有弓箭加成。

    这对姐弟，都是天选之子，也都非常聪明，懂得运营。

    至于其他领主，黎云是没有发现。

    总之，在投掷类兵器的加持下，再加上居高临下，巨魔投斧手的杀伤力可以说是非常巨大。

    一斧头下去，就能爆掉一只二阶源兽的脑袋。

    酋长沃尔金更是能爆杀三阶源兽。

    而中距离射程的猎头者，杀伤力虽然会弱一点，但是长矛爆头的话，也是能猎杀二阶源兽的。

    再有10名羽射手，在他们的两侧交错输出，精准补刀。

    黎云的击杀值也在杀戮中迅速攀升，一直到突破了第十名，把龙鳞城堡之主龙烨踩了下去。

    龙烨：“卧槽！老子的排名……”

    当龙烨发现的时候，已经是欲哭无泪，虽然得到了龙族认可。

    但是！但是！但是……

    他手底下的蜥蜴长矛手是偏近战型的，即使勉强投掷长矛，杀伤力也远不如正统远程兵种强。

    这也是许多明明实力很强大，但是迟迟上不了榜的顶尖领主的痛点。

    近战兵种，在这种情况下实在太尴尬了。

    除非像兵戎城堡之主那样，冲出去拿命相搏，否则是得不到太高分数的。

    但，那样也意味着放弃一切了。

    “可恶啊！”

    龙烨惨叫着，消失在了榜单前十。

    而他原来所处的位置，也从龙鳞城堡……变成了神启城堡。

    当神启城堡出现的一刹那，整个聊天频道、弹幕区都沸腾了。

    “卧槽，我看见了谁？”

    “这不是黑心奸商的神启城堡吗？竟然被他上榜了！”

    “呵，怕不是受不了我们说，才拼了老命吧！”

    “哈哈哈哈，有可能！”

    “榜单第十我刚看到过，是个二阶蜥蜴长矛手兵种，虽然他的蜥蜴长矛手好像很强，但总归只是二阶近战。”

    “对的，只要肯舍得，冲到第十名也不是什么问题。”

    “但还有更多领主还未发力，他这时候冲榜值得吗？”

    “昙花一现罢了，前九名跟第十分数差距太大了，他迟早要被其他追赶的大佬们刷下去的。”

