    与此同时，船上的枪声也在船改变方向的时候停止了。

    隐约间，范汐汐听到有人用西班牙语在大喊，“任务失败，迅速撤离……”

    范汐汐立即锁定了喊话的人，在发现对方他们所乘的大船后面居然紧跟着一艘小船时，她还颇有些意外。

    但等她眼尖地发现那艘小船上居然放在陈野和杜千彧他们的行李时，她却不禁冷笑了一声。

    搞了半天，这伙人是陈野他们的人。

    所以，这些人是来救杜千彧和陈野他们的？

    毕竟，之前陈野他们在船上的人是被琼琪和大胡子他们控制了的。

    果然，等到甲板上的船两侧的人撤退的时候，她看到有人将杜千彧和吴清笛的尸体搬了上去，然后船像装了八百个动力一样，快速地驶远了。

    范汐汐很清楚地看到，有人在那船上安了八个风系符珠。

    看到这里，她又是一惊。

    这些人真的是有备而来呀！

    就在这时，琼斯不知打哪里出现，突然将一个炸药包扔向了驶远的小船。

    只听到轰的一声巨响，那艘小船，连同上面的人竟直接被炸成了粉末。

    一阵风吹过，刚刚那一幕竟仿若幻境一般，是那么的不真实。

    若不是远处的冰海还在震荡波动，她都要以为自己是看花眼了。

    等她揉了揉眼睛再细看，发现一切都已经归于平静了，冰海上是半点船的残片痕迹都找不到了。

    至于船上人的尸骨，也已经化成了灰。

    这样的手段，普通人可干不来。

    所以，琼斯的身份是……山门中人？

    她朝琼斯看过去的时候，琼斯也若有所感地朝她看了过来。

    不过，他没和她说话，只是拍了拍手，弹了弹身上的灰尘。

    见到自己身上有被喷溅上血迹时，他当即把外套脱了下来，走下了甲板。

    范锦程其实也看到了琼斯的举动，不过，他并不关心。

    他绕到前方，拉过汐汐的手，将她抱回了自己身边。

    “别多想，不管他是谁，只要对我们没有恶意就好。”

    范汐汐点点头，“我知道的。”

    在琼斯的人在清理船上的尸体和血迹的时候，范汐汐他们就一直待在控制室里。

    约莫半小时后，船长和船上幸存的船员战战兢兢地到了控制室，范汐汐他们这才离开。

    在回房间的走廊上，范汐汐他们遇到了琼斯。

    琼斯点着一支烟，背靠在一侧，见到范汐汐后，他淡淡地说了一句，“有人让我告诉你，小心血影和笛音。中血影术的人，通常会陷入心魔，自己杀死自己。笛音即为惑心魔音。吴清笛那点能耐只是小儿科。”

    说完这句话，琼斯朝空中吐出一个烟圈就走了。

    范汐汐刚想要叫住他，却发现琼斯人已经不见了。

    那速度，是真的快！

    很显然，他并不想和自己过多交谈，也不打算回答自己别的问题。

    范锦程也是微微皱了皱眉，“原来血影指的不是某一个人或某种非自然现象，而是会血影术的人。想来，我们身边肯定是有这样的人的。”

    否则，就不会有提醒这一说。

    范汐汐这会儿想的却是，“要是吴清笛的惑心笛音只是小儿科，那真正厉害的人是谁？”

    “回头我让人查查吴清笛。”

    范汐汐眨了眨眼睛，“吴清笛死了，但陈野还活着呢！”

    如果，找到机会，催眠了陈野呢？

    范锦程看着汐汐的表情，突然就洞悉了她的想法。

    他沉默了片刻才道：“先看看情况，先不要轻举妄动。”

    范汐汐点点头，她还要找二铮哥商量一下才行。

    可是等他们回到房间商量过后，想要去找陈野的时候，却发现他不见了。

    再看陈野待过的房间，里面已经什么都没有了。

    “他这是走了？”顾令铮很是意外。

    明明小汐妹妹和锦程他们出去的时候，他还看到了陈野的。

    他也一直留意着外面，那么，陈野是什么时候走的?

    范汐汐也觉得奇怪，所以立即搜索了整艘船。

    可让她意外的是，她并没有在船上感应到陈野的气息。

    范锦程想了想，立即去船上找了一圈。

    可结果却是一无所获。

    安教授知道后，忽然说道：“我们的行李还在吗？”

    顾令铮一惊，立即回了自己房间。

    很快他就发现，他的行李其实被人翻动过。

    他神情复杂地说道：“他是什么时候到我房间，翻动了我的东西的？”

    范汐汐闻言，也去看了一眼自己的房间。

    她的房间也有外人进入过的痕迹，只是，他们的行李箱她是动过手脚的，不是她和锦程哥哥去碰，那些箱子根本打不开。

    “看来是想拿了东西将功赎罪的。他是和杜千彧和吴清笛一起来的，现在只有他一个人活着，他也是有责任的。”范锦程一句话便猜出了陈野的心思。

    “走了也好，省了麻烦了。再去看看向教授。”

    范汐汐这一提醒，顾令铮立即去打开了向教授关押的门。

    只看了一眼，他就关上了门。

    范锦程微微皱眉，“人出事了？”

    顾令铮点点头，“死了。”

    安教授和站在一旁的李研究员突然就惊住了，嘴巴张了张，竟不知道该说什么好。

    “人是陈野杀的吗？”范汐汐走上前，想要去看看。

    范锦程却是拉住了她，“我们这边出事，应该会有人来处理的，让官方来处理。”

    范汐汐很快意会了锦程哥哥的意思，她点了点头，“那好吧！”

    这时，大胡子带着人过来了。

    他将一个旅行包递给了范锦程，然后对范汐汐说道：“你们准备一下，十分钟后你们改乘小艇前往NS小镇，我们的船要改航道了。”

    范汐汐点点头，但还是多问了一句，“那船上的其他人呢？”

    “一部分人和你们一样改乘小艇离开，其他的人你们不用管。”

    “那我们这里还有一个同伴死了，他的遗体怎么办？”安教授小声地问道。

    虽然向教授是偷了他的东西，但真实原因还没有问，人就死了。

    作为同胞，他真的不想他的尸体都带不回国。

    大胡子看了安教授一眼，淡漠地道：“这个我帮不了你们。除非你们愿意将他的尸体当成行李带着，一起乘坐小艇。”

    范汐汐沉声道：“不行的话，就带骨灰回去吧！”

