    别吵，没意义。

    有什么疑问，苍山自己来解释就是。

    ...

    第一，金国真不是完颜阿骨打整合的各部....

    他一生最有成就的事儿就两件：建国，还有灭辽。

    统一金五部，那是阿骨打的爷爷，也就是书里提到的完颜乌古乃的功劳。

    事实上就算文中没有唐奕的推动，乌古乃在1063年的时候已经完成了金五部的统一，渤海族和高丽人的征服，甚至报了夺棺之仇。

    这个时期的金五部除了向大辽称臣，已经无敌东三省了。

    那个说扯蛋的那位书友....

    你被骗了，或者你看的假历史，完颜阿骨打没他爷爷和爸爸两辈人的奋斗是撑不起大金国的盘子的。

    别的地方可能加快了历史的进程，但是金五部...

    还真没有。

    这个时期的金五部，本来就应该是统一的、彪悍的。

    第二。

    是不是扯蛋，是不是强行树敌，是不是不合理，是不是乌古乃得了一个穿越者的帮助才点科技点的这么快。

    谢谢大伙儿的关心，但是苍山都想到了，要么前面的伏笔你没仔细看，要么...就是你心急了，我还没写到。

    ...

    看书，应该是一种畅快、悠闲的生活方式。

    传统文学也好，网文也罢，文字的魅力在于它没有图画，胜似图画。

    可是，窥一斑而得全貌，并不适用，也并不悠闲。

    请放下急噪，稳住。领略全图，方见妙处。

    不能只看《清明上河图》右边一角，就大喊“原来这是‘王二小娶亲图’”

    见绿林溪水，就断定这是‘王二小娶亲山水图’。

    又看到虹桥，曰：“终于明白了，原来是‘王二小娶亲遇槽船撞桥图’”

    终于看到卷尾，又说：“界画果然没有艺术价值，这不就是计流水帐吗？”

    ....

    朋友，退到远处，纵览五米长卷，方知：

    张择端画的，其实并不是一条河、一些人、一座城......

    画的是一个时代。

    ...

    当然，苍山没那么高的意境，比不了张择端，但是...请给我时间，让我把该交待的都交待完。

    然后你再来评价或者离开。

    这样才公平？不是吗？

    ...

    ————————

    第三。

    最近书评很乱，有好有坏，有昧着良心夸的，也有丧心病狂骂的。

    这其中，不论好坏，有真情流露，但也有别有用心。

    苍山不知道，那些带节奏的是“兄弟”是真书友，还是某些作者。

    很多，有的一眼就能看破，有的，我真的分不清，也不去分。

    再次重申：

    求可怜，求放过。

    收起您的刻薄，收起您的忌惮。

    苍山月，就是一个断了老腰的病秧子，更新都稳定不了，还能有什么建树呢？

    苍山月，还是一个神经刀，这本写的还行，下本写什么我自己都没个逼数，可能就扑了.

    苍山月，只想安安静静....写我自己想写的，挣两个辛苦钱养家....

    但是...

    苍山月是个输不起的人，见着那些无端的诋毁真的有点玻璃心。

    真生气啊...

    求你们了，好看您就看，不好看您就走。

    让我多活两年....行不？

    给您烧纸...

    现在老子连月票都不争了，这个月没求过一次。

    连特么打赏都不敢张嘴谢，百盟感谢都特么忍着没发，就怕说我圈钱，说我坑书友，说我激励打赏。

    还怎么着啊？

    特么打赏榜前面的，只要在群里给苍山熟的，哪个我没亲口告诉过，别打赏，看书就好，够多了？？

    可以了....

    欺负老实人也得有个限度......

    否则，小心老实人真给你烧纸啊......

    第四。

    苍山成不了大神，一来塑料体格不行；二来心态不行；三来....水平不行。

    所以....

    所以特么连大神都成不了，你们拿我和白金比！？

    捧杀啊？

    好意心领了，可是...别再激励这种言论。

    苍山的思维是碎片式的、不系统的，和人家真比不了。

    为我好，那大宋就是大宋，它是独立的、唯一的。

    这种唯一，与好坏无关，与情怀有关，足够了。

    谢谢...

    摸摸哒，就这么定了。

    下辈子娶你们！

    ...

    ————————

    第五。

    说说心里话。

    很多人说，赵祯一死就应该结束了。

    你看嘛，大局已定，唐奕还独揽大权，大炮都出来了，横扫一切的存在。

    再写就是多余，狗尾续貂。

    其实.....不是的。

    可明确的告诉大家，后面的故事不长了，苍山绝不会为了凑字数把改革的每一项罗列一遍，水他个几百万。

    但是现在....

    没法结束。

    至少在苍山月这里，结束不了。

    因为...

    改革，征服，崛起。

    远不仅仅是权力、大炮、科技，还有金钱，就能办到的。

    在苍山看来，富强需要智慧，同时也需要信念。

    改革，改的是体制，同时改的也是观念，这才是本质。

    如果有钱，拳头大就是强大，那这样的国家是长远不了的。

    这样的改革，也是肤浅无知的。

    什么是观念？看看我们现在，小平爷爷在南海画的那个圈就是观念。

    它打破了旧有的意识形态，让我们先有了富起来的意识，才有了富起来的动力。

    中华民族的伟大复兴....

    这就是信念。

    只有我们不怀疑我们能够复兴，我们才能办到当今世界没有人可以办到的三十年。

    外国人说中华崛起，我们说：“不！我们是复兴！”

    这就是信念，是自信。

    是一个民族向上的劲头儿。

    是国运！挡不住的。

    ...

    这就如同甲午时期的鬼子，二战之前的米国，工业革命前后的欧洲。

    因为有无限自信，才能创造无限的奇迹。

    ...

    这，才是大宋需要的东西，也是苍山要写的东西。

    苍山可以无脑堆砌，在赵祯死之前就把大宋改的无敌天下，更可以写一堆你们想看的爽爽爽！

    可是...

    看完之后呢？

    如果你们真的信了......

    就像在书评，在章节说，很多书友拿着小说里看来的“真实”来与苍山争论。

    我觉得...那是我的悲哀，是不负责任。

    所以...

    我想写一点我认为“真”的东西，可能不对，也可能争议很大，或者不认同，但是...

    那是“真”。

    不是真相，也一定是真心话。

    比如，当你们看完赵祯离世那一段，不是夸赞苍山写的感人，而是感叹政治斗争里，没有好人，也没有坏人。

    那苍山会很高兴，因为那才是我想写的。

    比如，看完大宋之后，你们能认同，飞机大炮并不是万能的，那苍山会更欣慰。

    因为...

    大宋不再是一本小白文，它能改变思想！！！

    值了。

    ...

    ————————

    最后....

    最后说一句....

    别指望我会爆更！！

    苍十万不是白叫的，这个月已经更了九万了，你们懂的....

    ....

    ————————————

    最最后....

    本来今晚还有一更，准备把这段写完。

    但是，为了这个单章，耽误了。

    怎么样？

    可恨吧？

    ...

    最最最后....

    错字....

    没办法，窜天猴的脾气，丧尸的爪子。

    火急火燎又手残，咋办？？

    还有！

    别猜了，苍十万用的是万能五笔。

    万能！！就特么是万万不能！

    这输入法那叫一个奇葩，拼音半调子。

    加上苍山五笔也半调子，脑子一抖，就出来一句我自己回头看都看不懂的句子。

    可是也没办法，用惯了，换不了。

    ...

    ————————

    夜已深，各自上床安寝吧。

    有媳妇的搂媳妇，有老公的抱老公。

    没媳妇也没老公的....

    为了您的健康，请用湿巾给女朋友、男朋友消毒。

    睡了，晚安。

    