    早饭郑山也没吃太久，知道郝蕾她们不习惯，所以快点吃完，然后就带人去了书房。

    到了书房坐下，郝蕾首先说道：“郑先生，这次冒昧打扰，还请见谅。”

    郑山笑道：“不必那么客气，我这个人很随意的，更没有那些乱七八糟的规矩，所以随意点就好。”

    郝蕾点了点头，像是记下来一样，但实际上没有丝毫改变，再怎么说，面前的这位也是首富，而且是意义十分重大的首富。

    “这次我们想要给郑先生做一个单独的采访，不知道郑先生您这边有什么需要我们注意的吗？”郝文问道。

    郑山想了想道：“你们先说说自己的想法，这个采访怎么做？”

    郝蕾深吸一口气，缓缓说道：“经过我们的开会研究，想要先做一个纸面采访，如果可以的话，最好还是能够有一个纪录片形式的采访。

    另外，如果郑先生您可以接受电视新闻采访就更好了。”

    这些都是通过刘毅以及其他一些人对郑山的了解所提出来的建议。

    只是建议，最终怎么采访，要不要采访，都是郑山自己说的算。

    郑山道：“首先新闻就算了，我不太喜欢抛头露面。”

    “郑先生，其实如果这件事情传扬出去，会给国人增添很多信心，这是好事。”郝蕾想要劝劝。

    如果这件事情宣扬出去，绝对是一件提振国内民众士气的事情。

    美国首富是他们国人，那么多欧美人挣钱都没有我们自己人厉害，而且挣得还是美国人的钱，就这一点，足够让这件事情发挥最大作用了。

    郑山摇头道：“信心不是一个人的成功就可以提升起来的，而且即便是提升了，这也是虚浮的，我们现在需要的是踏实认真的提升自己的能力，水平，而不是靠着这些虚名。”

    见到郑山这么说，郝蕾也不再提这件事情了，上面可是严肃交代了，一旦郑山不愿意，不能有任何的强求，更不能有道德绑架的事情发生。

    郑山的爱国情怀早就不需要任何事情考验了，这么长时间，郑山为国家做的事情，很多人都看在眼中。

    很多事情只是没有宣扬出来罢了，一些国家所需要仪器以及欠缺的外汇，郑山可没少支持。

    尤其是外汇方面，因为溪水银行这边和国家队银行有了一些股份上的护持，导致这样的操作方便许多。

    现在光是溪水银行和国家队这边兑换的外汇，以及借出去的外汇，已经超过了五亿美元！

    这放在现在毫无疑问是一个庞大的数字，这五亿美元给国家解决了很多的麻烦。

    郑山继续说道：“还有一点，那就是我希望这次采访需要保密，同样的，在最近一些年内，就不要播放出去了。”

    “你们也看到了，我喜欢现在的生活，不希望这样的生活被打扰。”

    郑山答应郝蕾她们的请求，主要也是因为上面的原因，同样的，也算是给自己留下一份记录吧。

    或许在未来老了的时候，还会怀念现在的生活。

    郝蕾想了想说道：“郑先生，您看这样行不行，书面采访我们可以放出去吗？而且不会提及您现在所居住的地方，也不会泄露您的个人信息。”

    要是什么都不放出去，郝蕾总是感觉有些不太甘心，这是多么好的新闻素材啊，只能自己默默欣赏吗？

    郑山想了想道：“也行，那就这样吧，到时候书面采访可以放出去，摄像采访就暂时保留着吧，对了，也给我留一份。”

    “可以，谢谢郑先生体谅。”郝蕾闻言顿时松了一口气，她也发现了，面前的这位真的很好说话。

    没有想象中的那种压迫感，也没有那么多规矩。

    “这是我们的书面采访提纲，至于摄像采访，我们想要拍一下您现在的生活方式，是不是和我们普通人有很大的差距。”郝蕾说着递过来一份早就拟定好的采访提纲。

    郑山接过来稍微看了看，微微点头，“我先看一下，如果有问题我会和你们沟通的。”

    “至于跟拍生活？你其实也看到了，我除了住的地方大一些之外，就和普通人没什么区别了，顶多吃的好一点？”

    “不过你们想拍也无所谓，到时候别拍摄一些隐私就好了。”

    郑山对此也是无所谓的。

    “谢谢郑先生，我们拍完之后，会给您过目的，如果有不合适的地方，我们会全部进行删除，不会存留的。”郝蕾连忙说道。

    事情就这样安排好了，其实也没多大的事情，郝蕾那边也快速去准备了。

    而郑山这边则是和老爸老妈说一声，“妈，过几天会有人来我们家采访，到时候你们别紧张啊。”

    “采访？上电视？”钟慧秀问道。

    “暂时应该不会上吧，说是先做一些记录资料使用，或许在未来会在电视上播报。”郑山道。

    钟慧秀随即就没什么兴趣了，不过还是问道：“采访我们干嘛？”

    “现在不是改革开放吗，很多人都在关心社会形态的问题，以及姓资姓社这些问题，我们家也算是先富起来了，所以人家也想要看看我们富起来之后的生活是什么样子的，是不是真的完全改变了。”郑山道。

    这也是采访的意义所在，只是郑山不想现在就出名，当然了，如果到时候不带上首富这名头的话，郑山或许并不是很在意？

    但是谁知道呢，反正现在的郑山是不太想出现在电视上的，这样悠闲美好的生活，他还没有过够呢。

    “有钱能够什么变化？除了不需要为钱发愁以外，其余的都是一样的，该做什么做什么，你看你妈我现在，每天不也是做饭，洗衣，帮你们带娃，还要照顾儿媳妇。”钟慧秀吐槽道。

    郑山笑着道：“这是妈你太好了，谁让我们摊上你这个好妈妈呢。”

    “去去去，别老给我灌迷魂汤。”钟慧秀笑骂道。

    晚上的时候，郑山也和郑建国说了一下，郑建国对于这件事情可是十分上心的，虽然也听郑山说或许不会播出去，但最起码也是一个吹嘘的资本，而且还是有可能上电视的，这辈子他居然有希望上电视，更何况还是央视，那激动的心就别提了。

