    “别开枪。”

    戚云下意识要扣动扳机，贺逸立马出声阻止。

    姜若悦闻声回头，就看到身后的贺逸，激动的扑到他的怀里。

    “老公。”

    “你怎么来的?”

    贺逸震惊，原来那个梦竟然是在给他暗示。

    不过刚才太惊险了，但凡他和戚云收枪不够快，姜若悦都成枪下魂了。

    此刻，贺逸无法形容见到姜若悦的心情，那种激动是任何东西都无法替代的。

    “是冷枭掩护我进来的。”

    这会儿，外面的枪声已经停了，冷枭也已经撤了。

    戚云，“那他人呢？”

    姜若悦也意识到这个问题，自己是进来了，但冷枭怎么没来，她立马担忧。

    “糟了，他会不会中枪了。”

    贺逸笃定：“不会，看你进来了，他应该是撤了。”

    贺逸这么说，姜若悦也就放心了。

    姜若悦又想起一事，连忙从衣兜里拿出一个黑长的东西，“这个是冷大哥让我给你的。”

    贺逸接过，是一个弹夹，检查了一下，里面满满的15发子弹，这就太好了。

    贺逸把子弹，给戚云分了一半，拉着姜若悦到火堆边坐下。

    来到火堆旁，姜若悦就同齐真四目相对，二人皆是目光如火。

    姜若悦眉心微皱，齐真怎么也在一路的？

    还想到齐真做的那些恶毒的事，姜若悦心里一股怒火腾起，但现在这个时机，外界虎视眈眈，却又不是解决私人恩怨的时候。

    姜若悦生生把心中的怒火压下来。

    齐真见姜若悦疑惑，不解，心中倒是高兴。

    只是姜若悦竟然来了，让她大倒胃口，自己可是好不容易，争取和贺逸有相处的机会。

    冷枭给贺逸发了一条信息。

    “我还有任务，撤了，希望我把她带来，不是一个错误的做法。”

    贺逸在手机彻底关机之前，回了两个字。

    “谢了。”

    姜若悦扭头检查贺逸的身体，“有没有受伤？”

    当看到角落染血的残袖，她就很心疼，瞬间，眼里一汪晶亮。

    贺逸看不得她这样子，赶紧说：“没事，靠着我睡一会儿，天亮了，要从这里出去，现在你得储存体力。”

    姜若悦低头，有些自责：“抱歉，我不该来的，可能会拖你的后腿...”

    她觉得自己有些自私了，如果贺逸单枪匹马，交战中，他就没有后顾之忧。

    贺逸打断她的话：“我想见你....”

    随之，一片深深的眸子，凝着她。

    姜若悦讶异的张了张唇瓣，刚才他的那话，动人的程度，好像胜过任何的言语。

    贺逸这句话也给了姜若悦巨大的力量，不顾还有其他人在这，她柔唇翕动。

    “我也想见你，很想，很想。”

    在云城，她就一会儿看天气，一会儿看时间，想他怎么还没回来，那雨下得她心里提心吊胆的。

    就好像心有灵犀一样，他也确实遇到麻烦了。

    周遭安静，姜若悦靠在贺逸结实的肩头，沉沉的睡了过去。

    贺逸抬手轻轻的替她理了理额前的发丝，大掌滑下来，又小心翼翼的摸了一下她洁白的脸颊。

    公路上，季薄言的属下上车来。

    “季总，刚才的枪战，我们又损失了两个兄弟。”

    季薄眼面上挂了几分冷意，“这事完了之后，把人好好安葬了。”

    “是，刚才的枪战很奇怪，是为了掩护一个女的进去。”

    这时，还掩护一个女的进去？季薄言也想不通。

    “看清楚开枪的人，和那女的没？”

    “没，太暗了，实在看不清面貌，不过捡到一个对方的弹壳。”

    季薄言伸手，下属把一个弹壳递过去。

    季薄言仔细的观察了弹壳的特征，对方用的是M2000型手枪，冷枭的酷爱，看来刚才开枪的人是冷枭。

    就在此时，后方有动静，一道强烈的灯光，照了上来，随后三辆越野车开了前来，停在了他们的旁边。

    季薄言和下属立马警戒了起来。

    下属不禁担忧，手上的冷武器也紧握着：“怪事了，这个点，又荒郊野外的，怎么会有车队开来，难道是贺逸的人？”

    对面车门打开，下来一队穿着黑色武装服的人，那些人，又统一打开了后备箱，抬出来几个箱子。

    箱子打开，竟全是枪和弹夹。

    下属目眦欲裂：“操，这要是来把这匹山给炸了，季总，我们怎么办？也不知，对方是敌是友。”

    季薄言眯了眯深色的眸子，看向对面首车内，一直未露面的人，也就在这时，首车的车门打开，露出了那人的全貌。

    季薄言愣住。

