    第448章逮鸡逮大鹅

    少顷。

    长夏一行兽人踏入山林，来到鸡舍前。

    剪掉翅膀鸡毛的野鸡，在山林间觅食，时不时发出几声咯咯声，很是悠闲。

    “长夏，逮几只野鸡？”南风问。

    长夏道：“五只。”

    再多，就不太好熬制。五只,刚刚好。

    “行，交给我们。”南风拍着胸口，兴奋冲进山林。

    蜜露嘿嘿笑着，说：“逮野鸡，怎么能少的了我？”说着，蜜露跟在南风身后冲了出去。

    “给我留一只……”枫叶嚷了一句，也追了上去。

    很快，就剩下长夏三人傻站在原地。

    妲雅微顿，小声道：“我们还要动手吗？”五只鸡，南风她们冲过去三个兽人，还都有图腾勇士。这去打猎都够了，逮野鸡完全是大材小用。

    “……等着吧！”长夏淡定道。

    她明白，南风她们跟来，就一定会是这种结果。

    兽族热爱打猎，这真的是刻进骨髓深处的基因。这份热爱不分雄雌，每次进山林就像动手做点什么。

    “长夏，炖大鹅还作数吗？”暖春忽然道。

    这一说。

    长夏扶额，暖春不说她差点把这事给忘了。

    这毕竟是答应南风的事。

    要是真忘了，南风得烦死自己。

    “晚上吃炖大鹅。”长夏肯定道。

    “几只？”暖春认真道。一只，绝对不够，但凡知道长夏晚上炖大鹅的，谁会忍得住不去？

    “白湖湖畔拢共就那么几十只大鹅，你难道想一次性吃完？”长夏苦笑着,无奈道。提到吃,暖春就变得跟南风一样较真,长夏真是没办法摇头拒绝。

    “五只,跟逮野鸡一样的数量。”暖春迅速道。

    她清楚不能太过分,会惹怒长夏。那样得不偿失，比起一顿吃撑，细水长流更好，能吃到更多的美味食物。

    “行吧！”长夏唏嘘着，点了点头。

    妲雅瞪大眼睛望着暖春，暖春朝她眨眨眼，露出神秘的笑容。妲雅深呼吸着，她好像学到了一点东西，但是又好像什么都没学会。

    河洛部落，果然深不可测。

    一炷香功夫。

    南风三人提着鸡走回来。

    “我不是说逮五只野鸡吗？”长夏疑惑道。

    南风道：“晚上吃炖大鹅，多的野鸡做成烤鸡。上次在妲雅那边没吃尽兴，难得就我们这些兽人，咱们吃顿好的。”

    南风嬉笑说着。

    上次有熊族兽人，还有根和木琴。

    南风没敢太放肆，吃东西都感觉束手束脚。

    今晚上，就他们这些年轻兽人，自然能放开手脚胡闹。

    “……”长夏沉默片刻，说：“随你开心，别太嘚瑟，到时候西陵或是山雀他们过来，我看你该怎么处理？”

    有栢青的引荐，西陵他们胆子大了不少。

    隔三差五，就跟着山雀这些兽崽们，偷溜来白湖找长夏蹭吃蹭喝。长夏家大业大，来者不拒。

    毕竟，她家地窖中存放的东西。

    大多是族人送来的，西陵山雀他们过来玩。

    长夏请他们吃东西，也算是物尽其用，将部落送来的东西，再次回馈给部落。

    族人们大抵都知道西陵山雀他们过来蹭吃蹭喝。

    于是，往长夏家送东西的次数又频繁了一些。

    这真是令人苦恼的开心事。

    “我草（一种草本植物）！”南风忙压低音量，跟枫叶互换视线，低声道：“低调点，可不能把那群小崽子引过来。对了，待会做点绿豆糕送去部落，安抚住他们。”

    长夏研究豆。

    部落应该会帮忙拦着点。

    要是没有研究豆这个借口，南风怀疑上午那群小崽子就该跑来白湖这边找长夏玩了。

    随着大地部落和元虎部落先后抵达，河洛部落进入歇业状态，族人不再外出打猎和采摘。就算外出，最多去沃野转悠一圈。有了白河木桥，族人们甚至都不用绕道去白河下游的石头桥，而是从白湖围墙的木桥就能去沃野。

    这极大节省了族人们外出的时间。

    这一来。

    部落自然有了更多的闲暇时间。

    长夏家最近更是热闹非凡。

    有过来找长夏讨教烧菜的，也有过来找长夏辨认新东西的，族人们像是解禁一般，乐不知疲前往白湖长夏家的窑洞。

    “南风这提议不错！”

    “确实得做点绿豆糕送去部落安抚那群小崽子。”

    听着南风枫叶三人的对话，妲雅蜜露相视一眼，表示又学会了一招。

    提着野鸡，朝着白湖窑洞而来。

    路过白湖湖畔的栅栏，南风把手上的野鸡交给妲雅，她和枫叶打算去逮大鹅。炖大鹅，炖大鹅，吃过一次再也忘不了炖大鹅的味道。

    可惜，部落附近没找到更多的大鹅。

    做不到随时都能吃上炖大鹅。

    不过，得亏这些大鹅都是南风她们逮住的。要是部落族人帮了忙，长夏还真不会放任南风他们这样吃。

    咳咳——

    毕竟吃独食，容易招惹嫉妒。

    白湖湖畔栅栏里的大鹅，算是南风他们的私产。

    哪怕把大鹅吃完，族人也说不了什么。

    “这群大鹅部落一直惦记着，我真怕南风哪天发疯全宰了吃掉。”长夏吐槽道。南风想吃炖大鹅，不是一两天的事。只是，长夏怕大鹅不够吃，一直压着。

    “部落附近没找到别的鹅群，族人们想吃炖大鹅，还有的等。我听有族人说，他们去白河上游找过，发现有大鹅的踪迹。”暖春小声道。

    要是能找到更多的大鹅，族人们都能吃上炖大鹅。

    暖春吃炖大鹅的时候，愧疚也能减轻一点。

    “真的？”长夏兴奋不已。

    暖春道：“真的。”

    “那就好。”长夏道：“南风一直念叨想吃炖大鹅，我真怕她急了直接动手。拢共就这几十只大鹅，根本就不够吃。晚上炖大鹅，单独留两只做好送去部落，一只给部落崽崽们尝尝鲜，另一只给部落老人们留着。”

    “嗯！我记着。”暖春点点头，应道。

    她提议逮五只大鹅，就存着份心思给部落那边。兽族胃口大，真放开了吃，一只大鹅，南风她们一个兽人就能吃掉一只。

    好东西，分享吃更美味。

    河洛部落向来团结，少有族人吃独食。

    (本章完)

