    第399章啥

    “靠。”

    苏淮一听他姐提起祖父的事情，就忍不住想要骂娘：“那些北蛮人也太能记仇了吧？这都过去多少年了，他们竟然还惦记着咱们家？”

    苏淮想到这里，脸上又露出浓浓的愁绪。

    他看了苏卿云一眼：“姐，这可怎么办？要不然你这段时间别出门了，我皮糙肉厚的，被打一顿还没什么。万一他们盯上你的话，就糟糕了。”

    苏淮认认真真的看着苏卿云，此刻感觉到了浓浓的危机，脸色不禁变得严肃起来。

    苏卿云感受到自指尖传来的暖意，感觉自己的心情已经平静了不少。闻言，她朝苏淮笑了笑。

    “放心，就算他们找上我，我也有自保的办法。”

    “可是。”苏淮抓抓头发，虽然觉得他姐说得没错，但被这么一群人从暗中盯着，就觉得十分不放心。

    萧司玄深深的看了苏卿云一眼，见她的心绪平复，无声把手松开。

    他朝着苏淮开口：“淮弟放心，你和苏姑娘、还有令尊令堂的安全，我会尽全力保护。另外，关于这次有北蛮人出现的事情，我已经进宫禀报给了父皇，这段时间，京城中也会加强守卫。”

    苏淮正满腹心事，听着萧司玄的话，习惯性的叹了一口气：“虽然萧四哥你这么说，但是你是商人，也不可能时时保护我们。还有，进宫禀报——”

    “啥？”

    苏淮猛地反应过来萧司玄刚才的话，迅速抬头朝他看过去，整个人都变得目瞪口呆起来。

    萧四哥刚才说什么？进宫禀报父皇？

    他管当今皇上叫父皇？

    那萧四哥的身份，莫非是某位皇子？

    “哇靠。”

    苏淮一反应过来以后，巨大的震惊之下，差点直接从床上蹦起来。

    苏卿云被他的反应吓了一跳，连忙快走了几步，站在床前将他使劲按回了床上：“你就不能老实一点？坐好。”

    苏卿云黑着脸看向自己这个弟弟，出言训斥的同时，十分怀疑他是不是属猴子的。

    苏淮看了看面前带着笑意的萧司玄，又看了看得知萧四哥身份、却丝毫不吃惊的苏卿云，伸出一根手指，不可思议的朝他们两人指去。

    “你你你、姐，你不会是，早就知道萧四哥的身份吧？”苏淮吃惊的看着苏卿云问道。

    苏卿云看着自己弟弟这副傻乎乎的反应，板着脸朝他点点头：“是，很惊讶是不是？”

    她之前就三番四次的提醒过他，要他离萧公子远一些。可是那个时候，是谁一口一个萧四哥叫的亲热，没事就往萧府和醉仙楼跑，她连拉都拉不回来。

    苏淮一见到他姐点头，下意识的咽了咽口水。

    萧司玄开口：“抱歉，之前一直瞒着淮弟，其实我的身份，是当今皇上的第四子。”

    “啥？萧四哥，你说你在皇家排第几？”苏淮伸手掏了掏耳朵，再次不可置信的眨眨眼，朝萧司玄看了过去。

    四皇子？

    就是传闻中，那个自小离宫、后来被太后抚养，身份在众皇子当中最为尊贵，却手段狠辣、心思歹毒莫测的当今四皇子？

    他这是交了个什么朋友？

    (本章完)

