    “虽说，他在这轩辕家族内宗几十年，我甚至都不知道他是我的儿子，我们父子这些年甚至都未曾见过面！”

    “但，他终归是我的血裔！”“

    他的身上，流淌着我的鲜血，他是我唯一的儿子啊！”“

    而你，却敢把他给杀了！”他

    疯狂的吼叫着：“我就要让你抵命啊！”

    此时，陈枫站在黑色巨塔那宽阔的厅堂之中。

    大门外面，则是无穷无尽的炼狱火神蚁。

    这些炼狱火神蚁在外面虎视眈眈。

    实际上，刚才天狼逃进来的时候，这些炼狱火神蚁就已经将这些黑色高塔围得里三层外三层。

    甚至，有许多炼狱火神蚁，都是站在了同伴的身上。

    此时，若是在外面看去的话，就会发现，这座黑色巨塔下面，已经围上了一圈黑红色的边儿！黑

    红色的边，是由无数的炼狱火神蚁构成的。甚

    至这些炼狱火神蚁都已经是摞了好几层，但是他们却不敢进入这黑色高塔分毫。

    原来，这黑色高塔乃是炼狱蚁后的势力范围，平日，除非有她的命令，否则他们绝对敢进入一分一毫。

    若不然的话，会被愤怒的炼狱蚁后给撕得粉碎。而

    且，在他们的本能之中，在他们的血脉之中，也写满了对这黑色高塔的敬畏。所

    以，他们是绝对不敢入内的。但

    他们得到的命令又是杀掉天狼，而天狼则就在这黑色巨塔里面，所以才会出现这么一个情况。

    炼狱蚁后其实现在，倒不是没有能力让这些炼狱火神蚁进入其中。

    毕竟，以炼狱蚁后那强大到了极点的精神力，她分出一部分精神力来命令这些炼狱火神蚁，对她来说根本不是什么大的负担和消耗。

    但她却没有下这个命令。

    原因很简单，那就是这些炼狱火神蚁的体型实在是太大了。

    炼狱火神蚁的体型，进入大厅还好，但要上去那台阶，去往顶部的话，根本转圜不开。

    那通道，他们甚至都没有办法挤过去。他

    们想要进入那祭台所在的位置，就只有一个办法，那就是硬生生的破开一条路杀进去。而

    这是炼狱蚁后所无法容忍的！

    原因也很简单，对于炼狱蚁后来说，这黑色巨塔就像是她的家一样，谁会愿意自己的家中进来一群体型庞大的粗鲁家伙，把自己的家弄的七零八落？甚

    至，对于炼狱蚁后来说，杀不掉天狼都要好过让这些家伙破坏掉自己的家！对

    于这些炼狱火神蚁来说，那条通道，相对于他们的体型，实在是太小了一些。

    事实上，那祭台从来也不是为他们开设的。

    对于这整个炼狱火神蚁族群来说，他们是奴隶，却没有祭祀的资格。只

    有炼狱蚁后有！陈

    枫此时，就站在这里，跟他们大眼瞪小眼儿。

    陈枫现在出不去，而他们也进不来，不过他们看着陈枫，那眼中却是充满了冰冷漠然的杀机。脸

    上分明写满了：此路不通！显

    然，陈枫躲在这里还好，但如果陈枫敢于出去的话，那么必然会面对着无穷无尽的炼狱火神蚁的攻击。

    以陈枫现在只剩下一成左右不到的实力，只怕用不了几个瞬间，就会被他们给活生生的撕碎啊！

    陈枫当然也可以选择不出去，但是他如果选择不出去的话，那么用不了多一会儿，不但天狼有可能追杀下来，而且很可能，炼狱蚁后的精神力分身也会追杀下来！到

    时候，陈枫便是前有狼后有虎。甚

    至连最后一线生机都没有了！

    看样子，陈枫现在已经是进入绝境！

    若是换做一般人的话，此时只怕要无比的绝望。

    因为他承担的不单单是恐怖的后果，而且还有极其巨大的心理压力。前

    面有狼不敢进，后面却有虎不断接近。但

    此时，陈枫嘴角却是露出一抹笑意，整个人悠闲无比，看起来似乎胸有成竹。

    而且他不是强装出来的那种，而是真真正正的心中已经有了计较。

    就在下一刻，就在那无数炼狱火神蚁，冷漠而又充满了残酷的恶毒目光之中，陈枫身形却是不断向后退去。

    看到陈枫的这一举动，那些炼狱火神蚁一个个发出尖锐无比的叫声。他

    们素来冷漠而又残忍，而现在这叫声之中却是充满了无比的恐惧，还有惊慌。对

    于这些炼狱火神蚁来说，这种情绪其实本来是绝对不应该出现的。之

    所以如此，只有一个解释，那就是发生了对于他们来说极其重大，甚至可以说是让他们绝望的事情啊！

    有的炼狱火神蚁甚至忍不住就要扑了上来，进入到这大厅之中，想要阻止陈枫！只

    是，有的炼狱火神蚁，刚刚来到这入口之处，却又是缩了回去。

    那是他们生命中篆刻的本能，阻止了他们，让他们不敢进入此地一寸一毫。而

    陈枫看到他们的反应之后，心中更是笃定，接着微笑着向后退去。

    速度看似不快，实则却是极为迅捷。这

    个时候，看到陈枫峰继续向后退，终于，有的炼狱火神蚁再也控制不住了。

    发出一声嘶吼，直接冲进这大厅之中。

    但，就在这些炼狱火神蚁刚刚冲进大厅之中的时候，忽然，他们的身形凝固住了，漂浮在了空中。

    就好像是一块小小的磁石，碰到了一块大的与之正好相反的磁石之后，定在了空中一样。然

    后下一刻，它们的身体腹部中段，竟是直接炸裂开来！

    那甲壳直接炸碎，然后一点青色光芒，以极快的速度，嗖的一下便是飞了出去，紧紧的贴在了那洞顶之上。

    陈枫挑了挑眉头，向上看去。

    便是看到，原来，刚才那一点青色光芒竟然是一块青色的晶石。

    那青色的晶石通体泛着青色和淡淡的金色，给人的感觉，似石非石，似金非金，有着一种极其怪异但是却高贵的质感。

    既是有着半透明的那种宝石的质地，又仿若有着金属的铿锵有力。

    大约只有拳头一般大小，而其形状则是一个半月。此

    时陈枫扫了一眼，发现那洞顶之上已经是密密麻麻有着几十个半月形的青金色宝石贴在了那里。 

