    张天灵对我是十分的信任，我让他给我拖延时间，他没有丝毫的犹豫便使用了蓝符。

    蓝符燃烧出蓝色火焰，随后化作一条水桶粗的火蛇紧紧地缠住了颂帕。

    “李兄，你抓紧时间，我恐怕撑不了多久。”张天灵手掐指诀，凝神指着火蛇，对我说道。

    我点头，随即运转《神霄九转雷炁诀》，调动存储于下丹田里的炁，让其在我体内开始飞速运转，为我提供支撑。

    这一次，我不打算留手，准备直接对颂帕使出赤雷。

    颂帕此时变成的巨型怪物，太过恐怖，过多的纠缠对我们没有什么好处。

    被蓝色火蛇缠绕住的颂帕嘴里发出一声怒吼，两手抬起抓住蓝色火蛇的脑袋，用力想要把蓝色火蛇的脑袋撕成两半。

    张天灵脸色凝重，拼尽全力维持住蓝色火蛇。

    由于他体内阳火之气的伤势影响，他始终难以发挥实力，过多地使用术法，只会加重他原本被反噬的伤势。

    我知道自己不能拖延下去，手掌上开始蓄出赤色的雷电。

    赤雷的出现，让颂帕和张天灵都感受到了极具威慑的气息，他俩的眼中都露出惊愕之色。

    “这是什么雷法！？”张天灵难以置信，惊愕地盯着我手上的赤雷。

    一般的雷电是白色带上一点轻微的蓝色，而赤色的雷电几乎少见，张天灵如此意外也是情理之中。

    赤雷是我们李家秘法《神霄九转雷炁诀》中的特殊雷法，与道家一直以来所相传的雷法有所不同，威力也绝非普通雷法所能比。

    而赤雷也是如今我为数不多的底牌之一，我不敢轻易使出，一旦使用那就必须要起到效果。

    否则以赤雷对我功力的消耗程度，之后我很可能会因此陷入危险。

    赤色雷电不断在我手掌之上闪烁蓄积，散发出来的磅礴气息也越来越强，我四周的地面因为赤雷的强大威力，被震得开裂。

    “那是什么？”颂帕眼中第一次露出忌惮的神色。“你一个风水师为什么会如此可怕的雷法？”

    显然我这一招超乎了他的预料，让他有些慌了。

    他更加拼命地想要挣脱缠住自己的蓝色火蛇，不想让我成功使出赤雷。

    “啊！”

    他再次怒吼，身上肉瘤一般的膨胀肌肉上青筋凸出得更明显，看上去十分可怖。

    张天灵也咬紧牙关，掐着指诀的手不住地开始颤抖，已经快要达到极限。

    我心里也焦急万分，还差一点，赤雷就能蓄积完成。

    而就在这时，颂帕巨大的双手终于把蓝色火蛇的脑袋给撕开，分成了两半。

    脑袋被撕开的蓝色火蛇，也瞬间被颂帕庞大的身躯震散！

    蓝色火蛇被震散的同时，张天灵也一声闷哼，身子一颤，猛地往后退了几步，嘴角也溢出了鲜血。

    “李兄，快出手！”他捂胸口，着急对我大吼道。

    与此同时，颂帕也挥动拳头向我砸来。

    “赤雷！”赤雷终于蓄积完成，我大吼着朝颂帕打出赤雷。

    赤色的雷电喷射而出，赤色的雷光照亮了整个烂尾楼。

    轰隆一声巨响。

    一股可怕的力量炸开，卷起可怕的气浪向四周散去，地面也剧烈地抖动着。

    我慌忙运气稳住身形，以免被气浪卷飞。

    而张天灵就没那么好运，被气浪卷得在地上滚了几圈，十分的狼狈。

    只是我来不及管他，目光死死地盯着滚滚尘烟中的颂帕。

    渐渐的气浪平息下来，飞扬的尘烟也开始散去，我喘着粗气，体内的功力消耗巨大，而尘烟中心的颂帕也没有丝毫的动静。

    赤雷的威力在我的持续修炼下，变得更加可怕，如此一来，就算是颂帕那样的怪物，直接命中怕也是抵挡不住。

    就在我以为事情结束，松懈下来的时候，快要散去的尘烟中突然飞窜出一个章鱼触手一样的东西。

    那是颂帕的手臂，他的手臂竟然能像触手一般伸长，我着实感到意外。

    而他伸长得如触手一般的手臂，攻击目标就是我。

    事发突然，触手般的手臂速度又极快，我已经来不及避开。

    没办法，我慌忙两手交叉挡在身前，并且在手臂上覆盖上体内的炁，用来防御。

    砰！

    我被颂帕触手一般伸长的手臂扫飞出去，然后重重地砸到了不远处的地面上。

    嘣！

    砸到地面上的瞬间，我感觉自己浑身上下的骨头似乎都要散架了，嘴里猛地咳出鲜血。

    “李兄！”张天灵大惊失色，慌忙向我跑来。

    我忍着剧痛，缓缓从地上爬起，两条手臂还在感到一阵酥麻。

    刚刚要不是我用炁护住了双臂，恐怕我的两条手臂现在已经废了。

    我猛的又咳嗽了几声，嘴里又咳出鲜血。

    “你没事吧？”张天灵已经来到我边上，担心道。

    我自然是有事，但事情还没结束，我还不能倒下。

    “还撑得住。”我抹了抹嘴角的血渍，回道。

    张天灵点了点头，然后一脸凝重的望着渐渐在散去的尘烟中露出身影的颂帕。“想不到你如此厉害的雷法，竟然都没能要了他的性命，简直可怕。”

    我也同样意外，按理来说颂帕抵挡不住赤雷才对。

    这时，尘烟终于散去，我们也终于看清了颂帕此时的模样。

    “这是......”我和张天灵瞪大了双眼，倍感惊愕。

    只见颂帕脖子以下大腿往上右半边的身子已经没了，只剩下左半边的身子还完好，模样看上去十分的骇人。

    原来如此！

    现在我明白为什么赤雷没有直接要了颂帕的命，原来是情急之下，我的赤雷稍微打偏了一些，只是轰到了颂帕一半的身子。

    要是赤雷没有打偏，颂帕绝对已经毙命，真不知道该说他命大，还是我们太倒霉。

    “该死，可恶的风水师，竟然把我弄成这副模样，不把你挫骨扬灰，难泄我心头之恨。”颂帕嘴巴一张一合的说着，嘴里不停的流出浓黑的血液。

    突然，他残缺的身体部位开始蠕动，竟然开始慢慢的重新长出缺失的部位。

    我和张天灵错愕，只觉得头皮发麻。

    随着他的右半边身躯恢复，颂帕的身型相较之前，也缩小了不少，气息也极大的减弱了。

    看来他赤雷虽然打偏了，依旧给他造成不可挽回的极大伤害。

    “怪物！”张天灵眉头紧皱，忍不住说道。

    恢复完整身躯后，颂帕面目凶狠的朝我和张天灵冲了过来，速度极快。

    我和张天灵已经受了重伤，哪怕颂帕此刻的实力已经不大如前，近战我俩依旧抵挡不了他。

    就在我焦急想办法是，我胸口上的玉坠发出一阵白光，一道身影飞出，落到我俩身前的地面上。

    那是一只小奶猫般大小的白色狐狸，是小白！

    “小白！”我愣住了，没想到这个时候它竟然自己跑出来了。

    小白对攻来的颂帕发出一声嘶叫，然后身形瞬间变得如成人高大，猛的扑向颂帕。

    “这是哪来的妖兽？”张天灵吃惊道。

