    若是按照正常情况，林夕与众修士一同围剿小白龙。

    小白龙必死无疑。

    但是小白龙死了，林夕却未必能得到金翅大鹏像，因为他不知道小白龙把东西放在哪儿了，哪怕金翅大鹏像出现了，显然其他人是不会让林夕那么轻松得逞的。

    因为林夕也没办法让他们相信，这件法宝只对自己有用。

    为了能保证得到金翅大鹏像，林夕可谓是苦思冥想。

    苦想半个月，他终于想到了一个办法。

    没错，那就是不杀小白龙。

    不仅如此他还要救小白龙。

    这样一来他得手的几率就大多了，只不过要承担的风险与难度也大幅度提升。

    但林夕别无选择。

    “救我的人？”小白龙警惕的盯着林夕。

    显然他完全没办法相信林夕。

    任谁遇上这种情况都没办法再相信人类。

    林夕快速说道：“你不抓紧时间，那就必死无疑，相信我还有一线生机，信不信随你的便。”

    “好，那就信你。”没有多做考虑，小白龙直接说道。

    他现在也没得选择了。

    因为不远处的大批人族修士已经回过了神来。

    “走！”

    林夕抓住小白龙身上的鳞片，沉声说道。

    小白龙带着林夕冲天而起，没入了云端。

    “刚刚发生了什么？”大部分修士虽然回过神来，但依然有些迷茫。

    很快有人大吼：“不对劲，小白龙逃走了！有人在帮他。”

    这样这下子大家都反应了过来。

    本以为小白龙是瓮中之鳖，没想到还会有意外发生。

    这下子众人感觉被羞辱了一般。

    上千名修士围剿一头金丹级别的白龙，若是失败的话，那怕是要被人笑死了，尤其是那头黑龙公主，肯定会因此狠狠的嘲笑人族。

    “杀，一定要把小白龙拦下！”有修士低吼起来。

    无数道遁光冲了出去，追击小白龙。

    小白龙的速度很快，但也没办法一下子就把追兵全部甩开，他心中有些焦急。

    林夕却不急不躁。

    他再次召唤出了迦龙。

    “去！”林夕低声喊道。

    迦龙窜入云霄，身躯于云雾中游动，发出阵阵龙吟，强大的气息疯狂的涌动，引动可怕的天地震动，刹那间雷声动天。

    那些修士见状哪里还能不明白。

    现在在云中咆哮的怪物，与刚刚引走众人的声音一模一样。

    看来是有人早有预谋的支走了他们。

    “可恶啊！竟然会有人帮小白龙逃走，人族的尊严都被丢光了！这种卑鄙之人真当该千刀万剐！”有人愤怒的唾骂着。

    轰隆隆！

    空中闪烁着可怕的雷电。

    下一刻倾盆大雨轰然落下，伴随着雷声轰鸣。

    除了云层中闪烁着的骇人电光，那个能够发出类似龙吟之声的异兽也盘旋游离，散发着令人心悸的气息。

    哪怕在场的众人全都是修士，不惧这样的大雨，但难免还是会有影响的，而且被雷电打中的滋味可不好受，没有人会喜欢被雷劈。

    他们的速度一下子就慢了下来。

    只有少数修士不惧一切，顶着大雨与惊雷往前疾驰而去。

    其中超过一半竟然全都是佛修。

    舍利子对佛修太过重要了。

    而且佛修注重修心，不惧苦难，只要是心之所向，哪怕前方是无尽深渊也会一步踏入，更不用说区区的暴雨惊雷了。

    林夕做完这一切，小白龙感觉身后危险的气息骤然降低了不少。

    虽然仍然很可怕，但至少比刚开始好了很多。

    他也终于能够稍微冷静下来，自己思考现在自己的境遇。

    “你是谁，为什么帮我？”小白龙沉声问道。

    林夕不满道：“你以为我们现在已经安全了？就开始问这种问题了，有这工夫不如想着如何逃命。”

    “额。”小白龙想了想，好像确实如此，内心有些惭愧，于是认真与林夕探讨起来：“发生了什么事情，为什么那么多人类修士要来杀我。”

    “一些人是为了舍利子来的，一些人是为了得知秘境的秘密，还有一些人是为了杀你泄愤，当然还有人想趁机捞点好处。”林夕快速说道。

    “杀我泄愤？”

    “是啊，那位黑龙公主可是出了不少力呢。”

    林夕将黑龙公主现身菩提城的事情快速说了一遍。

    小白龙听罢心中大怒：“这头贱龙，竟然敢这般坑我。”

    “我也很奇怪，你们都是龙族的翘楚，血脉至少也在王级，是未来龙族的顶梁柱，到底什么仇让她这么恨你?”

    黑龙公主明显是为了借人族修士的力，除掉小白龙。

    但自己出手显然会让白龙一脉愤怒。

    所以才想出了这么一个办法。

    小白龙忿忿说道：“当初我尚未觉醒血脉，是一个废物，但与这黑龙公主有一纸婚约，她名动龙族，血脉纯粹，自然看不上我。所以挟威相逼，逼我取消婚约，我愤怒之下写了休书，三十年河东三十年河西，莫欺幼龙穷！我立誓一定要击败她，夺回我的尊严，并且与之立下了三十年之约，三十年后决战万龙滩。”

    “如今三十年之期将至，而我血脉已经觉醒，根本不弱于她，她没有把握击败我，又怕遭我侮辱，所以想法设法害我。”

    “......”林夕陷入了沉默。

    这个故事。

    怎么说呢。

    林夕眉头皱了皱：“你是不是看了什么乱七八糟的市井小说了。”

    “你不信？”

    “是的，不信。”

    “好吧。”小白龙无奈说道：“其实是因为黑龙公主曾经追求过我，但我没有答应，于是她因爱生恨......”

    “我还是不信，下一个。”

    黑龙公主那般高高在上，目空一切的女王姿态。

    让人很难相信会因为追求他人而因爱生恨。

    小白龙翻了个白眼：“我和她曾经真心相爱，但是后来我把持不住，出轨了青龙一脉的龙女，所以被黑龙公主记恨，行了吧。”

    青龙是龙族中的至强一脉，血脉强横，数量及其稀少，但却基本可以掌控龙族大小事务。

    “虽然你承认了自己的不堪，但我还是不太相信，能不能多一些真诚？”林夕说道。

    林夕不太相信。

    一个喜欢到处挖人祖坟的白龙，会同时得到黑龙公主，青龙龙女的青睐。

    “你这个人真烦！”小白龙怒道：“我追求过她，然后求而不得，因爱生恨散布了一些中伤她的谣言，她追杀我害的我不敢回龙族。这下你满意了吧！”

    “嗯，满意了。”林夕点头。

    这就对了嘛。

    小白龙羞愤无比。

    你这个人类有什么毛病吗！

    一直追问别人的不堪往事。

