    校长微微沉吟道：“五一放假后，我找一份去年高考试卷给你，你做做，如果每张试卷的成绩在九十分以上，我破例替你向教育局申请提前参加高考。”

    “好的，谢谢校长。”

    上午月考是语文。

    下午月考是数学。

    叶琳琅两张试卷的成绩都是满分。

    叶琳琅以前成绩很好，老师看到满分并没有感觉到有多意外，只想着这一次中考，叶琳琅绝对是可以考上重点高中。

    说不定还能拿一个全县的中考状元，到时候他们这些任课老师的奖金也会多一些。

    整整一天，叶琳琅和虎子一句话没有说。

    下午放了学，叶琳琅背着书包进了山里。

    前世叶国瑾去世了，那时的叶琳琅还小，加上家人刻意隐瞒，她并不知道叶国瑾受的是什么伤。

    叶琳琅想着趁着这段时间，去山里采点中药，晒干磨成粉，到时候寄一包给叶国瑾，有备无患嘛。

    华无瑕走的时候，将她炮制好的草药放在叶家，叶琳琅进山也只是去找几味缺的药草。

    晚春时节，草长莺飞。

    今天又是全生产队放假，故而山林里的村民真不少。

    有挖野生厥菜的，有挖蒲公英的。

    有掐鱼腥草嫩叶的，也有采金银花的。

    竹林里，还有一些人在挖新鲜的嫩竹笋。

    在物资匮乏的年代，生活在大山里的人们，更懂得什么叫因地制宜。

    叶琳琅经过时，那些人都窃窃私语。

    微风断断续续将她们说的话，传到了叶琳琅的耳朵里。

    叶琳琅却依旧不受半点影响，背着书包往深山的森林里走。

    深山，人烟罕至。

    这是一片国有林，在以后会成为非常出名的旅游景点。

    但现在，这里还是鲜少有人问津的森林。

    叶琳琅小的时候跟华无瑕来采过药，她按着记忆中的小径，采到了自己想要的药草。

    小心翼翼的装进书包里放好，正准备回家时，发现了一处石头悬崖的下面，有着一窝蜜蜂。

    纯野生的蜂蜜，味道特别醇正，叶琳琅的眼眸中浮出一抹惊喜。

    只是……她现在肯定是没有办法去采蜂蜜。

    她决定，等晚上的时候，和叶爷爷再进一次山。

    “救命！”

    “有没有人啊，救命啊！”

    叶琳琅听见一个熟悉的呼救声时，出于医生救死扶伤的本能，她找了过去。

    “是你。”

    “叶琳琅，你救救我啊！”

    楚钟声在这里都呆了大半天了，这深山不要说人，连半个鬼影子都没有。

    他都绝望的想，自己英勇一世，难道要死在这深山了吗？

    “给我一个救你的理由？”

    叶琳琅站在石头上，看着被石头缝卡住不能动弹的楚钟声。

    此时的楚钟声，特别狼狈，加上乡下的太阳很大。

    他以前的一张俊脸，晒成了紫红，看起来和乡下汉子真没什么俩样儿。

    “叶琳琅，只要你救了我，我保证我以后再也不会乱说话，真的！！”

    楚钟声绝望的都快要死了。

    他被卡在这里，蛇虫蚊蝇和他作伴。

    这简直是他到这个世界二十多年以来的噩梦。

    “这不是救你的理由。”

