    在冷幽泉看来，凭借他们的实力，对付江尘，完全没有任何的困难。

    江尘是什么修为？

    他冷幽泉又是什么修为？

    江尘是强，也是无可争议的最强天才，可是跟他们这些成名已久的强者相比，江尘就是一个废物。

    莫说是他，就是他的护法，也能够轻而易举的将江尘给击杀。

    江尘是有神器，可是那又如何？

    面对他们这种级别的人，江尘甚至没有任何出手的机会。

    看到冷幽泉露出兴奋神色，李无极不禁暗笑。

    “冷幽泉，你果然愚蠢，我让你去，只不过让你试探一下，若是你被江尘的神器杀掉，我们就会拥有如何应对的办法。如果你拿到了神器，那我们就从你的手里抢回来就可以了。”

    冷幽泉哪里比的上李无极老谋深算。

    他中了李无极的圈套，然后还沾沾自喜。

    三人计议一番之后，便分散开来。

    三天之后，雷傲天和万法统领带着大量的恶灵，通过逍遥昆仑镜来到了天域之中。

    这三天的时间，他们通过江尘对天域有了一个全面的了解。

    出来后，他们第一时间就杀上了帝天龙门。

    而此时，帝天龙门的强者，全部都聚集在了进入恶灵洞窟的无字石碑之下。

    在他们看来，恶灵们一定是从这个位置出来的。

    这就给了雷傲天和万法统领机会。

    一夜之间，帝天龙门三千零六十八名弟子，全部身首异处。

    等消息传出来的时候，整个天域，为之震惊。

    恶灵手段之残忍，就连帝天龙门上圈养的牲畜都不放过。

    帝天龙门所有的一切，都遭到了破坏。

    哪怕是一根还能够使用的筷子都无法找到。

    天域有史以来，从来没有经历过如此残忍的一次灭门行动。

    恶灵。

    这两个字在这次行动之后，成为了天域所有人都为之咬牙切齿的存在。

    他们的存在，甚至比妖族来的更加恐怖。

    江尘，更是成为了天域公敌。

    除了妖族少主这个身份之外，他还成为了帝天龙门灭门事件的主谋。

    因为李无极偷偷派人放出消息，说恶灵就是江尘从恶灵洞窟之中释放的。

    江尘怎么都没有想到，自己最想躲的事情，最后还是没有能够躲过去。

    不过还好江尘手里的永恒金莲花，拥有能够让他化身千万的能力。

    从恶灵洞窟出来之后，江尘就借助永恒金莲花的力量，把自己的外貌和声音，变成了一个白发苍苍的老者。

    这个老者佝偻身形，拄着拐杖，从身体表面覆盖的念力来看，只是一个具有着道神境的人而已。

    道神境，在天域虽然会被尊敬，但是这样一个年级的人，才拥有道神境，只能说是废物了。

    江尘本来是觉得，废物应该不会被人针对。

    他可以偷偷的找地方提升肉身。

    可出来后没多久，他就发现自己变成了整个天域的敌人。

    以江尘的智慧，一猜便知道这是李无极在暗中搞鬼。

    他一边暗骂，一边侥幸自己出来的时候，隐藏了一下自己的身份。

    如若不然的话，现在的江尘，已经是一具尸体了。

    一旦他被发现，就会有玄天境的强者，瞬间出现在他的身边。

    寸步难行。

    这就是现在的江尘。

    但是没关系，永恒金莲花的伪装，没有任何人能够看破。

    谁拥有神器，谁就能够成为天域无可争议的主宰，这句话果然不假。

    神器的强大，让江尘都感觉到恐怖。

    不过很可惜，他的肉身强度，还不足以他长时间的使用永恒金莲花。

    所以他必须要去一个能够提升肉身的地方。

    而在天域，能够以最快的速度提升肉身的地方，便是三大仙门之中和帝天龙门还有无极仙门并称的巨灵仙门。

    巨灵仙门，乃是人类和巨灵一族共同的仙门。

    仙门之中，大概有一百多名巨灵一族的后裔。

    巨灵一族，天生神力，拥有着人类无法比拟的强大肉身，巨灵一族修炼的功法，也都是用来提升肉身的。

    在巨灵仙门的深处，还有一座巨灵神阵。

    传说巨灵神阵，汇聚了巨灵一族的全部心血。

    在巨灵神阵之中坐上一个时辰，肉身强度，便能够提升到与念力相匹配的极限。

    只不过这巨灵神阵开启耳朵消耗极大，每年拥有进入巨灵神阵提升一次肉身的弟子，只有三个。

    而且巨灵神阵从来都不会给任何其他仙门弟子使用。

    就是因为这一点，巨灵仙门才能够成为和帝天龙门还有无极仙门并驾齐驱的势力之一。

    这日黄昏，江尘来到了巨灵仙门的山门入口处。

    因为妖族和十方势力的决战，所以巨灵仙门也出了许多强者，留手在巨灵仙门的人并不多。

    山门入口处，也仅仅只有一名守卫。

    这名守卫见到江尘出现，立刻抬手驱赶：“滚滚滚，这里是巨灵仙门不知道吗？不是什么废物都能过来的。”

    江尘也不生气，他对着守卫一拱手：“听说在为了应对和妖族的决战，巨灵仙门今年第二次招生，只要能够夺得这次新生大赛的冠军，就可以进入巨灵神阵，淬炼肉身对吗？”

    “对是对，不过你也不看看你多大年纪了，我们要的是二十五岁一下的，不是你这个年纪的废物。”

    江尘笑道：“不要生气，我只是问问这个事情，如果可以的话，我家孩子想来参与。”

    “哼，你这么废物，你家孩子，我估计也好不到那里去。”

    江尘一撇嘴。

    但这个守卫还是抬手点指旁边的公告，对着他说道：“好好看看，所有的细节，都在那上面的。虽然说你家的孩子没有可能入选，但让他意识到一下自己和这个世界的天才有多大差距，还是可以的。”

    江尘来到公告前仔细的看了看，然后露出笑意：“明天午前，报名结束。黄昏之前，完成海选。后天会进行一天的角逐，选出一人，进入巨灵神阵，时间我倒是非常满意，就是过程有点难啊。”

    “如果不难的话，像你们这种废物，不就都可以进来了吗？”

    江尘哈哈笑道：“我真的是废物吗？”

    说着，他骤然回头看向守卫。

    永恒金莲花的效力在这个时候消失。

    守卫骤然一惊，刚要呼喊，就见一柄长剑闪电般的刺进了他的咽喉。

