
　　“先进来。”李览把门掩上，漆黑中，借着手机屏幕的亮光，找到了门廊的开关，没让他失望，门廊灯亮了。

　　“喂，挺干净啊。”没有她想象中的蛛网、灰层、垃圾。

　　院子里的灯接着亮了起来。

　　再接着是客厅。

　　前院，后院，所有的灯都亮了起来。

　　一片灯火辉煌。

　　李览用手在客厅的紫檀桌子上捻了两下，留的指尖印子也格外明显，指尖有一层厚厚的灰。

　　他笑着道，“经常有人打扫，只不过不住人，不通风，没人气，看着挺膈应人的。”

　　秦远程指骨在桌子上敲了敲，笑着道，“比大理石还硬。我记得以前很多邻居都羡慕你们家，一家四口人住这么大宅子。”

　　李览道，“是的，我外婆那会也是和我们住一起的。”

　　他打开拖把池上面的水龙头，冲洗了一下手，甩了甩水珠子，没找到擦手的，直接在裤子上抹了两下。

　　“你比我想象中的...”她一时间找不到合适的词。

　　“邋遢？”李览问。

　　“不是，”她笑着道，“在没认识你之前，我觉得你应该是一个有洁癖，注重生活品质，不苟言笑，一板一眼的人。”

　　李览笑着道，“你说错了，我跟你说的是相反的，我其实是大大咧咧的，什么都无所谓的人。”

　　“所以，你缺乏那种仪式感？”她笑着问。

　　李览道，“越低级才越需要仪式感来提升自己，活的开心就好，怎么开心怎么来，我最不喜欢别人跟我说怎么泡茶，怎么吃西餐，怎么抽雪茄，甚至是怎么喝红酒了。

　　所以，不怕你笑话，我到现在都不知道吃西餐的正确方式。”

　　他一直都很信奉他老子的那句话：老子给你们挣这么大笔，不是让你们学所谓的贵族礼仪的。

　　他老子是希望他们有自由，随心所欲。

　　如果他有足够有影响力，足够强大，他的行为就是标准。

　　不管他怎么说，怎么做都是足够gentleman。

　　雪碧加二锅头，别人也会觉得很有品味。

　　“free？”她笑着问。

　　他点点头道，“是的，没有人可以用他的标准来评价我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“今晚的月亮很圆。”她笑着道。

　　“是啊，今晚的月亮很圆。”李览笑着问，“你还想喝酒吗？”

　　“有吗？”

　　他扯出口袋里的领带在椅子上掸了掸，然后又揣进口袋，笑着道，“你坐这里，等我五分钟。”

　　在秦远程的注视下，往假山的方向去了。

　　秦远程等了一会，终于按不住性子，还是跟着过去了。

　　李览一手捏着酒瓶子，一手扶着梯子，从洞口往地面攀。

　　秦远程到达的时候，他已经从洞口露出来了脑袋，她接过他手里的酒瓶子，笑着道，“这是你家窖藏啊？”

　　“我也只是碰碰运气，想不到真有。”李览的身上都是灰尘，出来洞后，脱了衬衫，光着膀子，直接撑开，甩了两下。

　　“我们到那边小亭子坐吧。”她拿着酒，踩着窄窄的小径，穿过池塘，站在了凉亭底下，然后问，“这里有灯吗？”

　　“有啊，你不怕蚊子就行。”李览走过去，在一根柱子的背面打开了灯，大功率白炽灯照的四周如同白昼，不一会儿，蛾子、蚊子成群结队的往灯泡上扑。

　　“我怕我的血量供不上，让他们失望。”秦远程在开关位置关了灯。

　　李览笑着道，“走吧，我们换个地方喝，这里实在有点坐不住。”

　　他一连拍死了好几个蚊子。

　　再次把前后院、客厅的灯关掉，出了宅子，锁上门。

　　门口有不少人对着朱漆大门拍照，他找不着机会把钥匙塞回原来的位置，干脆装进了口袋里。

　　秦远程带路，走在前面。

　　昏暗的路灯，把她的影子拉的很长，她突然回过头问，“你的对手里有女孩子吗？我说的是围棋。”

　　“有。”李览笑着点点头。

　　“那最漂亮的是谁？”她接着问。

　　“梅泽由香里。”回答的毫不犹豫。

　　“那你没追求过她吗？”她好奇的问。

　　“没有。”

　　“为什么？”

　　“我怕她老公会杀了我。”

　　“哈哈...”她大笑。

　　“这家怎么样？”李览指着一家烧烤摊子吃。

　　“就这了。”秦远程捡着一张空位置坐下后，朝着老板道，“羊肉四串、茄子一个，虎皮青椒一个，扇贝二个，你吃什么？”

　　“我自己去拿了。”李览在案子上随意捡了几个，然后交给了烧烤摊老板。

　　“这么一会，两顿了，会不会太能吃了？”她笑着问。

　　“夏天除了吃，还有别的事做吗？”他问，把白酒启开，晃了晃，拿起桌上的一次性杯子，一人倒了半杯，推到她跟前道，“你尽力，我不清楚你白酒的酒量怎么样。”

　　“顶多这么点喝完，我就差不多了，然后我们就喝啤酒。”她轻轻抿了一口后笑着道，“甜丝丝的，不错。嗯，马上全城禁烟，露天烧烤摊子估计就要看不到了，珍惜最后的时光吧，干一杯。”

　　“干杯。”李览跟着喝了一半，然后道，“你消息挺灵通。”

　　“无意中听我妈妈说的。”

　　“阿姨挺忙的。”李览这才想起来，秦远程的母亲是市委的，外公和外婆也是老干部。

　　“哦，还有一个月就准备退休。”她笑着道，“然后，我陪她去旅游。忘记问了，你大学学的是什么？不会也是围棋吧？”

　　“计算机。”李览把白酒封上，启开了啤酒，一人面前放了一瓶，“我真的会修电脑。”

　　“放心吧，我也不会找你修电脑的。”装白酒的杯子用啤酒涮了涮后，又倒满啤酒。

　　“你呢？”李览一时间也找不到合适的话题。

　　“以前喜欢音乐，申请了伯克利，弹钢琴差不多，然后不要奖学金肯掏学费，就能上，反正挺爱招收中国人的。”她不紧不慢的道，“后来，申请上了，也没去。”

　　“为什么？”李览好奇的问。

　　“因为我的亲生父亲和我说，如果我这辈子想做个戏子的话，他支持我考伯克利。”她苦笑道，“在他眼里，搞音乐的，搞表演的，都属于个人的爱好，不能在、当做正业。”

　　“哦...”李览好奇她为什么听他父亲的，因为两个人关系并不好。

　　“没什么，我只是不想让他看不起我妈，让她担个不会教养的污名。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，329、谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 