    “说吧，什么事？”

    墨上筠直截了当地问道。

    她这么一戳破，周围那些声音倒是自觉安静下来，一时间谁也没有说话。

    “他们能有什么事啊，就是晚上三个连队都有聚会，想抢你呗。”被堵在外围的向永明努力地想往里面挤，可挤破了头都没有挤进去，只能扯着嗓子喊道，“墨副连，你可不能被他们给拐走啊，我们三天没见你了，可想你想的紧呢。”

    “谁把他的嘴给堵了啊？”

    人群里爆发出一句没好气的声音。

    “我来！”

    有人自告奋勇地大喊一声，直接捂住向永明的嘴巴，把人给压倒了。

    很快又冒出两个人来，一个人抓住向永明的腿，一个人抓住向永明的肩膀，不由分说地就将人给抬走了。

    就他一张嘴整天叭叭的，吵嚷个没停，烦死了。

    向永明一走，安静的人群里，陆续有人说话。

    “墨副连，你看哈，虽然你老是欺负我们——”

    “去去去，欺负什么！你个粗老爷们儿，墨副连一大美女，说你几句那叫欺负吗？！打是情骂是爱，懂不懂墨副连的良苦用心啊？”

    “对对对，打是情骂是爱，墨副连平时可关爱我们了。”

    “墨副连啊，虽然你是二连的，但我们好歹都是一个营的，一家人啊！一家人就是一家人，不分远近的！你说咱们认识快一年了，大家都挺喜欢你的，咱们每个连都有人要走，这一走，就有可能见上面了，也不求你一直待在哪儿，晚上过来串串门行不？”

    “就串串门，吃点儿东西。放心，好吃的我们绝对都先留给你。”

    “就是嘛，您要是懒得走，我们就专门去接你噻，你要拉风的话，我们待会儿就从这里抢一辆坦克回去——”

    ……

    一群人费劲九牛二虎之力，努力地劝说着墨上筠，把所有能想到的好话，一股脑地全部说了出来。

    附近还有没离开的装甲步兵营战士，看到这么多人围绕着那个军官说个没停，本以为是出了集体反抗的事件，偷偷凑过去旁听了几句，差点儿没有吓掉眼珠子。

    嗬！

    这个严肃刻板的女军官，在他们营的人气竟然这么高？！

    不可思议！

    太不可思议了！

    虽说这男兵营里女的精贵，但他们营这架势，也忒精贵了点儿吧？

    楼西璐一出门，就见到这样一出戏码，于她而言可以说得上是雪上加霜了，单纯的羡慕嫉妒恨都难以形容她眼下的心情，她被挤在角落里，静静地看着几十个人抢夺墨上筠一人的这幕，微微垂下眼睑，眼睛被气得通红通红的。

    墨上筠何德何能，让整个营的战士这么捧着？！

    她也是想不通，墨上筠明明这么欺负他们……他们都是受虐狂不成？！

    “行了。”

    墨上筠听得脑袋都大了，找准一个声音偏小的时候，插嘴打断他们。

    她一出声，就证明是要表态了，于是大家都自觉沉默下来。

    “就这么点儿小事，让你们折腾成这样？”墨上筠拍了拍手，在众人心虚地低下头之际，然后笑眼扫视一圈，朗声道，“刚说的我都记着了啊，好吃的给我留一份。”

    说完，她走出了包围圈。

    众人最先愣了愣，然后才后知后觉地回过神来，很快欢喜地跟上了墨上筠的步伐。

    二连战士们虽然一直在直至一连和三连的邀请，但眼下墨上筠都已经这么说了，他们也没有什么办法，只得默默跟在后头。

    接他们的大巴就停在不远处的操场，离得不算远，但也有几分钟的路程。

    炎炎夏日，气温居高不下，在烈日下站个两秒，身上的衣服就是烫的，墨上筠没有脱下外套，可旁边的战士们却一直在给墨上筠用手和笔记本扇风。

    这一路，几十个男兵犹如墨上筠的保镖一般，浩浩荡荡地跟在后面，惹得装甲步兵营诸多讶然视线。

    “我靠，这人好大的架子啊！”

    “那女军官什么来头？”

    “这军官也太能耐了吧，把这么多人收拾得服服帖帖的？”

    “她刚不是那个发言的侦察营副连长吗，没看出来啊，这么刻板的性格，能跟自己的兵关系处的那么好。”

    “你哪只眼睛看出来那些人都是她的兵了？这次来了三连的人，她是其中一个连的副连长，也就是有三分之二的人都不是她的兵。我刚刚偷偷听了一下，今晚是老兵送别会，另外两个连都抢着她去参加呢。”

    “我勒个去！”

    ……

    林荫道上，刚解散的秦莲和秦雪二人，站在一侧，看着墨上筠在几十名战士的簇拥下走到操场大巴前，然后第一个上了大巴。

    秦莲反感地皱着眉头。

    “在集训营就看出来了，他们侦察营的都对墨上筠特别热情，以前还觉得是在外面，一个营的互相帮衬一下，现在看来好像不是这么回事儿。”秦莲语气里有些不爽的味道。

    秦雪眸色微微一凝，抬眼看向大巴的方向，没有说话。

    墨上筠一直有这种本事，把人整的再狠，也会让人后期对她服服帖帖的。

    当初的B组便是如此。

    她偏了下头，打量了秦莲两眼。

    或许秦莲还没有意识到，自己也是其中的一员。

    她后期不喜墨上筠、针对墨上筠，纯粹是因为墨上筠没有解释地离开B组，将她一直接管的B组交给了钟天皓打理。

    秦莲感觉被背叛了，因生气和失望，才会产生现在的反感情绪。

    可，若是没有那件事发生，秦莲没准会成为那群人之中的一员，对墨上筠死心塌地地追捧、信任。

    秦雪没对这件事发表评论，转身走了。

    秦莲转身跟上。

    而在她们的周围，断断续续有人议论着，那个备受欢迎的女军官，以及心甘情愿沦为陪衬的战士们，他们惊讶、好奇，多少对那名女军官另眼相看。

    甚至有那么几个，意识到跟在末尾处的楼西璐，还同情心泛滥地表达了一下对她的怜悯。

    在那名女军官面前，这位长相还不错的女生，简直连陪衬都算不上，存在感接近于零，一眼扫过去，没几个人的视线的是落在她身上的。

    “如果我是她啊，非得气死不可……”

    人群里有人这么议论着。

    *

    下午五点，大巴开回了侦察营。

    墨上筠在车上睡了一个小时，战士们连说话都克制了声音，尽量不去打扰她。

    不过，一下车，先前的安静就不复存在了，三个连的人，都跟撒了欢的猴子似的，连队伍都没有整理好，就奔向了自己的连队。

    这次的军训教官里，除了墨上筠一个军官，便没有其他的，所有排长都留在了连里，他们之中最大的官就是班长了，这个时候谁也管不住他们，墨上筠也懒得管，便任由他们去了。

    墨上筠跟着二连战士的步伐，回到了二连。

    本以为在晚上庆祝之前，还可以稍稍地休息一下，可她刚回到二连，就被朗衍叫到了办公室。

    “什么事？”

    马不停蹄地来到办公室，墨上筠把帽子一摘，直接朝朗衍问道。

    走向自己办公桌，先把背包丢到椅子上，然后慢条斯理地解开外套的扣子。

    “下午开完会，营长私下里把我和指导员留下了。”朗衍看着她，神情有些沉重。

    “哦？”

    墨上筠挑了下眉。

    瞧见朗衍这神情，墨上筠估摸着不算多好的消息，但二连刚刚拿到全营第一，应该没什么坏事才对啊。

    难不成，又跟她有关？

    朗衍犹豫了下，踌躇地看她，末了，颇为严肃道：“营长说，刚接到了团长的通知，新特种部队的教官团队，向你发出了邀请。”

