    南宫昊之前获得过真龙九印。

    这神通是真龙一族的传承，一共九种印诀。

    每一道印诀，可以召唤出真龙的一部分。

    比如撕天印，可以召唤龙爪，撕裂苍穹。

    天雷印可以用龙吟引来雷霆。

    五岳印可以用尾巴招来五岳大地之力！

    也可以九印合一，召唤远古真龙的虚影形体到来。

    但这龙形只是空有其表，没有真灵。

    在皇者境界以下的时候，还能起到一些用处。

    但到了皇者境界，南宫昊可以操纵真龙之力后，这真龙九印就没什么太大的作用了。

    但此时他被远古真龙残魂传承的‘龙神变’宝术就不一样了。

    这是真龙一族的无上宝术，可以身化龙！

    不但可以获得真龙一族的大气运加持，还能将真龙九印合一，化为龙神拳！

    一拳轰出，便是圣人创造的小世界，也能被打爆！

    南宫昊迅速掌握这真龙宝术，竟是释放出淡淡龙威，对其他异族形成了血脉上的压制。

    周围的生灵感受到了南宫昊的变化，全都不是滋味。

    这家伙，竟然获得了远古真龙的传承！

    那可是比上古皇族更加强大的存在啊！

    不过让人更加想不到的是，堂堂裂天大圣，斗战魔猿一族的超级天骄，竟然被这么轻易就镇压了，成为了一个人族的奴仆？

    要知道，裂天大圣先前还放话要踩死南宫昊呢！

    这反差，真是刺激的一批。

    就连东荒域围观的人们也不禁神情凝重。

    他们都知道南宫昊强大，但自从南宫昊晋升到玉皇境界，没人见过他出手，也就无从推断他的实力。

    现在见到南宫昊无伤镇压裂天大圣，他们明白，这家伙只怕已经可以逆战圣人，甚至还能轻易打赢！

    之前诸多生灵都觉得小鹏王之所以输了半招，是因为南宫昊偷袭，再加上小鹏王身上有禁锢。

    但此时，没谁敢这么想了。

    南宫昊虽然只是打败了裂天大圣，但他游刃有余，明显还有后继之力的模样，彻底震慑了这些异族天骄！

    “三名奴隶我已经凑足了，是不是可以开始武斗大会了？”南宫昊回到王位上坐着，秦嫣儿主动投怀送抱，一双美目满是崇拜和花痴之色。

    王位，是全场最佳的观看位置。

    而且其他的位置都是众星拱月的围绕着王位。

    小鹏王本想等南宫昊输了，再度坐上去。

    可没想到裂天大圣会输的这么轻易，它不禁心中恼火。

    但他也没有动手，而是沉声道：“武斗大会可以开始了，奴隶进场！”

    虽然有自己人在，但奴隶就是奴隶，小鹏王心中有火，可不会给裂天大圣等人面子。

    六耳魔猿之前被南宫昊打了个半死，但也在南宫昊给的宝药帮助下恢复了个差不多，所以悲催的进场了。

    裂天大圣不想去，却不得不受到封神榜的控制。

    狐族赠送的女仆，也要进场。

    却在此时，狐族年轻至尊忽然说道：“夫子，可否给我些面子，让我族这妹妹莫要去武斗了，反正裂天已经足够应付这些奴隶。”

    南宫昊皱眉，看向狐族年轻至尊：“你在教我做事？”

    众人呼吸一滞。

    心说这夫子怎么跟之前的老夫子性格差那么多。

    之前那老夫子虽然实力强悍，却宅心仁厚，待人有礼。

    哪里会像南宫昊这样，霸道蛮横？

    但狐族的年轻至尊并未动怒，淡淡笑道：“我狐族有一首琴曲名为‘将军令’，可激发奴隶们的气血，增强战斗力，让场面变得更有趣一些，若是夫子愿意答应我的请求，我愿意弹奏一曲。”

    听到这话，众多生灵都更加难以理解了。

    为什么，狐族至尊要这么卑微？

    就连跟在南宫昊身边的女狐都有些不解。

    要知道，她和自家这位至尊从未有过交集。

    为何狐族年轻至尊会这样为她说情？

    南宫昊则是冷冷看着狐族至尊。

    半晌之后，他好像明白了什么，顿时笑了：“好。”

    狐族年轻至尊微微点头：“多谢。”

    下一刻，这位至尊拿出一把墨色古琴。

    那把琴乍一看平平无奇，可熟悉的生灵都知道，那琴身乃是太古凶兽的骨骼制作，凶意无限！

    弓弦共有21根，全都是用秩序之力演化的。

    毁灭秩序、生命秩序、杀戮秩序、战之秩序、五行秩序……

    全都是以攻击力著称的秩序，一旦弹动，将会引来天地之力，摧毁一切！

    显然，狐族至尊是以音律战斗，倒是也符合他仙气飘飘的外形。

    而在这21道秩序里，最让南宫昊在意的是两个：因果秩序、吞噬秩序！

    这两道秩序，在三千秩序极为出名，甚至从某些方面来说，因果秩序已经不弱于时之秩序了！

    这狐族年轻至尊的实力，应该在裂天大圣之上！

    南宫昊下了定论。

    而后，奴隶们带着悲愤和不甘下场。

    武斗场，是一个巨大的圆形坑谷，只有中间一块巨大的武斗台，有阵法保护。

    而四周都是观众席。

    此时很多生灵坐的满满当当的，看着这场几乎没有悬念的武斗。

    毕竟裂天大圣乃是圣人境界，他比在场众奴隶实力都强，怎么可能输？

    很快，两个人族奴隶被放到了武斗台上。

    这是两个皇者，算是开胃菜。

    两个皇者战战兢兢，不敢出手，哀求的隔空看着南宫昊，希望得到他的帮助。

    “嗯，无须死斗，就当做是平时比武，决定输赢就好。”南宫昊淡淡道。

    听到这话，武斗台上的两个人族皇者松口气。

    但小鹏王却皱眉，冷冷道：“武斗大会延续无数岁月，必须一方胜，一方死的规矩，由不得你更改！”

    “更何况，这是他人的奴隶，你也做不得主，还是管好你自己的奴隶吧！”

    南宫昊平静道：“如果今天这场武斗会，有一个人族死亡，我就杀了将其抓捕来的家伙，顺便随机杀十个异族！”

    “混账！你以为这是什么地方！”小鹏王暴怒，虽然有星辰玄铁锁链，却也气势冲云霄，身上根根翎羽炸起，惊得全场生灵气息不稳。

    南宫昊淡定自若，双眼之中金光乍现。

    佛门天眼通！

    这天眼通不光可以看穿一切障碍，更有佛门的无上威慑之力。

    再加上此时南宫昊身怀龙威，施展天眼通，他的眼中竟是有狂龙游弋，释放出极致的威严。

    这是大威天龙！

    佛门地藏的至强神通，可镇压万古地狱！

    不过南宫昊并未完全掌控，只是通过天眼通和龙神变触碰到了这神通的边缘。

    但也足够强大！

    此时南宫昊只是冷冷看了小鹏王一眼，就将他的气焰彻底压制下去。

    小鹏王被震慑，不禁暴怒，身上星辰玄铁的锁链哗哗震响：“该死！该死！！”

    可那星辰玄铁锁链虽然在濒临崩溃的边缘，却迟迟没有被打破。

    小鹏王也只是恶狠狠的盯着南宫昊，放出一句狠话：“待本王周天淬体术圆满之时，就是你身死之日！”

    周围诸多生灵露出苦笑之色。

    骄傲如小鹏王，竟然忍了？

    那他们还有什么选择？

    一起忍吧！

