    第162章夜探乌家堡

    有了准确的消息，赵夜宁这边不可能什么都没做，她立即又让熊钧给精卫营发消息，然后让之前安排在安平郡的人前往云中与他们回合。

    这样一来他们就不适合住在客栈了，于是赵夜宁只能花大价格，在偏离闹事的地方租了个院子。

    等大家都安顿好后，赵夜宁却突然做了个决定。

    “我要去夜探乌家堡。”

    “不行……”

    苏昭极力反对,“乌家堡内的情况我们都不了解，更何况乌家十三式并非浪得虚名，这一趟太冒险。”

    “在没有王爷消息的时候我暂且能够沉得住气，可是现在我只是想要确保他的安全。”赵夜宁沉着声道。

    她平日并非那种冲动的性子，自然明白夜探乌家堡的危险性，不过……

    赵夜宁最后还是说道：“我有我的打算，放心。”

    “那……我跟你去。”苏昭一咬牙，也下了决心。

    “不必,到时候我会带宋锡去。”

    “他们到了？”苏昭有些意外，但是视线在窗台外扫了扫，还是没能在院子里找到半个人影。

    赵夜宁微微挑眉，自然感觉出了苏昭的情况不对，她忍不住打趣起来，“你这模样跟望夫归来似的，怎么，看上谁了？要不要我为你们说媒？”

    “才，才没有……”苏昭这话明显就是心虚，但若说喜欢的话她也不清楚，她只是单纯的想要看到那人而已，可是脸莫名有些发热。

    赵夜宁看破不说破，总之让苏昭自个儿琢磨去吧。

    不过，赵夜宁还是补充了句，“他们傍晚会到，但如果你要见的是宋锡的话，怕还得等几日。”

    “为什么？”苏昭下意识就脱口。

    赵夜宁笑了一下，然后将自己想要如何潜入乌家堡的计划说了。

    苏昭这才没再说什么,但心里多少还是担忧他们。

    入夜时分，突然下起了淅淅沥沥的小雨，看不见半点星光，大地就仿佛泼墨似的漆黑，没有半分光亮。

    也是在这个时候，精卫营的其余人已经陆陆续续的赶到云中城与赵夜宁会合。

    看到宋锡已经到了，赵夜宁便单独找了他。

    宋锡并不是什么武功高手，就他那实力对上乌家堡的人还真不够看的，单打独斗他绝对不占优势。

    但也就是这样，赵夜宁还是一定要带他潜入乌家堡才行，原因无他，就是宋锡的身材与慕玄烨相似罢了。

    赵夜宁与宋锡说了自己的计划，宋锡表示赞同，如果慕玄烨真的在乌家堡的话，指不定他们憋什么坏呢，与其如此倒不如弄个假的，让他们后悔去。

    所以赵夜宁又用了半刻钟，给宋锡易容成慕玄烨的模样,很快两人就趁着夜色冒雨翻墙潜入了乌家堡。

    乌家堡不愧为云中的江湖之首，占地面积极广，好在他们来之前看过地图，否则的话非得迷路不可。

    而且这场雨下得正合时机，刚好掩盖了他们潜入的痕迹，只是雨打在身上冰冰凉凉的，有些不舒服。

    两人避过了所有护卫，终于潜入一个院子。

    “王妃，这里就是黄无极义女住的地方？”

    这也太大了吧？

    这是宋锡的第一反应，虽然比不过赵夜宁住着的院子，可相比较平民来说，已经够大了，难怪外面都在传黄无极特别宠爱这个义女。

    其实不然，明兰在汝阳侯府的时候过惯了锦衣玉食的日子，所以这个住处是她自己挑选的，还磨了黄无极好长时间，如果不是有利益关系，黄无极哪里会将这么好的院子让出来给她。

    “烨哥哥，快把药吃了吧，这药对你的伤有好处，我可是求了义父好久他才肯将这药拿出来给你治伤呢。”

    屋内传来女子温柔得要腻死人的声音。

    然而慕玄烨显然很不领情，他讥讽道：“你对别人的父亲倒是比对自己的亲生父亲还好。”

    明兰的眼眶一下就红了，“烨哥哥，你怎么能这么想我，我这还不是为了我们的以后着想，义父在这一带很厉害的，所有江湖人都得听他号令。”

    顿了顿她又想到了汝阳侯，眼里带了几分讥诮，接着道：“不像我那个贪生怕死的父亲，在京中一直都碌碌无为，我能找到这样的义父，烨哥哥不该为我开心吗？”

    慕玄烨冷冰冰的道：“本王嫌恶心。”

    “再有两日我们就要成婚了呢，到时候他也会成为烨哥哥的义父。”

    闻言，慕玄烨即便厌恶，心中还是起了些心思，但他不是真要娶明兰，而是对她口中几次三番提起的义父来了几分兴趣。

    “你都说是义父了，那为何本王来到这里那么些天也未曾见过他。”

    “义父太忙了，而且听闻我那位义兄前几日死在外面，他这会应该是在处理那件事，自然顾不上我这边了，不过烨哥哥放心，等他一忙完，我便带他过来见你。”明兰见慕玄烨对自己突然有了些好脸色，便就欣喜得忘乎所以。

    慕玄烨厌烦的随便用个理由将人给打发走。

    “那好，烨哥哥好好休息，药我就放在这里了，烨哥哥起来时记得服用，我是不会害你的。”

    明兰说罢，便走了出去。

    而方才就蹲在窗台下听了一耳朵的赵夜宁得知那人是明兰，惊讶之余，心里五味杂陈。

    等明兰都走远一段路了，赵夜宁还没有要进去意思。

    “咳咳咳……”

    里面突然传来一阵剧烈的咳嗽声，过了会才有声音传了出来，带着几分虚弱之感。

    “宁宁，是你吗？”

    话刚出口，慕玄烨又有些落寞的摇头，自言自语道：“是我臆想了吗？宁宁怎么可能会出现在这里，她大抵还不知道我现在的处境。”

    而这话方落下，慕玄烨只觉眼前一花，便出现两个人影，一高一矮，定睛一看，矮的那个不正是自己日思夜想的人吗？

    此时的赵夜宁是一身英气的男子装扮，但并未易容，所以一眼便让慕玄烨认了出来。

    赵夜宁抱着双臂懒散的靠在床沿，眉眼轻挑，“王爷当真是好福气呢，我担忧王爷的安危担忧得茶饭不思，王爷倒好，在外面居然还有如此艳福。”

    这话有夸大的成分，但慕玄烨却从中感觉到了一股酸意。

    (本章完)

