    朱高炽和太子妃都有些哭笑不得的看着方醒。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在宫中，最忌讳的就是求情，求错了的话，那后果几乎和同案犯一个样。

    可方醒就这么大大咧咧的求了，而且好像还不知道自己已经收获了在下面跪着的那些人的感激之情。

    好吧，这位根本就不在乎。

    朱高炽苦笑着挥挥手，“把他们都看起来，有举报的及时报来，重赏！”

    下面顿时就响起了出气的声音，大多数人都是短暂的抬头，感激的看了方醒一眼。

    等人都被押走了之后，朱高炽叹道：“婉婉已经不见一个多时辰了，可本宫却什么都不敢做，真真是枉为人父啊！”

    太子妃横了朱高炽一眼，觉得这个丈夫有些不着调，关键时刻还有心情叹气。她竖起柳眉道：“方先生，你也不是外人，那我就直说了吧。”

    方醒想说：我就是外人啊！你千万别跟我不客气，大家还是保持点距离最好。

    “方先生，我夫妻宫中的人他们都认识，而这事又不能大张旗鼓的去办，所以……还请你从中协助一二，我夫妻感激不尽。”

    这个太子妃不得了啊！

    居然用普通人的语气来请求方醒，这让他只得拱手道：“我尽力而为。”

    “呜呜呜！”

    就在方醒拱手的时候，外面传来了一阵呜咽。

    “殿下，我们抓到了！”

    几个太子麾下的军士擒住两个太监打扮的男子冲了进来。一进来就揪起这两人的头。

    “殿下，这就是御马监的邵平。”

    “这是府军右卫的总旗左锋勤。”

    两个男子被抓住了头，龇牙咧嘴的斜睨着这边。

    “殿下，今天有人看到这二人在西安门处滞留，等我们去的时候，正好碰到他们出逃，于是就抓了来。”

    抓到这两人的军士们都暗暗隐藏着喜色，婉婉郡主失踪对于太子夫妻来说是件惨事，可对于他们来说，那还不如升官半级来的实在。

    这就是人心！

    朱高炽的胖脸颤抖着，低喝道：“你二人还有何话可说？”

    被强压着跪在地上的两人都挣扎着，其中的邵平嘶喊道：“死则死耳，我何惧之有！”

    卧槽！还是个烈士啊！

    方醒看到朱高炽的手一动，马上就有人把这个邵平的嘴堵住，然后绑在长凳上，蘸水的皮鞭立即抽打上去。

    “啪！”

    “呜呜呜！”

    朱高炽盯住了左锋勤，“你呢？也想和他一起吗？”

    “啪！啪！”

    “呜呜呜！”

    蘸水的鞭子打人真的疼，那邵平在板凳上就像只蛆虫般的扭动着，想躲开皮鞭。可哪里躲得过去啊！

    “说！不然本宫诛你九族！”

    朱高炽喝道，看来那个婉婉郡主真是他的心头肉，这不一着急，连犯忌讳的诛九族都说出来了。

    那左锋勤浑身打颤，“殿下，和我不相干啊！我只是帮邵平走了一辆手推车而已，真的不关我的事啊！”

    朱高炽捂住额头，低声道：“真是丑态毕露啊！”

    “还不赶紧把你们的丑事交代清楚！”

    左锋勤看来颇为怕死，所以马上就把事情的始末交代得干干净净的。

    其实这人也不是犯了什么大罪，只是按照目前宫中的陋习，在那些肯出钱，有背景的太监们相求时，开一个方便之门而已。

    “平时他们都是拉些宫中换下来的衣服，所以我也没注意，就让邵平送出去了。”

    宫中的衣服当然是多不胜数，而且有了新衣服后，那些旧衣服怎么处理都是由具体部门的人说了算。

    能把那些好料子做的衣服送出去，重新染色，再改动一下样式，就可以拿出去卖了。

    方醒觉得这些人真是有做商人的潜质，记得前世的那些黑心商人，从外国以废料的价格把那些旧衣服弄进来，洗一下之后，就直接卖出去。

    “谁接的车？”

    方醒问了一句。

    左锋勤楞了一下后，回忆着说道：“我好像记得是……对了，是一个穿着灰色衣服的男子。”

    方醒起身，追问道：“那人年纪多大？身高体型多少？面部有什么特征？”

    一连串的问题问懵了左锋勤，良久他才一一道来。

    “看不清，个子好像就比我矮了半个头，年纪…他没抬头，所以我什么都没看见。”

    真是扯淡啊！

    方醒把头一偏，接下来的事他不管了。

    这种人连本职工作都做不好，还特么的敢去里通宫内，真是不知死活啊！

    “带走！”

    朱高炽果然是厌恶挥挥手，只是却没杀人。

    “看好他，等父皇回来后一并处理。”

    听到要等到朱棣回来处理自己，左锋勤都快疯了。

    “殿下，我真不是…呜呜呜！”

    左锋勤被堵住嘴拉走了，空旷的地方就只剩下了邵平被鞭打的声音。

    “问着他。”

    朱高炽看到邵平的脊背都被打烂了，就说道。

    行刑的人拉开堵嘴的布，邵平大口的喘息着，然后渐渐的笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    沙哑的狂笑声中，宫内走出两个男孩子，身后跟着一串太监和宫女在紧追不舍。

    “瞻墉，瞻墡，谁让你们出来的？”

    朱高炽皱眉问道。

    这两个孩子就是朱瞻基一母同胞的弟弟，还有一个就是婉婉郡主，只是却失踪了。

    “父亲，婉婉呢？”

    朱瞻墉眼睛红红的问道。

    朱高炽给了太子妃一个眼色，然后太子妃就上去劝道：“婉婉是去找好玩的去了，晚点回来我叫你们。”

    方醒在看着这两个孩子，和他们身后的人，然后对朱高炽说道：“殿下，我想把家里的那条狗取来。”

    “狗？方先生请便。”

    朱高炽失望的挥挥手，以为方醒只是想逃避漩涡。

    方醒也不多解释，急匆匆和贾全出去。

    一路飞奔着到了方家庄，张淑慧看到后还以为是完事了，就赶紧叫人去烧水，准备给方醒洗澡。

    方醒摆摆手，“别管我，我马上还得走。”

    一头扎进了书房里，很快方醒又出来了，手里多了个包。

    “铃铛！”

    铃铛正在享用着半片野兔，听到喊声后就从狗窝里冲了出来，摇着尾巴扑向了方醒。

    方醒抱起铃铛，对张淑慧说道：“我先走了，你看好家啊！”

    等方醒走了之后，张淑慧才皱眉说道：“夫君这是去干嘛？还带上了铃铛。”