    徐玉剑法美轮美奂，剑法展开就好似梨花带雨，雨打芭蕉，引得在场不少人欢呼。

    虬须甲士再次登台叫号，被叫号的两人纷纷登上擂台演武，而齐昊则还沉浸在徐玉的剑法中，若将齐广换成自己的话，自己该怎么破这剑法。

    砰！

    场下突然欢声雷动，只见一个身材中等，长相普通的少年用刀鞘将人砸下擂台。

    “曹猛胜！杨舒淘汰！”

    ……

    “徐焕胜！韩冰淘汰！”

    ……

    “曹广济胜！齐藤淘汰！”

    一声惊呼声响起，齐昊猛然从擂台演武推演中惊醒了过来，看向擂台上满身是血的齐藤，平静的双眼中也不由泛起一丝波澜，齐藤作为齐家弟子第一竟然也败了，连第一轮都没能撑过，他看向他的对手，曹广济是曹家年青一代第一高手，输在对方手中，倒也难怪，只是他的运气实在是太差了，竟然第一轮就遇到了曹广济。

    “徐家有徐玉、徐焕、徐钟闯过了第一轮，徐灵在第一轮被淘汰。”

    “曹家曹广济、曹猛、曹杉、曹定四个人都闯过了第一轮。”

    “只有齐家四子统统都在第一轮被淘汰。”

    齐昊心中动了动，不由看了一眼县尊田丰，此刻嘴角正噙着笑意看着场中，没来由的感觉，这似乎正是对方想要看到的结果。

    这算是给自己的一份见面礼？

    他隐隐觉得齐家四子连第一轮都没能通过，隐隐和田丰和自己有关联。

    “可惜不能去别的校场看看其他组的比试……”齐昊围观了一整天，只觉得对自己大有裨益，许多不曾见过的武技都在这一天看全了，只是这一次参加武科举的足足有一千余人，一共分了五个组别，所有人都是抽签看自己去的哪个擂台。

    “三大家族的都在甲号擂台，其他一些中小家族还有散户大部分都击中在其他四个校场擂台。”

    “第一天就刷掉一半人，剩下的再第二天比试……”

    “最后只取十二个武童生。”

    太残酷了。

    齐昊暗叹，这可比上辈子在地球中考高考难太多了，千余人中只取十二，这比例太低了。

    “幸好大魏太祖还算是明智，没有在武童生中设立文试，否则还要考文试只怕更加麻烦。”原主虽然读书读了十多年，这些记忆也都在齐昊的记忆里，但是这也需要时时温习之，齐昊这复活后每天都在修炼中度过，要么就是和齐大临父子斗智斗勇，哪里有什么时间温书？

    “不过好在这大魏也不是考经义文赋，要比前世那些朝代简单太多了……”齐昊心中平静，大魏尚武成风，想让这些武者修士去读文赋根本不可能，就算是在武科举中加考文试，也就是通识教育，加上策问罢了。

    夜幕降临，第一天考核结束，第一批淘汰的人纷纷散去，而剩下的则是继续留下等待第二天。

    第二天一早，校场演武继续，齐昊将食盒打开，将小月准备的朴素却可口的饭菜吃的精光，养精蓄锐等待考核。

    很快齐昊就听到了自己的名字，登上擂台。

    砰！

    伴随着齐昊出手，又是一招将对手轰下校场擂台，众人纷纷面色凝重，看向齐昊的目光也愈发多，第一天他们就看到齐昊将齐雄一招击溃，而今天齐昊依然是轻松击溃拓脉第六层炼气境修士，这说明齐昊的实力至少是炼气大成。

    “这个齐昊有点意思……”台下，曹猛讪笑一声，摸着下巴道。

    而坐在他对面的曹定则是哈哈一笑，将一锭银子收入怀中：“既然是猛哥的因子，小弟就不客气的收下了。”

    “我还以为这齐昊会是内战之王，谁知道外战也很厉害……”曹猛摊开双手，耸肩道。

    “齐家就这么一根独苗了……”曹定收好银子，嘿嘿笑道。

    “你们在干什么？”曹广济和曹杉联袂走来，看到两人闹剧，不由好奇问道。

    “广济哥，我在和猛哥打赌呢，一锭银子。”说罢曹定从怀中取出银子得意道，“这可是猛哥一个月的生活费啊，这下我发达了。”

    “哦？你们赌什么？”曹杉没好气的看着曹猛道，“小猛，让你赌银子，以后别来找我借钱了。”

    “我们在赌，这个齐昊会不会输。”曹猛苦着脸道，“我本以为齐家都是一群酒囊饭袋，就和曹定打了个赌，没想到这个齐昊竟然这么猛，一口气就将那个左伦轰下擂台。”

    “哎，我的银子啊……”

    “你们可不要小看了齐昊。”曹广济深深的看了一眼场上正淡然走下擂台的齐昊，旋即道，“他很强，如果遇上了他，只怕是输多胜少。”

    “广济哥，你也太高看他了，我也听说了这个措大已经算是从齐家破门了，用散户报考了科举，这种人在齐家又能得到多少资源，不过那个齐雄也真是个废物，竟然连人家一招都没撑过。”曹猛不以为然道。

    齐昊从台上走下，他扫了一眼正在议论纷纷的曹家四子，对方声音虽然不大，但是他耳朵太尖，对方的所有声音都听得一清二楚，他没有理会，径自走到空地上盘膝而坐，开始调理內劲。

    ……

    第三天，齐昊再次登上擂台，同样轻松击败对手，这个时候不少眼尖的人才发现齐昊腰间似乎一直悬着一口长剑未曾出鞘，不少人猜测齐昊实际上是一个剑客，但是至今没有出现有资格让他出剑的人。

    第四天，齐昊同样一掌将对手震飞出擂台，而到了这一天，原本千余人此刻只剩下了一百余人。

    第五天校场中已经只剩下六十多人，齐昊再次听到了自己的名字，这才从调息中悠悠醒转，跳上擂台。

    轰！

    与此同时，一片阴影突然将齐昊面前的太阳遮住，他不由自主的抬起头来，只见这一次的对手正是将齐照击溃的万熊！

    那魁梧的身形和齐昊那瘦弱的身姿相比之下，强烈的反差感冲击着众人的神经。

    “这一次会是谁赢呢？”

    齐昊总是一招败敌，这五天来更是从未见他出剑，原本老神在在的徐玉、曹广济等人也纷纷将目光落在齐昊身上，他们都知道齐昊是一个劲敌。

    “又是齐家人？”粗犷狂放的声音从万熊口中传出，他突然咧嘴一笑，只是笑容显得有些狰狞，“老子最喜欢看你们齐家人的晦气了！”

    齐昊淡淡道：“你和齐家有过节？”

    “当年就是你们齐家人从我爹手中强买了我家上等良田，甚至还派人打死了我爹，这才几年，怎么？你们就都忘了？”万熊将腰间满是钉子的铜锤接下，狞笑道，“你们这些家族忘了，我们这些小门小户可是会记一辈子！”

    当！

    只听一声铜锣响，万熊轰然舞动铜锤砸向齐昊！

