    很多血族都收到了血猎的邀请函，

    没有接收到反对的指示，也纷纷去了宴会。

    晚上十点，

    踩着点，

    染白携着景衍出现在酒店面前，旁边的血族将请柬递给守门的血猎。

    染白偶尔流露出的几分血族强大的气场，让血猎不敢抬头，只能看到染白精致纤巧的下颌，

    “原来是殿下，进吧。”血猎客气的说道。

    待到染白和景衍走进酒店，血猎连忙去通知高层，

    血族的殿下来了。

    “低等位面的人。”冥在染白的精神识海中用意识说道。

    看来，那个人也是等不及了吧。

    染白唇角若有若无的弯起，“这一次的灵魂之力，我七你三。”

    “六四分。”冥冰冷的声音宛如凝聚着千年寒冰。

    “你确定要跟我讨论利益的问题吗？”染白扬眉，轻笑，“这可不是一个好的决定。”

    早就体会过染白争夺利益本领的冥：“……”

    “随便。”这就是妥协了。

    染白唇角扬起一抹浅浅的弧度，牵着景衍的手。

    周围的血族对于景衍的血液流露出垂涎的意思，却没有一个人敢有动作。

    毕竟，

    血族殿下的人，谁敢动？

    而且，

    那个少年，

    也不是个好惹的主。

    至少，

    不像是在殿下身边，那么乖巧无害。

    毕竟，

    当初的几个垂涎着景衍的人，不久悄无声息的死了吗？

    而殿下，也丝毫没有追究的意思。

    宴会办的不错，

    天花板上的水晶灯一晃一晃，炫目刺眼，红酒美食摆放在餐台上。四周金碧辉煌，光鲜亮丽。

    染白拍了拍景衍的手臂，嗓音慵懒磁性，“别乱走，跟着我。”

    景衍唇角扬起一抹乖巧的弧度，“我知道，你放心吧。”

    得知血族殿下来了的高层血族，像是打了鸡血一样，各个严阵以待。

    月落初噗嗤一笑，眉梢之间带着几分不屑，“不过是一个血族殿下，至于吗？”

    “注意场合。”顾奕冰冷的看了月落初一眼，“这里不是你阴阳怪气的地方。”

    月落初起身，不自觉的摸了摸自己显得几分不光滑的面庞，眼中划过一丝怨毒，“我知道，不用你的提醒。”

    要不是当初染白，在自己身上做的实验。

    自己现在怎么可能会成为这个样子！

    就连主人都不能治愈，只能扒下一套人皮给她。

    只是，即使是穿上了一副妙龄少女的人皮，手上的触觉仍旧是凹凸不平。

    脱下那一层人皮，就露出了里面那恶心的鳞片，布满全身！

    而且还有每一个月就换一层人皮！

    这让月落初无时无刻的在怨恨着染白。

    早晚要有一天，

    她会把这一切，加倍奉还！

    几个血族从旋转楼梯上下来，顾奕为首。

    只是。

    脚步蓦然之间顿住，手臂上灼热的印记似乎都要冒出火来。

    那是，

    神秘人给他和月落初的，

    只要遇到染白，就会越发灼热。

    染白她，来了吗？

    心中一个身份的猜测，已经出现了！

    染白抬眸，幽冷诡谲的眼眸似是蒙着一层黑雾，即刻将人吞噬，摄人心魄，墨黑如夜。

    神情平淡至极，似乎从未认识。

    景衍随着染白的目光望去，对上顾奕冷漠的神情，牵住染白的手不自觉的紧了紧。

    他们认识吗？

    景衍垂眸，掩饰住心中忽然之间的不安。

    是在不安什么呢？

    不安，染白会抛弃他吗？

    不安，自己不再是染白的唯一吗？

    景衍心中已经有了答案。

    *

    烎的万赏加更2。

    ok，烎的万赏加更还完啦!

    6更。

    明天七点半见。

