    “钱，我们自然还你，无论多少钱我们都会还你，但如果你要动手动脚的，那也别怪我没提醒你。”

    陈归林丝毫不惧。

    对于这种事，他无法袖手旁观，毕竟是自己的亲二爷，身体里流淌着同样的血脉，而且这也是他在这世间仅有的几个亲人之一。

    再者说陈雪儿独身一人在此，他不出手，岂不叫陈雪儿任人鱼肉？

    眼镜男好整以暇的又看了陈归林一眼，忍不住嗤笑道，“在老子面前逞英雄，还想英雄救美，我看你是厕所里打灯笼，找死！”

    “提醒我？我倒要看看你究竟能怎么提醒我。”

    言罢，跟在他身后的一帮小弟顿时靠了过来，将陈归林和陈雪儿团团围住，没有任何逃走的可能。

    陈雪儿害怕不已，急忙看着眼镜男道，“钱我们一定会还的！你相信我，我们肯定能还上的！”

    可此时眼镜男却并不理她，只是看着陈归林，嚣张道，“来啊，你不是要提醒我吗？”

    陈归林漠然道，“我劝你最好不要激怒我，我今天遇到的事，让我很想动手。”

    的确，从楚家到手机店，今天陈归林遇到的这些事，一度让他很想动手。

    只是因为南宫千若的缘故，他没有动手的机会。

    此时面对这么一帮人，毫无疑问，他再无任何避免动手的余地。

    能动手解决的事，那自然不要哔哔赖赖。

    眼镜男一听这话，顿时与身后的一帮小弟哄然大笑。

    “哟哟哟，还很想动手呢，你特么装个锤子啊？在老子面前装哔，也不撒泡尿照照自己长什么样儿！”

    “老子在临江市待了这么多年，你可还是第一个敢跟老子这么说话的人。”

    “来啊，动手让老子瞧瞧！”

    言罢，一帮小弟再度靠近一些，凶狠的气息弥漫开来。

    陈归林目光扫过，冷冽的杀意也顿时扩散开来。

    话已至此，多说无益。

    下一刻，只见陈归林以迅雷不及掩耳之势抄起身旁桌子上的牙签盒，随手抓一把在手中，而后身体在原地骤然转了三圈。

    “咻咻咻！”

    手中牙签好似闪电般掠出，四射而开，四周围绕着他的小弟顿时纷纷被击中，牙签毫无例外每一根都刺进了他们的手臂，惨叫声顿时不绝于耳。

    陈归林初来乍到，并不想弄出人命，所以下手留有分寸。

    但也正是因为这样，对方人数众多，前面被挡住了之后，后面的人根本没受到伤害，顿时接踵而至，直接朝着陈归林扑了过来！

    而那眼镜男也被一个小弟挡着没有被牙签击中，见状如此立刻大喊，“砍他！砍死他!”

    一帮小弟挥舞着手中的武器就朝陈归林的脑袋砍去。

    陈雪儿被吓得尖声大叫，陈归林双眉一皱，一抬手将陈雪儿护在身后，右手牙签顿时例无虚发，左侧的几个人顿时被射翻在地。

    而此时，右边的人已经到了陈归林的身前，说时迟那时快，只见陈归林一个闪身，左手抱着陈雪儿原地跃起，一帮人的武器顿时扑空，可陈归林手中的牙签也在这时再度射出，迅如利箭，无一例外，全都射在这些人的肩膀要穴处！

    一时间，惨叫声再度响起。

    可当他一落地，后面又有人袭来，他也来不及多想，回手就是一掌，数十根牙签好似被什么东西猛的一推，快如闪电般射出！

    “啊啊啊！”

    又是一群人倒下，整个饭馆内哀嚎四起。

    当能站着的人少于十个的时候，原本还一脸嚣张的眼镜男终于感到一丝危险，急忙往门口跑去，可陈归林岂能让他走脱，当即一发牙签射出，正中眼镜男的大腿。

    牙签洞穿，眼镜男的大腿顿时血流如注，“哐当”一下扑倒在地，惨叫连连。

    这时，陈归林随意抬手，将剩余几个还站着的小弟全数解决之后，这才来到门前将眼睛男单手提起，来到陈雪儿面前。

    “跪下。”

    陈归林将他扔开，让他跪下。

    “做梦！”

    可谁知眼镜男虽然大腿血流如注，脸上一片怨毒之色，就是不肯跪下。

    陈归林眼神轻变，右手中的牙签不着痕迹的射出，正中眼镜男膝盖。

    “啊！”

    凄厉惨叫，十分刺耳。

    眼镜男双腿膝盖皆被牙签射中，一时间哪里还能站着，当即跪在了陈雪儿面前，痛苦之色，溢于言表。

    “欠债还钱，天经地义，即便是高利贷，我也认了。”

    “但你千不该，万不该，不该对我妹妹动手动脚，真以为我们陈家人好欺负？”

    陈归林虽然是第一次见到自己这个堂妹，但毕竟血浓于水，骨子里的那份亲情总还是在的。

    眼镜男此时跪在地上，可脸上却仍是一副怨毒之色，听到陈归林的话，顿时恶狠狠的道，“明天我老大彪哥会来，有种你别走！”

    陈归林笑着道，“无论谁来，我都不会走。”

    “回去告诉你老大，钱，我们会想办法还给你们。”

    “但如果你们还要一而再，再而三的纠缠不清，那可就别怪我下手狠辣。”

    说完，陈归林伸手一指，“滚吧。”

    于是，在几个受伤比较轻的小弟的搀扶下，眼镜男一伙人仓惶逃离了此地，不过临走时，眼镜男放下狠话，“明天我会把我今天受的痛苦十倍还给你！”

    对此，陈归林无感。

    但陈雪儿却害怕极了，刚才陈归林与他们的一番交手，发生得太快，她根本没有时间反应，此时眼见陈归林虽然赶走了眼镜男，但明天彪哥前来，必然疯狂报复！

    “哥，你快走吧，彪哥在我们这儿是出了名的恶霸，到时候他们拉了肯定会疯狂报复!”

    刚才陈归林称她为自己妹妹，此时陈雪儿自然而然称他为哥。

    可以听得出来，她是真的担心陈归林。

    可谁知陈归林却摇头道，“那我就更不能走了。”

    “这件事不摆平，我是不会走的。”

    “你放心吧，一切有我。”

    陈归林如何能够眼睁睁看着自己的妹子受苦受难？

    他既来到这里，那必然是要帮二爷一家解决眼下的困境。

    待得眼镜男带领的一群打手全都离开后，他这才帮着陈雪儿将饭馆内收拾妥当。

    也不知道二爷啥时候回来，陈归林只能暂时住在此处。

    “哥，我想……”

    在饭馆楼上的一个单间安顿好之后，陈雪儿欲言又止，似乎有什么心事。

    陈归林报以微笑道，“不要害怕，有什么话直说就行，我们是一家人。”

    陈雪儿想了想，有些忐忑地看着他道，“哥，你能教我你刚才用的那种飞针吗？”

    刚才陈归林一手牙签，将眼镜男带领的小弟全部打趴，这一手可谓惊艳，当时陈雪儿看得入神，并未多想。

