    “噗——”

    杨涛正喝酒呢，听到下属回禀，一口喷了出去，幸好没有波及无辜。

    “咳咳咳——没弄错吧？柳羲居然真用这个借口出兵？”

    杨涛咳得眼泪花子都出来了，他是没想到姜芃姬操作会这么骚，出兵的借口都与众不同。

    去年陶氏作乱，分别派了高仿货来漳州和丸州挑拨离间，试图让两个诸侯怒发冲冠。

    结果十分喜人，杨涛不在漳州在南盛前线，姜芃姬也是个机灵鬼，根本没有上当。

    一番谋算没有结果，不仅将整个家族赔进去不说，还给了姜芃姬现成的借口。

    她正愁没有理由找杨涛麻烦呢。

    “师出有名即可，人家又不管借口是什么。”

    妻子颜舒窈抱着宝宝坐在杨涛身边，享受难得的夫妻时光。

    杨涛道，“为夫只是很意外，柳羲为了出兵也是煞费苦心。”

    颜舒窈怀中的宝宝一个劲儿向杨涛扑去，他笑着咧嘴接过软绵绵的小家伙，怎么也亲不够。

    “夫君，你说兄长此去会有结果么？”

    颜舒窈甚是担心，此去中诏路途遥远，不知道兄长颜霖能不能顺利说服中诏诸侯结盟。

    杨涛道，“少阳从未让人失望过，这次也不例外。他说了有把握，那就肯定有把握。”

    尽管姜芃姬说要出兵打仗，但前期准备工作就漫长得很，杨涛是半点不急。

    “夫人，你瞧，孩子还吮吸为夫手指呢。”

    杨涛玩心大起，见孩子抱着他的手指往嘴里送，他也笑着不拿开，反而乐津津地看着宝宝。

    颜舒窈嘴角一抽，没想到丈夫都当爹了还有这般童心，连忙将他手拍开。

    “一身的汗臭味，不怕孩子吃出个好歹。”

    杨涛笑道，“孩子又没嫌弃，瞧着还挺喜欢，可见啊，未来必是一员虎将！”

    “满脑子打打杀杀。”颜舒窈不轻不重地嗔了一句，“妾身可不喜欢这个。”

    杨涛少了外置大脑，不过该忙的公务还是要忙的，顶多效率低一些。

    颜霖也知道自己不在，没人能压得住主公，干脆给杨涛挑了个性情温和宽厚的临时“大脑”。

    杨涛性情纯良，你横他就横，你软……他根本凶不起来。

    因此，颜霖虽然不在了，杨涛依旧被临时大脑吃得死死的。

    逗了逗宝宝，杨涛继续去忙碌正事，桌案上放了一堆南盛相关的情报。

    他随手翻了翻，叹息道，“少阳真是算无遗策，安慛狼子野心，果真忍不住了。”

    南盛盟军彻底瓦解，安慛将各家诸侯逐个击破，一个一个吞并蚕食，扩张迅速。

    杨涛帐下众人看在眼里，慌在心里。

    这是个好时机啊，为何主公不跳出来跟安慛抢一杯羹？

    临时大脑道，“安慛空有野心，若无身侧吕徵辅佐，怕也是难成大事。”

    杨涛嘟囔道，“可惜了，吕徵明珠暗投，这个安慛可不是什么明主，只能同苦不能共甘。”

    安慛三番五次伤了吕徵的心，矛盾越积越深，哪天爆发出来，吕徵可就难过了。

    临时大脑道，“人各有命。”

    杨涛道，“我是不信命的。”

    另一厢，因为情报落后，等姜芃姬知道颜霖偷偷摸摸去了中诏，来不着急阻止了。

    “这又是想要二打一？”姜芃姬道，“沧州这才停歇多久？”

    卫慈笑道，“中诏聂氏人心不齐，主公未必不能一打二啊。”

    姜芃姬眉头一皱，她道，“中诏也掺和进来的话……我们兵力充沛，但粮草会十分吃紧。速战速决还好，万一被拖延住了，情况不妙。说到底，打仗就是个烧粮食的活计。”

    卫慈道，“不妨等秋收？宗光对农田肥料的研究已经有了极大的进展，今年春耕也用上了。”

    姜芃姬道，“嗯，我知道。”

    话还没说几句，姜芃姬收到一封折子，落款人是孙文。

    “载道？”姜芃姬纳闷，孙文自打进入她帐下，除了北疆一战大放光彩，其他时候都扎根北疆做治理建设，平日行事非常低调。他就是个孙控，除了孙子兰兰和工作，其他都不在意。

    这时候突然上一封折子，怕是有什么要紧事情。

    卫慈道，“或许有事相求。”

    姜芃姬一边打开折子一边道，“求什么？”

    看过折子，她知道孙文所求为何了，人家申请工作调度。

    “他在北疆做得好好的，怎么突然要申请调回来？”姜芃姬诧异。

    卫慈道，“载道……应该是为了中诏聂氏。他若是听到聂氏也要参战的消息，肯定坐不住。”

    对于孙文来说，聂氏是害得他家破人亡、白发人送黑发人的罪魁祸首。

    姜芃姬明白过来了，笑着道，“那便应允吧，总该让载道了却一桩心事。”

    忙完手头的事情，外头的天色已经暗了，姜芃姬准点关了直播间，又让卫慈陪着自己用膳。

    “我似乎没问过你，载道以前的事情？”

    卫慈道，“主公的确没有问过。”

    姜芃姬问道，“他以前也和聂氏有过节？”

    卫慈的脸色瞬间变了，变得一言难尽，“不是，载道是聂氏肱股之臣，深受器重。这一世也不知道哪里出了问题，聂氏居然伤了载道的独子，让其断腿不说，还害得他死在发配路上。”

    这也引起一系列连锁反应，孙文的夫人伤心过度去了，儿媳也撒手人寰，一家只剩爷孙俩。

    要不是孙文带着孙子逃命到东庆，姜芃姬还捡不着对方呢。

    “这叫蝴蝶效应。”姜芃姬道，“兴许是你我的出现改变了命轨吧。”

    卫慈也吃不准为嘛，反正对自家主公来说不是坏事。

    孙文得了允许，完成交接工作之后立马奔赴丸州象阳县。

    孙兰放学后在家里瞧见爷爷，顿时以为自己在做梦。

    他向往常一样飞奔到爷爷怀里，谁料平时和蔼可亲的爷爷，此时却一脸肃容。

    “爷爷？”

    孙兰一脸疑惑。

    主动去牵爷爷的手，他发现对方的手指在颤抖。

    “兰兰。”

    “嗯？”

    孙文道，“你想奶奶、想父亲和母亲了么？”

    孙兰垂着脑袋道，“想，但是不能想，因为爷爷会更难过。”

    孙文道，“过不多久，爷爷会亲自摘了害死他们的仇人的脑袋，剥皮萱草点天灯！”

    他等这个机会等了太多年了！