    轰隆一声巨响，划破天际的空天航母主炮，轻易的摧毁了大半个海浪村。

    快速窜出祠堂的魔灵真神震惊的看向漂浮在半空的3艘空天航母，满眼都是不可置信的目光，他已经在地球上混迹了一段时间，对于世界格局和实力都有一个大致的了解，根本就没有听过类似的高科技武器。

    看着图印在空天航母之上的旗帜，忽然响起了之前新闻中大肆报道的那三艘刚刚交付的航母，这才将事情猜了个大概，想来是老巢被被华夏摸透了，要不然不可能来的这么突然！

    不等他犹豫是否该撤离这里，空天航母上配备的战斗机已经依次升空了，开始对着海浪村实行地毯式轰炸。

    轰轰轰~~~

    一枚又一枚航空爆弹不要钱的狂泻而出，剧烈的爆炸产生，轻易的撕碎了剩下位数不多的房屋，无数的教徒们在嘶吼中被炸成了碎片！

    魔灵真神的心头都在滴血，他不是心疼发展处的教徒，而是心疼这些鲜血贡品白白浪费了，这足够他再炼制好几枚血灵精的，可现如今就这么白白的浪费了！

    见到即将掉落在身边的无数航空爆弹，知道这些爆弹如果全部命中，就算撑着不死，也可能重伤，不是现如今受伤的身体可以硬抗的！

    身形一闪就躲进了地下的神坛之中，一道如血的掌风击中事先花了大力气布置的法阵，在地底之下形成了一道无形的坚固防御层。

    魔灵真神双眼冰寒的看向已经被从新灌满的血池，一股浓郁的黑气透体而出，朗声低呵道：“执法者，醒来吧！”

    呼噜噜噜~~

    整个血池不停的翻涌着，一个个身披黑袍的人影就这么诡异的从血池中爬了出来。虔诚的跪伏在地上，朗声道：“愿我主的荣光照耀四方！”

    “将外面来的那些人都给杀掉！”魔灵真神阴沉道。

    “是！”…

    将剩下的27位执法者派了出去，他又将目光看向了巨大的血池，心中倍感惋惜，这做血池才是他最在意的宝贝，现如今老巢被华夏给弄清楚了。还打上门来！已经不能再安逸的藏匿在这里，可就这么离开，实在是太不甘心了！

    沉思片刻，魔灵真神猛的一咬牙，飞身跃起，鼓荡着黑气，开始迅速凝结着那种怪异的能量蛋…

    与此同时，外面的战场也开始热闹了起来。

    原本以为狂轰滥炸一番，就能解决掉这个魔神教。但是事情并没有这么简单就完结！

    已经回程的战斗机刚刚挺稳，悬浮在半空的空天航母也缓缓降落，一大堆装备精良的特战队员，在华夏的外骨骼机甲小队的带领下，开始打扫战场。

    硝烟缓缓消散，一位眼尖的战士举起武器，对着若隐若现的黑影朗声吼道：“是谁？”

    唰！

    一根惨白的骨矛以迅雷不及掩耳的速度，直接命中了来不及反应过来的战士。穿透了他的心脏，带走了他的生命。

    这一幕被身边的几位战士发现。他们都下意识的向着若影若现的黑影扣动了扳机，无数子弹怒吼着射了过去！

    叮叮叮~~~

    钢铁交鸣声响起，几乎所有射出的子弹，都被一位身材极为魁梧的黑袍人给挡了下来，直到战士们的枪械发出咔咔的空击声，才停止了射击。

    这时候烟尘也消散了不少。露出黑袍已经被打烂的魁梧大汉，他全身都是诡异的青铜光泽，那些子弹根本就没有伤到他分毫！

    “哈哈哈哈，神的荣光赐予我不死之身，亵渎着。你们将会被净化！”魁梧大汉发出一阵金属摩擦的说话声。

    同时他身后的黑袍人都动了，飞扑向正在更换弹夹的战士们。

    砰砰砰~

    拳拳到肉的碰撞声响起，好几位战士被击飞了老远，生死不知。

    “班长！”一位好运躲过第一次攻击的年轻战士，双眼喷火的看向被击飞的一人，那是他的生死兄弟，更是他的引路人，经过了太多太多次任务，说是拿命交心的死生兄弟也不为过！

    他风怒了，他疯狂了，猛的将还没有换弹夹的步枪砸向了那个击飞他班长的黑袍人，同时翻手拔出了匕首，不要命的冲向几步之外的黑袍人。

    噗！

    匕首毫无意外的刺中了黑袍人的胸膛，带起了一抹鲜艳的血光，只是战士在刺中黑袍人的瞬间，心中的危险感知爆棚，但是事已至此，就算是拼了命也要替他的班长报仇！

    可是随着匕首刺入血肉的嗤嗤声，一股诡异的阴冷气息顺着匕首，传递到了他的脑海中，紧接着他就什么也不知道了。

    被匕首刺中胸膛的黑袍人一点事都没有，怪笑着将昏死过去的年轻战士踹飞，不屑道：“神的荣光岂是你们这帮人凡人可以理解的？”

    类似的情况在战场上不断的上演着，负责指挥本次行动的指挥官们，也发现了这个情况，心头都在滴血，那是他们好不容易培养的精锐战士，没想到却在这个不起眼的小地方栽了个大跟头！

    一道道回撤的命令下达，所幸补救的及时，损失了2成左右的战士！

    双眼通红的指挥官，狠狠的给了自己一个巴掌，本来他可以避免这种情况的，奈何还是太轻敌了一些，以为拥有了全球的顶级武装就无敌了，可没想刚刚燃起的自信心，就这么被轻易的击碎了！

    实际上这件事情也不能怪他，因为这样的事情放在普通人的势力，不敢说一人不死，也不可能弄出这么大的损失啊！只是他们这次对战的根本就不是普通人，也许他们连人都算不上！

    对于这种诡异的事件，唯一可行的办法，就是使用空天航母隐藏的大杀器了，激光武器！

    攻击指挥室中，3艘空天航母的指挥官都毫不犹豫的命令道：“开始激光武器，系统预热，锁定地面目标，给我往死里打！”

    这番咬牙切齿的命令声，也下意识的激起了技术兵的血气，一个个都涨红着眼睛，以超水平发挥的状态，完成着一件又一件命令！

    噗~~

    一道赤红的激光准确的命中了一位黑袍执法者，将他的整个胸膛都给烧出了脸盆大小的血洞，只剩下干枯的表皮链接着身体，才不至于被直接射成两截。

    “干的漂亮！继续射击！呃…你小子发什么呆？快射啊！”指挥官有些愤怒道。

    可是当他一巴掌甩过去，那名负责激光武器射击的技术兵，却被一巴掌给打翻了，原来他早就已经昏死过去！

    没错，正是这帮执法者的反伤能力，这个超自然的力量，又一次震惊了不少人。

    剩下的26位执法者见到有一位同伴被激光武器射死，知道若是继续拼消耗，最后倒霉的还是自己一方，为首的执法者举起外型怪异的匕首，朗声道：“为了神的荣光！”

    “为了神的荣光！”其余执法者随后异口同声着重复道，同时也举起了匕首。

    噗~~

    匕首的寒光闪烁，轻易的刺透了他们自己的心脏!!!

    “献祭！”

    ……

    一直保持着超光感隐形状态的战舰，悬浮在战场的上空，一直在等待机会的秦天猛的一震，情不自禁的吼道：“不好，小不点，快联系那三艘空天航母，让他们快点远离那片区域！”

    ……

    推荐一本书

    《记录的艾泽拉斯》

    这是一本游戏小说，貌似玩过魔兽的书友们，一看书名就知道题材了吧，没错，正是魔兽题材的小说，但也没有这么简单，有颠覆传统的意味，有兴趣的可以看看！(未完待续。。)u