
　　“我出一朵涅元花与一株天仙灵。”花媚娘报出的东西，顿时镇住了在场的所有人。

　　“嘶——”听到花媚娘的报价，所有知道这两样东西价值的人，都不禁倒吸了一口冷气。

　　“竟然拿炼制升仙丹的主药，来购买寂灭丹？要知道，只要服下升仙丹，合体期的修真者无需渡劫就能提前获得仙灵之体。这人用这么珍贵的东西来换取寂灭丹，怕不是得了失心疯吧？”23sK.com

　　所有人都觉得，花媚娘这是昏了头了，专门做这种亏本的买卖。

　　要知道，提前获得仙灵之体，那好处可是天大的：不但能极大的提高渡劫成功率，还能在未来飞升仙界的过程中，再度脱胎换骨，成就更上一级的仙体。

　　就连李强从那些窃窃私语中，了解到了这两样灵药的价值之后，也觉得花媚娘是不是傻了，专门做这种亏本的买卖？

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　花媚娘看李强一脸看傻子的表情，顿时没好气地传音说道：“你那是什么表情？我怎么会不知道这两样东西的价值？涅元花和天仙灵确实能炼制升仙丹，但是缺少了轻灵砂这一味最重要的辅料，根本就没法炼制，而且还要收集几十种灵药，还不如拿来换寂灭丹呢！”

　　听到花媚娘这么一说，；李强细细一想就明白了她的用意：炼制升仙丹要花费大力气收集各种灵药宝材，而且能否炼制成功也是两说。但是寂灭丹就有现成的，与其去期望能否集齐升仙丹的材料，还不如着眼眼前。

　　却说花媚娘这边和李强解释着，台上台下因为他的出价而变得一片沉默。

　　那些角逐寂灭丹的拍卖者们，本以为可以各凭本事、价高者得，可是这一下他们却没办法了。因为涅元花和天仙灵价值无量，本身就超过了寂灭丹，他们又能拿什么东西，来压过这两种珍贵至极的灵药呢？

　　有人不甘的想要加价，但是想了半天也想不出来，有什么东西能够媲美涅元花和天仙灵的价值，最后他们无奈的放弃了竞价。

　　最终，花媚娘竞拍成功，获得了寂灭丹！

　　得到了寂灭丹，花媚娘没有等拍卖会结束，而是带着李强提前就离开了。

　　拍卖大厅中，其中一个拍卖席位上，一个神色阴鸷的男子，看着花媚娘和李强离去的背影，对身边的人说道：“去，跟上他们两个，盯着他们的下落。”

　　“是。”阴鸷男子身边的另一个人，躬身应是。随即起身走向了拍卖厅之外，向着离去的花媚娘和李强追去。

　　另一边，离开了拍卖厅的花媚娘和李强，并不知道有人在背后已经盯上了他们两人。

　　不过，就算知道了，花媚娘也不会在意。凭她那种行事作风，曾经就招惹了许多的对头，可她现在都还活得好好的，足可见手段究竟如何。

　　带着李强离开了拍卖厅，两人下到二楼转转了一圈。

　　刚要离开，忽然被百宝阁的一位掌柜给叫住了：“两位请等一下！”

　　“什么事？”花媚娘回过头来，看向这位掌柜。

　　“阁下叫价时，所加入的天仙灵，是一件难得的稀世奇珍。我们百宝阁不能白白占了你们便宜，这件新型的随身仙府就作为交换，送给你们吧。”

　　这位掌柜的，从一旁拿过一个托盘，上面放着两枚戒指。

　　花媚娘正打算拒绝，这位掌柜却制止了他的话：“你们应当不知道，我们百宝阁背后的老板研究出了天仙灵的另一种用法，这种用法的价值远远超过了炼制升仙丹，所以区区两枚随身仙府戒，只是是对其中价值差距的弥补。”

　　花媚娘听到对方这么说，略微沉吟了一番，便收下了对方递来的两枚随身仙府，将其中一枚递给李强。

　　李强看着花媚娘递来的随身仙府，心下有些受宠若惊，想要推辞，但是花媚娘却说道：“这枚再有随身仙府的戒指，算是我对你的赔礼，你如果不收下的话，我就扔掉了。”

　　见她这么说，李强只得收下了这枚戒指。

　　两人离开了百宝阁后，花媚娘询问了李强的住址后，便和他分别了开来。

　　目送着花媚娘离去，直到对方的身影再也看不到了，李强低头看了看戴在中指上的随身仙府，随即叹了口气，转身走向悦来客栈。

　　却说另外一边，花媚娘和李强分开了之后，便离开了姜水城。

　　离开了有一段距离后，花媚娘突然停了下来，转身对着一个方向，淡淡开口说道：“跟了我这么久，阁下倒是好兴致！”

　　……

　　花媚娘正打算拒绝，这位掌柜却制止了他的话：“你们应当不知道，我们百宝阁背后的老板研究出了天仙灵的另一种用法，这种用法的价值远远超过了炼制升仙丹，所以区区两枚随身仙府戒，只是是对其中价值差距的弥补。”

　　花媚娘听到对方这么说，略微沉吟了一番，便收下了对方递来的两枚随身仙府，将其中一枚递给李强。

　　李强看着花媚娘递来的随身仙府，心下有些受宠若惊，想要推辞，但是花媚娘却说道：“这枚再有随身仙府的戒指，算是我对你的赔礼，你如果不收下的话，我就扔掉了。”

　　见她这么说，李强只得收下了这枚戒指。

　　两人离开了百宝阁后，花媚娘询问了李强的住址后，便和他分别了开来。

　　目送着花媚娘离去，直到对方的身影再也看不到了，李强低头看了看戴在中指上的随身仙府，随即叹了口气，转身走向悦来客栈。

　　却说另外一边，花媚娘和李强分开了之后，便离开了姜水城。

　　离开了有一段距离后，花媚娘突然停了下来，转身对着一个方向，淡淡开口说道：“跟了我这么久，阁下倒是好兴致！”

　　离开了有一段距离后，花媚娘突然停了下来，转身对着一个方向，淡淡开口说道：“跟了我这么久，阁下倒是好兴致！”

　　离开了有一段距离后，花媚娘突然停了下来，转身对着一个方向，淡淡开口说道：“跟了我这么久，阁下倒是好兴致！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百八十六章 波澜起免费阅读。https://xs.23sk.com 