
　　“他们敢刺杀本座，就该以死谢罪，更何况，你我二人，并无情面可将。”

　　欢喜菩萨面无表情的说道。

　　“莫非菩萨以为成就罗汉果位，本尊就会怕你嘛？”

　　魔音再次传来，不见厉幽冥的人影，但是这里发生的一切却似乎都在他的眼中一般。

　　“厉山主尽可一试！”

　　欢喜菩萨寸步不让的说道。

　　谁怕谁啊，有种过上两手试试呗。

　　厉幽冥没再说话，只不过外面的天空似乎变得阴暗了起来，狂风呼啸，阴云密布。

　　不过过了许久，厉幽冥终究还是没有动手。

　　先前他刚出现只是，就已经试探过了。

　　但欢喜菩萨却也完全破除了他的魔音勾魂。

　　若是欢喜菩萨实力不济，他就会毫不犹豫的下杀手，让她知道得罪自己的下场。

　　可没想到的是，这欢喜菩萨虽然才晋升序列5没多久，的是其实力却不弱，比起他来，似乎也没有差太多。

　　这样一来，如果两人动起手来，自己也需要付出很大代价。

　　况且，还有一个实力不在他们之下的行万里，这就更需要谨慎了。

　　“这次是我的人有错在先，他们竟敢瞒着我刺杀菩萨，确实罪大恶极，死有余辜，但他们毕竟是我阴冥山之人，是我厉幽冥之人。”

　　“就这样死了，我的颜面何存？”

　　沉默了一会后，厉幽冥终究还是决定退一步，但是这个退一步，也不是毫无底线。

　　希尔和夜枭再怎么说也是自己的副山主，自己门下最强的两人，说起来，他们也是自己的额左膀右臂，死了还真是非常的可惜。

　　但是现在既然事已成定局，再拼个你死我活的也没有什么意义。

　　但是，他需要一个台阶，不能就这么大张声势的来了，然后毫无收获的就走了。

　　他相信，这喜欢菩萨会懂得怎么给他这个台阶。

　　“历山主不止想如何？”欢喜菩萨询问道。

　　“杀人偿命！”

　　“所以呢？”

　　“我要合欢道人的命，他动手杀了我的两位副山主，就必须为他们偿命。”

　　听到两人的对话，顿时，合欢道人慌了，大惊失色之下，连忙开口朝着欢喜菩萨求救：

　　“菩萨救命，菩萨救命！”

　　“历山主说的没错，杀人偿命，天经地义。”欢喜菩萨倒是非常平静，赞同了一句。

　　“菩萨······你······”

　　合欢道人有些难以置信的看着欢喜菩萨，似乎没有想到自己就这么随随便便的就被卖了。

　　但他话还未说完，身体忽然一颤，瞳孔急剧收缩，直接倒在了地上，连山还残留着震惊，不甘，惶恐等神色。

　　在合欢道人倒下的那一瞬间，苏耀辰就感受到了对方的灵魂突然就消散了。

　　显然，这是欢喜菩萨动的手。

　　苏耀辰也没有想到，之前就觉得这欢喜道人可悲，结果没有想到，真的成为了棋子，替死鬼。

　　可怜，可悲，可叹！

　　当然可怜之人必有可恨之处，这也是他活该。

　　自从他背叛欢喜菩萨的那一刻起，这结局或许就已经注定好了。

　　“不知历山主现在可还满意？”

　　欢喜菩萨抬头看向阴云密布的天空，根本未看死去的合欢道人一眼，淡淡的说道。

　　“很好，菩萨果然是一个智慧无双之人。”

　　天空中的阴云快速的稳定下来，不再翻滚。

　　“既然此间事了，本座还有些事，便不再久留了，菩萨若有闲暇，欢迎来我阴冥山做客。”

　　“当然，行前辈也是。”

　　欢喜菩萨和行万里两人按着阴云点点头，没有说话。

　　下一刻，一阵阴风席卷，带着地上夜枭和希尔两句尸体，随着空中的阴云一起消失不见。

　　从始至终，所有人都没有提及苏耀辰一句，就好像他不存在一般。

　　啧啧，还真是一出好戏啊！

　　某无端被卷入的吃瓜群众苏耀辰忍不住在心里感叹了一句。

　　一会你杀我，一会我杀你，一会语气强硬，好似要鱼死网破，一会有心平气和，好似至交好友，看起来一团乱麻，但其实每个人心里都有一杆称。

　　欢喜菩萨镇不知道这场刺杀谁才是真的幕后黑手，厉幽冥真的如他所说不知道自己的两位副山主策划了这场刺杀吗？

　　陷入是不可能的，真正的幕后黑手，恐怕就是厉幽冥本人才对。

　　而欢喜菩萨坚持要杀希尔和夜枭，就是为了给厉幽冥一个告诫。

　　如果我实力不济，那无话可说，但是，现在的我，也不是好惹的，想要招惹我，你付得出代价吗？

　　至于厉幽冥，人死了，亏吃了，在纠缠下去也没用了，还不如轻轻退上一步，以后再找个机会。

　　但是退归退，面子还是要有的，所以，就有了讨要杀人凶手的行为。

　　合欢道人原本是欢喜教的副教主，这个地位和实力，那也足够了。

　　他当然知道动手的是欢喜菩萨，是他控制了合欢道人，但是，欢喜菩萨，不能动，那你完全可以动。

　　不管杀人凶手是不是你，反正我说是，那就是。

　　而欢喜菩萨也并不想彻底与厉幽冥撕破脸皮，明面上的遮羞布还是要的，所以，直接就将欢喜道人这个叛徒当成台阶给厉幽冥下了。

　　反正一个叛徒而已，死就死吧！

　　总而言之，这一场交锋，双方谁都没有占便宜，是一个两败俱伤的局面，两大势力，都死了不少的高手。

　　“人生在世，生不由己啊！”

　　一旁的行万里忍不住发出了感叹。

　　到了现在，他也是想通了其中的关键。

　　而且，自己这不也是因为欠了欢喜菩萨一个人情，结果就被卷进了这糟心的事情吗？

　　“这次多谢行前辈和苏施主的帮助了，本座在这里感激不尽，不如二位移步我欢喜院，本座也好尽尽地主之宜，以谢两位的援手之恩。”

　　送走了厉幽冥，欢喜菩萨转头朝着苏耀辰和行万里说道。

　　“不必了，我本就闲人一个，现在此间事了，你我之间的恩怨已清，我也该离去了。”

　　行万里恢复了那副邋邋遢遢的老头模样，摆摆手，有些不耐的说道。

　　这件事对他来说，实在是闹心不已，好好的，就给自己竖了个敌人，虽然自己不怕，但也很麻烦。

　　“我只是适逢其会，也没帮上菩萨什么忙，就不劳烦菩萨招待了。”

　　苏耀辰也是推脱了一下，这种心机深沉的女人，惹不起惹不起。

　　本来还想看看那个木偶说的好处是什么。

　　现在看来，要是自己面对这种女人，自己被卖了指不定还得给她数钱，所以啊，还是算了吧，好处哥就不要了，只要别惹上麻烦就好。

　　咦，这语气，这小子居然不是欢喜菩萨请来的？

　　听到苏耀辰的话，行万里这才后知后觉发现不对。

　　这就有点尴尬了，好像是自己把他拖入战团的啊！

　　行万里觉得自己老脸有些挂不住。

　　他虽然行事不拘小节，但是不地道的随便把人拖入危险之境，他还是不屑为之的。

　　话说，这都是欢喜菩萨误导的啊，你们之前表现的那么亲热，第一次见面就整的要嫁人，要双修，我怎么能不误会嘛？

　　这都是搞啥子哟！

　　“哎，老头子我还有事，就先走了，你们聊，有缘再会！”

　　下一刻，行万里身影一闪，人就已经在数十米开外了。

　　等声音结束，他的人影也已经消失无踪。

　　“跑的真快，我又不会找你要补偿！”

　　苏耀辰本来也没想拿对方怎么样。

　　“行前辈还真是来去匆匆啊！”

　　苏耀辰看向欢喜菩萨，笑着说道。

　　“行前辈一向如此，既然行前辈已经走了，那我们就继续之前的话题吧。”

　　欢喜菩萨笑着说道。

　　“之前的话题？”

　　苏耀辰微微一愣，我们之间应该没什么话题好聊吧。

　　“就是本座提出的双修之事，话说，本座还不知道这位公子的姓名呢，不止可否告知？”

　　欢喜菩萨双眼一眨不眨的看着苏耀辰说道。

　　我去，还没忘啊！

　　我不是已经拒绝了吗？

　　苏耀辰有些无奈的说道：“我姓苏，名耀辰。”

　　“耀辰，果然公子与我有缘！”

　　“菩萨说笑了！”

　　苏耀辰要无语了，这怎么就和你有缘了？

　　“本座并非说笑，之前也并不是故意想要与公子套近乎，将公子引入战团，而是真心愿与公子结为夫妻，不知公子是否愿意？”

　　欢喜菩萨脸色郑重的说道。

　　看到对方语气诚恳，态度也不死作假，苏耀辰倒是非常好奇，毕竟他们确实才第一次间，自己没有这么大魅力吧？

　　“不知菩萨可否告知，天下男人无数，为何一定是我呢？”

　　“既然各自有意询问，那我也不多隐瞒。”

　　欢喜菩萨从容的说道：

　　“我观公子福缘深厚，奇遇不断，且身上似乎有一种在这个世界上从来没有出现过的气息，我的修行需建立佛国，对于这种另外一个世界的气息具有极强的敏感性，公子就像是从另外一个世界来的人，与公子结尾夫妻，能够快速帮助我修行。”

　　好吧，是我想多了，原来我就是一个工具人呢。

　　不过不得不说，这欢喜菩萨的感应还真敏锐啊，自己还真就是另外一个世界来的啊。

　　还以为是我英俊不凡的容貌，卓尔不群的气质，让她一见倾心了呢！

　　既然你不是馋我身子，那就更不能答应了，等大批量蓝星玩家出世，她就会知道自己不是唯一一个有异世界气息的人了。

　　“公子先别急着拒绝，不妨听听本座的嫁妆如何？”

　　欢喜菩萨见到苏耀辰似乎又要拒绝，开口说道。

　　“与本座结为夫妻，本座的双修之法亦可以帮助公子快速提升境界，其次，与本座结为夫妻后，欢喜教内，公子将是除了本座之外地位最高之人，可以随意调用教中的一切资源。”

　　“这对公子来说，也是有极大的好处，日后搜寻配方和材料，都会大有帮助，公子不妨仔细想想？”

　　“嘶······”

　　这是富婆啊，这条件，完全是女总裁拿着自家的大公司作为嫁妆，娶了她，完全是一步登天。

　　传说中的迎娶白富美，走上人生巅峰就是这样子了吧！

　　虽然这是软饭，但是架不住它香啊。

　　尤其是这欢喜菩萨的模样，简直比明星还明星，完全是天女级别的美人。

　　“菩萨好意，我心领了，但是如之前所说，我已有心上人，无法辜负。”

　　苏耀辰拱了拱手，含泪拒绝。

　　欢喜菩萨的条件实在太优越了，不过嘛，苏耀辰觉得自己也不差。

　　首先就是浮空岛，自己有地盘，还有天一宗的传承。

　　后续的路都已经很明确了，不需要再去特地收集配方。

　　还有，势力还是自己建立的比较好，虽然得到欢喜教后，能够省却大量时间，但是，始终不是自己的，自己依然只是第二人而已。

　　他喜欢能够完全掌控的东西，欢喜菩萨这个女人肯定不是他能够一手掌控的。

　　各方面都是。

　　苏耀辰斜眼瞥了一下那若隐若现的球形物体。

　　中和一下，还是不要了，自己老老实实一步一个脚印的按照计划经营就行。

　　“既然公子不愿，那本座也不再勉强。”

　　似乎早就料到了苏耀辰会拒绝，欢喜菩萨依旧是无悲无喜，好似不食人间烟火。M.23sk.com

　　“多谢菩萨体谅！”

　　苏耀辰松了口气，自己连续多次拒绝，还真怕她会恼羞成怒呢，不过现在看来，对方应该是不会了。

　　“既然不愿与本座结为夫妻，那加入欢喜教就更无可能了，这样吧，就当本座欠你一个人情，如有需要，可随时来欢喜教，对了，本座不喜欢被人拒绝，公子今天已经拒绝我好多次了。”

　　欢喜菩萨说道，同时两只眼睛紧紧地盯着苏耀辰。

　　行吧，只要不找我双修就行。

　　“既然菩萨都这么说了，那我也不好拒绝，恭敬不如从命！”

　　“嗯，如果你改变注意了，也欢迎随时来找本座。”

　　欢喜菩萨露出满意的笑容，点了点头。

　　“那本座就先走了。”

　　欢喜菩萨看了苏耀辰一眼，身影逐渐如梦幻泡影一般，慢慢消失不见。

　　“对了，本座俗家真名叫做云霓，杜云霓。”

　　一个只有苏耀辰才听得到的悦耳声音在他耳边响起，然后消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百八十三章 诸事到头一场空，欢喜菩萨再求婚免费阅读。https://xs.23sk.com 