    第200章 鸿蒙至尊瞬间成

    至此才彻底的放心了，全身充满的生机，已经超越了超圣，瞬间达到了一种不可思议的地步，鸿蒙至尊的境界，这个名字好像就是方赫突然达到这个境界内心就明白的。

    此时整个虚灵界天音大作，都飘飞着虚幻的大道之花。异象蔓延整个虚灵界。

    此时那些盼着自己更进一步的超圣，谁都没想到竟然有人捷足先登了。而且是一股陌生的气息。

    根本不是说认识的大佬，而这些大佬铆足了劲都要挣的位置，现在被人抢先了。有点竟然气的吐血了。

    甚是有人想要趁刚刚晋升根基不稳时候打杀他。

    但是也只是想想而已，因为知道这根本不可能。

    现在整个虚灵界已经轩然大波了。

    而被素灵控制起来想要拨开方赫的秘密的机会也彻底没了，因为境界的原因。现在看着半昏迷的小凤凰素灵已经抓狂了。

    因为他明白这个晋升的就是方赫，熟悉的感觉骗不了一个玩弄命运的大师。

    而躲在门后的芸娘眼泪止不住的掉下来，知道在也找不回以前深爱着自己的素灵了。

    再吧视线转向女儿，知道现在女儿算是保住了，也幸亏方赫成道了，要不女儿就被作为牺牲品了。

    幸亏啊，方赫真是及时，但是自己还是不敢进去触他的眉头，只能等他发泄完后再去救女儿。

    方赫此时仿佛身上的又一重枷锁破碎了，此时感觉遍体的轻松，整个人仿佛焕然一新。那种仿佛溺水的人从水里出来，呼吸新鲜空气的感觉好幸福。

    但是似乎所知越多越觉得自己渺小，现在依稀的察觉体内似乎还有几重枷锁，成圣那天解除了一副，超圣时候解除了一副，现在又是一副，难道前路还很漫长？

    虽然明白这是事实，但是究竟解脱几层枷锁才能获得大自由，方赫内心似乎有点伏案，但是还不是揭谜底的时候。

    毕竟依稀的还能感受到几重枷锁，所以方赫此时深深的体会修道之难，普通人没有大机缘大运气还真是很难走到尽头。

    自己当需努力争取早日脱去全身枷锁，从此换来真正自由之身。

    现在不适宜再去探索超越超圣的神识，在没有任何人注意到的情况下扫过整个虚灵界，很多秘密都似乎不是秘密了。

    此时目光所及，想要看看小凤凰近况，然而看到却是素灵拿女儿当做祭品，想要一搏窥探自己成为鸿蒙至尊的秘密。

    看着他勾连虚空中不知名的存在，想要通过女儿查询方赫。方赫怒火中烧，直接一把手从天而降，直接捞起小凤凰，拉到身边。

    正要继续对素灵出手时候，却停下来了，因为素灵勾连的哪位存在已然被惊动了，然后将目光投射过来。

    但是看见素灵并未将祭品准备好，便降罪素灵。只见素灵开始浑身燃起熊熊火焰，暗黑色的火焰在烧灼着素灵的神魂。

    一声声声嘶力竭的嘶吼声。让方赫都有点诧异，但是以前方赫还会有点不敢招惹此人。

    但是现在还是插手了，一指点过去，只见割断了那个不知名的存在和素灵身上的连接，素灵神魂丧失大半，只见躺倒在地上。

    芸娘扑过去抱着素灵一个劲的哭。

    方赫心道要不是看在你女儿小凤凰的面子我才懒得出手。

    不过那个不知名的存在再度出手指向方赫，此时方赫确实不怵，直接挥手一斩，一道看不见的波纹，直接冲向那伸过来的想要抓方赫的手。

    方赫的法则之力果然在升级鸿蒙至尊后，已经达到了不可思议的地步，竟然直接将那个手斩断。

    “啊。”那个存在知道自己不敌便不再出手，瞬间再长出一只手，因为知道自己被斩下的那只已经被方赫收了起来。

    方赫收起那只手也是为了研究那个并不是虚灵界的存在是个什么生命，为何能跨域打击，而且一个超圣中也是顶尖一批的素灵，竟然低挡不住他的一击。

    要不是方赫已经是鸿蒙至尊了，估计也会很麻烦。所以方赫决定查明此事，以后有机会去哪个世界一观。

    看看这是何方神圣，竟然用献祭的办法干扰其他世界的事情，主要方赫还是不忿小凤凰差点被献祭了。

    触及到了方赫的利益而且被阻拦了还要对方赫出手，这种梁子一旦接下必须不死不灭，要不双方都不会善罢甘休的。

    仔细看了一下那个世界的坐标，便抱着小凤凰回到居所，这个实际没住过多久的落脚点。

    开始不遗余力的医治小凤凰，但是小凤凰因为被素灵深入灵魂打探方赫消息。以至于神魂受损，方赫只能慢慢温养。

    至此方赫就悄悄的在居所静静的巩固境界，顺便不断的帮助小凤凰温养神魂。

    但是方赫晋升和那个不知名的存在大战的场景却在虚灵界引起了轩然大波，带来的影响久久不能磨灭，毕竟那个隔空的大手的威压是他们不能接受的。

    要不是这个根本看不清面目的鸿蒙至尊，估计谁也抵挡不了。

    灵光圣主此时也在愤怒中，筹划了几十个量劫才眼看就要达成目标，现在被人横插一杠子，将自己打回原形。

    原本自己就清楚只有这个时代才可以诞生一位鸿蒙至尊境的修士。

    为此自己不择手段的将虚灵界大半势力都拢在麾下。甚至打造了不死军团，就是为了抢夺这个世界的先机。

    本以为做到虚灵界主的地位时候就可以顺理成章的成为鸿蒙圣尊，谁承想突然冒出一个毫无征兆的人。

    竟然没有任何作为就修成了鸿蒙圣尊，而自己对此毫无所知。

    现在他派出自己所有的力量就是为了查明此人是谁，到时候上门好言相问，问明是何原因升级的，也好在下一个量劫前增加气运。好使自己也能晋升。

    要是不答应就让他试试半个虚灵界的力量，鱼死网破。

    脸上漏出了恨意，但是还是需要装出一副毫不在乎的神情。但是已经开始调动自己的隐藏的力量排兵布阵，务必知道原委。

    (本章完)

