    三下五除二，贾蓉的上衣凌乱了，胸口处更是被慕鸾拿簪子划出了一道血痕。

    “郎君，我这配合的可好。”

    慕鸾眸子微眨，似冷似魅，祸乱人心。

    “我谢谢你。”贾蓉咬牙切齿。

    “这是妾身应该做的，郎君可切莫再说出赶人的话了。”

    “妾身着实怕没控制好，宰了郎君呢。”

    慕鸾语气温柔似水，朝贾蓉勾起一个魅惑的笑意。

    贾蓉翻了个白眼，“要我洗干净脖子等你？”

    “行了，离此地十里远的一个作坊，你去一趟，不出意外，很快就会有人过去。”

    “你在暗处盯着，不要放走一个活口。”

    贾蓉收敛神色，淡淡说道。

    慕鸾没有说话，纤手抚了抚贾蓉的胸口，眸子微抬，“希望你这不是有意支开我。”

    随着哐当一声巨响，贾蓉冲出了房间，衣襟敞开，形容狼狈。

    “来啊，给我拿大锁来，誓死不从是吧，大爷我今儿就活活饿死你，不许送一粒饭进去。”

    贾蓉怒吼道，愤然回了自己屋。

    动静闹的这么大，袁陉他们自是听得清楚。

    对视了一眼，都没有在意。

    “大人，已经安排好了。”

    一人在消失了一会后，到袁陉身边禀报道。

    袁陉点了点头，只有死人才不会泄露机密。

    “大爷，都布置妥当了。”六顺在贾蓉耳边低声道。

    闻言，贾蓉神色没有变化，朝袁陉等人所处的方位看去一眼，眸子漠冷。

    “按计划行事。”

    “明白。”

    六顺说完，就下去盯着事情进展。

    不过半个时辰，袁陉那边，因为中毒昏睡的两人醒了过来。

    “还能执行任务？”

    袁陉眼神冰冷的瞧着他们。

    “没有问题。”

    两人二话不说，立马从床榻上起身。

    在影卫里，一旦无法继续任务，要面临的，那就是死亡。

    看着两人强撑的身影，袁陉心里没有丝毫波动，挥手让人出了去。

    静等了半刻钟，袁陉把人都聚集了起来。

    “开始行动。”

    闻言，几人纷纷应了一声是，眸子里浮现杀意。

    就在他们即将踏出房门的时候，院子里响起一声惨叫。

    “还想跑？都给我追，一定要留活口，我要亲自一刀一刀剁了他！”

    贾蓉冲天咆哮，袁陉听到后皱眉，率先往院子走去。

    “监军，这是发生何事了？”

    袁陉在看到贾蓉后，朝他靠近。

    别的人都可以死，唯独贾蓉，绝对不行。

    “有人和你们一样，放着好好的正门不走，非得偷偷摸摸溜进来。”

    “这不，踩中机关了，可恨的是，叫他跑了。”

    “不过，他受伤不轻，我已经把人都派了出去，相信很快，就会把他捆回来。”

    贾蓉说着，眸子里明暗闪动，毫不掩饰凶狠之色。

    “你们也是，这么大的动静，这会才赶过来。”

    转眸瞧着袁陉等人，贾蓉颇为责怪道。

    “确是我们来迟了。”袁陉敛眸，里头暗光浮动，这倒不失为一个好机会。

    “此地已然危机四伏，监军不能再待了，这便随我们回京吧。”

