    第243章 三榜齐现！震惊整个洪荒！（求订阅支持。）

    往前倒退一瞬。

    燕山脚下。

    赤精子老眼阴阴一闪，眼看悟性榜终于要第一个排名显现出来了，也再次忍不住轻声开口道：“那截教却皆都是耿直仗义豪爽、急公好义之辈，全无一点变通和心机，这前十名必皆是我等众道兄。

    以我的悟性，却也可排个中……”

    结果还没有中完，悟性榜第一百名便出来了，之前正是自己赤精子！就算想否认都否认不了！因为就连阐教太华山竟然都出来了！

    瞬间老货便忍不住阴阴开口道：“不可能！以我的悟性，怎可能只排在一百名？”

    只见却是奖励一粒太乙金丹，太乙金丹是什么？洪荒中却从未有过如此丹药，自也让所有人都忍不住好奇。

    可好奇的同时，所有人却也都忍不住震惊了！

    那洪荒大名鼎鼎阐教十二金仙的赤精子，竟然才排悟性榜第一百名？那前边九十九名又都是何人？

    金鳌岛。

    别人不知道，但十天君姚天君却清楚，自己是可以秒杀那赤精子的！以那赤精子在阐教下不知多少万年，却才修个三花聚顶五气朝元。

    虽然在洪荒中大名鼎鼎，但没有真正比过便不了解，那赤精子竟是那般的不堪一击！第一次就差点被自己秒杀，第二次更被秦天道友将其给骟掉！

    如此赤精子悟性怎么可能高了？

    那赤精子如果排一百名，自己却怎么也能排个前七十名，并且那太乙金丹不知又是何丹药？可能助自己突破大罗？

    瞬间金鳌岛十天君都是忍不住激动，自都跟姚天君一样知道了赤精子的实力，但姚天君在十天君中却并非是最厉害的！

    如果那赤精子排第一百名，那自己十人岂不是皆可在百名之内？于是十天君一下便都忍不住激动期待了，而想要看看自己的名字。

    不是说那位大道所化金榜吗？排名自不可能有错，往后这却也是在脚下的一个排名，在整个洪荒的一个排名，完全就是一目了然！

    只要自己悟性高过那赤精子，往后见到那赤精子却就可以高那赤精子一头！

    但同样只有秦天，还有乌云仙知道的，乌云仙同样表示也忍不住激动期待眸光一闪：‘听说那十天君道友，姚天君一个出手便差点杀了那赤精子；

    若论实力的话，我却要略高那十天君半分，如此我岂不是可排在更前？那太乙金丹，却是从未听说过，想大道的奖励，必然不凡！’

    一下，截教金鳌岛众仙都是忍不住幸灾乐祸激动了，那赤精子洪荒中大名鼎鼎，竟然才排在第一百名？

    而就只有秦天知道的，未来万仙阵前，乌云仙却是一击就把赤精子闷趴在地，然后又一击又将广成子闷趴在地！而且还都是正面闷趴的，并非是偷袭！

    又说明什么？显然说明乌云仙实力是碾压两个老杂毛的！

    现在倒好，那阐教十二金仙皆是根行、悟性、法力绝高之辈？这一个大道金榜的悟性榜，却就可将所有人打出原形。

    而赤精子脸色阴沉。

    广成子同样脸色不禁难看，如果那赤精子道兄悟性就只排在一百的话，只怕自己前十也难了。

    三仙岛上空天际。

    老子、元始两个老阴比也不由同时脸色一青，门下弟子竟只排在第一百名？倒要看看那前九十九名都是何人！

    洪荒还无人知道的万寿山。

    体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的镇元子，小美人眼也不禁古怪一下，那阐教下赤精子的悟性，竟然就只排在第一百名？不知道自己能不能排进去？

    但既然是大道金榜，就应该所有人都能排进去的，希望自己排名不要太靠后。

    西岐阵前。

    一众的西岐土著同样都不禁看傻眼：‘那大脑门锃亮的赤精子大仙，竟然就只排在地一百名？不知道前九十九名又都是何人？’

    极西之地灵山。

    八宝功德旁。

    接引老脸继续发苦。

    准提也不由老眼再次阴阴一闪：“此大道金榜，却不可能有错，这洪荒众生无数，能排在第一百名也算不错了，只是不知这前九十九名。”

    天庭昊天玉帝，同样不由脸色微微一沉，因为排在一百名至少还榜上有名了，这洪荒不知多少的大能练气士，如果自己连一百名都排不进去。

    明显大道金榜下，却是可以包含天道下所有众生的，恐怕就是圣人也都会在榜单上有名。

    ……

    绝龙岭。

    云中子也不禁淡淡一叹：“赤精子道兄，一直是我等众道兄中（……），能排在第一百名也不错了，如此我等众道兄至少可以皆榜上有名。”

    燃灯道人也淡淡点头。

    正返回青峰山的清虚道德真君，一手捏个兰花指也不禁一叹：“唉！不想赤精子道兄。”

    西岐阵前。

    无人注意眸闪精光的杨戬，也不禁眸中精光一闪，忍不住暗道：‘之前众老师皆不是那赵公明对手，自己却可以败那赵公明，想自己怎么也应该在个前十之列！’

    灵珠子也不禁期待：‘自己乃是奉圣人老爷敕命转世，想必在这悟性榜一百名内，不想自己悟性竟高过赤精子师叔。’

    曾倒霉被吊旗杆上的黄龙真人，也不禁老眼复杂兀自一叹道：“不想赤精子道兄，竟才排在第一百名，看来自己顶多也只能排在十名左右。”

    然而不想话音刚落下。

    只见天际却又同时显出两个榜单的排名，并悟性榜再显出前一名。

    【悟性榜：第九十九名，二仙山黄龙真人，奖励太乙金丹一粒，可辅助突破大罗境。】

    【慈悲榜：第一百名，申公豹，奖励九转金丹一粒，妙用无穷。】

    【阴人榜：第一百名，申公豹，无奖励。】

    ‘轰！’

    瞬间整个天地，都仿佛一下轰动起来。

    往二仙山的云路上，黄龙真人忍不住脱口而出：“不可能！以我的悟性，怎可能才排在九十九名？不过那太乙金丹，竟可辅助突破大罗，这大道奖励定是不凡。

    且那申公豹，竟能同时占据两榜一百名，不知那慈悲榜，我又可排在第几？”

    正往夹龙山而去的云路上，准备忽悠土行孙下山相助成汤大商的申公豹，也不禁暂停下来震惊的看着天际大道金榜。

    结果瞬间，还没有激动完脸色便不由一阴，慈悲榜第一百名虽然排名低了些，可洪荒中有多少众生？能排一百名就值得惊喜了，更尤其还有那大道奖励的太乙金丹。

    但同时又阴人榜第一百名是什么意思？但不知那前九十九名，又都是谁比自己还阴险！

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

