    公馆花园。

    三个小孩正在这里玩耍。

    其中一个十三四岁的样子，穿着华贵的衣服，彬彬有礼的样子站在那里。

    还有一个小男孩只有五六岁的年纪，一副憨憨的样子。

    原本只是一个普普通通的小男孩，可是怪异的是，他伸展的双手之中各握着一个比他脑袋还大不少的哑铃。

    那熟铁打造的哑铃少说也有五六十斤重。

    普通成年男子想要单手拿起来都费劲，更别说那起来之后双臂伸展了。

    而这个小男孩不但做到了，而且看他的样子好像已经坚持了不短的时间。

    最后一个正是耶稣布。

    他正站在那里瞄准着远处的一颗樱桃。

    只不过，此时的他手中拿着的不是弹弓，而是枪！

    一把造型精美的左轮手枪，看样子应该是南海出产的新式手枪。

    ‘砰！’

    枪声响起，五十米远处的樱桃直接被子弹打得爆碎开来。

    ‘咳咳咳~’

    剧烈的咳嗽声响起，一名身材魁梧的中年男子走了过来。

    “不错！刚刚拿到这把燧石式五连发左轮就有这样的准头，实在是难得！”

    这名中年男子正是这座公馆的主人，德利道诺德先生。

    见到男子走过来，那个十三四岁大小的男孩赶忙走过去想要搀扶。

    “父亲，这里有风，您注意身体。”

    德利道诺德轻轻一挥手，略带愠怒地责备道：“克瑞斯，我不是跟你说过了吗，不许来这里！”

    “是，父亲！”

    到底还只是孩子而已，玩心比较大，在房间里学习的时候克瑞斯听到花园的笑闹声，实在是没忍住就偷偷跑了出来。

    “去吧，继续学习去吧，记住了，这里的事情和你没有任何的关系，不许再来了！”

    克瑞斯刚要离开，有保镖走了进来：“先生，公关外有海兵求见，还有村子里的一个小男孩，他们说是来找耶稣布的”

    “海兵？”德利道诺德眼中闪过一抹异色，不用说，他也已经猜到是谁来了。

    “让他们去会客室等一下，我马上就过去。”

    会客厅内，林诺悠闲地看着屋内的装饰。

    尤其是桌上的一幅画。

    一只展翅欲飞的鹰隼跃然纸上，只不过还没有画完，眼睛还没有点上。

    青椒头当然不知道林诺在干什么，他正看着旁边的一个精美的木雕。

    一副想摸又不敢摸的样子。

    ‘咳咳~’

    ”小朋友，你喜欢那个木雕的话，就送给你玩了。”

    林诺顺着声音看去，一个穿着宽大衣衫的男子，约莫五十岁左右，淡紫色的短发。

    “阁下来这里是找他的吧。”对方说着让出身后的耶稣布来。

    耶稣布现在一副患得患失的样子，不停地搓着手。

    曾经沧海难为水。

    摸过真枪之后，腰上别着的弹弓就有些索然无味了。

    “如果没什么事，我就先休息了，这身体实在是……”

    对方直接下逐客令了。

    林诺也实在是没有什么继续待下去的理由了。

    人也见到了，和悬赏令上完全没有任何相似之处。

    林诺不知道的是，他前脚走出公馆，后脚有三个人先后匆忙进入了公馆。

    一个看样子是西罗布村的村民，另外一个则是穿着驻警的服装，至于最后一个衣衫褴褛，而且手指和膝盖出都被磨得血肉模糊。

    ————

    “林诺大叔，你找我有什么事？”

    耶稣布一副没精神的样子，好像丢了魂儿似的。

    “你去里面干嘛了？”林诺反问道。

    虽然没有发现什么特殊的地方，但他的直觉告诉他，对方有问题。

    一提到这个，耶稣布顿时来了精神，手舞足蹈地比划着：“……40口径，而且是燧石式五连发，枪身17.5厘米，还有那完美弧线的握把座……”

    这小子对枪已经到了痴迷的程度。

    “停停停！我知道你说的是什么枪了，我船上好几把，等会送你一把。”林诺赶紧打住。

    他船上各种各样先进的装备多了去了，送给耶稣布一把不带子弹的也没什么问题。

    “我是问你除了枪，还干什么了？有没有别的什么人？”

    耶稣布一听林诺要送他一把枪，顿时高兴地一蹦老高：“别的，别的没什么啊，我就跟克瑞斯还有克里克玩了会儿，然后你们就来找我了。”

    “老大，你在这啊。”

    就在这时，道格和布兰纽找了过来。

    “这是公馆采购的清单。”

    果然和林诺猜测的一样，公馆采购的东西分明就是出海远航时候所需要的物资。

    当然，如果只是这个的话，还不足以说明什么问题。

    或许对方准备做运输的生意呢。

    等了没多久，凯特和T彭恩也回来了。

    “老大，德利道诺德公馆是欧伊科特王国右大臣萨摩批准建立的，批准的时间大概在一年半之前。”

    时间的话也基本吻合。

    但是还缺少最关键的信息。

    林诺感觉自己好像忽略了什么似的。

    “林诺大叔，你答应送我的枪？”

    耶稣布在一旁等了好半天，终于还是忍不住小声提醒道。

    “道格，你带这个小鬼去船上挑一把枪，别给他子弹……嗯！”

    林诺说到这里忽然灵光一闪。

    “你刚才说在公馆里和谁玩来着？”

    林诺终于知道自己忽略什么了。

    “和克瑞斯玩啊，不过他父亲不太愿意让他玩，只让他一直呆在屋里学习。”

    “不对！还有一个名字！”

    “哦，大叔你是说克里克那个小屁孩啊，我都快九岁了，才不愿意和那个五岁的小屁孩玩，是他非要跟着我……”

    克里克！

    ‘提督’克里克，拥有超过五千名部下和五十艘海贼船，名副其实的东海霸主。

    可惜运气不是很好，刚进入伟大航路，还没怎么着呢，遇到了鹰眼。

    “那个克里克是不是力气远比普通人强大？”

    林诺对克里克最深的印象，除了对方全身藏满各种各样的武器之外，就是拥有常人不能相比的怪力了。

    他可以单臂把超过一吨重的大战枪挥舞自如。

    “大叔你怎么知道的，克里克那个小屁孩的力气真的很大啊，那么大一块石头都能举起来！”耶稣布尽力比划着石头的大小。

    “呵，有意思！”

    林诺已经确定，对方绝对就是萨贝鲁！

    道理很简单，因为未来克里克海贼团主舰的名字就叫做德利道诺德·萨贝鲁号。

    克里克用他父亲的名字作为海贼团的主舰。

