    林天佑好像一支离弦之箭飞出，砸在地面时，比第一次造成的破坏力更胜一倍。

    坚硬的冥林阴土，都被砸出一个深不见底的大坑。

    那场面，刺眼而又夺目！

    “主公！”

    花木兰、李白、薛仁贵三人脸色大变，离开魂力屏障，想要飞奔到林天佑的面前。

    这一锤，威力巨大，就连他们站的那么远，都能感觉的出来。

    而且，一直没有运用魂力的李元霸，也在这一次攻击中施展出了魂力的力量！

    他们不敢怠慢，身法速度极快的冲过去。

    就在三人快要到达林天佑砸出来的巨坑边缘。

    而这时，一股如同巨山般的威压袭来，压迫的三人无法再向前迈动一步。

    “可恶啊！”

    李白重重的跺了一下脚，他从来没有这么痛恨过自己，要是魂力再强一些，说不定就可以无视这股威压。

    可惜，三人还差的太远，凭现在的实力，想突破威压的阻碍，难如登天！

    “主公怎么样了，他、他是不是死了？我已经感觉不到他跟我的契约联系了！”

    花木兰一向坚强，可现在，却再也坚强不起来。

    因为跟林天佑订立的英灵契约中，她无法感知到林天佑的神识联系。

    一般情况下来说，如果英灵无法感应到主人的神识，只能说明一件事。

    那就是英灵的主人已经被人消灭！

    “别、别乱说话！

    主公可是捉鬼龙王，他是无敌的，怎么可能会死？”

    薛仁贵的心在发颤。

    他同样也感应不到林天佑的神识联系。

    只是，他不肯相信林天佑会死，打死他也不敢相信这个事情！

    “华佗呢？平时他出力最少，现在终于用到他的时候，他人死哪里去了？”

    李白大声吼道。

    华佗是治疗系英灵里的佼佼者，如果林天佑真的被李元霸一锤轰灭神魂，只要华佗及时出现，说不定还能挽回林天佑的一丝残魂。

    但如果时间过久，林天佑的残魂都消散了，那就一切都迟了。

    可惜，他无论怎么叫，华佗也不能出现。

    “真天书还没有得到，难道我们就要这么落幕了吗？

    可恨啊，我不甘心！”

    李白一向洒脱，但面对自己主公的死亡，却无法释怀。

    说好的要将天书赢到手。

    现在只赢到了阳世的伪天书，冥界的真天书连影子都还没有出现，捉鬼龙王怎么可以就这么死去？

    “唉！

    如果白起知道主公被杀，他一定会怒发冲冠吧？

    毕竟那个男人最欣赏主公。

    还是赵云，他把诸葛亮找回来的时候，想必也会无比伤心……”

    薛仁贵长长的叹了一口气，脸上的绝望已经毫无掩饰的表现出来。

    ……

    “唔……”

    巨坑之中，林天佑发出一声低吟。

    他感觉喉咙有些发甜，轻咳一声，一滩鲜血从喉咙里涌出，顺着嘴角流了出来，将地面染红。

    眼睛有些发花，但还能看清坑洞上方的天空。

    “我想起来了，我出剑想刺李元霸一剑，结果被那个家伙反手一锤打中，这才飞了过来。

    那个家伙，竟然两次将我打飞，真是强的离谱！”

    林天佑吐出口中的淤血，深深吸了一口气，想从地上爬起来。

    战斗还没结束，他还能继续。

    “嗯？怎么回事？”

    左手动了动，结果没有一丝反应，惊讶之下，林天佑扭头看了过去。

    结果愕然的发现，自己的左臂已经扭曲变形，上面鲜血直流，竟是骨折了！

    “该死！

    我林天佑三岁便傲视天下英豪，到十八岁以来，除了天雷，从未有任何人能伤我分毫。

    而你不仅伤的我吐血，更是将我的手臂也打骨折了。

    好，非常好！

    你成功让我动了想要认真的决心。

    李元霸，希望你不会后悔！”

    惊骇过后，林天佑便是浓浓的怒火涌出。

    十八年了，整整十八年，林天佑从来没有受过如此重的伤。

    当年被天雷劈的最惨一次，也只是将头发劈直而已。

    还远远没达到吐血断手的程度。

    今天，他接二连三的被李元霸碾压，这已经将他的龙王凶性彻底激发出来。

    捉鬼龙王的威严不可受辱。

    一次他还能接受，两次，便已经触及到了他的逆鳞。

    “本少不管冥界的天雷有多么可怕，要劈就尽管来劈。

    今天，神也阻止不了我解开封印。

    想败我，做梦！”

    林天佑面目森寒，不服输的性格让他无视身上的剧痛。

    右手猛然抬起，一把按在自己的小腹处。

    五根细长的手指摆成阴阳封印的解印式。

    自龙神虚境以后，这是他再一次使用本源天赋。

    为的就是让李元霸知道，捉鬼龙王可不是那么好败的！

    手指解印式已经就位，林天佑运转魂力，口中同时念动咒文。

    阴阳封印的解印，正式进行！

    “龙皇鬼帝的转世要动用本源力量了吗？现在可不是时候啊！”

    龙皇界，林天佑的本源世界，一名跟林天佑长相完全一样的男子，仰望天空，轻轻低喃。

    “你吞吃的神魂太少，还没有让本源力量达到顶点，要是现在解开封印，你以后的格局就限制在了这里。

    你的使命还有很多，被三大鬼帝灭魂的仇还需要去报，怎么可以把天赋的格局限制死了？

    况且，一旦解开封印，最强天雷就会降临。

    凭现在的你，完全扛不住。

    等你达到一千万魂力的时候，再解开本源天赋吧。

    到时候，你可以凭一千万魂力激发本源天赋，从而让实力突破一亿。

    达到阴天子的程度。

    那时候，你才是真正的冥界最强。

    连天雷都奈何不了你！”

    男子是龙皇鬼帝留给自己转世的一个引路人。

    前世的时候，龙皇鬼帝未能突破一亿魂力的桎梏。

    这一世，他一定要成为继阴天子之后，第二个突破亿级魂力的强者。

    所以，林天佑要解放本源天赋，男子是绝对不会允许的。

    “李元霸吗？凭现在的你，确实无法打败。

    但你可是龙皇鬼帝的转世，虽然记忆不在，但龙皇鬼帝的魂和性格，都让你完美的继承了下来。

    我相信你，一定可以打败李元霸！”

