    奶团子只有三岁半，还不是特别能分辨好坏。

    所以，龙神大人颇使了番力气，连哄带骗，还许诺了更多的礼物出去后，才从奶团子手里得到那本书。

    团子舍不得极了，她噘嘴小嘴，在爸爸背后踮起脚尖去瞅。

    “爸爸，”团子叽咕提醒，“你答应了，今晚上就要给濛濛讲睡前故事，濛濛要听公主的故事哦。”

    高大俊美的男人，一边面目温和的应承，一边转头就表情阴沉。

    他二话不说，背着团子唰唰两下，将故事书一爪子挠得稀巴烂。

    哼，不靠谱的同族！

    平时宅、死爱钱、睡懒觉就罢了，现在连去树人族要点鲜花种子，这点小事也办不好。

    他要他们有何用？！

    星网上，一次性的智能摄像头，进入此次直播倒计时。

    一众兽兽看到男人阴沉着脸，直接五指兽化，快出残影的将故事书毁尸灭迹。

    所有兽，不约而同的长松了口气。

    那头深渊恶龙，干得漂亮！

    然而，众兽还来不及高兴，男人偏头。

    金色的瞳眸，倏地当众变成危险的竖瞳，闪烁的眸光，带着顶级狩猎者强大的气场。

    隔着光屏的众兽抽气：“！！！”

    “啪”直播结束，画面熄灭。

    这一刻，无数的兽不约而同断掉星网连接，回到现实心悸的大口喘气。

    太……太……太特么恐怖了！

    那双隐匿的黑暗中的金色竖瞳，邪恶肆意地盯着你，仿佛下一刻就会扑过来，一口咬住你的咽喉。

    何为顶级狩猎者，这便是了。

    许多的兽，在这刻才对深渊恶龙这个种族，有了一个稍微具体点的认知。

    浑然不知自己吓坏了其他种族的兽，龙神懒洋洋的窝到奶团子身边。

    他一条长腿无处安放地伸着，一条腿半屈着，手肘靠在沙地里，半垂着眼眸，有点昏昏欲睡。

    为了第一时间接到宝贝，他从沉睡中苏醒过来，日夜兼程地飞过来，眼都没合一下。

    而且，上次只睡了不到五年的时间，都没睡饱。

    奶团子是贴心的小棉袄，她回头见爸爸似乎想睡觉，便自觉钻到他怀里，乖乖当个又奶又香的小幼崽抱枕。

    龙神满意极了，下巴蹭了蹭团子头顶。

    蹭来蹭去，他忽然觉得不对劲。

    龙神猛然睁开眼睛，看着团子摸着下巴，陷入了沉思。

    小宝贝以前就是头小奶龙的模样吗？

    全身都粉红粉红的小奶龙，确实奶唧唧的很萌。

    但是，他怎么会认为，小宝贝不长这样的？

    龙神将团子拢进怀里，大手有一下没一下地拍着她后背，闭上眼睛脑海中慢慢勾勒小宝贝的模样。

    他的宝贝，至少应该长成人类小幼崽的样子，有细软的头发，只能扎起可可爱爱的小揪揪。

    还得有圆乎乎的大眼睛，水汪汪的黑白分明，特别漂亮。

    还应该矮墩墩的，粉嘟嘟的，最喜欢爸爸亲亲抱抱举高高。

    想着想着，龙神大人罕见的，竟是做起了梦。

    意识清晰的知道自己在做梦，龙神挑了挑眉。

    这感觉，真新鲜。

    毕竟，就没听说过哪只深渊恶龙会做梦的。

    绿洲清凉，头顶光影婆娑，簌簌摇曳。

    不远处，小机器人萌萌眼进入休眠状态，它将自己暴晒在太阳底下充能。

    小白虎雪泯在树底下窝成一团，脑袋揣肚皮底下，圆乎乎的毛毛耳朵，时不时抖动一下。

    时光鸟时飞羽则站在它头上，将小脑袋埋进翅膀里休息。

    一切都静谧又安宁，在这种气氛中，奶团子眼睑慢慢垂下来，最后彻底合上了。

    她翻了个身，在爸爸怀里寻了个舒服的姿势，又睡了过去。

    濛濛找到爸爸啦，真好……

    兔子叔叔，濛濛有爸爸抱抱哦。

    濛濛真开心呢。

    系统空间里，兔子被小崽崽的开心感染，它不自觉的咧了咧三瓣嘴。

    小崽崽么，就该这样无忧无虑，时时刻刻都开开心心的。

    ——

    这个梦，让龙神很不喜欢。

    他不太记得细节了，只看到另一个少年模样的自己，消失在宝贝面前。

    然后，宝贝就伤心到哭得天崩地裂，谁都哄不住。

    那瞬间，即便是在梦里，龙神仿佛感同身受，心脏处传来丝缕密密麻麻的心碎和钝疼。

    更甚至，他还觉得自己非常该死！

    宝贝还那么小，什么都不懂，怎么能当着她的面，残忍得让她学会面对生离死别？

    这种痛苦和难过，不该是小幼崽这个年纪该承受的。

    忽的，龙神产生一股明悟。

    这不是梦，这是曾经真实发生过的事情！

    他现在看到的，不过是记忆的残片，以梦境的形式展现出来。

    于是，龙神就更心疼了，越发想要迫不及待见到宝贝。

    “宝贝！”他猛然清醒，一个激灵坐将起来，第一时间往怀里一摸。

    空的！

    骤然的心慌，让男人失控了一瞬。

    凤眸不自觉化为竖瞳，精神力喷涌而出，顷刻就将半个荒星覆盖住。

    “哇，爸爸快来！”

    蓦地，熟悉的小奶音在湖泊对面响起。

    龙神眼神瞬间锁定！

    奶团子不断在跟爸爸挥手：“爸爸，濛濛捡到好多好多种子，种出来好多好多漂亮的花花，你快过来呀爸爸。”

    男人心头微动，明了是同族将种子送了过来。

    他抚了抚，还跳动得厉害的心脏，将刚才那点失态压下去，面上云淡风轻地站起来。

    奶团子正蹲在朵花面前，男人随意瞥一眼。

    那花芯乳白，重瓣的花朵层层叠叠，呈渐变的颜色，越是花瓣尖就越粉红。

    男人摸头夸奖她：“宝贝真厉害，能种出爸爸种不出来的花花。”

    奶团子高兴得很，她沿着绿洲湖泊边，洒下一圈的鲜花种子。

    在团子叽里咕噜的自言自语中，种子飞快破壳发芽，并以肉眼可见的速度开苞绽放。

    片刻功夫，整个湖泊边，都变得姹紫嫣红，份外漂亮。

    龙神想起同族提过直播的事，鉴于这批迟到的鲜花种子，质量还不错的情况下，龙神掏出团子那枚圆滚滚的直播摄像头，直接打开。

    于是，猝不及防之下，奶团子开播了。

    这次获得五感共享的兽兽，原本在直播厅里望眼欲穿地等，中途不知道将小幼崽的往期影像，循环播放多少遍了。

    深海族的美人鱼，有着天籁嗓音的潮汐王子，就隐匿在其中。

    这几天，他每天都蹲守在幼崽直播间里，就等着开播的时候，寻到那头小奶龙的错处，像无数兽证明。

    幼崽小奶龙，连人类崽崽的一根手指头比不上！

    无知、愚昧的普兽大众，根本就没见识过人崽的萌，所以才会被头小奶龙引入歧途。

    人类崽崽，才是至高无上的！

    人类崽崽，才是无以伦比的！

    所以，一头小奶龙又算的了什么呢？

    就在此时，光屏啪的一声，蓦地就亮了。

    那头小奶龙开播了！

    潮汐王子按捺住兴奋的冲动，第一时间进入五感统共享。

    香！

    无数的花香！！

    或浓或淡，或清或雅，或艳或媚，虬结有序地混杂着，先后不一的在鼻尖轰然炸开。

    接着，是一道软糯糯的小奶音——

    “要叫什么名字呢？有了，濛濛给你们都取一个名字好不好哇？”

    名字？

    潮汐王子还没分辨出这句话里的信息，冷不丁就晕在奶香和软糯里。

    就像是，他在视频影像里，看到过人类灭绝前，那种叫“年糕”的食物。

    不可思议得软，不可思议得白，再在细白砂糖里滚两圈，咬一口满嘴都是甜，再嚼第二口，就满嘴都是糯糯的质感。

    刹那之间，潮汐王子面颊酡红，一时间灵感爆棚，只想用自己最美的嗓音，来讴歌这道软糯的小奶音。

    不！这还不够！

    他的嗓音空有技巧，去远远不如小奶音纯粹干净。

    一个后天刻意锻炼，一个是先天灵动自然。

    他不配！

    他，自行惭愧！

    这股惭愧，让潮汐王子不自觉显化出鱼尾，灰蓝色的鱼尾在直播厅里，不断拍打起来。

    深海一族鲜少到陆地上来，更别说在没有水的地方显化出鱼尾。

    是以，鱼尾甫一出现，就吸引了大部分兽的注意力。

    “啊，是潮汐王子！啊啊啊啊啊我家王子！”

    “潮汐潮汐潮汐，你也来看小幼崽直播吗？”

    “1551，有生之年系列，眼泪不争气的从嘴角流下来，我竟和王子同框。”

    “潮汐王子？我怎么记得他是人崽粉，不待见小幼崽来着？”

    “哦豁，潮汐王子亲临幼崽直播，是要公开跟小幼崽一争高下吗？”

    “王子，我是你的唯粉，我跟你一样都是人崽粉，我们今天就来揭穿这头小奶龙的真面目！”

    “对，要让大家知道，小奶龙比不上人类崽崽！”

    “王子，你说怎么做吧，我们都听你的。”

    “队形排列好，都听王子的，人崽赛高！”

    “听王子的，人崽赛高！”

    “听王子的，人崽赛高！”

    “听王子的，人崽赛高！”

    ……

    潮汐王子脸都白了：“……”

    我不是我没有，你们别逼我啊！

    特么我脸都肿了，你们没看到？

    【作者有话说】

    上一章167，最后结尾有增补500字左右，但是审核一直没通过，如果这章开头觉得有点衔接不上，建议等明天审核通过了，小可爱们可以返回去看看上一章。

