    到了这个时候，墨北冥也无法在容忍太后这般，是将藏于心里许久的心事给说了出来。

    有些事情他并不傻，相反还十分的敏感。

    其实他早就已经明白了，在他母后的心目中，到底什么才是最重要的。

    是她的自私罢了，她若要是顾及一点他的感受，永远都不会做出这种事情。

    太后被他戳中心事，神色了又为之一变，可是人越是到了这个时候越不想被人看穿，也不想承认自己就是那样的人。

    所以她自然找了许多借口来说服自己，说服别人，“冥儿，你住口，这一切到底是怎么回事难道你还不知道吗？

    我为何要这么做，叶天心就是传说中的凤命之女，得此女者得天下，你娶了她是什么意思？

    是想要得到这个天下吗？天下是你皇兄的，你这么做难道不值得让人怀疑么？

    哀家阻止你们，也是不想看到你们自相残杀！”

    她说到最后，也是苦口婆心的控诉着。

    “母后你就这么相信那所谓的道士所言？儿臣也跟你说了，叶天心她不是那个原来的叶天心了，你为何还要紧追着她不放！

    既然不是，你还在担忧什么？不觉得这是在无理取闹吗？

    你不喜欢的人就一定得都要杀了吗？”

    墨北冥这么多年来，从小也算是知道太后的为人，实在太了解他母后的性子了。

    她以前的所作所为，他都太清楚不过了。

    太后这一次真的被墨北冥给质问到了，她竟然哑口无言，可是在心中始终有些不太舒服，她的确不喜欢叶天心，这个女人对于她来说，总让她心神不宁，像总有什么事情要发生似的。

    她沉默了片刻道：“就算她不是真正的叶天心，那又怎样？不过是你在说而已，现在叶天心这个身份是她了，而预言也不可能有假，哪怕她不是叶天心现在都已经成了叶天心的身份，你……！”

    “够了，母后，你竟然非要如此，那儿臣也无话可说，只是儿臣绝对不会让你动她一分一毫的，如果你就阻止儿臣，那么就别怪儿臣不客气了！

    她现在有了儿臣的孩子，若你还看在这个孙子的面上，就请你不要在阻止儿臣去找她！”

    既然现在事情都已经发生成这样，再去追责也是无法弥补，所以墨北冥只有对太后进行最后的劝说，劝说她现在不要再去为虎作伥，帮着外人和他作对！

    太后听到孙子儿子，心里的防线好像就在这一刻崩塌了，是啊，纵使她再怎么去恨叶天心，可是那个孩子始终是他们皇室的血脉，要是落入了奸人之手，以后恐怕不知会怎样？

    她几乎有些崩溃的道：“哀家做错了，真的做错了！”

    墨北冥年纪也不小了好不容易才有一个孩子，难道都要被她给折腾掉吗？

    她这可是造了什么孽呀！

    墨北冥见状，手中握紧了拳头这才慢慢松开了，“母后，现在知道也并不算太晚，你快点告诉儿臣，那个人到底是谁，心儿又被他带去了哪里？”

    太后闻言，失魂落魄的道：“哀家真的不知道他是谁，哀家一时鬼迷心窍，听信了他的话，所以才答应和他里应外合将叶天心给调包的。”

    墨北冥听着这话时，心中突然咯吱一声，逐渐变凉。

    如果真的不知道那个人是谁的话，那就十分的难办了，不过墨北冥也较劲脑子去想，到底是谁最想要掳走叶天心的。

    他想了半天最终也只有一个合适的人选，除了南宫爵，他似乎再也想不到第二个人了。

    本来以为南宫爵现在受到了重创，不会有所行动，因为西陵国皇帝和皇后被杀的事情也无法脱身的。

    可是没想到南宫爵终究还是来了，难道真是狗急跳墙了。

    而且南宫爵还很高明，知道和他的母后联手。

    如此看来，南宫爵做人真是十分的谨慎，还能将他身边的人都了解一遍，看样子还真是对他做了很大的防备了。

    确实，这个南宫爵他也许从一开始就不应该小瞧的，哪怕是南宫爵现在遭遇了这种事情都不能对他有一点松懈。

    想想南宫爵曾经在他们天耀国内发展的焚天教，也是他们的一个十分大的隐患，所以真不能低看了南宫爵。

    而现在是他大意了，才让南宫爵有机可乘，他越是想到这里就越是觉得十分的后悔！

    不行，他一定不能让南宫爵带走他的心儿！

    想到此他也不再犹豫，连忙就用轻功飞离了此处，直接飞落在了他今天用来接亲的骏马上，夹紧马腹就扬长而去。

    心儿，等等我，一定要等着我！

    ……

    与此同时，南宫爵在带着叶天心离开的时候，开始还算挺顺利的，没有多少人注意他们的行踪。

    可是越是到了后来，仿佛消息传得很快，每个村子和县城都有人在检查出入进来的人。

    甚至连城墙上都贴着寻找叶天心的悬赏令。

    叶天心坐在马车里时，却已经是心不在焉了！

    她知道许多人都在寻找她的下落，因为从她坐在这马车上时，马车就已经改了许多条路线。

    其实她也没曾想过，不过就是她不见了而已，这样真的没有必要都用这么大的力量来寻找她吧？

    可是墨北冥他为何要如此执着呢？

    难道真的是因为喜欢她吗？

    她也不太确定，南宫爵之前告诉她的话也已经让她迷茫了。

    如果墨北冥抓她只是为了报复南宫爵的话，好像也不太对吧！

    那完全可以直接杀了她，这不就让南宫爵更加痛苦了吗？

    可是墨北冥没有，不仅没有，还对她十分的好十分的关心。

    这些又不像是装出来的。

    一时间，她心里是越想越乱，仿佛有一个声音在告诉着她，墨北冥是不会伤害她的。

    想到这里，她突然也想通了，她突然抬眸看着神色紧张的南宫爵道：“假如我死了，你会怎么做？”

    她这平静的声音让人听不出她到底有何用意？

    南宫爵被她问懵了，“心儿，你为何要这么说？不要想那么多，你不会死的！”

