    其余人也都纷纷傻眼了。

    崇德书院的那些人。

    是不知道危险吗？

    连斩妖司都还没冲进去呢。

    他们倒好，直接不停地冲向前去，杀的邪祟四处乱窜。

    “人家书院的儒生，张口闭口，便是仁义道德，这家书院，怎么每个人都彪悍如斯？”

    有当地的江湖人士, 忍不住的喃喃道。

    身旁有几人陆续回应：

    “是啊，还从来没见过，这么能打的儒生呢。”

    “你看那曹渊，背后的肌肉，隐隐形成一个‘才’字。”

    “曹渊应该就是赵长青麾下的大弟子吧？你们看他，背后的肌肉，更是形成了一个‘德’字啊！”

    “嘶！竟这般恐怖如斯！”

    “...”

    赵长青没空搭理他们。

    他现在正处于一种懵逼状态。

    因为脑海里的系统。

    不停地会有提示音传来：

    ‘击杀一名邪祟，传道点+1’

    ‘击杀...+1’

    ‘...’

    没过一会儿, 便已经累积了近二十个传道点了。

    这算是怎么一回事？

    自己的弟子，杀邪祟，也能使自己获得传道点？

    很快。

    系统便给出了解释。

    由于任务是扫荡方与县内的邪祟，护佑一方百姓安宁。

    再加上，想要将抡语或者是儒道传播出去，就需要威望。

    所以，杀妖在完成任务的同时，也积攒了威望。

    自然能够获得传道点。

    毕竟，他现在的敌人，就是一切对书院不谋好意的邪祟。

    一开始，杀敌人便可获得传道点。

    如今杀邪祟，自然也不例外。

    这算是一个比较惊喜的发现了。

    一时间。

    赵长青更为卖力的斩妖除魔。

    对他来说。

    那不是妖魔。

    而是行走的传道点啊！

    赚翻了！

    一时间。

    众人看到崇德书院山长，也像是发了疯似的，杀向邪祟。

    并且，还是极速推进。

    便就觉得。

    不愧是当老师的啊。

    学生都那般勇猛，他这个老师，肯定也是异于常人啊。

    果不其然。

    那种凛然杀意，别说邪祟了, 即使是他们, 都会觉得有些胆寒。

    宛若从地狱归来的嗜血恶魔。

    已经完全杀疯了。

    “怪不得，他能在这么短的时间里，让崇德书院可以顶替渔帮，成为方与县境内第一江湖势力！上至他，下至那些弟子们，都是一个个不要命的主啊！”

    有人在惊叹。

    今日。

    书院的那些人，算是将他们彻底震撼住了。

    目前，赵长青等人斩除邪祟的数量，已经远远超过其他人了。

    从这一刻开始。

    所有人都将对儒家中人刮目相看。

    ...

    墟墓外围的邪祟，根本不足为惧。

    只有几人出现死伤。

    至于书院等人，不仅毫发无伤，反而有种越战越勇的样子。

    没过一会儿。

    外围的邪祟便就已经被斩除干净。

    赵长青也因此获得了足足四十多个传道点。

    算是发了一笔横财。

    接下来。

    众人便就要走进墟墓当中了。

    天际之上。

    那道伟岸的身影。

    手中捧着一面镜子。

    照落在地面。

    顷刻间。

    便有一道光柱浮现。

    化作长虹。

    就像是县城里青石板铺就的地面。

    笔直向前往伸展了过去。

    所到之处，黑雾退散。

    这些黑雾，便是煞气。

    一般修士，若是久驻此地。

    心神必然受到影响。

    甚至会出现一些不可预料的情况。

    但是，通过那位大理寺少卿的手段，所谓煞气，已经对他们造成不了太大影响了。

    可这还是墟墓外围。

    鬼知道墟墓深处, 又藏着怎样的凶险。

    那道长虹, 以及笔直延伸到墟墓当中。

    无疑是给大家造就了一条可以前行的道路。

    谷莫

    让他们无惧煞气侵蚀。

    实际上，那种煞气，根本就对赵长青等人造不成任何影响。

    儒修虽然战力不高。

    可是浩然气这玩意，却天生对邪祟有着一种克制力。

    更遑论是区区煞气了。

    ...

    在夏黎的带领下，众人开始走进墟墓当中。

    下一刻。

    他们便被墟墓中的场景，深深震撼住了。

    本以为，这里会充满着奇遇与宝藏。

    毕竟，但凡是大墓，必有一些陪葬品存在。

    然而。

    墟墓当中。

    就像是一方小天地。

    一眼望去。

    都是尸山血海。

    甚至走在地面上，都有一种踩在尸体上的感觉。

    粘稠的鲜血，粘在步履之上。

    赤红色的一片，让人望而生畏。

    “人间炼狱！”

    有人脱口而出。

    此刻。

    众人无不心怀震撼。

    如果他们不是修士，不是凡人口中的仙长。

    只怕，刚涉足此处，便就已经被吓到魂飞魄散的地步了。

    “没想到，这墟墓，居然是一座小天地！”

    就连夏黎都无法维持淡定。

    赵长青沉声道：“那大妖，在何处？”

    话音刚落。

    众人前方。

    便出现了一双巨大的眼睛。

    赤红色的双眼，显得颇为诡异。

    包括赵长青在内，所有人在看到那双眼睛时，都感觉到了压力。

    “这应该就是罗刹！”

    轩辕静姝深深皱起眉头。

    话音刚落。

    便有一道振聋发聩的声音，从四面八方传来：“尔等犯吾主人安寝之地，罪不可赦，当诛！”

    下一刻。

    便有无数妖魔鬼怪集结在前方。

    夏黎顿时眉头紧锁，直言道：“普天之下莫非王土！吾等乃斩妖司，奉陛下令来此，岂是犯你境地？”

    赵长青能够敏锐的感觉到。

    眼前那些邪祟。

    远比墟墓外围的邪祟，要强大的许多。

    这应该就是墟墓的真正底蕴了。

    想到这里。

    他愈发感觉事情有些不妙。

    正打算悄悄退至众人身后。

    刚迈出步伐。

    曹渊那个愣货，突然就冲杀了过去。

    见状。

    赵长青懵了。

    他到底是要干什么？！

    眼下是个情形，没看明白吗？

    冲个屁啊！

    然而。

    曹渊身形刚动。

    鲁达、轩辕静姝等人，也杀向前去了。

    赵长青彻底懵逼了。

    待自己的那些嫡传弟子，全部冲进邪祟的大本营中时。

    不少江湖人士，乃至斩妖司中人，都向赵长青深深作揖起来：

    “赵山长，今日我等算是开了眼界，你们崇德书院的人，还真是敢为百姓先啊！”

    “是啊！眼前有不少强大的邪祟，可是您的弟子，还是不惜性命的，义无反顾的冲上前去了，就冲这点，俺就服你们书院了！”

    “...”

    听到他们的称赞之声。

    赵长青只能尴尬的笑了笑。

    他能说。

    对于曹渊等人的操作，自己也有些看不懂吗？

    但是事情都到这个份上了。

    自己的弟子都上了。

    自己身为他们的老师，能不冲吗？

    不然，岂不是会被他们看贬书院？

    再者说。

    若是不冲。

    将来还怎么担任他们的老师？

    想到这儿。

    赵长青也义无反顾的冲了过去。

    实在没法子啊。

    都是被逼的。

    其余人，看到他冲去。

    顿时竖起大拇指。

    瞧瞧。

    这就是书院！

    这就是儒家！

    如此高洁品性，简直让人钦佩！

