    “我什么时候说过这样的话！”杜家滨想也不想的就直接反驳了一句，然后才回想起那沈海龙等人的事情，看了看这个说话的律师，又看了看一旁的冷绪心，然后恍然大悟道“你们两拨人是一伙的！”

    “什么两拨人？”冷绪心一脸的茫然，他确实什么都不知道，昨天晚上接到贾老板的电话，要他明天来帝都，代表小米电脑和微软谈判，为小米电脑购买正版的windows95系统授权。

    然后冷绪心就来了，可他怎么也没有想到，贾亚鹏居然就在这里，而且还提前一步到了。

    虽然不知道为什么戴着口罩，假装是一个律师，但显然，自己的董事长是玩心上头了。

    只要跟着贾老板很久的人都知道，其实贾老板是一个玩心很重的人，否则也不会靠玩具起家了，所以贾老板经常会做出一些看上去不可理喻的事情出来。

    所以冷绪心非常机智的选择配合贾老板演戏，管他的，反正一切听贾老板的命令就行了。

    “没错，我们就是一伙的！”口罩下的贾老板非常干脆的承认道“不过杜总经理总不会对之前的话否认吧，你确实答应了我们1折的授权费用！”

    “我答应的是网吧，而不是你们小米电脑！”杜家滨忍不住咆哮道。

    “不，你答应的是我！”贾老板微微一笑“其实蓝极速网吧是我的产业，由我全资控股的！”

    “那又如何？”杜家滨没好气的问道“那还不是一家网吧吗？”

    “但我也是小米电脑的实际控股人！”贾老板笑着说道“所以实际上，你答应了蓝极速网吧，就是答应了我。答应了我，就是答应了小米电脑，这个逻辑是没有错误的！”

    “你是小米电脑的时机控股人！！你究竟是谁？”杜家滨震惊的看着这个戴着口罩的家伙，而贾老板也不演下去了，非常干脆的摘下自己的口罩，露出了自己真容。

    “你是贾亚鹏！！！”看到贾老板的真容，杜家滨差点直接从椅子上跳起来，他无论如何也没有想到，这个律师，居然会是华夏首富本尊。

    自己居然见到了华夏首富，这个世界上最大的传奇人物之一！！

    杜家滨感觉自己整个人都有些不对劲了。

    要知道，贾亚鹏的名字，在整个世界上或许还不够响亮。

    但是在整个华夏，乃至在整个华人圈子，贾亚鹏的名字确是如雷贯耳。

    因为贾亚鹏现在不仅仅是华夏首富，几乎也已经是华人首富了，而且还是从内地涌现出来的华夏首富。

    虽然还有人争论，礼嘉诚和贾老板究竟谁更加有钱之类的问题，但是贾老板年仅26岁的这一点，就直接秒杀了所有人。

    所以贾老板在整个华人圈子里面是非常知名的，所有人都对这个年轻的首富感到无比的好奇，杜家滨作为华人，自然也不例外，他深深的打量着我们的贾老板，最后无奈的摇摇头“想不到，贾先生居然会和我玩这样的把戏！”

    “还不是你们微软的系统卖的太贵了！”贾老板嘿嘿一笑“行了，我也就是给你开一个玩笑，你可以不承认你之前答应过我什么，但是1折这个几个，我们必须要拿到！”

    “这不是什么都没说！”杜家滨吐槽了一句，然后摇摇头道“不可能的，这个价钱我是绝对不可能答应的！”

    “那你为什么之前会答应一个网吧老板！”贾老板笑着反问道。

    “那不是被你逼到墙角里面，有些上头了吗？”杜家滨没好气的说道“而且贾先生，人家可是答应了1，000万台才拿到1折的价格的。”

    “你们现在才20万台的量，1折的折扣本身也是不成立的！难不成你们还真的会买1，000万台电脑的授权不成？”

    “1，000万台又有何不可？”贾老板微笑着道“如果1折的折扣，我们现在就签协议，我们可以购买1，000万份的 Windows95系统的正版授权，你觉得如何？”

    “这也不过就是嘴巴上说说罢了！”杜家滨倒是不上当，冷哼了一声道“嘴巴里面所1000万份，实际上每年买个几十万份，这个许诺我也可以！”

    “那我就直接一次性购买1000万份的 Windows95系统授权，这总没有问题了吧！”贾老板淡淡的补充了一句。

    “……”杜家滨的身体颤抖了一下，惊讶的看着贾老板“贾先生，您说的都是在真的？”

    “不错，就是真的，货真价实的1亿美金，只要签订合约，我现在就可以支付，购买1000万份正版的 Windows 95系统。”

    “吸！”杜家滨倒吸了一口凉气，然后站了起来，在办公室里面原地踱了好几步，显然陷入了巨大的心理挣扎之中。

    而贾老板则不言不语，就这么看着杜家滨做着抉择。

    “不行，这个折扣实在是太低了，就算我同意，总部也不会同意的！”杜家滨最终还是摇头拒绝道。

    “我相信杜先生的能力，你是可以说服总部的！”贾老板笑道“毕竟这可是1亿美元的现金，如果杜先生拒绝了，那就永远没有这笔钱了！”

    “不见得吧！”杜家滨笑了笑“你们小米电脑，是必须要安装我们的 Win95系统的！”

    “哈哈，真是可笑！”一旁的冷绪心笑了起来“我们小米电脑只是一家电脑生产商罢了，随机赠送系统，根本就不是我们电脑生产企业的事情。”

    “我们的电脑不自带安装任何系统才是正常的事情，我们凭什么必须要安装你们的win95系统？”

    “因为如果你们不安装，那么未来所有网吧电脑市场，都会被美良给抢走，你们承受不起这个损失！”杜家滨笑眯眯的说道，他已经拿捏住了小米电脑的死穴了，只要还想要网吧市场，那小米电脑就无法拒绝 Windows系统。

    “话是这么说没错！如果不安装windows系统的话，那我们小米电脑确实会销量下降很多！”贾老板笑着，居然认可了杜家滨的话。

    只是下一秒，贾老板却笑眯眯的说道“不过可怜微软只是白白给别人当武器，结果得罪了我们大千，却什么也赚不到，这岂不是太傻了？”

    “您这是什么意思？”杜家滨愣了一下。

    “您刚才自己也说了，美良和贵公司坚定的是总体的授权协议，3，000万美元授权的是所有的美良电脑。而这个协议也不像您说的，会在今年年底到期，而是在1999年年底到期，每年3，000万美元的授权费用，这个数字是无法更改的，我说的对吗？”

    “是又如何？”杜家滨心里面忽然一凉。

    “简单，根据我的估计，到99年底，网吧行业最少会新增1，000万台电脑。而根据你们和美良的协议，这1，000万台电脑市场如果统统都被美良占据了，那么网吧使用的所有系统就都是正版，可你们却一分额外的钱也赚不到。”

    “因为不管美良有没有这1，000万台网吧电脑市场，他们每年都必须支付3，000万美元给你们。”

    “所以最后就会出现这世界上明明多了1，000万台正版 Windows系统的电脑，可是你们却一分钱也赚不到的场景！”

    “这里面有多少的损失，难道还需要我多说吗？”贾老板冷漠的说道，杜家滨浑身上下一片冰凉。

