 “回阳九针！”

这……这可是失传已久的针法，绕是他都不曾会，没想到竟然在一个年轻人的手上看到。

回阳九针，有道是有回阳救逆之功，只要病危者还有一口气在，施针者便能用回阳九针从阎王手上抢命，没想到在他有生之年还能见到回阳九针。

韩茂德双眼含泪，看着孟凡的背影更加欣赏。

中医，有望了。

 单凭这回阳九针就可以将中医再推上一层楼。

“什么！青龙摆尾！这、这……”就在韩茂德还沉浸在孟凡施展出的回阳九针时，孟凡手指一斜，青龙摆尾再次出现。

韩茂德早已惊得目瞪口呆，要知道中医失传的不仅是针法，还有手法。

若说回阳九针的丢失是针法上的遗憾，青龙摆尾的丢失便是手法上的憾事。

然而他没想到，一天，仅仅这一天时间他竟然看到了失传已久的针法和手法。

一时间韩茂德热泪盈眶。

良久之后，孟凡施针完毕才气喘吁吁道：“这次若是再拔针，我也救不了他了。”

言下之意很简单，要找死随意，反正他不救了。

也就幸好彭宇命大，加上他来的不算晚，一群人乱搞一通真是累死他了。

彭志伟夫妇对孟凡早已不甚感激，连连点头。

“在等一小时，一小时后我再接骨。”

孟凡刚出完，张朝就出声嘲讽。

“接骨，你一个废物会接骨？”

“我不会，你会？”

孟凡一记冰冷的目光甩过去，双眸中的寒意让张朝心里一阵发寒。

对于陷害他的张朝，他的心里一直存在着怨恨。

污点对一个医生的影响有多大，可以这么说，就好比坐牢对一个普通人的影响一样。

有了污点的医生等于这辈子都废了，寒窗苦读二十几年在一个污点下全部化为灰烬。

若不是他无意间激活了玉佩，或许他现在就在工地搬砖，干着看不到希望人人鄙夷的活。

孟凡冷声接着追问：“你会吗？”

一时间逼得张朝哑口无言。

他虽然来外科组一年了，靠着自家舅舅的关系混了个主任，但那都是挂名的，论手术他根本没上过台，根本别谈会与不会的问题了。

张朝面色难看，这么多人在这里一个废物竟让他当众难堪，是以看着孟凡的眼神就更加怨毒。

没想到把他撵出医院还不够，一个废物还敢来他面前蹦跶。

孟凡见张朝迟迟不说话，冷哼一声说道：“看来你连我这个废物都不如嘛。”

“孟神医若是废物，我看这医院就没有医生了。”

彭志伟真诚的说道，一句话将孟凡抬到了至高的位置，不过他是真的很感激孟凡，没想到一个如此年轻的医生竟有如此之高的医术。

杨院长见彭志伟都开口称赞孟凡了，害怕自己的煞笔侄子再闹什么神经，又是一个巴掌过去，“混账东西，闭嘴！”

玛德，要是因为张朝当真毁了他的前途，他哭都没地哭去。

是以，杨院长下手很重，片刻功夫张朝的脸就肿的如同一个猪头。

杨院长打了一巴掌还不解气，又在另外一边也扇了一巴掌，这下子整张脸都对称了。

张朝见自己舅舅竟然为了一个废物扇他，顿时怒气腾腾，口不择言道：“舅舅，你别被孟凡欺骗了，孟凡就是个抓错药的废物，真以为用银针止住血就牛逼了，在我看来中医就是骗术，骗了国人几千年还有一群煞笔趋之若鹜的信奉为神术，再牛能跟现在的跟先进技术相提并论？”

杨院长气的发抖，骗术骗术，韩老还在这呢，这可是中医界的泰斗，当着泰斗的面说中医是骗术，还辱骂韩老是煞笔，在他看来张朝这不是找死就是找屎了！张朝这话一出，韩茂德顿时脸色铁青，他知道中医在国人眼中早就被列为骗术一类，但亲耳听到还是抑制不住的生气，这可是老祖宗千年来苦苦研究的成果啊！对于张朝的话，孟凡忍不住蔑视一笑，“骗术？

就我手上这银针，传承了千年救了多少的华夏子孙，不是你一个骗术便可污蔑的，若没有这骗术你的老祖宗说不定几千年前就死了，还至于有你在这蹦跶？”

孟凡又接着道：“至于我是否抓错药，张朝你心里应该很清楚，我说过我的清白总有一天会洗清的。”

旋即便转头对着杨院长笑着说道：“杨院长你说是吧。”

杨院长大气都不敢喘一下连连点头，肠子悔的铁青，“是，医院一定重新调查此事。”

彭书记混迹官场这么多年这类事情见得多了，也猜到孟凡应该是被冤枉的，当即说道：“孟神医您放心，我彭某人在这里保证，一定会还孟神医一个清白。”

“不知孟神医可有重回医院的打算？”

彭志伟又道。

失去孟凡这样医术高超的人绝对是对医院巨大的损失，是以彭志伟直接抛出橄榄球。

孟凡摇了摇头选择了拒绝。

中医科都被取缔了，他回来做什么。

何况全医院的人都知道他抓错了药，他现在清白都还没洗清，回来找骂？

他可没有这癖好。

见孟凡拒绝，彭志伟也没继续多说，只能瞪了眼杨院长。

彭宇的事情处理完毕，孟凡也没准备多留，正准备出去找地呆呆，一个小时后在回来接骨时，韩茂德走到孟凡面前，和蔼的说道：“小友，不知可否讨教一二？”

孟凡一愣，仔细看了看老人一眼，顿时惊了，“您是……韩老？”

韩茂德可是中医界的标杆，当今中医界第一人，医术高超，德高望重，韩家的药铺造福了多少人，宁州的百姓都对韩家感恩戴德，而且韩茂德每个月都会来第一人民医院义诊，数十年未曾断过。

他自小被爷爷灌输中医理念，对于韩茂德的事情也清楚的很，心里的敬佩更是溢于言表。

先前没发现是韩老，现在知道了顿时有种受宠若惊的感觉，恭敬道：“韩老说这话折煞小子了。”

他哪敢让韩老讨教自己。

杨院长现在一点都不敢开罪孟凡，连忙给两人找了无人的地方。

一场交流相谈甚欢，韩茂德听到最后更是惊喜连连，不停的赞叹，孟凡在中医上的造诣比他想象的还要深，这一刻韩茂德是真的相信，中医有望了。

说着便从兜里拿出一张邀请函递给孟凡。

看着烫着金色滚边的邀请函，孟凡愣了愣，问道：“这是？”

 