    浑天自然不知道许了的想法，只觉得这个少年，脚踏实地，绝不好高骛远，怪不得能区区十年不到的光阴里，突破妖帅境界，心下就起了几分栽培之心。

    万妖会虽然有四大妖神，但都是年代久远之辈，至今万妖会也没能培养出新妖神，徐府院君虽然收伏了八大妖神，但不管是徐府，还是浑天，都不觉得这些妖神会跟万妖会同心同德。

    若是能够培养出来一头万妖会自己体系诞生的妖神，不管是浑天还是徐府，或者岳鹏，甚至万妖会的会长，都愿意付出任何代价。

    许了有如此潜质，浑天已经打定了主意，若是有机缘，必然照顾这个小辈几分。

    许了陪浑天说了几句，见这位前辈要关注入口，不克分神，就也不再多说话，退回了太古金盘。

    许了在东皇宫中落下，这里仍旧十分热闹，毕竟东皇宫有无数传承，警事部更把这里当成真正的中枢。甚至在警事部中，早就流传，压龙山只是外番，东皇宫才是**。

    能够进入东皇宫的人，不但是警事部的干员，还一定是玉鼎门的弟子，严格算起来，都是许了的门徒。

    许了此番归来，更是收了一堆妖将级数的徒儿，一群小龙，也被他扔给了警事部，自然有老人来指点他们。

    至于余六，太生，碧玉鲸王等妖帅级的徒众，自然是跟随在许了身边，有他亲自指点。许了倒是不喜欢这份苦差，但若是换了其他人，哪里能管束的了这些妖帅？尤其是，这几个徒儿都桀骜不逊，难以调教。

    至于孙宗鬓，忘觉子，云帅，浑金王……等等之列，许了暂时还没心思去管束，仍旧放任他们，自行其事。

    许了让几个徒儿，先把五位妖神都请过来。

    待得皇伯闻仲，浑海王，大祭司，南海龙王和应王悉数到场，许了这才着人把潮汐儿给压了上来。

    许了含笑看着潮汐儿，这头凶悍的女妖怪，见到这等场面，脸色呆滞，美如虚空的气质，尽数不见，只懂得喃喃自语：“五头妖神，五头妖神，五头妖神……”

    要知道，龙华会开启之前，十八仙派也只有五位大真人。万妖会也只有四头妖神，四大军团也只有团长级数，才是妖神，强如潮汐儿，身为五色旗副统领，也不过是资深妖帅。

    要知道，妖神跟妖帅境界不同。

    妖帅苦修百年，或者还能炼开一条道脉，但妖神苦修千年，甚至万年，才有可能炼开一条真脉，不是年代太老的妖神，又或者天份拔群之辈，晋升妖神之后，修为境界提升艰难无比，大多数妖神晋升之后，万年内的境界起伏不大。

    往往要数十万年计，才能修炼至妖神大圆满，积累充盈突破天妖的根基。

    所以许了手下的五大妖神虽然才突破，但并不会比四大军团的首领逊色，甚至皇伯闻仲之辈，都可以跟徐府院君这等强横妖神比肩。

    因为他们的修道年候，其实并不比地球的妖神年轻，反而更为故老。

    许了摆开的阵势，几乎可以抗衡四大军团，又是一个万妖会的规模了。

    许了摆出这等阵势，潮汐儿只觉得自己已经疯了，她不管如何心高气傲，也不敢想象，会有人摆出五头妖神的阵势来摆布自己。

    潮汐儿不等许了动问，这头女妖怪倒也强悍，直接说道：“你想要怎么搞我，尽管弄吧！”

    许了噗的一声，险些喷出一口真水来。

    他咳嗽一声，喝道：“我可是正经人。”

    潮汐儿不卑不亢的说道：“我还是贞洁烈女呢。但你摆出这种阵仗，我还能如何反抗？”

    许了左右环顾，见手下徒儿尽皆窃笑，就连皇伯闻仲都不由得莞尔，应王倒是老神在在，对此事似乎漠不关心，大祭司，南海龙王和浑海王地位不同，不敢窃笑，也不好做出什么讥讽表情，又要保持身份，只能去学应王。

    许了思忖一回，还真有些味道，沉吟了片刻，对这头桀骜不逊的女妖怪说道：“这是地球上，女妖怪对抗审讯的手段吧？”

    修炼虽然没有见识过，但毕竟身为万妖会高层，知道许多秘密。女妖怪们因为身份，一旦为敌人俘获，往往有许多不忍言的凄惨下场，故而流传很多保命的手段，其中就包括了“魅惑”。

    只是他没有想到，此法在潮汐儿手中施展开来，自己居然也有些招架不住。

    这女妖怪根本不玩什么花招，直截了当的就戳过来了。

    许了并不忌惮杀人，毕竟他手下不知多少条性命了，从孙伯芳开始，他没少击杀敌人。但是他毕竟是一个热爱和平的少年，非是什么心态扭曲的杀人狂，故而此时并无杀念。

    潮汐儿在最初的震撼过后，心底也开始琢磨，如何才能脱困，至少也要先保住性命。许了摆出五大妖神这种阵势，她再也没有了多余的想法，当下就回道：“这种时候，还要什么手段，就是任你欺凌罢了。我自问相貌不差，落在你手里，还能有甚下场？”

    许了有两个女朋友，而且就这么两个女朋友，他还没有把关系处理明白，十分之头疼，在四海疆图三千年，他除了苦苦修行，几乎没有接触过异性，不是四海疆图没有美丽的女妖怪，是他实在没有那份心思。

    虽然许了不敢说，自己是：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    但是他确实保持了本心，所以即便面对潮汐儿这等级数的美丽女妖怪，他还是迅速收束了情绪，把刚才一点点的波动抹去。

    潮汐儿论容貌，犹在曲蕾和白秋练之上，论气质，她这个级数的大妖怪，倾国倾城，魅惑天下，比起还稚嫩的两个女孩儿，几乎是碾压性的存在。

    但是许了不管是在以前，还是被潮汐儿几句话，挑明了双方情况之后，都没有动什么龌龊心思。

    尽管心情小有荡漾，许了还是正色说道：“我找你非是问这些，而是另外有事情^”