    体域空间！

    这不同于天神空间，区别于力量，而是盖世潜力的体现，可镇封世间万道，触及到空间规则，在这里完全是斗篷哥的天地。

    这是威压！

    这更是秒杀！

    不是天神体会不到体域空间的厉害，那并非是力量能够铸造出来的，需要逆天的运气与奇遇，它是天神们梦寐以求的神圣空间。

    简单的来说，即便是东方盈玉、上官问天、周奇天这三位顶级奇才亦在寻找这种奇遇，他们亦想迈出这一步，但这么多年下来，他们还是止步于前。

    而现在呢？

    这位斗篷哥竟然祭出体域空间，闪电间便将其镇封，这样的力量即便是那三位奇才都要心颤。

    “你到底是谁？”

    那血衣天神脸色惨白的更严重，先前他还在向对策，而现在直接放弃，碰上这等空间，活命的可能性极低，除非能够超脱而出，否则就唯有俯首。

    “斗篷哥！”

    凌风咧嘴笑，厚颜无耻地往自己脸上贴金。

    “……”

    喀擦！

    凌风并没有给血衣天神开口时间，直接捏碎其咽喉，可怕的天力正快速瓦解其血肉，将其寸寸碾碎，而后才消失在这片天地。

    几乎就在他消失的瞬间，一位文静天女闪电而至，望着那正散落一地的血肉，她禁不住皱眉，禁自躲闪开，而后嗅着满天气息，禁不住神目一亮。

    “他似乎来过这里！”

    东方诗诗嘀咕道，她并没有去寻找东方盈玉，而东方盈玉也并没有要等到东方诗诗的意思，在飞过第一道天虹后，便直接飞驰向前方。

    她是东方氏族的标志，自然要尽可能让其荣耀，而东方诗诗则没有那么多势力人物关注。

    然而。

    让人奇怪的是，这位天女似乎并不急于飞驰，更不在意天虹上的烙刻，而是一直在寻找着什么，这也正是凌风立刻毙掉那位血衣天神的原因。

    这个东方诗诗很不简单，能够寻到这里，就已经说明问题。

    她在找他！

    “姐姐在前，瞩目世间，而妹妹在后，意图更大！”

    凌风眯起眼睛，他知道东方诗诗因何而来，她们真的在怀疑自己，而且并不想让其他势力知道至道力量在自己身上，而不在东方盈玉身上。

    这完全不同！

    至道力量即便出现在东方盈玉身上，亦不敢有人轻举妄动，但在他身上，那些势力肯定要费尽手段，更不介意杀掉他，而那时至道力量将与东方氏族无缘。

    因而。

    她们的意图是尽可能低调的获得这种力量。

    “哪有那么便宜的事情？”

    凌风冷嘲，东方氏族把自己想的太简单了，他是不可能将至道力量交出去的，至少目前还不行，能够引来这么多势力关注，至道力量定然非凡，而至道古卷应该也没这么简单。

    他要研究个透彻，届时这种力量就不重要了。

    那时，才是他和东方氏族这两位谈谈的时候。

    “这个东方诗诗很有点门道！”

    凌风立于虚空间，望着正在朝着他这个方向寻来的东方诗诗，禁不住笑起来，这个女人是属狗的吗？

    虽然，他没有刻意压制气息，但斗篷能够掩盖很多，想要寻到他并不易，而能够寻到这里更不易，偏偏这个东方诗诗做到了。

    她似乎天生拥有比其他人更敏锐的神觉。

    “那就让你追吧！”

    凌风身躯骤闪，身上的气息正在变淡，这一刻他动用寸仙极速，形同瞬闪一般消失在前方，他想知道东方诗诗的力量到底有多么莫测。

    “嗯？”

    东方诗诗寻到凌风先前立身的空间，嗅着正在变淡的气息，禁不住皱眉：“难道被他发现了？”

    “嘻嘻，那就看你能够跑到哪里。”

    说完。

    她身躯骤闪，以极其可怕的速度向前横推，犁开一道细微的光道，沿着凌风消失的方向而行，那速度并不比其姐姐东方盈玉慢上多少。

    但！

    当凌风全力动用寸仙的时候，那速度便是一场狂澜，眨眼间就消失在东方诗诗神觉范围，而等到其飞来时，那气息变得更淡，几乎快消失了。

    “他发现了！”

    这一刻，东方诗诗神目闪烁，直接定性说道，只是让她惊呼的是，她乃是二级天神在全速情况下，竟然还让这位天神跑掉，那对方的速度到底有多快呢？

    “这才是至道力量吗？”

    她喃喃自语，望着前方，满脸微笑，而后快速追出，被她盯上的猎物还能跑掉吗？

    她不相信！

    所以，她要让对手更不相信！

    ……

    虚界前。

    气氛显得很沉闷，浩渺门四位天神脸色灰白，在那苗丰之后，第二位奇才天神喋血惨死，命魂殒灭，而这位奇才应该是在步入第一道天虹之后。

    这意味着什么？

    “到底是谁？”

    浩渺门四位天神气的牙痒痒，两位奇才横死，这对于浩渺门乃是重击，他们精心培养出来的人物，还没有在他们身上得到任何价值，就这般殒命。

    他们真的很生气！

    毋庸置疑。

    浩渺门渡虚失败，至少这数十年没有机会步入虚空道，这简直是在他们势力身上劈一道，鲜血淋漓，痛不欲生，要是让他们寻到这个人，肯定要抽经扒皮。

    而也正是虚空道担心的，因而封闭虚界。

    可！

    就在第二道天虹亮起时，寻神道这个势力的几位天神郁闷的想吐血，盖因他们势力的天神亦倒霉，命魂粉碎，身死道消，而直到死前也没来得及祭出小旗。

    这让每个势力人物都心情沉重，此届似乎与以前不同，以前死伤并不多，那些天神即便失败，亦可捏爆小旗回来，而此届则是直接横死。

    到底是谁？

    “难道真的不是那三位吗？”一位天神愤懑的说道。

    “不太可能！”

    寻神道的一位天神满目血腥的说道：“他们即便有这样的勇气，也没有这样的势力，想要杀掉藤虎，而让其连捏爆小旗的机会都没有，这至少需要二级天神才能够办到。”

    几位天神额首。

    唯有盖世力量才能镇压住藤虎他们，而凌风三人的境界仅仅是一级天神，而且还是其他星辰的天神，主观上他们觉得凌风等人办不到，客观上更是如此。

    而更值得被怀疑的则是那些二级天神，特别是与他们对峙过的势力。

    “不管是谁，只要寻到便不死不休！”一位天神发狠道。

    “放肆！”

    血月天道皱眉，脸上闪过一抹怒色，说道：“虚空道的规则是什么，难道你们忘记了吗？”

    “那里是虚界，完全靠自己的能力，力量弱小完全可退出。”

    血月天道冷声道：“他们选择步入其中，那便生死不论，不可记仇更不可寻找，要是全像你们这般，这至虚星早就乱套！”

    “是！”

    几位天神心中惊颤，也知道自己等人过了，虚空道的规则不容触犯，至少他们还没有挑战的资格。

    “有点过了！”

    血月天道也皱着眉，虚界中的那位手段太血腥，完全不留活口，太过狠辣，这并不是虚空道想要的奇才，至少，他觉得应该给那些天神一些机会，大家都是至虚星上的奇才，何必自相残杀呢？

    很快。

    人们的目光便被亮起的第二道天虹吸引住，禁不住倒抽凉气，距离第一道天虹亮起才不过一个时辰而已，而那东方盈玉竟是已到第二道天虹。

    这仅仅是速度体现吗？

    更恐怖的是，东方盈玉的速度直接秒杀十九位千古奇才，位居第二位，仅次于东方氏族三千年前的那位绝世奇才，惊得人们直咋舌。

    而在东方盈玉之后，上官问天更快一步，让第二道天虹闪亮，位居第五位，接着才是周奇天的第七位。

    差距直接被拉开，这让得两大氏族脸色不太好看。

    “东方盈玉还真是厉害啊，上一世整个至虚星臣服于东方氏族一位男子脚下，这还是能够接受，而现在要他们屈服于一位女人脚下吗？”

    有人摇头，觉得接受不了。

    女人在武力上天生弱势，而在东方盈玉身上则完全看不到这一点，反而比男人更可怕，而一想到即将被一位女人欺压数千年，他们就觉得五脏六腑全碎了一遍。

    “现在就定性，言之过早！”一位老天神说道：“虚界危险众多，此时的快，并不意味着接下来会快，在那里被逆袭的例子还少吗？”

    “东方盈玉太快，很容易被天兽发现，亦或者触动可怕的天势，届时想要快起来，怕是千难万难。”

    “重要的不是快，而是稳。”

    咚！

    正在人们议论之际，一个声音出现，一位奇才天神直接飞出，鼻青眼肿，脑袋着地发生沉闷的撞击声，像是昏死过去一般。

    而在其后脑勺则是有一道榔头印迹……他是被人从背后直接敲昏的。

    “血王，发生什么事情？”

    一位老人疾步上前，将那位天神点醒，寻问其发生什么事情。

    “啊！”

    那血王凄厉惨嚎，悲痛欲绝的说道：“我不知道，只觉得后脑勺一痛便昏死过去。”

    “你可曾看到是什么人？”

    血王努力沉思，片刻后像是抓住什么一般，激动的说道：“我看到一片黑纱，像是一个斗篷。”

    斗篷哥！

    斗篷哥威武！

    晚安。

