    魏无献回想起当初自沉湖底的经过……

    自沉湖底想要了却一生的魏无献，在不知道沉了多深之时，忽然被一股乱流卷走，水流的冲击力把疲惫的魏无献冲晕了过去，也不知道过了多久，等魏无献再次醒过来之后，他发现自己竟然身处于一个潮湿的洞穴之中。

    非常潮湿，非常潮湿……但是洞穴很宽大，并且暗无天日，另外水中竟然有神奇的荧光照亮了整个洞穴，让魏无献可观视整个洞穴。

    洞穴高约两丈，高高低低并不平整，但是洞顶上面倒立的石笋不断地滴着水，证明了这里的空气到底有多么的潮湿。

    魏无献爬到岸上，仔细观看四周，很宽大，有一个容纳千人操练的武场那么大，还有些人工修葺的痕迹，像是某个修士修炼的洞府。

    【那是什么？】魏无献看到一个奇怪的地方，一个好像祭坛的东西，上面好像有一个半米之高的石螺。

    魏无献小心地走上祭坛，发现祭坛的岁月绝对不低，并且已经失去效用，而那半米高的石螺好像也只剩下一个空壳。

    他伸手触碰了石螺，突然间一道浓郁的黑气，从石螺躯壳里面快速地窜出，很快就缠上魏无献，并侵入他的身体内。

    “啊！”魏无献只感觉浑身发痛，跪倒在地，那种来自灵魂上面的伤痛，导致他面目狰狞，手脚上的青筋凸冒，伸手狠狠地抓挠颈脖，没多大一会儿便伤痕累累，鲜血直流。

    那些鲜血不断地滴落在地上，没过几个呼吸的时间，地上的阵纹凹槽慢慢地发亮了起来。

    这时，石螺窜出来的黑气越来越浓，慢慢地把魏无献环绕笼罩起来。

    魏无献的眼神充满了恐惧，他知道这是怨灵之气，但是他现在法力全无，毫无反抗之力，只能任由怨灵之气侵体。

    石螺怨灵之气不断地侵蚀魏无献，并且不断地发出尖利的惨叫声，魏无献同样哀嚎着。

    不知道过了多久，他昏死了过去，但脑海里缺演绎着一幕幕画面……

    莫名的画面景象：一只石螺修行千年得道化为人形，竟然是一位貌美的姑娘……这石螺女妖善良纯洁，从来没有害过一个人……后来这石螺女妖与一个凡人相恋，最后被外人发现……人妖不伦，天人共弃……有道修行之士联盟除妖，但是石螺女妖修为太过强大，反抗中残杀了不少修士，那位与她相恋的凡人也在这场混乱中受到牵连而死……

    结局不意外，石螺女妖被打杀了。

    石螺女妖死后化为阴煞要报仇，由于怨气太重，无法彻底清除，最后被众多修士封印于此，到现在也不知道过了多少年岁月。

    ……

    三天过去了，魏无献没死，慢慢地苏醒过来，而且脑海里清晰地记忆着之前演绎的画面。

    “呵，正道修士……人妖不能两存？笑话……”魏无献自嘲地笑道。

    境遇大起大落……又受到阴邪的怨灵之气影响，魏无献的心境不知不觉间大改都不知道。

    之后的事情就简单了，被封印了不知岁月的石螺女妖剩余的只是一缕残魂，并不能对魏无献造成多大的伤害，反而成了他的神魂补品。

    之后，魏无献发现自己又能够内视了，而体内丹田中储存的竟然是怨气。

    聪明的魏无献一直对偏门奇术有研究，在这样的情况下，便一不做二不休地试着炼化体内的怨气，结果竟然成功了。

    他万万没想到，因为丹田被废，体内没有一点灵气转化的法力，使得怨气轻易侵体，却让他拥有了沟通怨气并吸收转换的能力。

    修真无岁月，两个月很快就过去，魏无献感觉体内有怨气炼化而成的怨力非常强大，不由得重新生起了对未来的希望。

    至于那石螺女妖的躯壳也被他抽空炼制成法宝，是一种乐器法宝，像法螺又像埙。

    在不见天日的洞府中，魏无献整整待了三个月多，靠着水中的灵鱼生存着，习音律，修符道，练怨气……

    这一番境遇反而让魏无献另辟蹊径，开创了一条异于当今修仙界的另类修行之路，是一条旁门左道，又称之为诡道。

    但他已经不在乎了，他不断吸收洞府里面残余的的怨气化为己用，修为不断提高。

    ……

    时间过得很快……

    三个月之后，魏无献的伤势竟然被怨力修复了。

    他体内那些被化丹手损伤的丹田和经脉奇迹一般地复原，之后才从石螺女妖的封印洞府中出来。

    魏无献出来之后，担心茳澄和茳厌离的安危，暗中打探后知道他们安全无恙，便放下心来，但是心底的仇恨也升腾了起来，就只身前往夷陵监察寮，进行复仇……

    接着就是发生夷陵监察寮的那一幕……

    ……

    走出云梦驿站的姜洋，不断地回想起魏无献表现出来的能力。

    常人修炼皆吸收天地灵气转换为法力修为，而魏无献却吸收天地怨气转换为怨力修为，非同凡响。

    所谓道高一尺魔高一丈，魏无献的诡道独特的存在，比那些正道修士强大很多。

    天地怨气为他所用，连金丹境后期的韫逐流都被逼的落荒而逃。

    其实在姜洋看来，这世家主导的修仙界并不算是主流的修仙界，连魔道邪道都不存在，没有天敌，就没有竞争，生存法则不完善，这种仙道自然也强不到哪里去。

    就从这些修仙者整天和凡人混居在一起便可以看出，并未完全脱俗。

    这所谓的修仙世家，还不如说是江湖武林世家，顶多是会一些强大的法术而已。

    而如今的魏无献就像是异军突起，让仙道措手不及。

    等时间一久，师夷长技以制夷，魏无献的优势肯定会慢慢地削弱，到时候诡道和仙道便会回归平行线。

    当然，这个时间估计会很漫长，也可能会很短，这就看修行界是否有天资过人之辈了。

    ……

    在韫晁被魏无献和茳澄残忍处理了之后，姜洋再次返回屋内。

    他回去干什么？

    自然是摸尸了！

    在茳澄和魏无献诧异的眼光中，姜洋搜了韫逐流的尸身，找到他的封灵袋，然后又搜了韫晁的尸体，把他的封灵袋也搜了出来。

    封灵袋是修士封存灵器的法宝，虽然不是灵器级别的法宝，但却可以封存灵器，是某个前辈修士无聊时发明的一种偷懒法宝，并不算多么的珍贵稀罕。

    因为这封灵袋只有这一种特殊能力的法器，只能用来封存灵器，无法装储其他东西。

    姜洋察看了一下这两个封灵袋，发现里面各存放着一把灵剑，想来就是韫晁和韫逐流的灵剑。

    【这下子总算拥有自己的灵剑了！而且是两把！】姜洋内心高兴不已。

    见到姜洋高兴的样子，茳澄和魏无献也都明白了姜洋的行为。

    “你这是强盗行为啊！战利品应该属于我们的。”魏无献看向姜洋笑着说道。

    “我一路从清河赶来，没有功劳也有苦劳吧？再说你们不都有自己的灵剑吗？这样吧，之后我给你们再补偿一下。”姜洋知道魏无献并不是在意战利品，这才礼尚往来。

    既然除掉了韫晁和韫逐流，任务便算完成了。

    这里靠近莲花坞不远，一众修士随着茳澄杀气腾腾地杀向莲花坞，却没想到之前留守云梦监察寮的韫家修士早已经望风而逃。

    因此少了一场血雨腥风，茳澄也算轻而易举地收复了家园。

    蓝忘机见此，只是向姜洋和茳澄点头打了一个招呼，便带着自家的蓝氏修士离开。

    “没想到再次来带云梦，却已经物是人非。”姜洋感慨道，那茳枫眠给他的感觉非常好，不由得缅怀了一下。

    茳澄和魏无献瞪了姜洋一眼，然后一同去准备茳封眠和虞夫人的灵位，之后认真地祭拜了一番。

    因为射日之征还未结束，他们也不便久留莲花坞，安排一些修士守家，便再次前往清河颞氏，与世家联盟汇合。

