    叮铃铃~

    伴随着清脆的铃铛声，一位位身姿曼妙的合欢宗女弟子，就缓缓从后台飘然而出。

    她们的穿着各有不同，有人喜欢穿着长裙，冷若冰霜。

    有人则穿着露出膝盖的短裙，娇小可爱。

    有人穿着武者劲装，紧绷的衣服将身材包裹的凹凸有致，令人无限遐想。

    这六位合欢宗女弟子才一出场……

    场下的惊呼声便开始鬼哭狼嚎起来。

    “嘶，这衣服真白……”

    “确实，裙子也蛮长的……”

    “大夏天的，合欢宗的女弟子还穿那么多，她们就不嫌弃热嘛？”

    “就是就是，人与人之间连点信任都没有，既然都穿裙子了，那还穿什么底裤嘛！”

    此人正爬在地上说话，就被合欢宗的护花使者，一顿连踢带踹的赶出场外。

    但不得不说的就是，那一双双吸睛的修长双腿，很容易让人满腿子都是脑。

    此时，

    合欢宗的招聘大会现场，那叫一个人头攒动。

    许仙三人来的比较晚，现在也就只能在外面蹭蹭，根本挤不进去。

    哪怕燕长空稍稍释放极道剑仙的气势……

    可瞬息间。

    几十道地仙的气势就同时杀了回来。

    一时之间，

    许仙三人也只能老老实实的待在后面排队，观望一下合欢宗的招聘规则和难度。

    很快，伴随着一声娇滴滴的‘开始’。

    唰—

    一道身影走到台上，他身姿挺拔，长相看起來不算丑，但也就是平平常常。

    此人看着合欢宗主事人的时候，眼睛略显发直的说道：“欢欢姑娘，在下齐修，师承噬魂宗，一身魔道修为已入地仙境。”

    “此番前往魔源秘境，我必会全力以赴，不负众望。”

    说着，齐修负手而立，自信无比，认为合欢宗临时客卿之位，基本上没跑了。

    可那位身着短裙，露着一双修长美腿的欢欢姑娘，她仅是挑了挑眉，便冷声道：“不行，你下去吧，换个人上来。”

    “为什么啊？”

    齐修愣在在原地，有些不敢相信。

    噬魂宗啊。

    魔门排行榜第三的宗门，他可是噬魂宗的核心弟子，未来有着大大的前途，凭什么不行？

    欢欢姑娘瞥了眼有些不甘心的他，颇为严肃的说道：“魔源秘境到处都是入了魔的怪物。

    你身为噬魂宗的弟子，本事到算不错，还极为擅长针对元神的攻击。

    可那些怪物哪有什么灵魂和元神？

    所以，你下去吧。”

    这番解释倒是合情合理，

    齐修无奈的叹了口气，也只能略显不舍走下台去。

    唰——

    又是一道人影闪了上去，这是一个高状威武的汉子，他用着赤裸裸的目光看向欢欢姑娘，并闷声闷气的说道：“在下极速宗弟子，也是地仙修为，齐修打不了的怪物……我能打！”

    说着。

    这人握住沙包大的拳头对着空气猛地一锤。

    嘭——

    看似是一声炸响。

    可此人却在刹那间，连续锤出数十拳。

    众人看到这一幕，倒吸一口冷气，好快的拳速！

    而欢欢姑娘和其他姐妹对视一眼，便再次寒声道：“不行，你太快了，不持久……

    魔源秘境的怪物往往一出动，就是成千上万，你又能坚持几刻钟？

    你下去吧，继续换人。”

    壮汉抽了抽嘴角。

    确实，

    他的确不持久，极速宗追求的就是短时间的狂猛爆发，要是打持久战，显然轮不到他。

    “看起來好难啊。”海空双手合十，一脸沉重。

    “没想到合欢宗的招聘条件如此苛刻，话说回来，合欢宗会给什么报酬，论日结账吗？”燕长空冷不丁的说了一嘴。

    恰巧，他们前方正好就有人回应道：“那有什么日薪啊，这可是合欢宗，只要成为合欢宗的临时客卿，报酬就是被人家当成炉鼎，好练上那么一日。”

    “嗯？？？”三人对视一眼，齐齐倒吸一口寒气。

    可话说回来，倒也蛮合理的。

    合欢宗虽说喜欢将男人当成炉鼎……

    但架不住人家的双修秘术，都早已练得炉火纯青。

    就算被当几次炉鼎，也不会直接被榨的掉段。

    “阿弥陀佛，善哉善哉……”

    “没想到合欢宗的报酬是这种事情，那贫僧也只能豁出去了啊。”海空一脸要牺牲小我，也要拯救大我的样子。

    燕长空同样跃跃欲试，毕竟此事关乎他儿子的性命，他是真的很着急。

    唯独许仙摸了摸下巴，

    他正要说些什么的时候，却看到一位极道剑修走了上去。

    嗡——

    剑气冲霄。

    此人一上台，他全身上下就无不向外释放着惊人的剑意。

    台下众人也是纷纷惊呼。

    极道剑修，地仙境的极道剑修，其杀力和战力，再加上境界的加持，在魔源秘境简直就是个顶个的好手。

    唯独，

    这位极道剑修的长相实在太丑了……

    嗯，众所周知。

    越强的剑修，往往就会越丑。

    这是曾经剑修界那不成文的规定。

    此人刚要开口。

    欢欢姑娘便皱眉道：“不行，换下一个。”

    “？？？”这位极道剑修懵了，他忍不住开口询问：“欢……”

    “别叫我名字，谢谢。”欢欢姑娘看都不想不看他，将小脸撇过一旁说道：“跟战力和境界无关，主要你太丑了，我们合欢宗的弟子，没人想为你付出报酬。”

    顿时。

    这位年轻的剑修备受打击，顿时就化为一道长虹，消失在天地之间。

    直至他远去以后，天空中才传来一声震耳欲聋的咆哮……

    “槽，招聘个临时客卿，还要看颜值？”某些长相不怎么好看的魔道修士，突然就觉得有点尴尬了。

    毕竟大家都是有头有脸的地仙……

    虽说在南疆这个鬼地方，寻常地仙根本支棱不起来。

    可在大庭广众之下，再被合欢宗狠狠的打下脸，这搁谁谁乐意啊？

    但不被真正拒绝……

    就没人想要直接让步。

    很快，就又有一位身材矮小，长相英俊，却气势惊人的地仙走了上去，他沉声道：“在下萧迪迪。”

    “嘶，是萧迪迪，临近天人境的狠人。”

    “此人稳了啊，要颜值有颜值，要战力有战力，唯独个子矮了点。”

    然而，

    欢欢姑娘仔细打量他一眼之后，却依旧寒声道：“不行，你太矮了，那根据经验来看，也就太短了。”

    萧迪迪闻言大怒，当时就忍不住伸出手指了过去，剑意沸腾！

    而欢欢姑娘虽说仅是普通地仙，却对此人毫无畏惧，并用着挑衅的目光，目不转睛的看向萧迪迪胯下……

    仅仅过了三息。

    萧迪迪就承受不住那般压力，转身拂袖离去。

    接下来。

    一位又一位英勇的挑战者不断上台。

    可合欢宗的要求太多不说，架不住欢欢姑娘还有着一副雪亮的眼睛，兴许还有这令人望尘莫及的经验……

    她能够辨人识鸟！！！

    最前方那足足数十位地仙，硬是仅有四个合格者。

    而和合欢宗招聘的临时客卿，也才要六人。

    眼看着人数就要满了。

    许仙三人组稍稍讨论一番，秉着来都来了，不好浪费时间的缘故。

    刷——

    海空用了一个闪，主动来到台上。

    此时的他早已画过妆容，一副妖异的和尚模样，还带着几分俊俏。

    一时之间。

    合欢宗的诸多姑娘们瞥了他一眼，便抿着小嘴纷纷点点头。

    而欢欢姑娘稍作考虑，却问道：“小和尚，你很能打吗？”

    “贫僧……能打上一整天。”海空神秘一笑，丢出个你懂的眼神。

    欢欢姑娘挑了挑眉，轻声道：“你合格了。”

    “谢谢。”海空转身走向属于胜利者的舞台。

    随后。

    有魔道修士想要上前。

    可燕长空却横了此人一眼，便让其浑身发抖的楞在当场，而自己则一步迈到台上，他满脸的连毛胡子，面目上还有着几道轻微的疤痕。

    但要说丑？

    不至于，

    燕长空曾经好歹也是蜀山剑派的圣子，长相肯定差不到哪去。

    如今他这一副冰冷硬悍的形象，多少会让某些年轻少女心动。

    再加上其过于强横的气势……

    啧啧，

    无论台上还是台下，都感觉此人能有着杀掉天人境高手的实力。

    不用犹豫，欢欢姑娘点头让其过关，就要打道回府。

    “满员了……”

    “哎，合欢宗的招聘名额这么少，她们实乃错失良机，错失良机啊。”有魔道修士不甘心的念叨着，就要转身离开。

    可就在此时，

    始终躲在后面的许仙，也突然长叹一声，那略显磁性的声音，透漏着无奈和感慨。

    似乎在说，我还没排上队呐。

    再加上那声音极有穿透性

    一时之间，

    众魔道修士的注意力，总算被此人吸引到。

    “唔……”当诸多合欢宗的诸多女修，在看到许仙以后，也是满是震惊的捂住小嘴。

    天呐——

    这是什么神仙颜值啊？

    那纯正至极的魔修气息，那令人侧目的惊人剑意，再加上他身上那十分漂亮的黑色纹路……

    好一位邪魅狂狷的魔道剑修。

    而许仙则失望的摇着头，正要转身离去。

    “那位英俊的剑修小哥哥，且慢……”欢欢姑娘突然开口道。

    “哦？”许仙转过身来，疑惑的挑了挑眉。

    其余魔道修士看着他自信回头，心中感慨良多……

    但真的很河狸。

    因为此人若算不上英俊，那就没人能算得上英俊了。

    同一时间，

    欢欢姑娘主动走了过来，目光深情的看着许仙，忍不住咬了咬嘴唇，又柔声道：“小哥哥可想成为我合欢宗的客卿？”

    “哎。”许仙叹了口气：“我倒是想了，可你们的招聘大会已经满员了。”

    “对对对，满员了，规矩不能破。”

    “就是，招聘大会都已经满员了，此人就算再强也不能招进去。”一群人羡慕嫉妒恨的说道。

    欢欢姑娘皱了皱眉，正想该用什么法子……

    “欢欢，我们合欢宗少一位永久性客卿，你还不请这位公子过来？”

    “是，圣女！”欢欢心中一惊，连忙回应道，就要带着许仙离开此地。

    “圣女？”

    “合欢宗当代圣女，苏冉冉也在这？”

    “嘶，妖兽了，合欢宗的圣女要行走修炼界了。”

    众多魔道修士震惊无比，他们四处望去，却仅能闻其声，无法见其人。

    至于何为‘合欢宗圣女行走修炼界’？

    那就是合欢宗圣女引动正道宗门天骄内战的时候！

    虽说也不乏一些圣女会误入歧途，让正道天骄占了便宜。

    可绝大多数时候，合欢宗圣女一出世，往往就是正道天骄不断陨落之时，着实给魔道中人长脸。

    但问题来了……

    此人得到合欢宗圣女的召见，还将其招为永久性客卿……

    槽，

    这不就相当于长老吗？

    合欢宗何时出现过男性弟子、长老？

    MD，早知道他们多什么嘴啊。

    但话说回来……

    合欢宗早年不是没有招过男弟子、长老。

    问题就是，

    合欢宗的男性弟子和长老，往往寿命极短。

    那小剑修肯定顶不住啊。

    这种需要承担巨大压力之时，他们其实很乐意帮忙分享一下。

    ……

    欢欢姑娘领着许仙一路深入，她时不时回头瞥一眼后者，十分热络的问道：“公子，还没问你叫什么呐…”

    “在下……许宣。”

    “好好听的名字呐。”欢欢言语之时，双臂环抱，故意拱起双峰，让其颤颤巍巍。

    许仙目不斜视的轻笑道：“刚才多谢欢欢姑娘的挽留，否则我还真要和魔源秘境失之交臂了。”

    “唔，那全凭我家圣女做主，人家哪有这个权力。”欢欢姑娘在前面走着猫步，一双雪白的美腿十分晃人，每当许仙走到另一侧，她就会上前挡住，就像是在调情。

    对此，许仙无可奈何，只能跟在后面看着。

    但当欢欢姑娘还想更进一步之时。

    “欢欢，你把许公子带过来就够了，你退下吧。”

    “哦~”欢欢不情愿的撅起小嘴，她给许仙指了指路，又对其丢了个你懂得的眼神，这才蹦蹦跳跳的离开。

    嘎吱。

    门声响起。

    许仙闻声抬头看去。

    只见，

    一双洁白小巧，好似经过悉心雕琢过的玉脚，就这般出现在他眼前。

    抬头看去。

    那细长的美腿，也在淡红色的裙摆下若隐若现。

    再加上纤细的腰肢，着实让人很想将其搂在怀里。

    可当真正看到她那双清澈的眼睛以后……

    许仙突然生出一丢丢的感觉。

    亵渎！

    就好像他面对这位少女之时，心中所生出的某些想法，都会让自己感觉到恶心和肮脏。

    因为那对眼睛的目光中，无时无刻都在透漏着天真、单纯、无邪、可爱！

    不过，

    也就是一晃神的功夫。

    许仙恢复过来了。

    一般般，

    这合欢宗圣女的境界，远不如宝青坊小狐狸的本事高明，更不如小白、小寒的诸多诱惑……

    见到许仙恢复的如此之快。

    苏冉冉心中一惊，可更令她震惊的就是……

    这个男人……好好看呀，好正经呀！

    不行了，不行了！

    她哪里顶得住这种又帅又君子的小哥哥呀。

    仅仅看到许仙一眼，

    苏冉冉突然就生出一种想法，自己要为其守身如玉……

    哪怕是，一辈子！

    至于其他所谓的正道圣子？

    还算个屁！

    他们哪凉快，哪待着去吧。

