    “所以呢？这就是你让我过来的原因？”雷纳看着眼前不知所措的奥尔嘉和佩罗娜，一脸无奈地对马尔科问道。

    “不然呢？我可拿她们两个没有办法！”马尔科耸耸肩，回道。

    其实事情很简单，博士的一次实验，意外的导致了空岛的树木疯狂生长，结果直接覆盖到玄月岛这边来了。

    本来这也算不得什么大事，将生长过来的树木砍掉就可以了！

    但是问题就出在奥尔嘉和佩罗娜身边，两个小家伙却以森林是她们的地盘为由，拒绝法兰克和他的人砍伐树木。

    无奈之下法兰克只好找到了马尔科，希望马尔科能帮忙。

    不过这个时候正好雷纳联系了玄月岛，所以马尔科自然就将事情推给了他。

    “你们两个……再给我到处惹事……以后出海我都不带你们去！让你们天天在实验室陪着博士！看你们受不受得了！”雷纳瞪了两个家伙一眼之后，说道：“现在去将森林给我复原！”

    看着拉怂着脑袋的两个小姑娘，马尔科轻笑一声，问道：“这次到底是什么情况？”

    “去吧宾兹和艾茵找来吧！这事他们有知情权！”雷纳叹了口气，说道。

    “好！”马尔科点点头，立刻让身边的人去找艾茵和宾兹。

    “等等……顺便将塞尼奥尔也叫过来吧！”见到对方自报离开，雷纳立刻补充了一句。

    一会儿之后，三人都来到会议室，见到马尔科和雷纳都在这里，虽然有些疑惑，但是也没有多问。

    “首先，叫你们过来，是因为这次我出去遇到的事情，都和你们有些关系！”雷纳一边让他们找地方坐下，一边说道：“首先，就是海军召集王下七武海！我得到消息之后，就立刻赶了过去，艾茵和宾兹应该知道，你们老师的目的是什么！”

    听到雷纳的话，刚刚做下去的艾茵和艾因就直接站了起来。

    “坐下，不要激动！”雷纳摆摆手，让两人坐下，说道：“但是我去的时候，七武海已经在海军总部汇集了，而且我并没有收到你们老师的任何消息，于是我就悄悄潜进了海军总部马林梵多，偷听到了他们和王下七武海的会议！”

    雷纳的话让包括马尔科在内的几人都傻眼了，潜进马林梵多，还在偷听了海军高层和王下七武海的会议？你确定这不是做梦？

    雷纳说的简单，但是在座的也没有一个是小白，自然知道身为海贼，潜入马林梵多的风险有多大，就更别提还要偷听海军高层的会议了。

    “从他们的会议之中，我得知他们是打算利用泽法对威布尔的仇恨，将泽法吸引出来，然后诱引我出现，将我抓住之后迫使白胡子海贼团对我进行救援，然后对我们白胡子海贼团进行全面开战！”雷纳没有理会他们的惊讶，而是说出了让他们震惊的事情。

    “什么？海军有意和我们全面开战？这事你和老爹说了么？”最先反应过来的就是马尔科，海军对他们态度的转变，如果不告诉白胡子，那么他很可能就会中了海军的陷进。

    “废话，我自然是第一时间告诉大哥了！”雷纳翻了个白眼，回道。

    而艾茵和宾兹则是神情有些黯然，将一身都奉献给了海军的老师，到了最后，居然还要被海军利用。

    “所以我得到消息之后，第一时间出发，前往司法岛寻找泽法！”雷纳看向宾兹两人，轻声说道：“因为根据海军的情报，泽法就隐藏在司法岛上！不过还不等我找到泽法，海军就察觉到有人偷听了他们的情报，所以直接执行了计划！”

    “那么老师他……”艾茵张了张嘴，问道。

    “面对海军大将和七武海的围攻……他连逃跑的机会都没有……最后……他的尸体被海军带走了！”雷纳叹息一声，回道：“抱歉，在得知他们的计划之后，我没有把握能带着泽法全身而退，所以为了白胡子海贼团着想……我并没有出手！”

    “老师！”艾茵和宾兹一声痛呼，就直接满脸的泪水。

    “艾茵！”哭了一会之后，宾兹突然起身，对着身边的艾茵说道：“我打算直接前往马林梵多！老师的尸体不能留在海军！你去不去？”

    “去！”艾茵的回答简单而有力。

    “不行！”不过还不等两人离开，雷纳就直接阻止了他们，说道：“当初你们过来，就是泽法有意让我照顾你们两个！你们不想成为海贼，我也没有为难你们，而是让你们跟在博士身边！现在……你们打算去送死，如果泽法知道了，他会不会愿意？”

    “可是……可是……”

    “没有可是！”雷纳直接打断了宾兹的话，说道：“你们要从这里离开也行！只要你们断绝和泽法的师徒关系，那么你们不是泽法的弟子，我自然没有义务帮着他照顾你们！”

    “我们不可能会断绝和老师的关系，而且我们也必须抢回老师的尸体！”艾茵沉声说道。

    “那也行！只要能击败我，那么我也就无法阻止你们！”雷纳点点头，说道。

    “你……我们怎么可能打的过你？这事根本就和你无关……还请雷纳先生不要插手！”宾兹已经有些气急败坏的说道。

    “不用再说废话，打得过我就走，打不过……就给我老老实实的留在这里！”雷纳一声冷哼，也懒得继续解释了。

    就在宾兹和艾茵没有办法，准备动手的时候，一旁的塞尼奥尔开口说道：“两位，能否听我一句？其实两位心中也知道，这是雷纳先生在为你们好吧？只是心中对于你们老师的感情，一时间无法宣泄出去而已！我看两位不如先回去休息休息，冷静下来之后，再和雷纳先生商量，如何？”

    那边的马尔科也紧跟着开口劝慰道：“你们老师这么说也是为了海军征战一生的功勋，而且还有卡普和战国等人在，他们必然不会让泽法的尸体被人践踏，这点你们应该也可以放心才对！”

    宾兹和艾茵没有说话，就像塞尼奥尔说的那样，道理他们都懂，但这并不是说知道了就不去做的！

    见到两人没有继续吵着要去马林梵多送死，雷纳才慢慢坐下，继续说道：“因为反对海军和七武海对白胡子海贼团动手，甚平已经被海军送进了海底大监狱！”

    “什么？甚平？”马尔科一愣，看向雷纳，说道：“要是因为这件事，让甚平丢了性命，老爹一定不会袖手旁观的！”

    “你不说我也知道！”雷纳翻了个白眼，说道：“这不，我回来的时候，就顺便去了一趟德雷斯罗萨！”

    塞尼奥尔苦笑了一声，说道：“原来如此，所以雷纳先生才叫我过来！看来是有什么不好的消息要告诉我了！”

    雷纳点点头，说道：“没错，你们少主堂吉诃德·多弗朗明哥原本是天龙人，而且手中还掌握着天龙人的某种秘密，所以他有足够的资本和世界政府做交易，于是我就想到了让他去将甚平救出来！”

    “这……少主不会答应吧？”赛尼奥尔犹豫了一下，说道。

    “是啊！我也怕他不答应，所以我将你们的干部全部放倒了，而且还抓走了托雷波尔保护的一个小女孩！托雷波尔的身份在你们家族已经很高了吧！？他居然还在保护一个小女孩，所以我就将她抓走了！”雷纳笑着说道。

    不过听着雷纳的话，塞尼奥尔顿时无语了，他知道，雷纳抓走的就是砂糖，也知道砂糖对于堂吉诃德家族来说意味着什么。

    “然后等到多弗朗明哥回来之后，我就开始和他做交易，他也答应了我的要求……不过……那个小女孩有点讨厌，原本我准备等甚平出来之后，就将她丢进大海惩治她一翻的，后来看在你的面子上，我也懒得和她计较，没想到她却一口咬定你背叛他们！”

    雷纳摊摊手说道：“你也知道，这种事我也不能解释，越解释对方越不相信！”

    塞尼奥尔叹了口气，并没有说什么，谁让雷纳正好抓到了砂糖呢？还用丢进大海这种事情威胁她，要是自己，怕是也会认为有人背叛了，将砂糖的情报说了出去。

    但是他敢确定，他绝对没有和雷纳说过任何堂吉诃德家族的情报，只能说……这就是个误会。

    “所以呢……我现在也不知道他们到底有没有将你当做叛徒！”雷纳看向塞尼奥尔，有些抱歉的说道：“要不……你回德雷斯罗萨的时候，我陪你们一起去？”

    “不……不用了，我相信少主肯定会相信我的！”塞尼奥尔赶紧摆摆手，说道。

    要是雷纳真的陪着他去，那他就真的解释不清楚了。

    而且现在露西安的情况越来越好，塞尼奥尔也不想现在离开露西安，至少得等到露西安完全恢复之后，再谈这事。

    见到塞尼奥尔有自己的打算，雷纳就点点头不再多说什么了。

    “那么甚平现在已经释放出来了么？”马尔科始终还是有些担心甚平那边，问道。

    “应该已经回去鱼人岛了吧！不过他王下七武海的身份被剥夺了，也不知道海军和世界政府又会从哪里找人来代替。”雷纳点点头，回道。

