
　　黄金魂体闭上眼，没再理会丘河真人。

　　它实在太虚弱，即便说两句话都费劲，没那么多精力和丘河真人纠缠。

　　这情形，让丘河真人面色挣扎，不甘、恐惧和怨愤，各种表情在他脸上不断交错。

　　片刻之后，他脸上闪过一抹狠色。

　　既然这黄金魂体不放过他，他就只能拼命一搏。

　　可惜，他若一开始就有这想法，那的确能对凌云造成威胁。

　　现在已经晚了。

　　他残魂刚要动，下一刻就一阵摇晃，噗的吐出一口魂血。

　　“我这是怎么了？”

　　丘河真人骇然失色。

　　他感觉到前所未有的虚弱，就仿佛中了毒。

　　紧接着，他便似乎回想起什么，整个人蓦地如遭雷击，变得面若死灰。

　　“神魂有毒，传说竟是真的？”

　　他曾在一些古籍上看到过类似记载，那便是神明的魂力，对普通生灵来说，是有剧毒的。

　　并非神明魂力真的有毒。

　　而是神明的魂力中，蕴藏着规则之力。

　　这种力量，普通生灵根本承受不了，接触到就与中了剧毒没区别。

　　之前他就觉得，他的魂体似乎在腐朽，这不是错觉。

　　是他的魂体接触到神魂的气息，被神魂气息中的规则力量，给影响到。

　　原本还有一丝拼命念头的丘河真人，霎时就面若死灰，所有念头都熄灭。

　　这一刻，他真正感受到神明的恐怖。

　　他区区凡人，竟妄想去找神明拼命，还企图能伤害到神明。

　　现在想想，这种念头真的是无比的可笑。

　　他就连神明散发的气息，都承受不了，又拿什么去威胁神明。

　　完全可以说，他与神明的差距，比蝼蚁和真魂强者都要大。

　　就像他自己说的那样，他与神明的差距，就是蝼蚁和太阳的差距。

　　蝼蚁一接近太阳，就会被太阳燃烧成灰烬。

　　他也差不多。

　　神明都没对他出手。

　　他只是接近神明，就被神明的气息弄得濒临死亡。

　　这时，一道身影从丘河真人身后走出，是凌云这一世的灵魂。

　　现在的丘河真人，的确已奄奄一息。

　　所以他再无任何顾忌。

　　“万古吞天决！”

　　凌云直接施展《万古吞天决》，开始吞噬丘河真人的魂体。

　　丘河真人的魂体，对他的神魂没用处，但对他这一世的灵识，还是有着巨大好处的。

　　感受到自己的魂体被吞噬，丘河真人没有反抗。

　　“伟大的神明，我有一个请求，若您肯同意，我可以告知您一桩造化。”

　　丘河真人认命道：“我知道，对您的本尊来说，我的一切都不值一提，但您的转世之身，

　　如今还比较弱小。

　　我相信，我知道的这造化，必定对您的转世之身有着巨大好处。”

　　“哦？”

　　凌云神色一动。

　　“我说的这桩造化，便在于这座薪火城。”

　　丘河真人没有试图要挟凌云，直接将造化说出来，“在一号密室墙壁中，有一枚令牌，是薪火城核心成员专有。

　　拥有这令牌，便可以随时传送进入薪火城。

　　我相信以您的手段，只要能自如的进出薪火城，必定能在这收获大好处。”

　　凌云目露异色。

　　丘河真人说的这桩造化，对他来说，还真的非同小可。

　　以他现在的实力，还扛不住薪火城内的不祥之力。

　　但是，只要他的实力不断提升，将来能化解城中不祥之力，他就能破解一个个的建筑，得到里面的机缘。

　　“说出你的请求。”

　　接着凌云便道。

　　听到这话，丘河真人脸上露出放松笑容。

　　他知道自己已不可能活。

　　显然对面的神明，不想泄露出真实身份，他知道了这个秘密，就只有死路一条。

　　不过，在临死之前，他能与神明达成交易，这无疑是件死也荣耀的事。

　　“在这薪火城内，我有一尊死敌。”

　　丘河真人道：“这死敌，昔日灭了我满门，我这些年一直隐藏身份，就是为了有朝一日，能找他复仇。

　　只可惜，他实力强大，昔日在星药古界乃是一顶尖宗派的掌门，后来在薪火城，也担任长老。

　　事到如今，我只能请求您，若在可能的情况下，能昂我灭了我这尊死敌。”

　　“本座从不滥杀无辜。”

　　凌云没有直接答应丘河真人。

　　让他为了好处，无缘无故去杀一素未蒙面之人，他真不屑于去做这样的事。

　　“神明大人，我可以保证，我这死敌是个极度邪恶的家伙。”

　　丘河真人道：“其实在薪火城内，有两派，一派主张以秩序管辖大罗上界，成为大罗上界的超脱势力，为鸽派。

　　另一派，则主张将大罗上界的武者，都变成奴隶，为鹰派。

　　我的死敌，就是鹰派中最激进的。

　　曾经，他也曾讨伐过几个世界，那些世界都被他弄得生灵涂炭，惨不忍睹。

　　若这家伙活着，将来薪火城彻底降临大罗上界，他必定不会放过大罗上界，到时对您也会造成一定影响。

　　您若不信，等您完全吞噬了我的残魂，就可以在我的残魂记忆力看到。”

　　“好。”

　　这一次，凌云没有迟疑，道：“若事情的确如此，我答应你的请求。”

　　“多谢神明大人。”

　　丘河真人再无遗憾，主动融入凌云的灵识中。

　　这让凌云吞噬起来更快。

　　十分钟后。

　　凌云完成吞噬。

　　丘河真人彻底消失。

　　凌云不仅得到丘河真人魂力，还因为丘河真人的配合，连丘河真人的记忆都得到。

　　一号密室内。

　　凌云没有睁眼，直接盘坐下来。

　　他在消化丘河真人的魂力。

　　在这过程中，他的灵识修为，以惊人速度暴涨。

　　一尊真人的残魂，这无疑是绝对的大补。

　　轰隆隆！

　　转眼，又过去半刻钟。

　　凌云将丘河真人的魂力完全消化。

　　他的灵识修为，直接晋升为破虚低阶。

　　紧接着，凌云又查探了一番丘河真人的记忆。

　　对丘河真人的私人生活记忆，他绝大部分都直接过滤粉碎，只关注丘河真人说的那尊死敌。

　　很快他就确定，丘河真人没有夸大其词。

　　但凌云没在这方面多想。

　　毕竟，薪火城并不会马上就降临大罗上界。

　　掠过此事，凌云就关注起丘河真人的其他记忆部分。天籁小说网

　　那些炼丹术，凌云快速扫过，发现并没有什么奇特之处，他便同样不再关注。

　　倒是丘河真人有一门武技，确切的说是门残缺神通，引起了凌云兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第970章 神魂有毒免费阅读。https://xs.23sk.com 