    再怎么说王鏊也是前辈，在翰林院的官职品级也高于他，还是要迎上一迎的。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    谢慎刚一迈步出了官署，便见侍读学士王鏊王大人带着以朱希周为的一众庶吉士朝他走来。

    朱希周朱同学显然是不太爽的，他考前一直是夺得状元的级大热门，结果居然连一甲前三都没有进。

    虽然得了二甲头名，庶吉士资格手拿把攥但那又如何？还不是得进入翰林院见习三年，等待散馆后才能选官？

    而那个余姚谢慎，竟然蒙天子恩夺得了今科状元，实在是叫人不爽！

    谢慎与王鏊拱手见过礼，王鏊点了点头并没有多说什么。

    倒是朱同学十分不识相的冷哼一声道：“谢状元在翰林院过的可舒坦啊，听说谢状元十分擅长诗文，朱某想要请教一二。”

    谢慎微微一愣，直是不知道自己怎么惹到这位朱同学了。

    好歹这厮在历史上也是弘治九年的状元，怎么说话这么没品？

    难道他不知道君子藏器于身待时而动的道理吗？

    你朱希周是有学问不假，但也没必要拿出来到处炫耀吧。

    另外，你朱希周真的要和某家比试诗文？别的谢慎不敢说，这诗文一项绝对是大国手级别的。

    谁叫咱是科班出身的穿越众呢，肚子里的好货足够多，对付你一个区区朱希周还是不在话下的。

    谢慎刚要回应，王鏊却是一摆手道：“谢修撰且去官署公干吧，本官还要给新科庶吉士授课。”

    呃......谢慎虽然想要狠狠打朱同学的脸，但王鏊王大人都话了，他也确实不好过于坚持。

    谢慎方才回到公署，韩荣韩博士便凑过来笑吟吟的说道：“怎么，谢修撰可是和那朱同年起了争执？”

    谢慎淡淡笑道：“倒也算不上什么争执，不过一时误会罢了。”

    韩博士讪讪一笑道：“误会也得看是怎么个误会，谢修撰别怪韩某多嘴，那朱希周可不是个善茬，还是多提防一些的好。”

    谢慎心中一沉，看来这翰林院虽然清贵但也少不了纷争。果然有人的地方就有江湖，而翰林院是精英荟萃之地，纷争算计自然是最多的。

    不过这样也好，先在翰林院中模拟适应一下官场，将来真的进入到朝廷核心也不至于乱了阵脚。

    毕竟人终归还是要靠自己的。徐贯老爷子现在染了风疾，能不能好利索都是两说。若是他老人家真的因身体原因退居二线那谢慎就得独自面对朝中的凄风苦雨明枪暗箭了。

    “多谢了。”

    再怎么说韩博士也是好心，谢慎便冲他拱了拱手。

    翰林修撰和庶吉士最大的不同是翰林修撰是官身，理论上是要干活的，虽然现在没啥活可干，但韩博士还是递给谢慎一份文书叫谢慎读读消磨时间。

    谢慎随便翻了几页，无非是前朝史料，只觉得甚是无趣。

    便在谢慎有些困倦时，却突然听到那韩博士说道：“二位编修来了！”

    这两位编修自然指的就是殿试榜眼王瓒和探花郎陈澜了。

    王瓒字思献，是温州府永嘉华盖乡人。谢慎印象中这厮最终做到了礼部左侍郎，在正德朝很有些名气。王瓒今年刚好三十七岁，属于典型的大器晚成型。

    而探花郎陈澜字本初，是顺天府宛平县籍，直隶山阳县人，今年不过二十五岁，端是仪表堂堂。不过天妒英才，正德元年就去世了。

    这二人正好差了一轮，虽然是同科同年，但走在一起怎么看都有一些古怪。

    既然此二人被授予了翰林编修，以后就是一起做事的同僚了，怎么也得处好关系。

    谢慎思忖了片刻，便卓然起身向外迎了一迎。

    “王同年，陈同年！”

    王瓒和陈澜正有说有笑，见谢慎迎了出来，亦拱手还礼。

    三人在琼林宴等场合都已见过，也不算面生。

    “陈编修和王某有些琐事要料理，来翰林院晚了一些，谢修撰切莫在意。”

    王瓒冲谢慎点了点头，淡淡说道。

    陈澜也笑道：“思献兄说的极是，俗事缠身，让谢修撰见笑了。”

    两人一唱一和显然十分熟络，倒是谢慎显像局外人了。

    少年尴尬的点了点头，把二人让了进去。

    一下子公署中来了一位修撰、两位编修，最苦恼的莫过于韩荣韩博士了。

    原本他在公署里品茶补觉，小日子过得舒舒服服滋滋润润，别提多开心了。

    但此三人一来，韩博士便成了官职最低的人，哪里都得陪着小心，实在太压抑了。

    他只能寄希望于把三人改造成和他一般的存在，不然这日子真是没法过了。

    “听说陛下要降旨编纂《会典》，不知韩博士可曾有所听闻？”

    韩荣正思忖着该如何应付三人，王瓒却是当先话，打了他一个措手不及。

    “这......”韩荣确实听说过这个消息，不过陛下并未正式下诏，他也不好多说什么。

    “下官不过是一区区五经博士，王编修都未曾听过的事情，下官自然也不知晓。”

    王瓒毕竟三十七岁，阅历什么的不比韩荣差，听韩荣这么说便也不再问，而是转而向谢慎道：“今后还得仰仗谢修撰多多提携。”

    官大一级压死人，王瓒虽然比谢慎大了足足二十一岁，可在修撰面前也得毕恭毕敬。

    毕竟是上下级关系，别看只差了这么一点，若是惹得谢慎不爽，王瓒也是处处掣肘，无处施展拳脚的。

    当然，谢慎也不是心胸狭隘的人，加之他对王瓒这个人还有些好感，便点头道：“王编修哪里的话，提携不敢讲，吾辈同为陛下效命，互相指点罢。”

    那陈澜也道：“前朝实录已经编纂的差不多了，陈某估摸着接下来翰林院主要也就是编纂《会典》和教习内书堂了。不知谢修撰对此有何看法？”

    真的要编纂《会典》？这么早吗？

    在谢慎印象中，编纂《大明会典》的事情不是生在弘治十年吗？难道提前了？

    ......

    ......(未完待续。)