    赵宇离开后廖克龙重申了一遍保密纪律，如果是破命案专案组可以和其他人探讨，但这次案件不同。

    会议结束，廖克龙单独把李茂叫到办公室。

    两个人面对面坐在办公桌前方。

    点燃一根香烟，吐出层层烟雾。

    “你联系一下孙迪的妻子，让她去一趟监狱把事情说清楚。”廖克龙开口说道。

    李茂点点头：“好，我马上就去办。”

    “还有你告诉龚正现在伟豪集团已经开始给我们制造压力了......算了还是不要说这些, 免得他有压力。”

    “支队长我还是跟他说一下吧，这小子的抗压能力应该没有那么弱，钱伟豪那边很多工地都已经停工，并且他们扬言要从我们衡鲁市撤资，局长那边......”

    “你看情况吧。”

    “明白，我现在就过去办。”

    “去吧。”

    李茂找到孙迪妻子，跟她说清楚之后两人来到监狱。

    当孙迪听完妻子所说“冯硕并不是警察, 他是伟豪集团的人”这句话后瞪大眼睛。

    “你说什么？那为什么前几天说他是，现在又不是？”

    “那个人给了我点钱，说让我给你送面包，我没想这么多，昨天伟豪集团的人找到我，我才知道办了错事，你赶快去跟人家说清楚，伟豪集团我们可惹不起。”

    “靠，你为了一点点钱想害死我？”孙迪止不住叫骂两句。

    想到自己前天还对龚正用那种态度说话就害怕，虽然是监狱但总有一天自己会出狱。

    另外一边审讯室，龚正和李茂也在进行交流。

    李茂见龚正状态还可以，便把伟豪集团当前情况对他讲述一下。

    龚正听完之后抿着嘴点下头：“看来这应该就是他们最后的一张王牌了吧。”小声咕哝道。

    “没错，不过工地长时间停工会引发一系列的连锁反应，目前局长和支队长可以扛下所有，我害怕时间长了我们如果还没有进展的话，他们也不好扛。”李茂带着一丝忧虑回答道。

    “我明白了，只要孙迪能把这件事说清楚，我尽快搞定他们两个人。”

    “注意方式，还是要保证自己安全为主, 韦亮和老毛看上去无毒无害，这两个人要是逼急了可不一定做出什么事情。”

    “放心吧，我心里有谱。”

    “来吧，吃点喝点。”谈完正事李茂从一旁拿出食物放在桌子上面，“都是你爱吃的东西。”

    龚正站起来对他露出一丝笑容：“等我完成任务之后在吃吧，我先走啦。”说完转过身走出了审讯室。

    狱警无奈的对着李茂摊开双手。

    龚正被带回到工作岗位，抬头环顾一圈，正好看到孙迪也被狱警带回来。

    两个人对视一眼，孙迪立刻报以为微笑向他弯腰。

    看样子他已经意识到自己面对的人是谁。

    此时韦亮和老毛还没有收到消息，所以对待龚正的态度依然保持着距离，冰冷，警惕。

    ......

    监狱外，伟豪集团总裁办公室，钱伟豪正在和女助理聊天，办公桌上电话突然间响起来。

    女助理走上前拿起电话：“您好。”

    “董事长，好的，他在，您稍等。”语气毕恭毕敬的应答几句。

    与此同时钱伟豪放下翘在桌子上的二郎腿，坐直身体拿过话筒：“爸。”喊了一句。

    “你能不能让我省点心？”父亲没好气的发出质问，“我让你做的事情你都做了没有？”

    “我都已经安排好了，目前所有的工地全部停工，我们投资的产业正在准备撤资计划，他们肯定不敢这么对我们。”十分自信的回答道。

    老爷子沉默片刻，对他说了一句：“不要过度自信，这会害死你，很多事情还是多听听罗力意见。”

    “爸，为什么你总是要说罗力有多么优秀？难道咱们伟豪集团在衡鲁市的丰功伟绩都是罗力一人所为吗？我在你的眼里就如此不堪？”

    “你好好准备一下吧，如果真的出了问题，谁也救不了你。”

    老爷子说完便挂断电话。

    钱伟豪生气的将话筒扔在桌子上，用力挠了挠头，罗力，罗力，每次和父亲谈话都绕不开这两个字，从未想过有一天自己会如此反感这两个字。

    夜晚天空中繁星点点，城市进入休眠时间，龚正躺在床上闭着眼睛故作休息，实际他在等韦亮来找自己。

    今天晚饭时注意到孙迪和他有过短暂接触，随后韦亮看自己的眼神也发生了变化。

    如果他要真的意识到问题严重性，那么今天晚上肯定会找自己。

    时间一分一秒过去了，龚正听着韦亮不断翻身制造出床响声坐起来，低着头看了一眼睡在自己对面下铺的韦亮，打着哈欠对他提醒道：“亮哥，你这床该修一修了。”

    韦亮听到声音也坐起来，抬头看向龚正：“硕哥实在抱歉。”恭恭敬敬的表示歉意。

    “亮哥我可不敢当你哥，赶快休息吧。”

    安静了大约十几分钟，韦亮穿着拖鞋走下床，静悄悄靠近龚正床铺。刚准备抬手拍拍他，结果被下铺老毛拦下来。

    “大半夜的你搞什么？”老毛眯着睡眼对他质问道。

    “我打算......算了算了，明天说吧。”

    第二天早饭时间，龚正低着头啃馒头，一个身影出现在自己身旁。

    侧头看了一眼，发现是孙迪：“有事？”带着怨气质问道。

    “硕哥，没事，我能坐在这里吃吗？”孙迪试探性说道。

    龚正向一侧挪动下身体，让给了他一处只能坐下半个屁股地方。

    孙迪见状也不敢多说什么，硬着头皮坐下去，虽然很难受可脸上却不敢表现出来。

    把鸡蛋剥好放在龚正饭盘里面：“硕哥这个鸡蛋你吃吧。”小声说道。

    龚正拿起鸡蛋在手里转动一圈，冷笑一声，放回到孙迪饭盘之中：“在我们老家有一句话“一块钱买不到五块钱东西”，在这坐着难受就别硬撑着了。”

    “不，不难受，不难受，硕哥我前两天......”

    龚正抬起手打断他：“你原来是为了这件事，我可从来没说过要找人对付你吧？我也没说过要把你那乱说话的嘴缝起来吧？行啦，该干嘛干嘛去，一日之计在于晨，你应该不想一大早就影响我心情吧？”

    孙迪听他说完这些差点从位置上摔下去。

    此时狱警走过来：“这么大的食堂装不下你吗？非要跟他挤在一起做什么？”

