    “真是该死，差点就死在那里了。”

    “都是那个小子，抢我们的狂爪狼不说，还设计陷害我们，可别让我给他逮住了，不然有他好果汁吃！”

    “别急，这次我们从死亡边缘走了过来，那就代表我们有足够的运气，等大家伤势都好一点，直接去找那个小子给杀掉。”

    “之前我还在担心人杀人也会暴露出自己的名字，不过现在已经有了一个例子了，并不会，这真是天助我们！”

    “嘿嘿，那人身上的装备也不错，到时候全部都是我们的！”

    ……

    沈灰静步躲在灌木丛的后面，听着对方的谈论，知道了就是那帮人。

    嘴角不由露出一丝冷笑。

    “还真是在打我的注意，不过现在已经换做是我在打你们的注意了！”

    沈灰心中嘀咕着，心中开始盘算着。

    对方五个人，天赋等级都不知道，不过料想他们的天赋等级都不算太高。

    不然也就不会变得这么惨了。

    而且他们之中有四个人受伤，全部都是一级，身体素质也就跟普通人差不多。

    再加上自己现在在暗，对方在明，胜率非常之大！

    沈灰从地上捡起了一块石头，对准灌木丛的另外一个方向扔了过去。

    “咚！”

    石块落在灌木丛之中，发出一道声响。

    而在灌木丛另外一边的五人，立马就被这样的动静给惊动了。

    说话声一下全部消失，他们都看向了声音传出来的地方。

    还以为有凶兽来临，全部都是身体紧绷，做好了战斗准备。

    不过除了这一声动静之外，就没了其余的动静。

    他们全部都是楞在那里，有点不知所措。这是什么情况。

    不过就在此时，从他们身后的灌木丛之中，突然传来一阵急促的窸窣脚步之声！

    他们心中一惊，突然感觉到了一股不妙的感觉。

    立马回头一看，只见一个熟悉的身影手中拿着刀已经冲到了他们的身后。

    “草！”

    他们顿时意识到，那个小子主动找他们来了！

    不过为时已晚，站在最后面的人想躲避已经来不及了。

    沈灰眼神冷冽，手中的刀快速的斩击下去。

    “唰！”

    刀光血影，一剑封喉！

    沈灰瞬间就杀死了一个人。

    其余的人立马反应过来，不过见到如今这一幕。

    第一时间想到的根本就不是进攻，而是逃跑想要拉开距离。

    他们立马开始向前跑去。

    不过沈灰的等级比他们高，而且现在也见了血。

    拥有百分之二十的移动加成，哪有沈灰的速度快。

    沈灰直接一步跟上，手中的刀再次挥砍而出。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，跑在最后面的人背上中了一刀。

    皮开肉绽，露出了背脊骨。

    疼的直接栽倒在地。

    沈灰没有继续管他，而是继续冲上前去。

    此时一个人反应过来，干嘛要跑，连忙大叫：

    “干他丫的！”

    他从系统背包之中取出了大刀。

    准备反击沈灰。

    不过下一瞬间，沈灰的大刀就砍了过去。

    速度之快，根本就不是他一时间能反应过来的。

    “噗呲！”

    伤口从肩膀处，直接划到了肚子。

    里面装着的肠肠肚肚，立马就流了出来。

    “救我！救我！”

    那人连忙大叫，不过其余的人哪里会管他。

    而且想救也救不活了。

    还剩下两个人，其中一个人一咬牙，手中的长刀开始燃起火焰。

    这应该就是他的异能，火焰附魔。

    不过这样的天赋，也只是提升攻击的伤害而已。

    而且想要效果发挥出来，那前提是能攻击中沈灰。

    但是对方哪有沈灰的速度快。

    长刀带着炙热的火焰，从沈灰的面前划过。

    而沈灰直接冲向了另外一个方向。

    手起刀落，一刀劈在了对方的脑袋上面。

    从上至下，最后镶嵌在嘴巴的位置才被骨头卡住。

    红的白的开始流出来。

    最后还剩下一个人，也就是许多。

    他头也不回的往前跑，惊恐万分。

    谁能想到自己会惹到一个死神一样的存在。

    这比他们遇见的狂爪狼还要可怖啊！

    不过他的速度哪有沈灰的快，在接冲刺拉近了距离之后。

    沈灰手中的长刀直接脱手而出飞了出去。

    插入了许多的背上，随着一声吃痛的惨叫直接栽倒在地。

    “别杀我！别杀我！”

    许多连忙大叫。

    “我们都是人，都是人啊！别杀我！”

    不过沈灰并没有说任何的废话，直接一个箭步就冲了过去。

    将插在他背上的长刀给拔了出来，然后再一刀插入脑袋之中。

    一刀毙命！

    沈灰又返回去，将之前没有死透的那个人给补刀杀死。

    这五个人，在不到五分钟的时间之中，全部丧命于沈灰之手。

    同时，关于他们死亡的信息也被系统公告了出去。

    【黄兴啸被人类所杀】

    【白一峰被人类所杀】

    【李王毅被人类所杀】

    ……

    【许多被人类所杀】

    一连五声系统提示出现，宣告着五个人死于同胞人类之手。

    这距离第一次出现有人被人所杀的系统提示。

    也不过半个小时左右。

    这又再次出现，而且还是死五个人。

    聊天频道之中再次炸开了锅。

    “是谁！谁有杀人了！”

    “是不是刚才杀死人的那个人？”

    “这次死了五个人，这情节太恶劣了！我们之中难不成出了一个杀人魔？”

    “有没有谁知道是什么情况啊！到底哪里发生了这样的事情。”

    这样一闹，都是人心惶惶的。

    又没有谁来说出一个所以然。

    而作为当事人的沈灰，自然更不会说出去。

    最后还是有一个叫做晴雪的A级天赋拥有者，同时也是最其中唯一女性的人，出来发布消息。

    “大家都别惊慌，各自跟好自己的队伍吧，在离开安全区域之后，都警惕起来保护好自己。”

    虽然这话大家都知道，不过还是终结了这次所有人的疑问。

    没有谁会在杀了人之后承认自己杀人。

    他们也明白，这样的事情在以后肯定还会经常发生。

    这是一个以实力为尊弱肉强食的世界！

    将他们五个干掉，沈灰将他们身上的装备全部拿走。

    五把新手大刀，虽然不知道有什么用处，但还是先收集起来。

    反正可以放入系统背包之中。

