    司纯脸色铁青，恨得咬牙切齿。

    不甘心就这样落了下风，她冷笑，“呵，你以为把阿时从我身边骗走就赢了吗？蒋南星我告诉你，是我让他走的，如果我不让，你以为他会去找你？”

    也是，如果司纯非要留，容时应该是舍不得抛下她的。

    蒋南星心里泛起一抹苦涩。

    但，在情敌面前，她怎可让自己输得太狼狈？

    虽无法辨别司纯话里的真实度，但她觉得其话中多少还是有虚张声势的成分。

    “所以我要感谢你的假装大度吗？司纯，你既然对容时那么信心十足，又何须搞这么多小动作？”蒋南星不屑地冷笑道。

    司纯咬牙，抵死不认，“我不懂你在说什么！”

    “上次的朋友圈，只我一人可见吧。”

    “……”

    “下次再发这样的朋友圈，有本事就别秒删，秒删只会显示你的心虚！”蒋南星嗤笑。

    “你——”

    咔。

    不再给司纯说话的机会，蒋南星直接掐断了通话。

    让她也尝尝憋屈的滋味儿！

    ……

    蒋南星做了一个梦。

    梦里是三年前她和容时在海边结婚的画面。

    牧师问她是否愿意嫁给容时为妻，她甜蜜地说愿意。

    牧师又问容时，可愿娶她为妻并疼她爱她与她携手一生，容时正要说愿意，司纯却在这时出现了。

    她站在不远处，楚楚可怜地看着容时。

    容时就像是被勾走了魂魄一般，立刻撇下她朝着司纯走去。

    她恐慌，想要拉住他不让他走，可整个人如同被施了定身咒一般，动弹不得。

    她只能眼睁睁地看着他一步步走向别的女人！

    “不……不要走……不要走！！”

    蒋南星猛地睁开双眼，尖叫着从梦中惊醒过来。

    她瞪着天花板，大口大口的喘着气，额头渗出冷汗，思绪还沉浸在失去容时的恐惧中。

    “怎么了？做噩梦了吗？”

    头顶传来一道低哑磁性的嗓音，熟悉而温暖。

    她抬眸，触及容时饱含担忧的目光。

    “阿时……”她立马像是受了天大的委屈一把，红着眼，习惯性地往他怀里靠。

    现实与梦境，她还分不清。

    “没事没事，我在呢，乖，别怕。”

    容时心里软得一塌糊涂，忙不迭抱着她，轻轻拍着她微颤的背脊，温柔地哄道。

    “嗯。”她可怜兮兮的瘪着嘴，撒娇地用小脸儿在他颈窝蹭了蹭。

    从他提离婚，她就像只小刺猬般浑身竖起利刺，没给过他一个好脸，好些天没见她这副娇俏可爱的模样了。

    怪想念的。

    容时笑了，宠溺地揉揉她的头，“傻丫头，梦见什么了？”

    “我梦见你——”话到一半她突觉不对，戛然而止。

    本是埋在他脖颈间的小脸猛地抬起。

    四目相对。

    蒋南星瞬间清醒。

    不是梦！！

    她以为还在梦中，所以才会向他撒娇求安慰。

    可原来不是梦，他怀里的温度，是真实的。

    他们是真的又睡到了一张床上，还亲密的相拥而眠。

    怎么回事儿？

    她明明是打的地铺啊，怎么会在床上呢？

    昨晚挂了司纯的电话后她越想越气，索性抱了被子睡地板。

    容时洗完澡后出来想跟她说话的，但她装睡，硬是没理他。

    所以她到底是怎么上的床？

    蒋南星猛地推开容时。

    容时睡的位置靠床边，猝不及防之下差点滚到床下去。

    “蒋南星你——”他气结，面罩寒霜。

    前一刻的温馨荡然无存。

    “别碰我！”她喝道，语气又冷又硬。

    完全清醒过来的蒋南星面罩寒霜，浑身寒气四溢，像个小冰人儿。

    容时在心里暗骂了一声没良心的小混蛋。

    要不是他心疼她，把熟睡的她抱上床，早上醒来她肯定得腰酸背痛，不感谢他便也罢了，还嫌弃他？

    知道她还在为昨晚的事生气，想着是自己理亏在先，容时只得放低姿态，像往常一样抬手去揉她的头，轻哄，“好了，别生气了。”

    “走开！”她却挥开他的手，依旧不给好脸。

    他对她的冷酷无情，岂是他一声哄就可以抵消的？

    容时脸上的温柔僵住了。

    他都好言好语了她还这般不依不饶有意思？

    “蒋南星，差不多得了，别得寸进尺。”他微恼，拧眉轻喝。

    “呵，你出尔反尔还有理了？”蒋南星反怼。

    就冲他这态度，他值得被原谅吗？

    不！

    他不值得！

    “我是答应过你，可当时那种情形你觉得我能坐视不管？”容时理直气壮。

    就算她和小纯的位置对调，昨晚有危险的是她，他也会毫不犹豫去救她的。

    所以，他并不觉得自己有错！

    见他一丝悔改都没有，蒋南星负气叫道：“那你就去管她，别来管我！”

    叫完，她掀开被子跳下床，气冲冲地进了卫生间。

    容时，“……”

    ……

    世纪商城。

    珠宝店内，司纯开心地挑着首饰。

    “阿时，你觉得这条项链怎么样？”司纯转头，把脖子上的项链面向身边的容时，含情脉脉地看着他，问。

    “挺好。”容时点头，淡然的表情多少有点敷衍的意味。

    得到他的肯定，司纯更开心了。

    随意转眸间，她的双眼倏地一亮。

    “哇，这枚钻戒好美诶。”她盯着一枚硕大的钻戒惊呼道。

    店员噙着职业微笑：“小姐真有眼光，这是我们家的镇店之宝，名叫永恒之爱！”

    一听这名字，司纯的脑海里顿时冒出四个字——我要定了！

    她立马用饱含希冀的目光看向容时，“阿时，我想——”

    “把这几件包起来。”容时却用下巴点了点司纯试戴过的几件首饰，对店员淡淡说道。

    “阿时，我想要你买的戒指。”司纯亲密地抱着容时的手臂，厚颜无耻地要求道。

    “现在不行！”容时拒绝。

    几百万的钻戒对他来说是小意思，但在没离婚之前，他不会送她任何有特殊含义的东西。

    “阿时……”司纯眸色一黯，失望之色溢于言表。

    这时，容时电话响了，他趁机轻轻扯开她的手，“我接个电话。”

    看着容时走出珠宝店，司纯暗暗攥紧双手。

    她知道他不是小气，而是不愿给她一个明确的承诺！

    但她很快就告诉自己别气馁，没关系的，只要快点让他和蒋南星离婚，到时别说区区一枚戒指，整个容家都可以任她挥霍。

    司纯正美滋滋地畅想着未来，突然，一个耳光“啪”地扇在她的脸上。

