    陈平一下子吃惊得不行。

    梁小琪的老妈很明显是被人抓走，去修炼邪功了。

    “啊！”

    “这些罪犯真是太变态了。”

    “贾参谋，沈家的沈美凤，现在有消息吗？”

    梁小琪的老妈死了，事情已经这样，也没办法让她复活了。

    但是，还有沈璐璐的姑姑现在下落不明，陈平现在担心的是这个婆娘。

    “目前还没有消息，但是我们查到这次梁小琪的母亲被绑架的事件，可能跟怀县沈家的案子有关。”

    “按照尸体的状况，我们推断凶手很可能是古毒派的人，修炼了邪功造成的。”

    其实，军方这边一直在查几起案子。

    不过抓捕彼得狼，是放在首位的。

    毕竟是军方大佬要的人，彼得狼掌控一些军方想知道的情报。

    贾参谋说了下案子后，就继续提醒道：“陈先生，军方这边的案子也很重要。上面还是要求，先以抓捕彼得狼为重。”

    “您这边如果事情处理得差不多了，就早点计划一下，怎么尽快抓捕彼得狼。任何时候需要帮忙，随时联系我们。”

    贾参谋是陈师长身边的军师，对于有些机密的事情，他也知道得比较多。

    “好，我今天在村里住一天，休息一下。明天就先赶往怀县，安顿好白家和沈家的人，之后就开始执行军方的计划了。”

    “嗯，好的。陈先生，一切注意安全。”

    “我会的，多谢贾参谋。”

    跟贾参谋通完电话，陈平心里还是挺沉重的。

    因为，梁小琪的老妈死了。

    这个消息，他现在很犹豫，要不要跟梁小琪说。

    一旦说了，会不会她受不了。

    但是，事情已经发生了，瞒肯定是瞒不住的，梁小琪迟早会知道，所以陈平心里很纠结。

    就在这时候，高美圆却走了出来。

    “陈平，是谁给你打的电话？”

    “我突然很担心我老爸的安危，你给老罗打个电话，问问他现在车子到哪儿了。”

    “嗯，行。”

    陈平不再多想梁小琪家的事，拿出手机拨打了老罗的电话。

    电话很快就接通了，老罗说他开着车子，载着高图下了高速，已经到了七淮镇上了。

    再过二十分钟，就能到村里。

    陈平让他注意安全，到了村里再聊。

    老罗说，保证把人安全带到。

    通完电话，陈平就对高美圆说道：“美圆，高叔叔已经到了咱们镇上了，还有二十分钟就能到村里。”

    听到自己的老爸快到村里了，高美圆很开心。

    “嗯，谢谢你了，陈平。”

    “我爸的病，真能完全康复的话，我一定会报答你的。”

    这段时间，她觉得陈平这人人品还是不错的，也没有啥脾气。

    特别是对女人，简直是特别温柔。

    她心里多少有点感慨，而且自己的第一次也是跟他发生的，所以她突然对陈平有了些好感。

    “美圆，报答就不用了。”

    “以后，你跟你老爸能够在这边住的习惯就好。”

    “我说要报答你，就得报答你，别婆婆妈妈了，我又不吃了你。”

    高美圆突然显示了女人的傲气，这小子不让她报答，她偏要报答。

    “那好吧。”

    你这婆娘非要报答，陈平只能答应了。

    最多，再跟你亲热一番，干一场坏事嘛。

    你长这么漂亮，老子也不吃亏。

    陈平心里正想得美滋滋的，这时候，村口那儿传来了大型货车进村的声音。

    看来是镇上送货的车子来了。

    过了不到一分钟，一辆中型集装箱货车，真的朝这边开过来了。

    货车在沈秀茹家院子外面停了下来。

    来送货的，还是上次的两男一女。

    见到陈平后，其中一个男的就上前散烟，打招呼。

    他们知道，这小伙子力气大。

    车上一车子的货，他一个人干起来，比他们三个人加起来都要快很多。

    这些活卸下来要最少一个小时，如果让那小伙子一个人干的话，估计五六分钟就完事了。

    所以，现在要热情地打招呼，再说这家伙还是个大金主。

    一买就是一车。

    “小兄弟，抽根烟。”

    陈平摆了摆手，“我不抽烟的，谢谢了。”

    “你们东西都送来了吧？”

    “嗯，都送来了，满满的一车子呢，你要不点一下？”

    “不用点了，咱们先把东西搬下来。”

    “行。”

    接着，车厢打开。

    站在院子里的人，看到满满的一车厢东西。

    高美圆、唐晓萌、孙景三个婆娘有点吃惊，因为她们还没见过，有人一下子买这么多东西的。

    办酒席也用不了这么多。

    陈平大致看了下后，点了点头。

    “先把东西搬下来，一共多少钱，你给我个单子，我现在就把钱打给你们老板。”

    “好。”

    接着，陈平和随车来的三人，一起搬运东西下来。

    院子里的几个婆娘，也上来帮忙。

    沈璐璐、田秀秀、赵小美因为得到了陈平的真气，力气大了很多。

    她们两个人，抬着一大箱子好几百斤的东西，感觉不是特别重。

    其余的那些婆娘，这么大的箱子，根本就抬不动。

    孟炎这次还是跟三个随车的装卸人员一起，搬动一个稍微轻一点的箱子。

    四个人搬，还是感觉非常吃力。

    最牛逼的是陈平，一个人一只特别重的大箱子，感觉特别的轻松。

    搬完了一只大箱子，搬到院子里后，又搬另一只。

    大家一起帮忙，也就五分钟多点，所有东西都搬到了院子里。

    一大半东西，都是陈平一个人搬的。

    见陈平这家伙力气这么大，好几个没见过他搬东西的婆娘都很吃惊。

    特别是高美圆、唐晓萌、孙景三人。

    高美圆心想，陈平个乡巴佬，为啥会有这么大的力气，这简直比世界级的举重运动员，都力气大了。

    让这家伙去参加运动会，绝对能打破世界纪录。

    唐晓萌和孙景，两人早就看呆了。

    孙景推了推好闺蜜一把，悄悄地说道：“晓萌，你刚才看到没，陈平的力气好大啊。”

    唐晓萌刚才正发呆呢，这会儿才反应过来，“是啊，这乡巴佬咋这么大的力气啊。”

    “一个人比十个人的力气还大，要是就干苦力，他一个人就能顶十几二十个人了。”

    “陈平不仅力气大，还有钱，怎么可能干苦力呢。”

    唐晓萌这个比方打得不好，孙景当场说道。

    “你个丫头，我就是比喻一下而已，又不是真的让他干苦力。”

    “但也不能这么打比方啊，被人听到了，就会说你看不起人。”

    “你个丫头，是不是喜欢上那乡巴佬了，处处为他说话。”

    “我是站在公平的角度说话的，真是不可理喻。”

    两个婆娘说着说着，就争论了起来。

    而陈平拿过单子，看了看上面一共多少钱。

    这些东西，一共花了三万多块钱，他很爽快地把钱，打到了超市老板的账号上。

    打完款，司机接到了老板的电话，说钱已经付清，让他们早点回去。

    随后，司机就笑嘻嘻地说道：“小兄弟，谢谢你啊，我们走了。”

    “祝你跟你媳妇，恩恩爱爱，白头到老。”

    司机说完，就跟其他两人上车，开着车子走了。

    上次，他跟白雪一起去定的货。

    白雪那婆娘，长得像仙女一样，这些人送货过来的时候，还看到过。

    所以，记忆犹新呢。

    陈平则笑了笑，朝他们挥了挥手。

    随后，货车就开走了。

    “陈平，你买这么多东西，以后大家都住在山谷里了，你怎么弄到山谷里去啊？”

    看着，大半个院子里都堆满了一个个大箱子，唐晓萌就问道。

    这婆娘还不知道，陈平不仅力气很大，耐力也很好，一次可以挑两个大箱子搬到山谷里。

    这些大箱子，来回就十几次，就能全部搬完。

    再说，在村里也得留一点东西。

    如果，把大箱子分拆出来，让大家一起搬运的话，就更快了。

    这会儿，陈平笑着说道：“晓萌，一会儿我拿着扁担，挑着去山谷里。”

    “你挑得动吗？”

    “我刚才，看到那几个装卸工人，搬动一个小箱子都很吃力。”

    “没问题。”

    陈平笑了笑，也不再多说。

    这时候，田秀秀对大家说道：“这会儿已经下午四点半了。”

    “凉月、马小玲、沈秀茹、周佳宁、赵圆圆、赵小美，你们几个人留在村里做饭烧菜。”

    “其余人，都搬着东西去山谷里。”

    “今天，大家最好把东西都搬到山谷里去，以后大伙儿要住一段时间。”

    “大箱子搬不动的，把大箱子打开，用小箱子搬。”

    田秀秀已经想到了，分开搬。

    至少能够帮上陈平一点忙。

    大家都没有意见。

    于是，在院子里开始把几个大箱子拆开，开始搬运起来。

    陈平则回到屋里拿了一根长扁担，还有两根很粗的绳子。

    把一个大箱子的牛奶和一个水果罐头箱子分别绑在扁担的两边，准备挑着下山去。

    这时候，村口有车子进来的声音。

    陈平心想，应该是老罗开着高美圆的老爸来了。

    两分钟后，车子开到了沈秀茹家院子外面。

    老罗和高图从车子上下来。

    两人进了院子，见到大家都在忙着搬运院子内的箱子。

    陈平则挑了两个大箱子，老罗有点吃惊，这家伙的气力怎么这么大。

    那两个大箱子，粗看加起来得一千多斤。

    “陈医生，我把病人高图带来了。您这要挑着东西去哪里呀？”

    老罗走到陈平身边，问道。

    “这些东西，都要搬去山谷里。”

    “以后大伙儿住在山谷里一段时间，吃的东西都先准备好了。”

    陈平说完，老罗又问道：“要不要我帮忙，一起搬运东西去山谷里？”

    “行，我正有事情想跟你说呢。”

    “好。”

    接着，老罗也开始帮忙起来。

    他的气力小，就搬着大箱子里拆开的一箱子东西，也就二三十斤份量。

    高美圆见到自己的父亲后，就冲过去，问长问短的。

    见自己的父亲恢复的很好，心里也就放心了。

    接着，她跟高图走到陈平身边，问道：“陈平，今晚上我爸住哪里呀？”

    “跟大家一起住山谷里吧，你一会儿拿着高叔叔的东西，跟咱们一起下山谷。”

    “晚上，大家就在山谷里吃，顺便熟悉一下情况。”

    高美圆点了点头，“好。”

    一行人除了留下来做晚饭和烧菜的人外，大家都拿着东西跟着陈平一起下山谷了。

    小甜甜说要跟大家在山上玩，就没有跟着一起下山谷。

    田秀秀和沈璐璐，因为得了陈平的真气后，力气大了很多，两个婆娘拿的东西也不少，还感觉很轻松。

    陈平挑着上千斤的东西，走得还特别快。

    他要节省时间，就让大家跟着田秀秀慢慢走，他自己则走得特别快。

    半个多小时后，他把挑的两大箱子东西，都运到了山谷里，放在了作为仓库用的一间简易房内。

    刚放完东西，就看到了法美娜。

    法美娜个婆娘，原来那会儿拿了玉佩后，就独自下山谷，帮忙大哥法里昂做木工去了。

    此时，法美娜看到周围没人，就突然跑过去，从身后抱住了陈平。

    “陈平，你是不是一个人挑着东西下山谷的呀？”

    “你看这会儿，快下午六点钟了。”

    “要不，咱们在山谷里找个地方，我想跟你偷偷干坏事。”

    “我会让你记住，咱们法欧美女真正的魅力。”

