    踩着广播的尾音，两边的单打同时来到了球场的中间。

    田仁志慧体格壮硕，整个人就像是一堵厚墙一般，挡在了亚久津的面前。

    “搞什么，你看起来很凶吗？”

    他说着一口令人有些头大的冲绳俚语，左手把持着一把黑色的球拍架在自己的肩膀上。

    凭借着身高的优势，他居高临下的打量着亚久津，那满是横肉的脸上，就差把嚣张二字写上去。

    “说完了吗？”

    亚久津眼皮轻抬，那双野兽般的淡黄眸子满是森寒，目光锐利的盯着田仁志的肉脸。

    对方一个人在那里叽里呱啦说了一大堆，他虽然没有听懂，但是只从对方表情也可以判断出，肯定不是什么好的话。

    对此，亚久津自然不会客气。

    而且根本都不需要说太多的话语，光亚久津那个不屑的表情，就已经足够的嘲讽。

    田仁志慧，脸上的表情一变再变，怒火涌上心头很快就让他忘记了木手给他吩咐的事。

    “我会砸扁你的！”

    猜边之后，他在返回自己后场的时候，留下了一句低吼。

    亚久津轻哼一声：“白痴。”

    貌似已经很久没有人敢在他的面前这样子说话了。

    待两边在后场站立，高椅上的裁判这才宣布到：

    “单打三的比赛开始，一盘终，首先是比嘉中学田仁志的发球局！”

    砰！

    裁判的话音刚落，一声震颤的叩响就从对面半场传了过来。

    全部的光芒收束，网球化作了一团金光，以极快的速度落在了亚久津接发区域的内角之上。

    咚！

    网球在地面上砸出来了令人震撼的声音。

    让人光听这个声音，就能知道这一球究竟有多重多沉。

    “威力这么大吗？”

    忍足微微一些吃惊，看向了对面那个高大的胖子。

    虽然对方有些取巧地利用了裁判宣布先发的时间差，但是这一球的威力却是实打实的。

    “这种程度的力量，恐怕一般人的手腕根本承受不了。”

    看着那向两侧喷涌的气浪，凤长太郎睁大了眼睛。

    只不过可惜……

    亚久津他不是一般的人。

    旁边的的上衫悠和迹部，脸上自始自终都带着一抹微笑。

    踏踏！

    亚久津的灰白衣襟飘荡，身体启动之后，快步来到网球之上，手中球拍直接对准落下。

    “天真。”他冷哼一声。

    随后——

    彭！

    那颗芥黄的网球竭尽全力的在亚久津的拍网之中挣扎，但是他的手腕就如同磐石，根本就没有任何一丝的动摇。

    没有人比我更懂硬碰硬。

    亚久津咧嘴，嘴角勾出了一个令人发毛的笑容。

    完全凝实的灰色气息包裹着网球，以更加无可阻挡的气势朝着对面压倒了回去。

    “怎么会……”

    原本一直吵吵闹闹的比嘉中学顿时没了声音，那些一二年级的部员们，都是张大了嘴巴看着发生在他们面前的这一幕。

    简直就是像在做梦一般，让人难以置信。

    一百多千克的田仁志……

    被球拍带飞了！

    “0-15！”

    裁判的声音落下，这才让他们认清那里是现实。

    田仁志躺在地上，有些发懵的看着天空，这时候他才想起，之前木手给他们讲述的那些资料。

    “呼……亚久津仁……”

    他有些咋咋呼呼的站起身来，眼神中满是警惕和戒备。没想到自己一开始的挑衅反而把自己给绕进去了。

    从刚才来看，以亚久津的那种力量和能力，回击他的宇宙大爆炸简直不要太过于简单。

    唰！

    网球再次被他抛起。

    不过这一次他就谨慎得多，屈膝蹬地，那看似肥胖的身体却显得还算灵巧。

    他脸上的横肉抖动，球拍在他手里，就像是小孩子的玩具一般被重重的挥舞而下。

    砰！

    没有了第一球时的那种震撼，这一球看起来普通许多。

    简单的凌空高压式发球。

    网球精准落无比的落在了接发区域的底线上，展示出了他十分不俗的控球能力。

    亚久津依旧还是那个样子，整个人在移动间宛若奔袭的野兽，一路横冲直撞。

    砰！

    网球打回，是一个长距离的对角球。

    就田仁志慧的这个体型，简直就是把自己的优缺点全部在明面上告诉了所有人。

    力量有余，速度不足。

    这是其他人见到他，脑海中下意识会浮现出来的印象。

    亚久津也不能免俗。

    所有他直接打出了长距离对角球用作试探，对方能不能跑，或者说那种特殊的移动方式……

    “这个横向距离，田仁志他的缩地法用不了。”

    平古场眼中闪过一丝精芒。

    开局到现在刚刚进行两球，然而对方就已经把他们昨天用出来的招式全部给逼出来了。

    而且，真正掌握了横向移动缩地法的，现在还只有木手这个传授给他们的人。

    彭！

    网球强劲的从死角弹飞出去。

    “0-30！”

    “可恶！”

    田仁志慧有些暴躁的一挥球拍，他发现自己好像不管怎么打，根本就招架不住亚久津的攻势。

    “这个叫亚久津仁的，田仁志不是他的对手。”木手还算冷静的摇了摇头。

    他在亚久津的身上感受到了一丝与那个男人相似的气息。

    恐怕，冰帝的三个单打都已经跨入了世界的层次。

    砰！

    “冰帝亚久津拿下此局，1-0！”

    ……

    砰！

    “2-0！”

    ……

    砰！

    ……

    唰！

    只见田仁志慧那庞大的身体就像是瞬移一般，直接从自己的底线出现到了网前。

    几局过后，他也看出来了。

    若是他还一直呆着后半场进行防守，那么将更加没有机会。

    发球上网后。

    他想凭借着十公分的身高差以以及自己练就的独特步伐，对亚久津的网球进行截击。

    “又出现了，是昨天那个对决不动峰时用出来的招式。”

    “缩地法。”

    上衫悠微笑提醒道：“虽然看上去很神奇，但是缺点你们也都看到了，在横向移动上面……”

    除了木手永四郎，比嘉中学的其他几人还不足以将这门武术融合的那么彻底。

    “亚久津前辈应该是在一开始就看出来了吧。”凤长太郎眼睛发亮的赞叹道。

    他立马就回想起了，亚久津之前在第一局时所做的试探。

    “嗯。”迹部轻笑着点头，他的双眸闪烁着荧光，似乎看破了球场上的一切，“也只能说，对面相当的不走运，碰到了并不害怕力量型选手的亚久津。”

    那招犀利的发球被克制，直接导致对面的实力降低了一半。

    砰！

    亚久津又是一球落下，芥黄的小球从田仁志脚边压了过去。

    什么桑巴舞步。

    在他亚久津的字典里面，简单高效有用，才是真理。

    “亚久津得分，40-0！”

    听着裁判的声音，田仁志满头大汗。

    对面的那个男人太恐怖了，连绵不断的攻势根本就不给人任何喘息的机会。

    “怎么了？这就已经是你的全部能耐了？”亚久津把玩了两下网球，一点也没客气的讥讽道：“如果这就是你说的，要把我打扁的话……”

    唰！

    网球被他高高一抛，那双注视网球的眸子闪过一丝血光。

    轰！

    亚久津身上血色的气息迸发，直接将田仁志慧庞大的身体定在了原处。

    白皙的手臂紧绷，勾勒出简单清晰的肌肉线条，蹬脚发力间，手中的球拍猛地压下。

    “……那可真是笑掉大牙！”

    砰！

    亚久津的嗤笑伴随着那一抹血色，一同将睁大眼睛的田仁志慧给打下了地狱。

