一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第482章与南宫子俊有关

    乔玉灵看了苏锦华一眼，然后将关于周文斌被绑架的事情说了一遍，然后将他们的猜测也说了一遍，苏锦华听完愣愣的看着乔玉灵与南宫辰维。

    “也就是说这一切与南宫子俊有关？”

    乔玉灵摇头，“目前还不能肯定与他有关，那些人是擅长用毒，但也不能排除人外有人，天外有天，还有人的毒术比毒医谷的好，至于现在可以确定一个目标。”

    苏锦华看着乔玉灵，不由的啧啧两声，“啧啧……你这是来京城拉仇恨来啦？”

    乔玉灵给了他一记白眼，淡声道：“若是我大姐好好的，不被他们的人绑了，我现在还在家里呢，也不会来这里，要说也只能说是南宫子俊自找的。”

    “恩，你说的对，你说的有理。”苏锦华点头，突然他笑了，一副欢快的模样道：“要说你来京城呢，也是好事儿，不过……现在圣上为你和辰维赐婚，怕是有不少人要睡不着了，最主要的是……有人怕是要给辰维塞侧妃或者……妾室了。”

    南宫辰维眯了眯眼，很是不悦的看了一眼苏锦华。

    苏锦华缩了缩脖子，但还是硬着头皮道：“我有说错吗？这些不都是明摆的。”

    “没关系，他们送来多少就收多少。”乔玉灵很是开心的说着。

    苏锦华吓得手上的杯子都要掉下去了，若不是他反应过来，杯子就砸了，“你……你……你说什么？你要给辰维收其他女人？”

    乔玉灵看向苏锦华一脸疑惑的道：“就你这智商是怎么将生意做那么大的？”

    苏锦华直接将手中的杯子重重的放在了一边，很是不满的看着乔玉灵，“就算我没有猜对，你也不能怀疑我的智商。”

    “好好好。”乔玉灵摆了摆手，然后笑呵呵的说：“这个简单呀，他们送来越多越好，到时候……直接将南宫子俊暗地里的那家妓院买过来，简单收拾一下直接开张。”

    “什么？”苏锦华惊的站了起来，看着乔玉灵如同看怪物一般，“你……你说的都是真的？”

    乔玉灵端起手边的茶水抿了一口，润了润嗓子这才淡声道：“我什么时候骗过你？”

    苏锦华跌坐回了椅子上，然后冲乔玉灵竖起了拇指，“高，实在是高，只不过你若真的这样做了，怕是在朝廷上会掀起一股风，只怕皇上也压不住。”

    “不会，山人自有妙计。”乔玉灵笑了。

    苏锦华看到乔玉灵的笑容便知道她已经有办法了，从开始的担心，到现在的隐隐期待，他倒是真想看看这些官员会怎么样。

    “对了，还有一件事情，南宫子俊铺子的事情是你们干的吧？”他问。

    乔玉灵与南宫辰维对视一眼，还没有说话，外面小黑欢快的跑了进来，直接蹲到了乔玉灵身边，毛发黝黑发亮，胖了一圈不至，看起来威风凛凛的。

    苏锦华傻眼了，他快速起身与小黑保持了安全距离后这才指着小黑，又指向正在摸着狗毛的乔玉灵，“这狗，这狗不是玉石轩的吗？你……你偷了东西不算，连狗也一起偷？”

    不得不说苏锦华正相了。

    乔玉灵抬头看向苏锦华问，“你认识小黑？”

    苏锦华有些紧张的看着小黑，回答着乔玉灵的话，“我何止认识它，我还被它咬过。”

    “你还咬过他？”乔玉灵轻轻拍了拍小黑的头，很是感兴趣的说着，得到的是小黑不停的摇着尾巴，仿佛在承认。

    她抬头便看到苏锦华那紧张的样子，忍不住笑了，“它现在不会咬你的坐吧。”

    苏锦华还是有些怕，在犹豫着要不要坐时，乔玉灵轻轻拍了一下小黑的头，小黑立刻夹着尾巴走向苏锦华。

    “你……你……你不要过来。”苏锦华吓得不停后退，然小黑走的快，很快就走到了他身边，苏锦华上次被狗咬过已经有了心里阴影，当小黑走到他身边的时候更是不敢动，而且全身僵硬。

    “小黑。”乔玉灵叫了一声，小黑立刻趴在地上，然后不断的摇着尾巴，仿佛在表示自己不会咬人。

    苏锦华这才相信了，心下胆子也大了些，“真是神了，它为什么那么听你的，明明是你偷它来的呀？”

    “不会说话就别说话。”乔玉灵白了苏锦华一眼，然后再叫了一声，“小黑。”

    小黑立刻站了起来，欢快的走到乔玉灵身边蹲下。

    苏锦华看的眼热，不过他最佩服的还是乔玉灵，一个能将狗驯服，而且偷东西还偷那么干净，若说前面他只是猜测，那么现在他就是肯定。

    “我说，你是怎么偷的那些东西，一夜之间，这要是带一大帮子人去偷，怕也要些时间，而且还会整出动静，你是怎么做到的？”苏锦华好奇极了。

    乔玉灵笑呵呵的看着他，“你很好奇？”

    苏锦华点头。

    乔玉灵笑了，“那行呀，今天晚上你就在你家的铺子里等着，我去偷你一回，你就全都明白了。”

    “别别别。”苏锦华立刻就怂了，不由得他不怂，毕竟乔玉灵那偷东西，可是连带着所有的东西都能给掏空了，就连桌椅板凳都不放过的。

    “那就什么事情都别好奇。”乔玉灵淡淡的说着。

    苏锦华给了乔玉灵一记白眼，这才颇感神奇的道：“论谁也想不到，偷东西的人竟然会是堂堂国医。”

    “人不犯我，我不犯人，那些铺子都是南宫子俊的，若不是他的人先招惹了我，我也不会去干那些事情。”乔玉灵淡淡的说着。他

    苏锦华默默的给她竖起了拇指，“那好吧，我外面还有些事情，就先走了，钱庄的事情你记着点。”

    “好。”乔玉灵说着，手伸进了衣袖里，拿出一小包茶叶递给了苏锦华，“这个给你。”

    苏锦华看到是茶叶，脸上立刻笑开了花，“这个好。”

    “铺子开张的事情你找人算一下，黄道吉日就可，你看着办吧。”乔玉灵说。

    苏锦华点头，“行，那我就看着办了。”