    第二千二百零二章 身份公开   

    见到这几人突然出现，联手挡在了自己的面前，庞间微微皱了一下眉头，他其实并不是很意外，毕竟他早就知道这三人本来就是墙头草，他们一直都对自己很不满意，因为自己当年一直压在他们头上，只不过因为自己当初实在是太过强悍，所以这几人也没有太过于放肆。

    

    只能在暗地里对自己不满……   

    但是现在他们见到自己的状态并不是太好，所以也就在这个时候出来，想要跟自己彻底撕破脸皮了。

    

    不管怎么说，这几个人抓机会的能力还是很好的，一眼就看穿了自己的虚实，知道自己并不是真正的回到了当时的巅峰，所以才敢出手。

    

    别的不说，至少他们的眼光比起李青锋这样的废物要好的太多太多了。

    

    而在这个时候，见到三名剑主同时出手，卫宗此时的目光，也是朝着这边转了过来，他轻声开口道：“你们几个还真是不见棺材不落泪啊，现在出手真以为我们这边没人了吗？”

    

    在卫宗话音落下的时候，庞月瑶也是缓缓的出现，跟卫宗站在了一边儿，见到庞月瑶此时出现，那三名剑主，同时都是眉头微微一皱，他们原本以为庞月瑶在那边看戏，只是不想要插手他们之间的恩怨，但是没有想到……此时庞月瑶居然也插手了进来，而且还是站在了庞间的那边。

    

    这不免让他们感觉很不爽。

    

    因此其中一名剑主，更是冷冷地庞月瑶道。

    

    “瑶仙剑主，你要清楚你现在是在做什么！那庞间是何等凶徒，你跟他在一起不会有什么好下场的，倒不如加入我们，一起将其诛灭，到时候这剑界之大，也不过就是我们几人平分罢了。”

    

    他说这话的时候已经自然而然的将李青锋排除在外了，毕竟对着庞间不停的磕头，已经失去了所有的骨气的李青锋，基本上是完全没有做剑主的资格了，就算他现在还是主宰境洽购这，但是那又如何？

    

    在今天这件事之后，李青锋已经是颜面扫地，已经再也没有能够执掌太初剑阁，然后跟其他剑阁并列的资格了，就算李青锋还想在这里呆下去，但这些剑主也不会同意，因为他们剑界不可能容忍一个毫无骨气的人成为剑主……   

    虽然说成为剑主需要主宰镜的实力，但是并不是所有主宰镜的强者都可以成为剑主的，成为剑主还需要得到剑界的认可以及其他剑主的认可，而现在这些剑主很明显已经不再认可李青锋了。

    

    而听到他们的话之后，只见庞月瑶一脸冰冷的笑了笑。

    

    “该站在哪边我比你们清楚的多！反倒是你们这些家伙……真的就这样下定决心了吗？

    想要跟我父亲作对，你们也配？”

    

    “父……父亲……”   

    听到庞月瑶的话之后，三名剑主同时张大了嘴巴，他们眼睛瞪得大大的，几乎是充满了不可思议的神色，此时他们几个直勾勾的盯着唐月瑶，似乎完全被她的刚才的那一句话给震傻了。

    

    “你说什么？

    庞间是你的父亲？

    这……”   

    其中一名剑主更是结结巴巴的开口，他到了这个时候，甚至连声音都有些微微颤抖，开始变形……很难以想象，以他的心性居然也会有着这样的一天，居然还有事情能够让他震惊到了这种地步。

    

    事实上别说这是三名剑主了，就算是另一边的李青锋，还有地煞老鬼，此时目光都是猛的瞪大，满脸的不可思议的神情，甚至那李青锋更是猛的扭过头来，然后看着庞月瑶，有些失声道。

    

    “你……你是瑶妹！”

    

    “闭嘴，你算什么东西，也敢这么称呼我！”

    

    庞月瑶目光微微一转，狠狠的落在了那李青锋的身上，下一刻，李青锋浑身如遭重击一般，他猛的颤抖一声，然后嘴中喷出一口鲜血，直接狠狠的摔落到了地面。

    

    庞月瑶的实力也不是盖的，跟三名老牌剑主比起来，她都不逊色半分，更不要说李青锋这样的水货主宰境了。

    之前，就因为这件事，庞月瑶就跟李青峰曾经动过手，那个时候她就已经将李青锋打伤过一次，而现在李青锋已经失去了所有的心气，这一次庞月瑶伤他伤得更加的轻松，几乎只是一个眼神，李青锋就有些承受不住了。

    

    而到了现在这个地步……   

    众人也终于知道这到底是怎么一回事了，原来庞间当年的后手居然这么多，他自己转世重修之前，就已经将自己的女儿送走了，而且后来他的女儿成功的证道主宰境之后，就改头换面以一种新的身份，回到了剑界，然后成为了剑界的剑主，还隐瞒了了这么多年……   

    这些事情，他们这些老牌剑主居然从来都不知道，要不是庞月瑶本人亲口说出来，他们可能永远不会知道。

    只能说庞间实在是隐藏的太深，做了这么多事情，却让他们根本就毫无察觉。

    

    下一刻，庞月瑶看着对面的三名剑主，嘴角微微勾起了一丝冰冷的笑容，她淡淡道：“你们三个想要以多欺少是吧？

    这下巧了，我们这边也正好三个人，现在一对一，倒是正好。”

    

    而此时见到这一幕，三名剑主的脸色也是十分的难看，不得不说……事情已经远远的出乎了他们的意料，原本他们以为三人联手已经完全可以阻挡庞间，只要他们现在在庞间手上多撑一会儿，撑到庞间的实力退去之后，那一切都很好办的……   

    但是没有想到，中途居然会有庞月瑶出手，但是现在后悔也已经晚了，毕竟他们只是出面，就已经是彻底跟庞间撕破了脸皮，就算他们现在想要后悔撤，走庞间也是绝对不会让他们如意的，因此现在只能硬着头皮。

    一条道走到黑了，就算对面有着庞月瑶这样的强大剑主，加入自己这边也不可能再有多少害怕，只能硬刚到底。

    

    而这个时候，他们自然要利用起来一切都可以利用的力量，一方面他们看向地煞老鬼的位置，跟他确认了眼神，知道了地煞老鬼此时还有了一战之力……   

    另一边他们也是看向了李青锋那边的方向，只不过让他们有些失望的是，李青锋此时躺在地上，目光之中已经彻底精神涣散，他已经完全失去了所有的斗志，也就是说……现在他只想躺在这边等死了，根本就不管其他的事情，这个时候之前的一幕幕已经在他的脑海之中不断的划过……   

    庞间的话对她造成了太大的冲击，而且现在庞月瑶也突然出现，而且实力已经来到了主宰境，这一切的一切都对李青锋造成了无比巨大的影响，让他现在根本不知道该怎么办才好。

    

    

    

