    不过，尽管死气可怖，惊惧万里，却也不会造成什么实际性的损伤。

    这些化神修士若是愿意，完全可以用大阵屏蔽对死气的感应，眼不见心不烦，但他们无一例外的都没这么做。

    显然, 这骇人的死气鬼手不过是一个开始。

    果然，随着一阵剧烈的灵力波动，一圈巨大且洁白的莲瓣以大阵为中心向外伸展开来。

    初见此景的世家修士和陇瑞云还未来得及多看两眼，那大阵上方的死气鬼手就似受到强烈牵引一般，猛地向下落去。

    “傅道友别看了，速来助贫道稳住大阵, 绝不可令其崩毁，不然贫道的洞府可就完蛋了！”

    王姓道长见状立马高声唤道。

    见他神色焦急，世家修士当下也没多问, 当即与其一同凌空盘坐下来，手掐法诀朝大阵中灌输法力。

    陇瑞云朝四周一望，便见这些与洛虹为邻的化神修士此刻无疑不是如此。

    但好在她心中疑色才起，眼前的一幕就给出了答案。

    只听“咚”的一声巨响，下落的死气鬼手似撞上了什么，顿时激荡出一道汹涌的灵潮。

    与寻常五颜六色的灵潮不同，她面前的这道灵潮乃是黑白混杂，且气息古怪之极。

    见黑白灵潮来袭，陇秋雯二人当即便挡在了陇瑞云身前，祭出护身灵宝，准备应对冲击。

    因为离得很远，且有人相护, 陇瑞云当下并不担心自己的安危, 便望向了王姓道长所布的两仪水火阵。

    尽管远隔数千里，但灵潮前进的速度奇快无比！

    陇瑞云几乎刚刚着眼，便见黑白灵潮撞上了水火灵罩。

    一瞬间, 水火灵罩的灵光就变得异常斑驳起来，一部分灵光大盛, 另一部分黯淡无光。

    此异变一起，这两种不同灵光的区域便相互纠缠起来，大阵的灵力开始飞速的自我损耗，很快便出现了崩毁的迹象。

    好在，王姓道长和世家修士此刻一同全力向大阵中灌输法力，迅速将灵罩的异变镇压，才度过了这一关。

    而当黑白灵潮涌至陇瑞云这里时，虽然已不剩几分威能，却也撼动了陇秋雯二人所凝灵罩。

    “不愧是那位，仅仅是修炼神通的余波，便如此惊人！”

    “炼虚以下他当属第一人，仙途无量！”

    陇秋雯二人内心感叹着，便要收起护身灵宝，却突闻陇瑞云道：

    “等等，好像还没结束！”

    在其目光中，王姓道长二人此刻不但丝毫没有放松，反而激发了两仪水火阵的全部威能, 仿佛真正的威胁还远未到来。

    话音刚落, 这片区域内的天地元气便又开始了聚集，那只落下的死气鬼手也再度升起。

    不过数息的空档, 比先前更大的巨响便随着一道更加汹涌的黑白灵潮荡出。

    “少主，我们还是再退远些为妙。”

    见此情景，陇秋雯当即意识到，这种越来越强的灵潮只需再来两三次，他们抵挡得就会相当吃力了，当下便提议道。

    “走！”

    陇瑞云又没有洞府要守护，自然不会留下硬抗，当即便从善如流地朝后方遁去。

    ......

    与此同时，洛虹洞府所在的灵峰表面，正被无穷无尽的白色流光覆盖。

    而在此灵峰周围，乃是数十片由小至大，层层叠叠的莲瓣。

    整体看去，洛虹的这片灵地赫然化为了一朵纯白巨莲，洞府灵峰便是其莲心所在。

    “很好，不灭白莲大阵余力尚足，25灵级轻易便过去了！

    由此看来，今日完全可以冲击27灵级！”

    盘坐在洞府之中，洛虹双目闪烁着灵光，洞穿数十丈厚的土石，望着白色流光之上，那块被白莲虚影所托的蓝色砂石，脸上满是兴奋之色地道。

    23灵级对应修士的化神初期，25灵级便等于是化神后期。

    这种品阶的灵物哪怕在灵界，也只有陇家那般的一流势力不会缺乏。

    而灵材一旦达到26级，便意味着进入了炼虚层次，再寻常的也会自生法则，价值千万灵石以上。

    至于27级以上的灵材，那已是罕见之极，所含法则有可能自成道符，正是炼制通天灵宝的材料。

    也就是说，只要此番升灵达到洛虹的预期效果，他这升灵大阵就真正有了实用价值！

    在这一个甲子的闭关生涯中，洛虹前二十年几乎全都用来参悟银蚪炼器术了。

    总算功夫不负有心人，他后来仅用了十年，便成功重炼了黄泉鬼手。

    值得一提的是，由于黄泉鬼手中炼入了罗睺之皮的关系，此番重炼的难度远比洛虹之前预料的要小。

    重炼后的黄泉鬼手一举获得了四十七道法则之力，其中还包含一枚道符，直接就冲上了混沌万灵榜。

    不灭大阵则因为黑凤族任务的关系，洛虹得以从筱虹那换取了一株六品净世莲，参照之下不过一年便被创出。

    随后的二十余年中，洛虹一边搜罗不灭白莲大阵的材料，对其升灵进阶，还一边参悟黑凤族的金篆文解读之法，过得极为充实。

    最初之时，不灭白莲大阵所凝聚的生命法则，是远远比不上重炼后的黄泉鬼手的。

    而在生死对立的升灵原理下，升灵极限遵守着水桶规律，仅仅有24级。

    但随着洛虹对大阵灵材一次又一次的升灵，并添加完善，终于令其达到了今日的程度。

    而今日也是他第一次升灵大阵所需以外的灵材，极具特殊意义！

    一刹那的分心之后，洛虹当即平复心境，微微抬起自己的右掌。

    待头顶的死气鬼手吸纳了足够的天地元气后，他便毫不犹豫地将右掌向下一压。

    顿时，在外人无法看清的阵法内部，落下的死气鬼手卷成了一股涡流，那白莲虚影也托举着蓝色砂石飞速迎了上去。

    二者一触，黑色的死气便疯狂地涌入蓝色砂石，令其灵光骤然黯淡。

    但这时，蓝色砂石下的白莲虚影滴溜溜地转动起来，使得此灵材的下半部分灵光高涨。

    而就在这一明一暗的交界之处，元灵子飞速且持续不断地聚集着。

    “生死对立升灵的关键，就在于死灵子虽要源源不断地灌注而来，但其所含死亡法则永远要比大阵赋予灵材的生命法则弱上一线，这样才能保证死灵子不断被转化成元灵子，并且在灵材内部越聚越多。

    而一旦当元灵子的数量，达到当前灵级的阈值时，自然会有熟悉的灵爆将多余的生死灵子轰出。”

    洛虹目不转睛地望着颤动不止的蓝色砂石，口中轻声自语着。

    话音刚落，刺目的灵光便从蓝色砂石内部爆出，巨响中出现的灵潮裹挟着多余的生死灵子汹涌而出。

    洛虹的灵地全部被不灭白莲大阵覆盖，自然是不会受这灵潮的影响，而他本人就在“莲心”之中，自有大阵替他挡下灵潮的冲击。

    如此一来，遭殃的便也只有与他相邻的那些化神修士了。

    谷岲

    多余的生死灵子不是因为洛虹的计算失误，而是为了升灵顺利必须要多上一些，所以洛虹也只能对此深表歉意，改是不可能改的。

    “26灵级，再来！”

    ......

    “第三波了，应当不会再来了吧？”

    洪老怪额头见汗地望着洛虹洞府的方向，略微有些气喘地道。

    他这副样子，显然是法力所剩不多了。

    不过按照之前的经验，最多三波那位就会偃旗息鼓，洪老怪不禁提前松了口气。

    然而，再次出现的死气鬼手却令其神色骤然僵硬。

    数息后，伴随着一阵灵光闪灭，洪老怪的护山大阵砰然破碎。

    “不！老夫的药园啊！”

    “呼~想不到这次竟会有四波！傅道友，这回多亏了你，不然贫道便要和洪老怪一个下场了！”

    听到远处闻者伤心，听者落泪的惨嚎声，王姓道长不禁庆幸道。

    “此乃举手之劳，王道长言重了。

    不过....王道长还是尽快搬离此地吧，傅某府中还有些事，今日便不多留了。”

    世家修士勉强挤出一抹笑意，紧接着便拱手告辞。

    望着远处渐渐散去的异象，陇瑞云顿时觉得不妨等她的修为精进一些，再去邀请洛兄与自己比邻而居也不迟。

    “少主，那妖修动身了。”

    陇秋雯突然提醒道。

    “哼，我们也走！

    另外，让送长生晶的人动作快些！”

    望着不远处划过的黑色遁光，陇瑞云不禁冷哼一声，当即吩咐道。

    没过多久，筱虹便重新遁至洛虹的护山大阵之前，以法力传音道：

    “洛道友可已收功，当下能否一见？”

    “原来是筱楼主到访，洛某眼下有所不便，就出来相迎了，请进！”

    随着洛虹的传音声遥遥传来，大阵灵罩上出现了一个一人高的缺口。

    筱虹见状，当即化作一道遁光遁入其中。

    而就在缺口要弥合之时，陇瑞云三人飞遁而至。

    “洛兄稍等，还有我应约前来拜访！”

    “嗯？瑞云道友！呵呵，多年不见，道友竟已突破化神中期，真是可喜可贺。

    快快入阵，好让洛某一尽地主之谊！”

    尽管六十年没见陇瑞云，洛虹依旧对其印象深刻。

    初见的第一眼，洛虹便发现她的气质发生了翻天地覆的变化，从原先一个天真稚气的普通女修，变成了一位威严艳丽的陇家少主。

    但她这一开口，露出的急切模样，却是让她一下破了功。

    陇瑞云还是陇瑞云，只不过多了一副面具。

    听闻此言，陇瑞云心中一喜，想也不想便要遁入阵中。

    可随即她飞遁的动作便猛地一停，接着转身朝陇秋雯二人吩咐道：

    “本少主一人去见洛兄便可，你二人在此等候，若长生晶送来了，就立刻传音！”

    “这....少主，我们....”

    “一切听从少主安排！”

    拉住一旁再次犯蠢的同伴，陇秋雯当即领命道。

    “嗯。”

    应了一声后，陇瑞云便抛下二人，遁入大阵。

    “秋雯姐，你拦我做什么，少主若是在里头遇到危险，我们可都要倒霉的！”

    “省省吧，那位洛道友一只手都能摁死我们，真要出事我们进不进去都没区别，又何苦顶撞少主呢！”

    陇秋雯摇了摇头并没有解释太多，她算看出来了，她的这名同伴早晚要去挖矿。

    眼前一花，陇瑞云顿时将洛虹灵地中的景象收入眼中。

    与正常修士仙意飘飘，灵鹤飞舞的布置不同，洛虹的这片灵地简直就像是一座巨大的工地，到处都是阵法的痕迹，毫无美感可言。

    因为有意加快了遁速，陇瑞云很快就追上了先行一步的筱虹，二女几乎同时落在了洞府石门之前。

    并没有给二女交谈的机会，洞府石门当即洞开，一位头顶神俊金雕的紫发女童迎了出来。

    “二位姐姐，主人让阿紫领你们去会客厅稍坐，他随后就到。”

    “有劳。”

    陇瑞云笑着客气了一句，但当其目光扫过那只金雕之时，也不知是错觉还是怎么的，她竟隐约感应了一股奇怪的敌意。

    而一旁的筱虹此时也望着金雕，面露惊疑之色，方才那一瞬间，她竟有种自身血脉被压制的感觉！

    在此之前，她可是只有在族中那些长老身上才体会到过！

    不过，这股压制之感只是一闪而过，筱虹也不是很确定。

    而当阿紫转身带路之时，这金雕便骤然化作一道金色遁光，一下消失在了二女眼前。

    “好快的遁速！”筱虹不由一惊。

    “不愧是洛兄，手下的灵宠都如此不凡！”

    陇瑞云没怎么放在心上地感叹了一句。

    与此同时，金色遁光在洞府中飞速穿行，一路上的禁制都对其毫无反应，瞬息间便来到了洛虹面前。

    此地正是洛虹主持升灵的静室，而他在升灵结束后，却还未离开的原因，便在于此次升灵的所得。

    只见，一块散发着璀璨灵光的蓝色砂石悬浮在洛虹身前，他的双掌置于此石两侧，微微颤抖着，阻止着自身相合。

    “呵呵，别担心小金，这太乙玄磁的神通确实比我预想的强上一些，不过终究只是死物，我再有片刻就可将其炼化。

    届时有此神石相助，新功法的修炼定然能一日千里！”

