
　　半个月后，顾泯和柳邑离开了彭城。

　　谢星沉恭敬的对着顾泯磕头，顾泯却没说什么。

　　走出庭院，也很快离开彭城。

　　一直安静的柳邑忽然问道：“你觉得以后他会不会成为一个了不起的人？”

　　顾泯反问道：“怎么样才是了不起？”

　　柳邑一时无言，有些尴尬。

　　“他有可能成为修为高深的修行者，也有可能在帝陵里面凭借修行为这些守陵人，当然，也有可能在我们这些人离开之后，他就是唯一的修行者，他要统治这个世界，好像也没什么困难的。”

　　顾泯很平静，没有什么担忧的语气。

　　柳邑这才明白了，为什么顾泯最开始要考虑这么长的时间，原来是怕出现这样的事情。

　　可最后顾泯还是教了他，这就说明，顾泯对那个少年，还是有信心的。

　　顾泯不想多说什么，有些事情既然是做了，那就不用再去多想了。

　　他转而问道：“你找得到那座城吗？”

　　这不是他第一次开口询问，不过却没有得到过答案。

　　柳邑没说话，有些沉默。

　　两个人缓缓朝着前面走去，各有心思。

　　“你真有办法进城？”

　　柳邑忽然开口，然后她微笑道：“有些事情，想要知道，也得看有没有筹码。”

　　顾泯看着她，终于确定了，眼前这个女子，绝对不是什么没有城府的女子，她的城府，有些深。

　　顾泯不怕和聪明人打交道，也不怕和一个整日都想着算计他的人打交道，本来这天底下的事情，大多都是各取所需，就拿柢山掌教，自己那个便宜师父来说，也差不多是这样。

　　他要在柢山修行，求一个成为强者的机会，常遗真人收顾泯为徒，却是为了柢山中兴。

　　所以和柳邑摊牌，是顾泯主动的。

　　顾泯说道：“如果李乡能办到的事情，我大概也能办到。”

　　他并没有哄骗柳邑，不过话却没有说明白，因为柳邑给出的东西也不多。

　　柳邑沉默，她不是个随便相信别人的人。

　　两人朝着东边走去，不知道走了多远，在一处小溪旁，柳邑下定决心，看着顾泯说道：“我知道那座城藏在什么地方，你怎么保证你能进去？”

　　这是两人的又一次接触，只是一开口，便有些直接。

　　顾泯笑着说道：“到了城前，我就有办法。”

　　还是没明说。

　　柳邑皱起眉头，还想问些什么，但好像也知道不管怎么问，都没办法得到想要的答案，便一屁股坐在溪边的一块大石头上，不说话。

　　她知道顾泯是柢山的剑修，也知道柢山和大宁王朝有很深的关系，柢山知道一些关于帝陵的事情，完全是有可能的。

　　“你师父是风雪之主？”

　　顾泯盯着柳邑的眼睛，果然在这句话说出来之后，看到了对方的睫毛微颤。

　　这是有些惊讶的表现，虽然没有别的动静，但也够了。

　　柳邑张了张口，想要反驳，但看着顾泯的样子，还是没能说出反驳的话来，她只是问道：“你怎么知道的？”

　　她有些不甘，因为自己在这世间行走，从来没有暴露过自己的师门功法，也更是没有透露过自己的师父是谁。

　　“之前南海雾野僧讲经的时候，你就在那里，那个时候你师父也来了，再之前，试炼的时候，你也在，雾野僧讲经，不是所有人都能听的。”

　　“这也不能作为判断的依据。”

　　是的，这些都不能作为判断的依据，那次来到海岛上的修行者很多，顾泯不可能把范围缩小到这么一点。

　　“我之前问你是不是女子剑仙的弟子。”

　　顾泯张了张口，看着对方那个样子，然后只好揉了揉脸颊笑道：“所以最后我是猜的。”

　　顾泯有些得意的说道：“如果今天猜错了，那我只好再猜了。”

　　柳邑挑眉，显然有些怒意。

　　“但有一点，我是真的推迟到的，你师父是大顺王朝的亡国太子，大顺王朝在大应王朝之前，曾经一统北方，也算是半座王朝，你师父身为大顺王朝的亡国太子，知道一些这帝陵的辛秘，我觉得很正常。”

　　曾经一统北陵，夺去半座江山的大顺王朝在历史上也有相当重要的地位，如果说大顺王朝没有对帝陵探查过，只怕没有人会相信。

　　当初的大顺王朝和如今的大祁王朝，其实差不多都是一个量级的，大祁皇帝能够找到一册手札，那么大顺王朝为什么不能找到另外一册？

　　关于帝陵的辛秘，最有可能知道的，除去一直和大宁王朝关系相近的柢山之外，就只能是这些曾经占据过世间半壁江山的王朝了。

　　白玉尘作为亡国太子，知道些什么，不也很正常？

　　这一点才是顾泯判断的来源。

　　柳邑脸色稍微好了一些，她看着顾泯，缓慢的说道：“你又是怎么知道我师父身份的？”

　　“是雾野大师告诉我的。”

　　顾泯很干脆。

　　世上知道白玉尘身份的人不多，但雾野僧和他是一个层次，并且有着诸多联系，他知道，很正常。

　　柳邑没有其他问题了，她看着顾泯，从怀里拿出一张地图。

　　那是帝陵里的所有地方，上面都有标注。

　　这是在遇到顾泯之前，她找到的。

　　指着地图上，东方的某个位置，柳邑面无表情说道：“这里面有一片浓雾，看起来是个山谷，实际上在山谷的尽头，是一片平原。”

　　“那座城，就在平原里。”

　　顾泯挑眉，看着地图上某处，没有想到，柳邑居然知道的这么详细，依着他的看法，觉得她知道一个大概的位置就算是不错了，却没有想到她居然知道具体位置。

　　“别高兴的太早，那座城虽然在平原上，但谁都看不到它，唤出它来需要办法。”

　　看到顾泯的神情，柳邑提醒道：“事情没那么简单。”

　　顾泯皱眉问道：“那你之前准备怎么办？”

　　“找到你的那个朋友，把他的手腕割开，然后到处洒血就是了。”

　　“你这个办法有点血腥……但好像不错。”

　　“除去这个办法，你还能有别的办法，你们柢山是怎么说的？”

　　“其实也差不多。”

　　“那就是说，你们实际上也还有大宁皇族后人的鲜血？”

　　“……”

　　“鲜血要怎么存储，你们柢山的先祖早就想到这一天，还是你们根本就想打开帝陵，去取宁启皇帝的秘密？”

　　……

　　……

　　顾泯之前没觉得柳邑这么多话，这会儿听着这些话，有些不太适应。

　　但他总归是没说些什么，只是默默的走着。

　　地图上的那处山谷在最东边，但没有人进去过，这些守陵人都不是什么修行者，没有可能走到这个地方里面。

　　因为这本就是宁启皇帝设下的阻碍。

　　但现在帝陵来了这么多的修行者，他们要找遍了整个帝陵，自然也来到了山谷前。

　　看着远处藏在浓雾里，用眼睛看不清东西的山谷，站在山谷前的几位北陵修行者，神色有些凝重。

　　站在山谷前的修行者一共有六位，都是同一座宗门的。

　　其中一人看着山谷，转头问道：“师叔，这里面是否有些古怪，弟子总是有些不好的预感。”

　　在他身侧，一个高瘦的道人看着前面，时不时有些气息从他身体里弥漫出来，应当是一个结发境巅峰的修行者。

　　这样的修行者，在世间也不多，放在别处，很可能便是一个绝顶修行者，但在金阙境也来了数位的帝陵里，其实也没那么让人觉得震撼。

　　不过这个名为长寿观的道门宗门，在进入帝陵之后，和别的修行者都不一样，他们先是简单的问清楚了这帝陵里的现状，然后便找了这样一张图，开始探索帝陵里那些普通守陵人没有去过的地方。

　　他们的思路无比的正确，本来在这里寻这些没有人来过的地方，便是找到那座城最有可能的办法。

　　但他们走过了好些无人来过的地方之后，也是没找到。

　　而眼前这个地方，是最后一个了。

　　瘦高道人想了想，然后说道：“如果说之前不是我们出现了纰漏，那么那座城就一定是在这里面了，既然是那位皇帝陛下弄出的手段，就一定不简单，你们都要小心。”

　　几位弟子低头称是，互相看了一眼之后，有个穿着青色道袍的年轻道士朝着里面走去，很快就消失在众人视线里。

　　瘦高道人看了前面一眼，从怀里拿出一盏油灯点上，放在地面，除此之外，没有做别的。

　　几个道士都看着那地面的油灯。

　　山谷里很安静，就连昆虫的叫声都听不见，他们看着地上的油灯，忽然，油灯的灯火开始有些摇曳。

　　几个道士面面相觑，脸色变得难看起来。

　　这油灯是长寿观里的镇观法器，名为长寿灯，能够让观里的道士和这盏油灯建立联系，并且在一定程度之上，可以护着和这盏长寿灯有着联系的道士，即便是遭遇了什么强敌，也可以在其手下续命。

　　现在灯火摇曳，便是说明和这油灯有所联系的那个道士，此刻正在遭受攻击，如果在什么时候，这盏油灯熄灭，那么便说明，就连长寿灯都没能将其护住。

　　“师叔！”

　　眼见这灯火渐渐微弱下去，有个道士忍不住开口。

　　瘦高道人脸色微变，一抬手，有一道玄光从手掌中涌出，涌向那盏油灯，暂时稳住了这盏油灯的灯火。

　　灯火虽然不明亮，但也没有就此熄灭。

　　就在瘦高道人脸色变得正常的时候，长寿灯就这样熄灭了。

　　瘦高道人脸色无比难看，其中一个道士皱眉道：“师叔，此地颇有些古怪，要不然暂且退去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　瘦高道人皱眉道：“好不容易找到此处，越是古怪，此地才越是有可能就是我们要找的地方，此刻莫要生出退缩之心，跟着我。”

　　说着话，瘦高道人不知道从什么地方取出一条红色丝带，心念微动，便将其捆在了几个道士的手腕上。

　　“谷中浓雾，看不清，莫要走丢了。”

　　说完话，瘦高道人又冲怀里拿出司南，放在掌心，滴入一滴鲜血，然后便朝着山谷走了进去。

　　迈入山谷，浓雾微微散去一些，能看到眼前差不多一丈左右的东西，但也仅此而已。

　　朝着前面走去，瘦高道人开口说道：“你们自己小心点。”

　　话音未落，身后忽然响起一声惨叫。

　　瘦高道人皱着眉头，一扯手中红带，原本这条红带上有着好几个年轻道士，可当他这用力一扯，映入眼帘的，却是一只断手。

　　瘦高道人扔出红带，从身后抽出桃木剑，严阵以待。

　　可眼前一片迷雾，一丈的距离内，他什么怪异的景象都没有看到，其余的东西也不曾感受到。

　　无比的安静。

　　瘦高道人甚至都没能够感受到什么特别的东西。

　　就在这个时候，浓雾里忽然伸出了一只毛茸茸的爪子，那只爪子不小，应当有着两只人的手臂那般粗细，闪着寒光，红色的毛发生在上面，看着实在是可怖。

　　瘦高道人来不及害怕，桃木剑挥动，斩在那只爪子上，却没能将其斩断，只是一刹那之后，桃木剑便断成了两截。

　　瘦高道人脸色凝重，怀里的长寿灯猛然掠出，灯火大盛，朝着那只爪子掠去，想要将其逼退。

　　却没有想到，那只爪子直接捏住长寿灯，微微用力，便将其捏的粉碎。

　　紧接着，那只爪子抓向瘦高道人，直接将他的胸膛刺穿，弄出了很大的一个窟窿，鲜血四溅，碎肉到处乱飞。

　　这样的景象，无比的骇然，看着就像是地狱一样。

　　瘦高道人却还没有身死，他的生机还在急速流逝，却没有就此失去。

　　他拼命的朝着后面飞去，却发现不管怎么样，都没办法逃出这只爪子笼罩的范围。

　　最后他的生机破灭，才就此倒下，变成了一具尸体。

　　那只红毛爪子这才收了回去，就像是从来都没有伸出来过一样。

　　但片刻之后，有一尊巨大的身影，这才出现在了那个瘦高道人的尸体前。

　　那是一个两脚站地，浑身上下都生着红毛，而它的脸，却仿佛厉鬼一样狰狞，让人一看便生出畏惧。

　　这应当不是人，而是一种异兽。

　　“他们发现了这里，而后人会越来越多的。”

　　可就在这个时候，这个不知道如何称呼的异兽，却又能够口吐人言。

　　这要是让外面的修行者知道了，指不定会生出多少想法来，自古以来，除去上古神话里的那些神兽和异兽，其余的异兽，都没有一个能够说话的。

　　可那些上古传说里的神兽和异兽，虽说留有记载，但早已经灭绝了无数年，再也没有人在世间看到过他们。

　　眼前这个异兽，不会是那些神兽和异兽中的某个，它是个未知。

　　就是因为未知，所以才显得可怕。

　　无法掌控的事物最可怕。

　　更何况它还能如此轻而易举的就杀了一位结发境的修行强者。

　　这样的异兽，只怕也是个金阙境才是。

　　就在这个异兽说话之后，浓雾里又响起一道声音。

　　“悠着点，你不怕那些人类强者冲进来把你杀了？”

　　那道声音有些清脆，但无法分辨男女。

　　异兽说道：“他们又不是陛下，如何能胜我？”

　　“你这蠢家伙，难道这世上就没有第二个如同陛下那般强大的人？”

　　那道声音有些戏虐的说道：“你在这里待了这么多年，什么都不知道，有些事情不是你想的明白的。”

　　“如果外面真有和陛下一样强大的人，这座帝陵早被人打开了，为什么偏偏还要用陛下的后裔的鲜血打开？”

　　那生着一张厉鬼脸的红毛异兽冷哼道：“即便是真有这样的强者，他们又何必来此，这帝陵里没有他们想要的东西。”

　　浓雾里的声音再次响起，“好吧好吧，算你说的有些道理，不过陛下的后裔已经来了，为什么还没来？”

　　说到这个，异兽有些沉默。

　　浓雾里的存在忽然讥笑道：“陛下天心，何必去猜？”

　　……

　　……

　　世上不可能会有密不透风的事情，诸如白玉尘是大顺王朝太子，柳邑的师门在北海，长寿观的道士发现了这处山谷。

　　当消息传出去的时候，很多修行者第一时间便想到了什么。

　　于是前后这山谷前便来了很多人。

　　不过却不是所有人都急着走进去，有相当一部分修行者，徘徊在这山谷之外，并没有急着朝着里面走去。

　　但他们派出的弟子，无一例外的都死了。

　　山谷里的古怪，很快便传了出去。

　　姜令还在那座府邸里，听着下属传来消息，他在那张地图上看了很久，最后移开视线，才缓缓说道：“东边，山谷里。”

　　“有什么奇怪的人吗？”

　　这是问的那一批守陵人，当初在守陵人进入这帝陵之后，有一批人被选出来统治这个世界，也守护着那座城。

　　他们统治帝陵的方式和外面的统治者方式差别太大，是以百年之期，才在世间露面一次，探查这个世界是不是有什么不好的变化，只有变化不好的时候，他们才会做些什么，而变化发展一切正常的话，这些守陵人甚至都看不到他们的踪影，以至于久而久之，其余的守陵人便快要忘了这件事。

　　如今山谷的事情传来，姜令第一时间便是想起了那群人。

　　“没有，除去走入山谷之内，无一例外都会死去，其余的，没有异常，如果真有这批人，还在传承，他们应当就居住在山谷之内，杀死一切进入的外人。”

　　是的，很多修行者都是这样猜想的，进入山谷里，便是为了窥探帝陵真正的秘密，这是真正的守陵人不能接受的事情，于是他们便会出手，将其斩杀。

　　也就是说，山谷里的那一批守陵人是很有可能有修行者的，要不然那位长寿观的瘦高道人，一个结发境的修行强者，是怎么死在里面的。

　　“这里面有金阙境的修行强者？”

　　姜令自言自语，看了一眼窗外，然后冷笑道：“即便是一位普通的帝王，都不会相信任何人，何况这么一位千古一帝，留一个金阙境的修行强者在帝陵里面，他就不担忧？”

　　生在帝王之家，姜令见过无数腌臜的事情，帝王家的暗黑和阴冷，看过无数的手足相残。

　　他知道要坐到那个位子，需要的是些什么。

　　除去心智过人，还有冷血无情。

　　所以他会比别人多几分担忧。

　　“密切监视那边，出了事情，再告诉本王。”

　　“王爷，如此大事，我们不尽早准备吗？”

　　有人很担忧，毕竟这事关大祁皇帝的旨意。

　　作为大祁的修行者，听得自然是大祁皇帝的旨意。

　　姜令没说话，只是看了他一眼。

　　那人瞬间脸色煞白，如坠冰窟。

　　……

　　……

　　消息传得很快。

　　顾泯和柳邑还没到临云城，便已经知晓了消息。

　　看着地图上的那个位置，顾泯有些无奈的说道：“有些事情，就是人算不如天算，我本来以为就你一个人知道，谁知道，现在都传出去了。”

　　柳邑心情不太好，本来这个消息是她进来之前，自家师父才告诉她的，按理来说，不会有太多人知道。

　　不过谁曾想，这误打误撞的，就被这么几个不知道从什么地方蹦出来的修行者知道了。

　　“只是那座山谷里能杀人，一个结发境的修行者都死了，我们怎么过去？”

　　顾泯开口问道：“你师父有没有告诉过你，那山谷里是不是那批守陵人？”

　　柳邑摇头，有些不在意的说道：“总有人能进去的。”

　　来的修行者里，不止一个金阙境修行者。

　　顾泯接了一句，“不过他们能到那座城前，却进不去。”

　　能进去的，却进不去，能进城里的，大概也不能通过山谷。

　　如果真是这样，这岂不是宁启皇帝自己弄出的死局？

　　一位千古一帝，所思所想，肯定是不一般的，他的传承，并非一般人能够得到的。

　　“所以，还需要破局才对。”

　　顾泯看着前面，有些感慨。

　　“你怎么知道？”

　　“猜的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百七十八章 处处都是局免费阅读。https://xs.23sk.com 