    赵喧说着话，人已经朝着外面走去。

    “殿下，您这是要干嘛去？”谷林连忙问道。

    “去见父皇！”赵喧头也不回的说道。

    “可是陛下不是不愿意见你吗？”

    “那我就强闯进去！”

    赵喧已经等不及了，他担心谷林的猜测是正确的，万一他父皇还没有下旨册封他就驾崩了，那么，一切就都完了，他想要顺利上位，会非常的困难，到时候，所有对皇位有想法的皇子都会争夺，他未必能够笑到最后。

    所以，他必须在自己父皇驾崩前，登上太子之位，到时候，才能够名正言顺的登基称帝。

    而想要登上太子之位，自然是需要他父皇册封的。

    因此，他必须要见到他父皇，向他父皇讨要这封圣旨！

    谷林看到赵喧疾步而出，稍稍犹豫了一下，也立即跟了上去。

    两人一同前去求见老皇帝。

    等到了老皇帝寝宫的门前，两人果然再次被拦住，门口的太监给赵喧行礼之后，有些抱怨的说道：“大皇子殿下，您怎么又来了？”

    虽然只是个太监，但毕竟是老皇帝身边的太监，在宫内多少还是有些地位的。

    “我要见父皇！”赵喧直截了当的说道。

    “大皇子殿下，老奴之前不是说了嘛，陛下交代过，在他没有召见的情况下，谁都不见，您还是回去吧。”那太监说道。

    “不行，我今天一定要见到父皇！”赵喧坚持道。

    那太监微微皱眉，说道：“大皇子殿下，现在可不是胡闹的时候，陛下病重，现在急需静养，你这样会影响陛下的康复的，也会惹怒陛下的。”

    听到自己的行为会惹怒自己父皇，赵喧心中有那么一阵犹豫，但想到之前谷林的猜测，想到自己还没有被册封为太子，赵喧便咬牙道：“我身为父皇的孩子，对父皇的病情很关心，现在想要看看父皇究竟怎样了，而且，父皇一直不见人，也在朝堂上引起了不小的猜疑，我若见了父皇，也能够打消大臣们的猜忌。”

    说着，赵喧便要往里走。

    然而，还没走两步，门口的护卫就抽出了佩剑，一脸杀气的拦在他的面前。

    “胆敢硬闯者，杀无赦！”

    赵喧的脸色一白，脚下下意识的后退了两步，眼中有些恐惧。

    但想到自己的身份，想到自己此次前来的目的，赵喧又鼓足了勇气，说道：“大胆奴才！也不看看我的身份！你们不过是普通的士兵而已，若是伤了我，你们就是有十个头也不够砍的，给我让开！”

    然而，赵喧的呵斥和威胁并没有丝毫作用，大殿门口的护卫根本就不为所动，依旧宛如磐石一般，挡在大殿的门口，不曾移开半步。

    “殿下！”那个太监再次开口道：“这里是陛下休息的地方，不是你胡闹的地方，陛下若是知道你这般胡闹，一定会很生气的！”

    赵喧心头一紧。

    对于自己父皇，赵喧心中依旧是充满畏惧的，这么些年来，老皇帝手腕一向都很强硬，不管是大臣还是皇子、公主，对他都有怀畏惧，赵喧自然也不例外，若是老皇帝知道他现在在这里这般胡闹，定然不会放过他。

    可就这么回去，赵喧又有些不甘心，毕竟，他的心里还在担忧着老皇帝会不会突然暴毙，以至于自己没有办法登上皇位。

    这个时候，跟随而来的谷林拉了拉赵喧，小声说道：“殿下，我们先回去吧。”

    “可是......”

    “殿下，先回去再说。”

    赵喧看了看宫殿的大门以及门口的士兵，犹豫了一下之后，说道：“走，我们回去。”

    说完，转身离开，谷林连忙跟上。

    宫殿门口的那名太监，看着赵喧的背影，脸色变了变，随后，推门进入宫殿之内。

    此时，宫殿内的情形并不像赵喧和谷林等人猜测的那般紧张、凝重，有的只有淡淡的肃静，而众人以为的已经病重的老皇帝，此时却是坐在床边的凳子上看着书，虽然气色不算太好，但说是病重，却也不至于。

    “刚刚外面是怎么回事？”老皇帝淡淡的问道，目光并未从手中的书册上离开。

    很显然，老皇帝并没有病重，一切都不过是他散步的假消息而已，他的身体状况的确不算好，但却并没有达到病重的程度，只是身体有些虚弱而已。

    “回陛下，刚刚是大皇子殿下前来，说要见陛下，被老奴给拦了下来。”那太监毕恭毕敬的回道。

    “他来做什么？”老皇帝淡淡道。

    “大皇子殿下说是关心陛下您的身体，想要来看看陛下。”那太监说道。

    “哼！之前朕生病的时候，怎么不见他这么关心？朕看他就是来看看朕有没有咽气！”老皇帝冷哼道。

    对于自己的几个儿子，老皇帝很了解，也正是因为对自己几个儿子太过了解，所以，老皇帝才会觉得，这些皇子中，没有一个人能够继承他的皇位，即便是现在被他安排处理政事的大皇子，也是一样。

    那太监微微低着头，不敢接话。

    “后来呢？”老皇帝继续问道。

    “老奴拦下大皇子之后，大皇子执意要进来，最后还是被门口的侍卫给拦住的。”那太监如实说道。

    “这个逆子！”老皇帝气道：“才刚刚被委以重任，就不知道自己是谁了？混账东西！”

    老皇帝生气自然是有理由的，自己已经对外宣布不能见人，需要静养，但大皇子却执意要进来，这显然是没有将他的话放在心上，也没有要让他静养的意思，至于大皇子执意要进来，显然也不可能是关心自己身体那么简单，真要是关心自己，这个时候，就该让自己好好休养。

    “你去吧，没有朕的命令，谁都不可以进来，谁要是敢再硬闯，让外面的侍卫直接动手！”老皇帝再次吩咐道。

    “是，陛下。”那太监心中一凛，连忙应了下来。

    从老皇帝的语气以及所下达的命令来看，显然，老皇帝被大皇子气得不轻。

