    听了李兆文的话，小琴不明所以的看着他，显然是听不懂他话里的意思，小麒急忙拍了拍小琴的肩膀。

    “不用理他，你继续说，那四层呢！”

    说到四层，小琴明显的浑身抖了一下、还不自觉的缩了一下脖子。

    大家顿时就意识到，这个第四层一定有什么问题！“四层......是城主所有的小妾生产的地方！”

    “手术室？”

    李兆文又打岔，方程忍不住瞪了他一眼，他立刻闭了嘴站到一旁，等着小琴继续说。

    “夫人曾经说过，她知道自己做的这些事情是不对的！但是......她不得不这么做，因为一旦让某个小妾生下了城主的男丁，那么她和少城主不仅地位不保，可能连性命都不保了！所以......她必须要严格把控这一点，不能让一个男婴漏网！”

    说到这里，小琴的声音里带上些许的恐惧。

    “我亲眼看到过那些接生的稳婆直接将刚刚出生的男婴按到水盆中溺亡，那些婴儿的小手小脚还在......”说到这里，小琴突然止住话题，转头忍不住的干呕起来。

    看来当时的场景的确给了她很大的精神冲击，所以才会使她一想起当时的场景就会觉得恶心、难以忍受！“好了，好了，咱们不想了！我们都知道了，咱们......说点别的！”

    小麒忙上前帮小琴拍起后背，温柔的劝解着她。

    小琴干呕了一阵儿，然后抬起头看向小麒，感激的点了点头。

    “我在夫人身边没多久，真的还不适应那种场面，而有些小姐妹，早已经对那些场面见惯不怪了！而且生产房的旁边还有一间夫人的私刑房，是惩罚一些有其他心思的小妾的地方，那里面......我都是能不进去就不进去，听小姐妹说，里面惨不忍睹！”

    讲到这里，小琴似乎又涌起一阵恶心的感觉，但被她强忍着压了下去！听了小琴的讲述，方程他们三个人面面相觑。

    虽然之前已经听吕彦林讲述过这些事情的大概情况，当时也已经震惊过了。

    但是当听到小琴讲到一些细节的时候，他们还是觉得自己放佛置身电影院里在看一部惊险刺激的恐怖电影！而恐怖电影的主角就是变态、恐怖的一家人！而听到这里，方程似乎不由得有些担心起他的袁月了！“有这么变态的父母亲，也难怪那个凌风也那么变态了！我突然觉得有点担心袁月呢！”

    听了方程的话，李兆文不由得“噗嗤”一声笑了。

    “月亮姐姐？

    哥，我觉得你该担心的应该是那个凌风，可千万别被月亮姐姐真实了，我们还有很多好奇的问题要问呢！”

    李兆文一语道破实情。

    无名酒家，一件最豪华的包间里。

    满满一桌子的美食让袁月瞪大了眼睛。

    此刻的她丝毫没有伪装，她是真的被眼前的美食给牢牢的吸引住了！“你点了这么一大桌？

    只有我们两个人吗？”

    袁月勉强收回自己的目光，虚伪的问着眼前的凌风。

    “嗯，确切地说......是专门给你点的！”

    凌风看着袁月的可爱表情，笑着说道。

    “我一个人？”

    袁月确实有点惊讶了，这跟她了解到的凌风不太一样啊！她一直以为凌风会简单粗暴的把自己拖进房间里霸王硬上弓呢！她装可爱、装天真其实只是在满足自己这突如其来的表演欲和搞怪欲望，但此时此刻她看到眼前如此绅士的凌风，袁月突然间意识到，难道因为自己跟别的女孩儿不同，所以他对自己产生了与别的女孩儿不一样的兴趣？

    袁月心底笑开了花，当然这其中也有小女生自觉良好的那种骄傲在里面，但最多的还是可以戏耍凌风的那种兴致！“你平时不是都玩弄那些无辜的小女孩儿吗？

    那我也让你常常被人戏耍的滋味儿吧！我要让你在深深爱上我的时刻被我狠狠地踩在脚下！”

    袁月在心中痛快的想着！当然了，时间上并不允许她把战线拉的太长，但是只要可以戏弄到这个变态凌风，她就是开心的！“我一个人吃很没意思的！你就跟我一起吃吧！”

    袁月说着便夹了一块肉放到了凌风面前的碗中，然后自己就欢喜雀跃的吃了起来。

    “吃放是一件非常非常幸福和快乐的事情，你想象一下，一家人，有老人、有大人、还有孩子，大家坐在一起吃饭，你给我夹一块肉，我给你盛一碗汤，那得是多么幸福的事情啊！”

    袁月故意形容出这样的家庭氛围，因为她知道，凌风从来没有感受过这样幸福的家庭氛围！果然，凌风望着袁月为他夹的那块肉，愣起神来。

    的确，凌风从来没有经历过袁月所说的那种家庭氛围，他们家从小就是冷冰冰的，父母关系不好，几乎没在一起吃过饭，自从他有记忆以来都是奶娘带着自己，跟父母一桌吃饭也从来没有人为他夹过一次菜！所以，看着袁月为自己的夹来的这块肉，凌风的心中漾起一丝涟漪，那是一丝......温暖的涟漪。

    “你怎么不吃啊？

    可好吃了！”

    袁月尽量的维系着自己天真可爱的状态，把她的腹黑藏了起来。

    “哦，吃，我吃！”

    凌风缓缓地夹起那块肉，在袁月的注视下放进了嘴里，嚼了几下。

    “好吃吗？”

    袁月充满期待的看着他。

    “嗯，好吃！”

    凌风缓缓地点了点头，鼻尖......似乎有一丝酸意。

    他立刻低下头，皱起眉头，他不喜欢这种感觉，这样会让他觉得自己十分懦弱，可是转念一想，自己坚强了这么多年，就允许自己在一个人的面前脆弱一会儿，又能怎么样呢？

    他偷偷地抬起头，看着这个在自己的面前丝毫不顾及形象，满脸满足与幸福的大快朵颐的姑娘，不由得心猿意马起来。

    在他的记忆里，似乎没有人在自己的面前曾经露出过幸福、满足、开心的表情，他们都是恐惧、畏缩、讨好、虚伪，他突然间感觉到，自己若是能给某一个人带去快乐和幸福，好像也是一件很不错的事情啊！此刻凌风的心里已经很清楚了，他对眼前的这个小姑娘......是动心了！ 

