
　　洪晨安脑子此刻都是嗡嗡的，他没有想到君天夜敢在这里对自己动手，毕竟这里是观权宗，君天夜不要命了吗。

　　但是洪晨安没有想过，这里可是观权宗的后院，君天夜既然能够来到这里，那么肯定是发生了什么事情。

　　就连这一点都想不通,洪晨安的确是没有什么活下去的必要了。

　　咔擦！

　　“啊！！！！”

　　一声惨叫传出，洪晨安的双手被君天夜给折断了，瞬间让他整个人都清醒了过来。

　　紧接着又是那骨头碎裂的声音传出，洪晨安的双腿也是被君天夜给踩断了。

　　君天夜没有理会他，将洪晨安像是垃圾一样丢在了一旁，立刻来到了叶祁雪的身边,询问道：“祁雪，你还好吧。”

　　“师兄,我没事，他们只是把我关在这里，暂时还没有对我怎么样，放心吧。”

　　叶祁雪给予了君天夜一个放心的微笑，让他不用担心。

　　看见叶祁雪的眼神，十分清澈认真，君天夜知道她是不会骗自己的。

　　“师兄，你受伤了！”

　　叶祁雪这时也是看见在君天夜的嘴角之处，一丝鲜血流了下来，就连君天夜自己也没有察觉。

　　应该就是前面照成的内伤，所以才会如此。

　　“无妨，小伤而已。”

　　君天夜站起了身子，走到了洪晨安的面前，洪晨安此刻也是像一条死狗一样躺在地上，动弹不得。

　　唰！

　　一道寒芒闪过，洪晨安的颈脖之处，鲜血喷涌而出，瞬间结果了他的性命。

　　君天夜已经算是仁慈了，刚刚洪晨安很明显是想要对叶祁雪做出那禽兽行为,如果君天夜晚到一点的话，那么后果不堪设想。

　　站在一旁的那名观权宗内门弟子，眼睁睁的看着这一幕，但是他却大气都不敢喘一下。

　　毕竟在外面，就是慕王府的人在那儿，甚至就连郡主都来了。

　　别说杀死洪晨安了，就算是杀洪兴振，甚至是要对整个观权宗出手，慕王府也是能够轻而易举的做到的。

　　他一个普普通通的内门弟子，又怎么敢多说一句呢。

　　“走吧，祁雪。”

　　“嗯。”

　　在不多时，君天夜就带着叶祁雪已经是返回到了观权宗门之前了。

　　洪兴振还躺在地上，不敢站起身子。

　　慕倾城看见君天夜回来了，身边还跟着一名容貌娇美的女子。

　　“这就是你师妹吗。”

　　“嗯。”

　　“祁雪，这位是......”

　　“你好，我叫慕倾城，很高兴认识你。”

　　还没有等君天夜开口介绍，慕倾城率先开口,然后白了君天夜一眼，似乎是在说，不需要你来帮我介绍，我自己会说。

　　君天夜耸了耸肩，也是无奈一笑。

　　“见过郡主。”

　　叶祁雪自然也是听闻过，慕王爷有着一位千金，长相倾国倾城，今日一见，叶祁雪觉得，其容貌比起传闻更盛。

　　精致的五官，优雅高贵的气质，美的令人窒息。

　　“不用对我这么多礼，我和你师兄可是朋友，叫我倾城就行。”

　　“这...”

　　叶祁雪自然是有些不太敢，毕竟对方身份高贵，自己只不过是一个三等宗门的弟子而已，怎么好意思如此和慕倾城套近乎呢。

　　“我说可以就可以。”

　　“是。”

　　“嗯？”

　　“我知道了，倾城姐。”天籁小说网

　　慕倾城稍微比起叶祁雪年长一点，所以叶祁雪这样叫，慕倾城也觉得很满意，对于一个这么可爱的妹妹，谁又愿意拒绝的。

　　虽然说，王爷府当中，那些义女全部都可以算得上是名义上，慕倾城的姐妹。

　　但是她们可不敢和慕倾城姐妹相称。

　　慕倾城当然也不需要，因为毕竟她们从小是在慕王府之中培养长大的，她们很清楚自己的责任是什么，对于她们而言，名义上是义女，其实也就是慕王府比较高级培养的工具罢了。

　　叶祁雪自然不同，和君天夜是师兄妹，慕倾城当然也是愿意和她搞好关系的。

　　毕竟对于慕倾城而言，君天夜这个男人，有点对她的胃口，自己总有一天会拿下这个男人的。

　　“这个人，你要怎么处理。”

　　慕倾城看了一眼洪兴振，开口问道。

　　君天夜走到了洪兴振的面前，沉声道：“想活还是想死。”

　　“活...想活。”

　　“那么就将观权宗的顶级武技和心法都交出来吧。”

　　“什...什么？”

　　洪兴振没有想到君天夜竟然会提出这种要求，要知道观权宗那些顶级武技，也并非是他个人的资产。

　　许多都是以前的历代宗主传承下来的，要是将这些不外传的武技心法都交给君天夜的话，那么他以后在九泉之下，又有何脸面去见列祖列宗呢。

　　但是如若不交出来的话，自己今日只怕也是死路一条，在死生面前，没有人会不害怕。

　　在犹豫再三之后，洪兴振也是狠下心来做出了这个艰难的决定。

　　“我...我知道了，我交给你就是了。”

　　“那么还不快去拿。”

　　洪兴振站起身子，君天夜也并未跟着他一起去，洪兴振如若不愚蠢的话，在这种时候，他是不敢耍什么花样的。

　　毕竟慕王府的人都在这里，洪兴振也掀不起风浪来。

　　很快，洪兴振就将观权宗的一些顶级绝学给拿了出来，交到了君天夜的手中。

　　“都在这里了，其余的我想你应该也看不上。”

　　君天夜看了看，一共是有着四本王阶下品武技，两本心法，其中灵阶武技心法一共八本。

　　至于灵阶之下的，洪兴振倒是没有拿出来了，因为前面君天夜都能够抗下自己三招，低端的那些武技心法，君天夜也是拿来没有用处。

　　君天夜将这些都收了起来，然后说道：“只有这点吗，堂堂一个一等宗门，莫非一点好的丹药都拿不出来吗。”

　　“这...”

　　洪兴振头都大了，你刚刚也没有说要丹药啊。

　　不过洪兴振此刻当然也是不敢对君天夜说这种话了，当即再次是跑了一趟观权宗所存放这些上好丹药和武技心法的地方。

　　随后拿出了两个药瓶给了君天夜。

　　君天夜看了看里面，差不多加起来有着二十多颗丹药，其中基本都是四品，五品丹药，当然其中甚至还包含着两颗六品丹药在里面。

　　君天夜说道：“那么就让我送你一程，去和你儿子团聚吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百三十九章 送你上路免费阅读。https://www.23sk.com 