    姜莲珠都一一的给解答了。

    小胖子送来的米粮油肉之类的，都不算太稀罕的，她都可以弄得到。

    但这么多海鲜，她是搞不到的，所以，才收下了，给家人们打打牙祭。

    这毛家不愧是跑水运的，水产品，海产品能弄到这么多这么丰富的。

    晚上，姜莲珠给整出了好几道大菜，蒜茸扇贝，爆炒麻辣花甲，清蒸大虾，清蒸螃蟹，红烧鲍鱼……

    大宝二宝囡宝，三个崽崽都没有吃过海鲜，第一回吃，吃得眼睛都亮了起来。

    “娘亲，太好吃了吧！！好鲜啊！”

    “对啊，这个大虾，虾质嫩滑，这个麻辣花甲，也叽叽好吃。红烧鲍鱼也好吃，一口一个，软弹……”

    “大螃蟹吃不上嘴，闻着也好吃……”

    小胖子也吃得嗷嗷叫的，“我以前吃得虽然多，但是都不如我姜婶婶做得好吃，这个花甲到位，这个蒜茸扇贝也到位，好吃！”

    姜程氏会心地笑了，她早就尝过了，姜莲珠起锅的时候，都每样给她尝过了，自然知道味道鲜美。

    她都学会了做法，下次她也要做。

    王老五也慢条斯理的每样尝了尝，眼角眉梢，都是舒展的纹路。

    他拿起一只螃蟹来，现场给他的几个崽们教学吃螃蟹，“我以前走镖的时候，在外面吃过螃蟹，你们看着，要先剥开后面这个壳……”

    几个崽们一人拿起一只大螃蟹，有样学样。

    吃得欢快。

    姜莲珠拿眼瞟了瞟王老五，“你去过的地方倒是挺多。”

    王老五朝她一挑眉，难得轻松的耸耸肩，“那可不，靠海的地方，渔民们天天出去打渔，捞海产品卖钱，天天就吃这些，只不过，我们中原地带吃得少，有些贵族认为水里大部分的东西都上不得台面，都不大吃这些，所以，基本上都少流通到我们这里来，实际上，口味鲜美还是很不错的。”

    他以前也是游历出去，才吃到这些美味的。

    在京城里，皇宫里都很少见到海鲜的吃食，顶多用鲍鱼什么的熬个粥，好多老旧思想的人，是怕吃了中毒。

    王老五侃侃而谈完后，又问姜莲珠，“你怎么会吃的？你以前应该没有吃过吧？”

    不仅会吃，重要的是还会煮。

    姜莲珠一本正经道，“我是做梦会的。”反正撒谎也不用打草稿。

    只有大宝心领神会，问她娘怎么会的？这不是笑话吗？她娘亲不就是个水鬼精吗？还能不会吃水里的东西？

    王老五哈哈一笑，“可以，可以，这样的梦是好梦，以后不妨多做一些，做得都挺不错的，好吃。”

    姜莲珠给他一个要你管的眼神。

    姜氏医馆的欢声笑语传出去老远，隔壁三家听到他们家的笑声，都被感染，心情畅快，仿佛粮灾中毒的阴影都过去了。

    夜半，王老五又出去了一趟，见向东他们。

    十里镇救急的粮食，都是他们别处紧急调剂过来的。

    经过最后的深思熟虑，王老五决定与姜莲珠告别坦白了，是时候了。

    动静闹得太大，王老五干涉过多，再不走，真的容易出问题了。

    第二天，大宝他们上学去了，姜程氏带囡宝出去串门子去了。

    屋子里只剩下姜莲珠与王老五两人。

    今天清闲，也没有病人前来，姜莲珠让王老五把杂物房的粮食都拿出来，晾晒一些，分类装起来。

    “这么多粮食，过年后，开春的时候，都不用买了。这些水产品咱们这几天也吃不完，得晾晒干一些，腌制了，过年吃，眼看着就要过年了，唉，王老五，还有多少天过年啊！过年要不要给你制两身新衣服？”

    姜莲珠边忙活，边问王老五。

    阳光底下，王老五身上仿若带着光一般。

    他背着姜莲珠的脸上，又欲言又止，又不舍得。

    这样平平淡淡的日子，真的令他感到了不一般的温暖。

    “快了吧，还有一个多月了。”

    雪三背脊上的伤，已经完全的结痂了，囡宝就在隔壁三家窜门子，它闻到吃食的香味，摇着尾巴就回来了。

    在姜莲珠的身边磨磨蹭蹭的。

    姜莲珠拿起一只刚腌制的大虾，“吃不？”

    雪三叼起来，三两下的就给嚼烂了，吞下去了，似乎还在回味，哈起一个大舌头的。

    “你倒是不挑食，你一头狼的，竟然吃虾，你也要补充高蛋白啊！哈哈哈……”

    姜莲珠又给它喂了一块干贝肉，它也吃得津津有味的。

    雪大与雪二可是不吃的，昨晚上都喂了它们的，只有雪三吃，它的口味清奇独特一些。

    王老五看着也有趣，阳光底下，喂大狗的小妇人，半偏着脸，脸上带着笑意，温和宁静又不失俏皮，就像一幅美好的画面，把他魔怔住了，让他张不了口。

    他数次都张不了口。

    如果她知道了真相，她会不会原谅他，会不会理解他？还是会杀了他？不理他？从今往后，一刀两断？

    情况反正不容乐观。

    姜莲珠不是好欺负的人，她要是翻脸起来，他肯定没什么好果子吃。

    可是，到了不得不说的地步了。

    他真要走了。

    他不能像之前王老五那样，不负责任，一句话也没有留下，就消失不见。

    向东给他出过破主意，说如果他不好张口的话，他们就悄然离开，给她们留封信，就说再次出去跑镖了……

    这个破主意，王老五是坚决没答应的。

    万一，以后真正的王老五，真的又回来了？

    姜莲珠又没有认出来，那他们在一起了呢？光想到这里，他就觉得不能忍受。

    有什么事情，再坏的后果，他愿意承担，他能顶王老五的名头一时，他不想顶一世，他是廖久，他想恢复他廖久的身份……

    甚至还希望……

    都腌制晾晒的差不多，姜莲珠去洗了手。

    王老五给姜莲珠倒了一杯茶水，“媳妇，你歇着，我有话要对你说。”

    姜莲珠等他这句话好久了，接过茶水，“是吧？终于想说了吧，那说吧。”

    王老五咳嗽一声，面上少有的不自在神情，“有些话说来话长，你听完之后，希望你不要生气。”?

