    威伦西边的阿德塞尔宾，这里是林中夫人的家乡。

    四面绿水潺潺流淌，倒映出一座青翠的山峰，它并不十分雄伟，却生机盎然，覆满茂密的植被。

    山底有一座小型村庄，村民世代居住于此，供奉着林中夫人。

    每年春天三巫妪会在这座鲍尔德山举办安息夜宴，召集威伦所有信徒，接受他们收集了一年的祭品，分发魔法橡实。

    然后一位盲女祭司会从信徒中选拔出三人：强壮的少年或者清秀的少女，与夫人度过美好的一夜。

    第二天，受到宠幸的少男少女们会安然归来，满心欢喜地忘掉自己的名字与过去大部分记忆，开始一段全新的人生。

    大段大段的信息从罗伊脑海中闪过。

    鲍尔德山夜宴期间戒备森严，随处都是岗哨，甚至有老巫妪召唤来的恶魔守卫，猎魔人几乎不可能秘密潜入。

    可现在距离夜宴已经过去了大半年，绝大多数岗哨被撤下，林中夫人也离开鲍尔德山去下瓦伦，这座大本营的防备到了最为空虚和脆弱之时。

    涂遍全身的树心鲜血，遮掩住猎魔人一切气息，让他们蒙骗住山道岩缝里呢喃婆密密麻麻的耳目，和山道上徘徊的守山人。

    两人沿着山道旁的崎岖陡峭的岩石攀登，一路畅通无阻来到接近山顶的位置。

    屹立于一块平台之上，抬头可见鲍尔德山顶端坐落着一株巨大的橡树，它的枝干向四周延伸，垂落到山壁之上，宛若深海巨型章鱼的触手，粗壮、蜿蜒，将整个山顶笼罩。

    独木难以成林，但这株橡树却硬生生长到了一座小型树林的规模，更发生了某种突变，树皮粘稠如淤泥般漆黑一片、周身长满藤蔓和尖刺，散发着一股腐朽和邪恶的气息，充沛至极的魔法，混沌的能量萦绕着它宽阔的伞盖。

    激得蛇派吊坠嗡嗡轻吟。

    两人制止住脖子间吊坠的响应。

    实际上，这里几百年前是德鲁伊的神圣之地，但老巫妪到这儿之后，就将威伦之环破坏殆尽，使山顶的神圣橡树变了形。

    两名猎魔人走向前方的入口，一扇六米高、陈旧而古朴的巨大木门，通往山巅神圣橡树的必经之路。

    他们垫着脚尖一左一右来到木门两边轻轻一推，很意外，木门没有上锁，被他们轻易地推开。

    然后两人交换了个眼神，握紧银剑，结好法印，猫身钻了进去。

    艳阳天，光线充足，照亮了木门内部的结构，首先是一条长而幽邃的通道，两侧生长着淡黄色的蕨类植物，而走廊尽头隐隐传来一个沉重的呼吸声。

    “呼噜——呼噜——呼噜噜——”

    某个人，或者说某种生物，正在山洞内部打着瞌睡。

    猎魔人越发谨慎，蹑手蹑脚，贴着墙壁，控制住呼吸和心跳。

    行走过程中有些意外的收获，罗伊发现山洞内的蕨类植物却不是类似于蒲公英、鼠尾草、白屈花之类的，稀松平常的植物——

    艾氏蕨

    蕨类植物

    年份：两年

    生长地：威伦阿德塞尔宾，提尔纳丽雅。

    功效：治疗百日咳、炼金基底。

    “提尔纳丽雅？”罗伊琢磨着这个地名，皱了皱眉头，这个地方并不属于当前世界任何一个国家，而是艾恩·艾尔族居住的异世界首都。

    老巫妪的藏身处出现了狂猎世界的植物，这更加证明两者之间紧密的联系。

    罗伊想着采几株艾氏蕨作为样本，手伸到一半又缩了回去，要是因此惊动佛加斯和老巫妪，导致行动失败，那就因小失大。

    他克制住冲动。

    迅速拐过一个弯后，两人来到一个宽敞的洞穴里面。

    四周泛着朦胧的黄光，角落点燃了火烛，两条路径呈现在猎魔人眼前，一条位于左侧，有一个倾斜向上的坡度，另一条在一块隆起的岩壁后方，被一个庞然大物占据着。

    它仰面躺倒打着呼噜、睡得很深，完全没意识到洞穴里多了两个不速之客，而自己全无防备地暴露在他们的利剑之下。

    猎魔人没有轻举妄动，而是屏息凝神地打量这头臃肿的怪物。

    它体型肥硕至极，圆滚滚的像是过度发育的巨魔，从猎魔人的角度正好能看到它小山包般的肚皮随着呼噜声起起伏伏。

    这怪物除了胯下一条小布片，浑身不着寸缕，露在外的皮肤颜色是被热水烫过的那种通红，但腰部、胳膊、和额头上长着几圈黑色的花纹。一对牛羊似的蹄子，周围裹着又黑又浓的粗毛，双手是两个漆黑臃肿的拳头，只有三根胡萝卜般粗大的手指。

    再往上，它头顶上长着一对弯曲锋利的角，这是恶魔种的标志性特征。

    罗伊由此联想到雠特怪，鼻子动了动，嗅到空气中一股淡淡的硫磺味儿，越发确认了对方的身份。

    佛加斯

    年龄：三百五十岁

    性别：男

    身份：恶魔（恶魔之中较为蠢笨和弱小的种类），守山人（替三巫妪守着通往山巅的道路。）

    生命：320

    魔力：130

    属性：

    力量：20

    敏捷：8

    体质：20

    感知：6

    意志：7

    魅力：4

    精神：13

    技能：

    硫磺之焰lv5:中级火元素魔法，消耗中等法力，利用火元素和它体内躁动的硫磺，喷出剧毒的烈焰，同时造成烧伤、点燃、和中毒效果。

    初级恶魔之躯（被动固化）：恶魔种拥有旺盛至极的生命力，生命+120，任何轻伤都能迅速愈合，并免疫毒素。消化能力极其强大，角质皮肤提供良好的打击抗性。

    ……

    罗伊清楚记得，在狼派学院凯尔莫罕就有这么一环类似的试炼，要求猎魔人学徒从山洞中沉睡的独眼巨人身边溜走。

    谁要是惊醒了巨人，就将成为巨人的食物。

    然而这头恶魔的威胁程度远远比不上巨人，从观测到的信息来看，罗伊和雷索配合定能杀掉它，尤其是现在它处于不设防的状态。

    但那样做必然惊动十里之外、与奥克斯三人面谈的老巫妪，两人只能暂时放弃。

    罗伊转向左侧的斜坡，率先走了过去，根据记忆，这条路才通往山巅。雷索跟在后面，躲避着地面的碎石颗粒。

    得益于树心鲜血的掩护效果，两人顺利从佛加斯眼皮底下溜走，钻过一条幽暗的小路后来到鲍尔德山的背面。

    狂风呼啸，艳阳照出满山遍野青翠欲滴的植物，再往下一望，山下村庄中的建筑物变得和蚂蚁一般渺小，而山中一条蜿蜒的石板路将猎魔人引向了山顶那棵巨大的橡树。

    “腐化橡树·阿兰黛尔”

    被子植物落叶乔木

    年份：一千零六十年

    生长地：威伦

    ？？

    橡树枝上吊着稀疏的橡子，好似夜空中寥落的星辰——大多数橡子在春天的鲍尔德山夜宴中已经被采下，分给了林中夫人的信徒。

    寻常橡子蚕豆大小，外壳呈棕红色，而它们一枚枚宛如拳头，且与橡树主干保持着一致的黑色。

    繁茂的枝叶间还点缀着两到三枚金色与粉色交织的的橡子，它们藏在橡树的最高处，三十多米的高空。

    常人难以企及，但对于猎魔人而言并不难。雷索不假思索地挽起了衣袖，摩拳擦掌。

    “你干啥呢，雷索？”

    “还用我说？”光头大汉双手抱胸仰望橡树，语气罕见地带着些许童真，“很久以前，在格斯维德训练那会儿，我和奥克斯可没少爬树，这点高度小意思。你等着，我马上就把那三颗金色的橡实摘下来。”

    罗伊翻了个白眼，“先别动！”

    “小鬼，再拖下去老巫妪该回来了，到时候连我们都得交代在这里！”

    “你没感觉到？”罗伊轻声说着，手掌抚上了橡树粗糙的枝干，闭上了眼睛，脸色温柔，“它在哭泣？”

    雷索的表情变得凝重，光秃秃的脑门下眉心皱成了山川。“什么意思？”

    “雷索，你知道我能跟维尔特交流，也能跟一些其他的非人种族交流，比如说歌尔芬。”罗伊解释道，“通常情况下，植物不在我的交流范围内。但这棵橡树不一样，它极具灵性，简直是一个活生生的人。”

    就在刚才，罗伊观测“阿兰黛尔”的时候，橡树也向他传递了一种悲伤的情绪。

    那一瞬间，他仿佛看到一位被沼泽中恶臭淤泥包围了大半个身体，无助而绝望的女人。

    “那她跟你说了些啥？”

    “你也可以试着聆听。”

    ……

    “昆古兰…昆古兰…”一道成熟女人的声音以猎魔人接触树干的手臂为桥梁，传递到了他的心底里。

    这道声音平和、温柔，充满让人信赖的力量，但偶尔变得嘶哑、发颤，明显正遭受着某种折磨。

    罗伊吸了口气，便将腰包里注入树心灵魂的血宝石取了出来，顿时宝石中的灵魂开始疯狂地撞击晶壁，而女人的声音也变得惊喜而雀跃，

    就像两位久别重逢的恋人，结下深厚友谊的挚友。

    但因为血宝石的阻隔，她们无法重聚。

    这一刻，罗伊终于意识到被他封印的树心的确是古代的德鲁伊，不然怎么可能让这棵橡树如此激动。

    “昆古兰……帮我……拯救我……”

    “我该怎么救你？”罗伊心头念出了声，又抬头望了一眼硕大无朋的橡树，想着总不能把整棵橡树都带走吧，那不现实，除非是精灵贤者那种级别的术士出手。

    “痛苦…”女人还无法像正常人类那样完整地表述字句，言语极其简洁，“净化我…驱逐邪恶…”

    “什么邪恶？”

    “老巫妪…提取…大地…魔力…邪恶…我…承担…”

    旁边同样在聆听的光头大汉，忍不住收回了手，苦恼地揉了揉眉心，“你的意思是，老巫妪从威伦的土地中汲取魔力，然后把魔力中一些不好的东西转移到了你体内？”

    作为回应，橡树突然开始抖动枝叶，零散的叶片和橡子坠落，空气中刮起了一股冷风，冷风中隐隐传来一股女人的啜泣。

    “别激动！”罗伊轻抚橡树粗糙的树皮，“你的遭遇我们深表同情，但很遗憾，我们只是猎魔人，没有术士或者德鲁伊的法力，无法帮到你，而且时间上来不及，我们必须马上离开！”

    罗伊着急地望了望远处的天空，预感强烈，三姐妹已经在返回途中！

    “你们做不到…那…昆古兰…出手！”

    “怎么让她出手？”罗伊心中闪过一个念头，然后疯狂地摇头。“不行！”

    “求求你…让昆古兰…带我走…自然…报酬…”

    罗伊举起血宝石，脸色阴晴不定。

    释放昆古兰的灵魂，她毫无疑问会毁掉神圣橡树，到时候威伦的农民再没了浇灌庄稼的橡油，又会饿死多少人？

    该不该打破这种可悲的“生态平衡”？

    “小鬼…”雷索摇了摇头，“再拖下去干脆橡子也别要了，咱们快离开！”

    “以后我会来给你解脱…”罗伊暗金的瞳孔最后扫了一眼高大的橡树，咬了咬牙，“但不是现在！”

    “嗖嗖——”

    加布里埃尔朝着金橡树上的最为硕大成熟的橡子连放了几箭。

    “咚、咚，”三枚拳头大小、沉甸甸的粉色、金色橡实掉落在地。

    “走！”雷索大手一挥，把所有果实收入空间戒指，一把拽住了罗伊的胳膊，狂奔下山。

    视野尽头，遥远的天边，一片由乌鸦组成的黑云，正向着山巅靠近！

