    老悟道茶树没有逃，因为它知道，在至尊面前，这么近的距离内没有一点机会。

    奇形怪状的枝叶招展，叶片摇动，光华漫天，伴随空旷大山间的脚步声挥舞。还未等来人靠近，悟道茶树便主动迎了上去，对即将入主不死山的新主人示好。

    不死山空荡荡，没有人烟，与世隔绝。其内的至尊已经离去，这里已然易主。可剩下的那些奴仆与战将还未随曾经追随的主人一同离去，百年前被镇压，封印至今，现在也该清算了。

    来者一人俊逸若仙，面若白玉，神采奕奕，有股超脱世间的独特气质，容貌好似天雕地刻，周身环绕若有若无的仙气，仿佛是一位仙域而来的神人。

    另一位也是年轻人的模样，黑发明眸，不怒自威，气质内敛，却无法令人忽视，似是一尊与生俱来的高位者。

    二人正是逍遥天尊昀亘与名号为轮回之主的易尘。他们自发动黑暗动乱后又攻打了不死天皇后裔的凰巢，讨伐了地府，如今已经是近百年的时间了，此刻归来入主不死山，等待下一条成仙路开，攻入仙域，一举成仙。

    悟道茶树很是殷勤，枝干挥动个不停。它虽为不死药，可依旧有灵智，希望新来的主人对它能好一些。仅仅是采摘它的茶叶对它便是恩赐了，它经历了太多了痛。

    不死山是一片神秘之地，为宇宙本源仙土之一，只有这个地方才能栽种悟道茶树，昔日无始大帝曾尝试挖走，但却不能在外地存活...等等

    “悟道茶树，真是许久未见了啊。遥想当年还是在天尊时代，泡上一杯香茗，独自品尝万般绚烂，个中涩苦，只有我自己知晓啊。”

    逍遥天尊上前抚摸树干，望向花枝招展的叶片，在回忆。触景生情，眼眸中的缅怀久久不能淡去。

    默默轻抚树皮上的褶皱，他人生的大起大落都与其有关联，令人唏嘘。这树曾经也曾是他遥远岁月的见证之一，而今他强势重归，不同于往昔，自是百感交集，过往种种，不乏无力时，亦少不了苦与痛。曾经有过意气风发，热血澎湃，盖压宇宙的岁月，也有过年老迟暮，忍受孤寂，百般猜忌的时代。

    终是可以以巅峰帝命面对命运，无需再谋划布局，唯到成仙路与轮回之主一搏，便可以超脱，化作不朽仙。谁能想到他的故事竟能至此，如此的魔幻。

    “你执念陈杂，活了太长的岁月，做了太多的事。过往的岁月令你不能忘怀，无法解脱，堕入杂念中不得自拔。相比于我，你更需要时间来抚平心中的创伤。你需要重拾道心，不止实力重归巅峰，心灵更要重新振奋，再次觉醒那种有我无敌，吞合宙宇八荒的感觉。人终究是要向前的，与其伤感往昔，倒不如遥望未来。”

    易尘开口道。挥一挥衣袖，几片袖珍的叶子洒落，飘入两只白皙玉杯中。有真龙口含玉珠的，也有猛虎下山，凤凰腾飞状的，各式各样。十分奇异。

    流光溢彩，芳香扑鼻。这些叶子代表了不同的道，蕴含天地法则，极其珍贵，对悟道有极其重要的意义。

    杯中倒映一轮残月，深邃的黑色铺垫在旁，点点繁星修饰其上，梦幻绝伦，美的绮丽。不死山中就有神泉，可以就地取材，泡一杯香醇的悟道茶。

    芳香四溢，月光点点，杯中奇异景象照耀了茶水，光怪陆离。

    这是易尘年轻时捞日月，断一片特殊的无人星河所铸的珍世宝具。那里常年极寒，炼制为杯中浮影后还会有异象环绕，显现出奇妙的画面。

    “来再饮一杯茶吧。正所谓缘起性空，因无所往，而生其心。不知这杯茶对如今的你而言是何等滋味。”

    ......

