    “慢着！”

    太乙真人一声大吼，琼霄仙子前行的身影停在半空，正一脸诧异的看着他。

    除了琼霄仙子之外。

    在场的阐教弟子和截教弟子，也因为这一声大吼，都将自己的目光投在了太乙真人脸旁上。

    太乙真人僵在凝固的空气中，气氛一时有些尴尬。

    只见他嘴角不停的抽搐，眉头抖动，脸庞上憋得通红，张口吐出一句：“本座乃是何等人物？若是对你一个小女娃出手，岂不是被人笑话我欺负晚辈？”

    此言一出，现场顿时一片寂静，一阵清风拂来，众人仍旧还停留呆滞中，未曾反应过来。

    “这话……你到底如何才能说的出口？”

    琼霄仙子一脸的震撼，太乙真人这一出整的他都有些不会了。

    可他又不知道要怎么回答。

    太乙真人已经拒战，琼霄仙子又不能说自己不怕被欺负，反而想欺负太乙真人这个前辈这种话。

    “我只是想与前辈切磋一二，这也不可吗？”

    琼霄仙子再次问道。

    “当然不可！我可不想别人到时候说我恃强凌弱，仗着自己修为高深、神通广大，就欺负晚辈！”

    太乙真人厚着脸皮回道，他这已经是打算破罐子破摔了，反正今天丢人已经丢大了，干脆一条道走到黑算了。

    不当人了！

    就在这时，一阵银铃般的笑声传来。

    一位身穿着金丝软甲的妙曼女子，向着太乙真人缓步走来。

    “既然如此，琼霄妹妹你暂且退下，就让我来陪他过上几招！”

    太乙真人用目光，对着龟灵圣母上下打量了一番，素来小心谨慎的他当场拒绝。

    开玩笑！

    今天这群截教弟子怎么看怎么邪门，我可不会在中圈套了！

    打死也不应战！

    “我拒绝！贫道乃圣人高徒，今日来此，只为接回普贤师弟等人，绝不欺负晚辈，落人口实！”

    龟灵圣母并未止步，她一步步走到太乙真人身前。

    身子前倾，一张绝美的脸庞，顿时慢慢凑近太乙真人。

    只见龟灵圣母脸上挂着一丝戏谑的笑容，灵动的眸子盯着太乙真人的眼睛问道。

    “敢问你至今有多少岁了？”

    太乙真人被龟灵圣母突然靠近，心一慌，神色一愣，想都没想，就张口回道。

    “贫道至今已修行有一万九千年了，你问这个干嘛？”

    闻言，龟灵圣母瞬间直起身子，挺着腰板笑道。

    “噢！那就没问题了，我至今已经修行了三万六千年，按照年龄来算，我算是你的长辈！”

    “你刚才说不愿和琼霄妹妹动手，是怕传出去让人笑话你欺负晚辈，现在你却是我的晚辈，我和你切磋一二，没问题吧？”

    寂静！

    太乙真人：“？？？”

    “我成了晚辈？！！”

    听到龟灵圣母这么一番分析，在场的众人都惊呆了。

    可他们转眼一想，又发现人家说的一点都没错呀！

    这番道理说的……简直没法反驳！

    太乙真人从震惊中反应过来之后。

    用手哆哆嗦嗦的指着龟灵圣母说道：“你……你你……”

    气抖冷！

    “你什么你？你就说敢不敢应战吧？”

    太乙真人眼底深处，顿时闪过一道绝世杀机。

    他是真的感受到自己被挑衅了！

    “你们不要逼我使出真正的手段，有些后果，你们承受不起！”

    太乙真人脸色铁青，恶狠狠的说道。

    “有什么手段你尽管使出来就行！我还怕你太弱呢！”

    “既然他们都说你是阐教的高手，今天我便来领教领教，以检验自身修为！”

    说话间，龟灵圣母浑身妖气弥漫，一股股玄黄之气在他背后升腾摇曳，如同九尾妖狐的尾巴，散发出无尽的洪荒之气。

    “妖神之力！”

    随着龟灵圣母的这一声低喝，苍穹瞬间变得阴暗下来，一颗颗星辰闪耀在青天上，释放出无尽的妖力，跨越遥远距离，如同一挂瀑布浇落在龟灵圣母躯体上，给她注入无尽的力量。

    龟灵圣母骤然抬头，一双猩红的双眼射出无尽妖威，顷刻间，就让太乙真人如坠冰窖，肝胆俱裂！

    “你……你别过来！”

    咚！

    咚！

    咚！

    龟灵圣母每踏一步，大地震动一下，那种声音如同古老的鼓音，每一下，都在强烈震撼着太乙真人的心灵。

    在太乙真人视线中，龟灵圣母就像一位从远古沿着时间长河，来到现实的无上存在。

    那种身上弥漫的古老的洪荒气息，让他从骨子里不自觉的产生膜拜的冲动，气势上就受到了天然的压制，一身实力最多能发挥出六成就不错了。

    砰！

    太乙真人将元始天尊给他的金色盾牌取出，挡在身前，这才勉强将那种可怕的压迫气息暂时隔绝。

    但……

    这块金色盾牌似乎只能被动防御，而且似乎偏向于防御精神攻击，对于法力攻击似乎不那么奏效。

    太乙真人眉头深锁，虽然表面依然镇定，但心中早已慌的一批。

    今天这群截教弟子到底是怎么了？

    都疯了吗？

    这一个个的，怎么都这么强悍？

    我明明记得前不久，这些截教弟子分明还很弱小啊！

    不对劲！

    太忒么不对劲了！

