    阎荆需要危机的出现。

    他故意隐瞒石室内的情况，不让伯恩斯或是罗瑟察觉到陷阱的存在。

    为的就是让他们触发陷阱，借势尽可能的消耗考察队的实力。

    计划很成功。

    只是成功的有些过了头。

    阎荆想要借的势隐约有反客为主的趋势，更为强大的异魔正在借机降临！

    面具下的脸庞绷紧，深青色的风灵力缠绕朔风剑身，阎荆看着整张脸都有裂纹浮现的伯恩斯，挥剑直斩。

    唳！！！

    长剑落下的刹那，伯恩斯猛然张口，嘴巴张至夸张的角度，双臂猛地高举，却没有去尝试拦截阎荆手中的剑，而是膨胀成锋锐的巨爪，企图拍碎阎荆的头颅。

    与此同时，伯恩斯胸口的诸多肋骨交错摆动，竟是疯狂生长乃至缠裹住身躯，形成一副坚实骨铠，身形亦是随之飞速拔高。

    阎王三叠浪！

    于半空中横起长剑，左右横摆扫开两条臂膀，最后一击直插伯恩斯的头颅。

    没成想剑身还未落下，伯恩斯的头颅却是诡异的反折向后，再加上急速膨胀的身躯，竟是硬生生的将本该插入眉心的朔光剑转移至胸膛与咽喉的中间位置。

    朔风剑的【摧甲】特效协助阎荆破开骨甲，可是随着剑身没入伯恩斯身躯，阻力越发强劲。

    先前同较弱的异魔战斗时阎荆就已经意识到这些怪物的恢复能力极强，即便砍断四肢也能迅速恢复，更别提眼前这家伙明显要比刚才那些怪物强出一个层级。

    果不其然，即便胸前插着长剑，伯恩斯的变异依旧没有丝毫停止的意思，而且随着他体态的变化，朔光剑造成的伤口越发显得微不足道。

    剑器对这类体型庞大的怪物杀伤不足。

    此时的伯恩斯脸部已然彻底崩毁，变成一张难以用言语形容，仿佛五官都被扯碎后重新拼接的恐怖脸庞，而他的躯干亦是膨胀至三米多高，连带着将握着朔光剑的阎荆都被拖离地面。

    异墨歪斜的，充斥着猩红血丝的双眼下沉，扫向阎荆，全然不顾胸前的伤口，抬手便要去抓后者，利爪周边充斥着暗紫色的光芒。

    察觉到危机的阎荆抬脚蹬在异魔身上，当即抽剑后撤，可就在他倒飞而出的瞬间，陆吾金睛传来高危警兆。

    抬眼望去，却见那异魔沉下身，双腿如同压缩机一般，肌肉收缩膨胀。

    气浪翻腾扩散，地面炸开巨大凹坑，异魔瞬间消失在视野内。

    这分明是伯恩斯的超凡能力！

    只不过在异魔力量的加持下，这份能力得到了更进一步的突变异化，速度更快，爆发力也更强。

    糟了......

    阎荆心下惊诧之余，身侧卷起狂风，只见那异魔的庞然身躯竟是后来居上，强行追上后退的阎荆，抬爪拍向阎荆的头颅。

    折盾！

    半透明的能量屏障展开，强大的冲击力仍未被完全卸去，将阎荆直接砸进遗迹地面。

    原先在低级异魔围攻下坚持许久的折盾被这一击彻底破开，而异魔显然不会满足于此，径直抬脚踩向阎荆。

    提前有所防备的阎荆忙不迭的翻身逃开，身下的地面又是传来剧烈的震动。

    重新站起身的阎荆还没来得及修整，再度面临一众异魔的围攻，这次他连稳住局势都做不到，只能四处逃窜，引着异魔在遗迹内部各处冲撞，避开罗瑟所在的实验台。

    没过多久，坚固的遗迹墙壁就出现了为数不少的缺口，原本被阻隔在外的水流自缺口灌入遗迹内部，顷刻间便没至脚踝。

    又一次被击飞撞上墙壁，满身狼狈的阎荆颓然落地，身后缺口处的水流喷涌而出，浇灌在他身上。

    裸露在外的皮肤表面，暗紫色的纹路愈发沉郁，隐约有向周边扩散的趋势，似乎已经到了承受的极限，阎荆忽地高声问道，

    “我快要支撑不下去了，你还没毁掉源心晶石？”

    “快了，只差最后的药性融合，你再撑十几秒！”

    罗瑟站在实验台后，盯着身前释放着在瑰丽光芒的水晶坩埚，双手各持一份材料，每隔一段时间便往坩埚中添加一部分，而他在回应阎荆的同时，目光却不时的投向距离自己最近的遗迹缺口。

    尽管这是他第一次看见异魔，但是溯源学派这些年在遗迹内收集到的信息足以让他对这种恐怖的存在有清晰的认知。

    伯恩斯已死，那名自称为塞尔达勇士的林克亦是随时可能被异魔干掉的状态。

    按照对方的说法，只要能完成药剂就可以驱散掉上方的印记。

    既然如此，等到药剂完成，直接逃离此处就是了，说不定还能帮林克分担一些伤害。

    早已为自己想好退路的罗瑟看着水晶坩埚内的光芒逐渐内敛，神情愈发激动。

    直到某一刻。

    瑰丽彩光尽数消散，取而代之的是一抹深邃幽蓝。

    遗迹内陡然响起潮汐澎湃的轰然响动，那些从缺口中涌入的水流像是找到主心骨一般，急速向着实验台汇聚，甚至形成了数道小型的水龙卷。

    成功了！

    眼见得魔药展露出神秘威能，罗瑟忙不迭的伸手就要去拿水晶坩埚，这时候他也顾不得再取用道具将其封存，先带出去才是最紧要的事情。

    然而就在他手掌接触到坩埚的前一秒，一道黑影倏然在他眼前掠过。

    只一眨眼。

    水晶坩埚消失不见，罗瑟只听得耳畔传来“咕咚~”吞咽声。

    满脸错愕的回望，正巧看见阎荆仰脖将水晶坩埚内的药液一饮而尽。

    寸光阴的使用让他的双腿肌肉不受控制的抽动。

    当真是手快有，手慢无。

    “多谢你的魔药，有了它，我们一定能联手将这些异魔击退，让这些怪物滚回属于它们的异空间......嘶~魔药好像起作用了，你帮我顶一会儿，我需要时间适应它。”

    阎荆抬手拍了拍罗瑟的肩膀，挑起眉梢，满脸振奋的看着后者说道。

    话音落下，也不管罗瑟愿不愿意帮忙，转身就撤往一旁。

    “那是潜渊者魔药，我的心血，你这个混蛋，该死......”

    回过神来的罗素咆哮着，下意识的想要追过去，然而身后降临的数道凶戾身影让他被迫停下脚步。

