    按照叶寒的感应，这样下去，后果可怕。

    最多再坚持两三年，毁容都算不得什么，苏妙竹将彻底老去，生机尽失，在无穷的折磨中痛苦而死。

    残忍！

    无道！

    叶寒倒吸一口冷气，不禁捏紧了拳头。

    武者之间，生死很常见。

    叶寒也杀人。

    但他杀人，往往是一拳轰死，一招打死，堂堂正正击败对方，不留后患，不会动用那般残忍的手段，因为没有必要。

    就算是魔族、妖族，在猎杀诸天人类武者的时候，击败对方，也往往是一口吞掉。

    而下毒，长期折磨，让对方在无尽的痛苦中死去……。

    不知道何等内心恶毒之人，才能做出这种折磨人的事情？

    叶寒手臂抬起，五指贴紧了苏妙竹的后背，一道纯粹的元力涌入苏妙竹体内。

    可惜，没有任何用。

    甚至叶寒感觉到，自己的元力都被苏妙竹体内的那种可怕之毒给蚕食掉。

    “叶寒，你快走，她们是玄阴教的人。”

    苏妙竹泪珠涌动，急忙开口。

    “不用怕！”

    叶寒手臂一挥，浑厚的力量将苏妙竹包裹：“你体内的毒，怎么除掉？”

    “玄阴教的蛊毒，外人是无法除掉的，叶寒，你快走，要是被抓走，你也……。”

    苏妙竹眼中带着无奈和绝望。

    不等叶寒说完，叶寒双瞳锁定在那叫做碧瑶的女子身上。

    “解掉她身上的毒，可以不死！”

    叶寒眸光无情，声音低沉，没有任何的感情。

    “嗯？”

    碧瑶的脸上，浮现出戏谑之意：“你，在威胁我？”

    她身侧其他的一群年轻妖孽，也便是都浮现出肆意的笑容，有人冷笑，打趣般冲着碧瑶开口道：“似乎，你这个丑八怪丫鬟认识什么大人物呢，今天要帮这丑八怪打抱不平。”

    “我没有威胁你，只是在说事实罢了。”

    叶寒几乎是强忍着心中无穷的杀意，强行镇定下来，在和碧瑶开口。

    “滚！”

    碧瑶声音冷漠：“留下她，然后自己滚，三劫天帝，不知死活的东西。”

    轰隆！

    叶寒的身躯猛然动了。

    右臂贯穿而出，狂猛绝伦的力量刹那之间迸发而出。

    瞬间出手，一招无敌。

    他的速度太快了，简直变成了一道闪电，但在无数外人的眼中，又似乎是缓缓前行，并没有任何的出奇之处。

    不知道何等可怕的力量从叶寒体内爆发而出，拳出如龙，如在真空中强行开辟出一条泯灭的通道。

    磅礴而沸腾的元力，沿着一拳爆发出去，毁灭性的冲击全部轰向碧瑶的本体。

    “找死！”

    那碧瑶，根本就没有任何的忌惮。

    几乎在叶寒动手的第一时间，她的身躯也动了，正面迎击，一掌狠狠轰杀过来。

    这女子的手段非常强横，虽然是女子之身，但这一掌之力，简直是比当初的天鹏圣子都要霸道。

    四劫天帝！

    一出手，叶寒便感应到这女子乃是一尊踏入四劫天帝领域的高手。

    可惜，这种境界，在如今的叶寒面前，简直就是笑话。

    砰砰砰！

    一连串的砰然爆炸之声，在两人的掌指之间连续爆发开来。

    汹涌的力量，轰入碧瑶的手臂之内，沿着那条胳膊一路贯穿而去，狠狠堆积在了她的体内。

    “啊……！”

    可怕的爆发与冲击，几乎让碧瑶在第一时间惨叫起来，瞬间后退千百米。

    叶寒如影随形。

    不等碧瑶的本体稳定下来，便已经来到对方面前。

    “玄阴帝掌！”

    碧瑶悍然出手，在刹那间杀出一掌。

    这是一种强横至极的天帝级神通，在此人四劫天帝的底蕴加持之中爆发开来，简直不可思议。

    狂猛无匹的力量轰杀在天地时空之中，四道天帝法则如化作一柄无形的战剑，在这一掌杀出的随后，天帝法则也斩向叶寒的眉心。

    能在这种地方出现者，多为天才与妖孽，况且这碧瑶本身可能就是封帝榜上的高手，按照天鹏圣子的排名而推测，此人至少是封帝榜八千多名的存在。

    不远处诸多高手淡定看着这一幕，虽然意外于叶寒强大的肉身体魄之力，但对于这一战的最终胜负却没有丝毫怀疑。

    三劫天帝想和碧瑶这种高手一战，简直是找死。

    不败龙拳！

    虚空天地内，猛然传递出了一道道真龙怒吼之声。

    恍惚之间，十道犹如龙影般诞生而出的拳芒爆发，十拳合一，一招杀出。

    十拳合一的力量凝聚在一起，和碧瑶的玄阴帝掌碰撞，只是一个照面，碧瑶便惨叫一声，本体再度被轰退虚空数千米。

    “什么？”

    无数人惊悚，皆是转过头来，不可置信的看向叶寒。

    他们看过来之时，叶寒已再度出现在碧瑶面前。

    他的双拳，犹如狂风骤雨，瞬息轰杀出上百拳。

    每一道拳头轰杀出去，碧瑶的面容就惨白几分，身躯也不由自主的开始了颤抖，在连连退避。

    轰！

    叶寒一掌爆发，再度轰杀而出。

    这一掌，便如摧枯拉朽一般，凶猛的爆发力量轰入碧瑶体内，强行冲破碧瑶体内的一切防御，将此人的元力撞击得不断崩溃。

    连连前行，叶寒拳芒霸道，没有任何的怜惜之意。

    前后只过去了五个呼吸。

    等所有人反应过来的时候，碧瑶的身躯躺在地上，瑟瑟发抖，不断发颤。

    噗嗤！

    大地之内，碧瑶身躯狠狠抽搐，而后一大口逆血猛然喷洒而出，面容变得苍白无力。

    “天魔之毒！”

    碧瑶含恨开口。

    在谁都未曾预料到的情况下，猛然丢出了一枚漆黑的丹药。

    那丹药在前方半空中爆炸。

    不知道何等诡异的力量、气息、魔气混乱爆发开来。

    那是极度可怕的毒气。

    突兀扩散的刹那，叶寒呼吸之间，便将一口毒气吸入腹内。

    “哈哈……！”

    碧瑶抬起头来，看向前方，发出了冰冷的笑声：“小贱人认识的果然也都是一些不知死活的玩意儿，中了我的天狼之毒，你有十条命也不够活的，就算你是四劫、五劫天帝，也要被彻底侵蚀。”

    “是吗？”

    叶寒呼吸之间，体内的元力运转，气血运转，三大万古之体本源爆发。

    所有涌入体内的毒气，几乎在顷刻间被瓦解、消融、磨灭。

    “什么？”

    碧瑶睁大眼瞳，露出一抹浓烈的忌惮和不解。

    她发出了尖锐的声音，仰天尖叫：“你怎么可能不受天魔之毒的侵蚀？”

