    对于小型避难所的改造这件事并不需要陈新插手或者操心，他如果不是看在李玉龙给了他那么多好东西的面子上，也不至于被他拉来做现场勘查。

    至于后续的事情自有李玉龙手底下的专业人士负责，并不需要陈新插手。

    更何况比起这些来，他答应给莫卿妍的地源热泵加鱼菜共生系统才是真正需要他关注的东西。

    设备在李文生将鱼菜共生系统送来之后，陈新就已经制造完毕，只是李玉龙这边的事情把他绊住了，一时没有第一时间将东西送到莫卿妍家。

    不过在将李玉龙那边应付过去以后，陈新还是很快通知莫卿妍来取设备。

    倒不是说陈新不愿意送货上门，而是他那辆SUV这次真拖不下这一整套设备了，只能莫卿妍自己开皮卡来拖。

    “食材你这可是越来越难走了。”被陈新迎进了他的避难所，莫卿妍从车上跳下来的第一时间就是冲陈新抱怨着道路难行。

    陈新对此当然也有感受，现在已经不是灾难之前，就算冰霜雨雪也有环卫工人和市政部门清理道路积雪，保证交通畅通。

    在这种积雪厚度已经快要突破一米的情况下想要继续保持道路畅通是一件十分困难的事情，尤其是现在市府根本没有精力和人手去清理道路积雪，而事实上也没有太大的必要。

    除了陈新他们这些生活在官方避难所之外的人依旧在使用过去的道路之外，市府已经在逐渐打通各个官方避难所之间的地下通道。

    等到这些地下通道打通，各个官方避难所之间的交通就可以完全转入地下，地面的道路就基本上可以不用去管了。

    但这对于陈新他们这些并没有加入官方避难所的幸存者来说，道路难行无疑就意味着出行变得更加困难，物资获取也变得更少了。

    莫卿妍在市区可能还好，出门路途如果不算遥远的话，步行也不是不可以，短途开车也能凑合。

    毕竟她离市府、市局和购物中心这三个官方避难所都不远，就算是想要借用地下通道也是OK的，不会有什么麻烦。

    但陈新这边就没有这么便捷了，距离市区远并不算难题，关键是要到他这里来，必须要经过那座大桥，否则的话就需要多绕上三倍的路程来绕过那条如今已经干涸的河道。

    在如今这种天气下，冒险过河和绕路这二者都是具有一定危险性的，至于究竟是后者更危险还是前者更困难，还真不是一个好衡量的事情。

    “天气越来越冷，路越来越难走才正常。”对于莫卿妍的抱怨，陈新并没有觉得这对他造成了严重影响：“不过这吃喝都能自给自足，倒也是也不用操心出门的事情，有什么事也是别人来找我。”

    “是啊，还是食材你这舒服，有吃有喝不说，特警队找你交换物资还有阿岚送货上门，日子不要太潇洒哦！”莫卿妍听到陈新这么说，也不由得露出了“我一点都不羡慕”的表情。

    对于莫卿妍这幅“不羡慕”的样子? 陈新只是笑了笑? 帮她把早已准备好的地源热泵—鱼菜共生设备放到了她的皮卡上，这才拍了拍手说道：“龙娘你现在有了这套设备? 也能够自给自足了? 种子和鱼苗你可以找老农换，或者问问阿岚看能不能从市府的种植区弄。

    这套系统我测算了一下? 以地源热泵所能够产生的热量和转化的电能足以支撑鱼菜共生设备的植物生长和鱼类养殖，保证你和馨小妹的需要是没有问题的。”

    “是吗？那可真是谢谢你了！”莫卿妍听到陈新这么说? 看着被放上了自己皮卡的设备? 脸上也露出了高兴与期待的表情。

    虽然她囤积的物资不少，但经过了半年多的消耗，莫卿妍手上的物资总量依旧在持续减少着。

    尽管可以靠酒交换物资继续维持，可这依旧不是长久之计? 陈新为她提供的这一套设备可谓是解了她的燃眉之急了。

    “不用客气? 一套设备而已。我和你之间还用说谢谢吗？”对于莫卿妍的感谢，陈新并没有太在意：“安装的事情你可以找小龙，他把我这地源热泵安装的活接了过去，你只要联系他就行了。”

    “好的，我知道了。”莫卿妍自然认识李玉龙? 点头表示记下了。

    “小龙找我合作，在市局附近市府封存的一个小型避难所搞了个种植园? 后面会开设交易市场，到时候龙娘你有什么东西想换可以去那里。”陈新也没忘和莫卿妍提起关于李玉龙的种植园和交易市场的事情? 那里离莫卿妍家确实不远，对她而言会是个很方便的交易渠道? 而且陈新也提了一句：“我有的时候也会过去? 你要是有事找我可以去那里? 我不在你就让小龙帮忙传话。”

    得知自己家附近会多出一个种植园和交易市场，这让莫卿妍变得越发激动起来。

    对于他们这些私人避难所的幸存者来说，目前维持生存的物资全靠灾难之前的储备，以及灾难之后各自的互通有无，或者像是陈新这样能够自我维持，自给自足的。

    至于说市府虽然有着地下种植区，也一直有物资通过铁路运进来，但这些物资基本上第一时间就分散到了各个官方避难所里，并不会流通到市面上，市府也没有任何售卖物资的意图。

    仅有的一些流通到市面上的物资也是通过官方避难所里的人倒卖出来，这才流通到了黑市上，而且这部分物资很紧俏，通常都是一出现就被抢购一空。

    没有门路和消息渠道的人是不太可能买得到的。

    所以对于陈新帮忙给她造了一套可以自给自足的设备，这对于莫卿妍来说，无疑是一件值得她好好感谢的事情。

    然而就在莫卿妍想着怎么感谢陈新的时候，他又掏出了一个袋子递给了莫卿妍：“这是之前我自己种的旱稻，最近收获了，分你一点尝尝，你也可以留着做稻种。”

    看着递到自己手上大约有四五斤重的袋子，莫卿妍接过之后看着陈新，情不自禁的在陈新脸上亲了一下。

