    在那一刻。

    天上横空的七个太阳，光芒似乎瞬间加重了，炽热的档次提升。

    不对。

    应该说是，七个太阳往下降落了些许。

    看起来就像从脸盆变成了脚盆一样。

    热浪滚滚如潮，一波接一波的袭向人间。

    特别是在爆炸发生之处。

    如潮的热浪，几乎化为实质。

    火焰光柱接天连地。

    这似乎是天罚。

    天地对异类发动了毁灭一般的攻击。

    这一刻，很多生灵被热的窒息。

    更有不知多少失去庇佑的王者等级生灵直接暴毙。

    那些帝尊被热的额角虚汗直冒，更有鲜血从中渗出。

    道尊对天地都有了一种模糊感，朦朦胧胧的！

    身躯顶天立地的战斧抬头看向远方，那火焰之中所带着的毁灭气息，连他都感觉心惊不已。

    逃！

    逃离这个地方。

    他心中止不住的生出了这个念头。

    心血来潮！

    这是来自心灵之中的警觉感。

    这地方的事情，就连他这个天位都是无法参与的！

    一旦卷进去，会死的很难看。

    他心有明悟。

    也就从这一天开始。

    战斧下令，蛮域之中的人老老实实回去修炼，放松心情。

    大乾之中的人，也在愈发紧张的局势下陆续撤了进来。

    蛮域关闭。

    战斧亲自坐镇边境城门之处。

    这里似乎成为了世外之地。

    天地间的一切风云变幻都与这里无关。

    蛮域之中的人，都是在蛮域升华之中破关没多久。

    此刻继续闭关没有太多的意义。

    无聊枯燥之下，也不知是谁带起的风气。

    他们在蛮域过起了普通人的生活。

    日出而做，日落而息！

    而在蛮域外面的世界。

    随着时间过去。

    此刻，已经赤地千里。

    古树枯萎，大江断流，山河崩裂。

    天地之间如同一座火炉。

    亿万里疆域似乎化为了荒漠。

    更有无数的秘境小世界受到影响，在虚空夹层之中崩碎。

    不过偶尔也有绿洲出现。

    那些地方，被神秘光华笼罩，阻止着来自天上炽热火焰对大地的燃烧。

    …………

    轰隆隆！

    这一天。

    在烈日落下，天地之间被黑暗笼罩的时候。

    一片浓稠如墨的黑暗世界，袭击了一处绿洲。

    里面有生灵传出大声的怒骂，但很快归于沉寂。

    过了片刻，浓稠如墨般的黑暗缓缓退去。

    然后浓缩在了一处。

    那原本被光晕笼罩的绿洲此刻化为了一片黑灰。

    有风吹过，那些黑灰飘散，淹没在茫茫黄沙之中。

    在黑暗中，一道身影从废墟之中走出。

    它身躯粗壮，头如夜猫，赤裸在外的皮肉之间，有着一道道黑色的经络显露在外，摇动的尾巴如同神鞭一般，在虚空不断摆动，撕裂出一道道劲风。

    此刻这片天地之间的风似乎都因它而起。

    它腥长的舌头卷动，面色之上露出意犹未尽之色！

    “味道真好！”

    嘶哑的声音从它嘴中发出。

    “老四，老五，还有老六这几个家伙死哪去了？”

    它转头四顾，没有感觉到熟悉的气息。

    这个时候，那几个兄弟该过来接它才对。

    怎么一个都不见！

    也太不将它这个当哥哥的放在眼中了！

    鸣蹄对此感觉很不满。

    “而且很不对劲啊！”

    鸣蹄抬头，看着一片黄沙，感觉很不解。

    如今的情况，看起来不怎么顺利的样子。

    这片天地，在此时还占着上风。

    “难道是有谁插手了这件事情？不应该的啊！”

    鸣蹄感觉很不解。

    那些暗处的家伙，冒着危险留在这里，可都是想在最后的时候拿下他们想要的！

    现在理应都苟着才对，这个时候绝不会露头。

    “难道是三眼盟那些家伙察觉到了什么，坏了事情？”

    鸣蹄一边前进，一边思索。

    “算了！失败了一次，重来就行！”

    鸣蹄摇摇头，不再多想。

    具体的等见到那几个兄弟，自然就清楚了！

    它们几个再多费一点手脚。

    对于接下来的事情，它们可是做了好几手准备！

    前期的些许失败，还不影响什么。

    “奇了怪了！感觉中那几个家伙，明明还活着，怎么就是锁定不住！”

    鸣蹄感应了片刻，目中闪烁阴沉的光芒。

    它怀疑那几个兄弟是出事了，搞不好是被活捉。

    “不管谁干的，全族尽灭！”

    鸣蹄恶狠狠的发出宣言，然后身形一动消失不见！

    它需要去找找线索，寻找一下几个兄弟的踪迹。

    …………

    “八转一层！”

    藏书阁一处洞开的小秘境之中，楚河睁开了眼睛。

    此刻的楚河，那些血肉已经彻底的化为了一个个的世界。

    他的一滴血，甩落在地爆炸开来，真的可以让一方小世界为之崩塌。

    一根头发也能镇压一方小世界。

    此刻他的身躯，仿佛就是被一个个小世界填充着。

    接下来的第八转。

    就是灵与肉合！

    让灵魂充斥在身体各处。

    这样的他，以后将血肉洒落各个世界。

    就算本体被灭，只要那些血肉还在，就能够一次次的再生。

    而且八转层次，因为他修炼了法相金身的缘故。

    楚河感觉，修炼起来与七转相比，难度虽然有所提升，但也没有到成倍递增的层度。

    感受了一下自身的状况。

    楚河长松一口气，然后掐指一算。

    这一次闭关，他整整用了六十年。

    这是一次真正的超时间闭关。

    中途在七转九层的时候，楚河也清醒了一次。

    清点了一番收获。

    蛮域进阶，加上那几个感觉与魔有关的家伙进了镇魔塔。

    让楚河得到了好一些极品。

    没有安全感的楚河。

    就直接一股脑的把东西摆在面前，没有出去，就再次进行闭关。

    直到现在突破才安心下来。

    如今他的岁数，来到了五百零九岁。

    连续签到也有了四百九十五年。

    时间匆匆，真的是弹指一挥。

    一甲子岁月就这样过去了！

    而且是没什么感觉的就过去了！

    也还好。

    闭关之前，他把蛮域收敛到了极致。

    就算是有仇家想要上门也算计不到这个地方。

    这些年也确实没有麻烦上门。

    倒是难得的清净。

    如今出关，也就不需要掩藏了！

    楚河心神一动，让蛮域解除了静默状态。

    接下来如果有谁想要来找亲戚，那就容易很多了！

