    微微低头的南宫千秋说道：“你能来，是韩家的荣幸。”

    南宫博陵淡淡一笑，说道：“看样子，你还没有忘记自己的身份，这是一件好事，有太多的傀儡，嫁进豪门之后，都忘了自己的出生，甚至还想要报复我，只可惜，她们太不自量力，如今枯骨成灰，也不知道后悔没有。”

    这句话听得南宫千秋心里一颤，她了解南宫博陵是个什么样的人，既然他这么说，那么那些人，肯定已经死了。

    对于自己被南宫家族当作傀儡一事，南宫千秋心里其实也其他人一样，有非常多的怨言，只不过她比其他人更加清楚南宫博陵的能耐，所以从来没有想过要和南宫博陵做对。

    现在看来，这是明智之选，否者的话，她恐怕早也死了。

    “你来，是因为韩三千吗？”南宫千秋问道。

    南宫博陵淡淡一笑，说道：“难道你认为你有资格让我出现在这里吗？”

    这话说得非常直接，一点面子也没有给南宫千秋留。

    但是南宫千秋却不敢生气，反而还是陪着笑脸说道：“我当然没有资格，但是韩三千，他真的有吗？”

    “他有没有，一见便知，让他出来见我吧。”南宫博陵说道。

    “他早就离开了韩家，如今已经不住这里了。”南宫千秋说道。

    “让他回来，这么简单的事情，难道你都办不到吗？”南宫博陵不满的说道。

    他能来燕京，已经给足了韩三千面子，难不成还要他去亲自找韩三千吗？

    对于这种掉身份的事情，南宫博陵肯定不愿意去做，毕竟他现在根本就不知道韩三千是不是天启的核心成员。

    “我尽量试试。”南宫千秋不敢保证她能够让韩三千回韩家大院，因为自从韩三千离开之后，韩家已经没有把他当作韩家人，而他，也没有把韩家大院当作是自己的家。

    一行人进了大院之后，南宫千秋将南宫博陵领到了后院的凉亭，这是南宫千秋常休息的地方，环境很好，不过在只有一个石凳的情况下，南宫千秋自然只能站着了。

    “我去给他打电话。”南宫千秋说道。

    “去吧。”

    等到南宫博陵的回答，南宫千秋才敢离开。

    “韩天养现在怎么样了？”南宫博陵对钟长秋问道，身为附属棋子，韩天养的价值对南宫博陵来说并不大，但如果韩三千真是天启核心成员，那么韩天养这颗棋子很有可能起到奇效。

    “在地心，我已经吩咐过，不能让任何人伤害他。”钟长秋说道。

    “要是韩三千有价值，韩天养可就是我要挟他的棋子，千万不能让韩天养出意外。”南宫博陵提醒道。

    钟长秋自然明白这个道理，所以他才会吩咐地心的人照顾好韩天养的安全。

    这时候，回到房间里的南宫千秋，一脸的狰狞之色，主动联系韩三千，这是她以前不屑做的事情，她也没有想过会有这么一天。

    在韩三千面前放下面子，对南宫千秋来说，比死了更难受。

    但她也知道，如果不是这么做，一旦惹怒了南宫博陵，她恐怕就真的保不住自己的小命了。

    “我这么做，都是为了君儿。”南宫千秋说完这句话之后，终于拨通了施菁的号码。

    施菁正在家里试验新菜品，如今大有家庭主妇气势的施菁，已经在厨房里游刃有余了，而且做的菜和以前相比，也有很大的提升。

    听到铃声，施菁下意识的拿起手机，就在准备摁下接听键的时候，突然看到南宫千秋四个字，让施菁愣住了。

    南宫千秋怎么会突然给她打电话呢？

    赶紧走出厨房，来到客厅里，对韩三千说道：“南宫千秋来电话了。”

    韩三千笑了笑，说道：“应该是南宫博陵已经到了燕京，接吧。”

    施菁摁下接听点，并且开了扩音。

    “马上带着韩三千回来。”南宫千秋以命令的语气对施菁说道。

    已经许久没有听到南宫千秋如此强势的命令，但是施菁依旧露出了一丝惧意，这大概是长年累月积累下来的对南宫千秋的恐惧。

    不知道该怎么回答的施菁，只好看向了韩三千。

    “南宫千秋，要是南宫博陵来了，你让他来亲自见我，至于韩家大院，我不可能回去。”韩三千说道。

    这个答案，并没有出乎南宫千秋的预料，但是真正听到韩三千这么说，她还是非常愤怒。

    南宫博陵是什么人，怎么可能放下身段去见他呢？

    “韩三千，你以为自己是个什么东西，你有什么资格让南宫博陵去见你。”南宫千秋咬牙切齿的说道。

    “不来见我，大可以打道回府，而且我现在已经不是韩家人，你没有资格命令我。”韩三千说道。

    “我再给你最后一次机会，你想清楚了，不然的话，我会拼尽韩家的一切对付你。”南宫千秋威胁道。

    韩家的一切？

    这几个字让韩三千忍不住笑了起来。

    如今的韩家，还有什么？还能拿什么跟他斗？

    单单一个杨家，就足够让韩家覆灭，根本都不需要他亲自出手。

    “挂了吧。”韩三千对施菁说道。

    施菁立马就摁下了挂机键，换做她自己，没胆量做这种事情，但韩三千这么说，她就底气十足了。

    “没想到她还是这么霸道。”施菁说道。

    “习惯了强势，她又什么可能对我放软呢，而且南宫千秋心里，可是一直把我当作废物的。”韩三千淡淡的说道。

    电话另一头，听着盲音的南宫千秋几乎快要气炸了，韩三千竟然有胆子直接挂了她的电话，这是完全没有把她放在眼里啊。

    叫不会韩三千，又该如何对南宫博陵交代呢？

    “韩三千，你这么狂妄，我迟早要让你付出代价！”南宫千秋恶狠狠的说道。

    收起手机，来到后院凉亭，南宫千秋对南宫博陵说道：“那小子太目中无人，他不愿意来见你，除非你亲自去见他。”

    南宫博陵表情瞬间就变了，这韩三千的架子，未免也太大了一些！

