    “大师，不好意思，我没有兴趣，在下只是路过，不想见你所说的什么熟人，”

    对于三藏的邀请，洛天并不感兴趣，只是淡淡的说道。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “施主，还是去一下吧，贫僧也是受人所托，还请看在观音菩萨位的面子上，给贫僧一点薄面，”三藏拦住洛天认真的说道。

    “观音菩萨位？”洛天不听这个还好，一听到有关朵朵的事，他就来气，冷声哼道：“三藏，不要以为叫你一声大师，你感觉就是大师一般，有关观音菩萨位的事，我改天必定上万佛宗向你们的宗主讨要个说法，”

    “咳，阿弥托佛，施主不管如何，贫僧以前可是帮过你，你需要报恩才行，只是见一面而已，并不耽误施主多久的，”

    这个三藏拿当年帮助洛天带朵朵上万佛宗，避开诸多势力的夺抢为由，要洛天报恩，这让洛天相当无语。

    “喂，你这个死和尚少在这里死搅蛮缠啊，再敢这样，小心杀了你，”

    一直没有说话的小凌，凶巴巴的面对三藏低声喝道，她和洛天这次出来，并不想太过高调，却是被这个和尚拦住路，要洛天去见什么人，小凌心里也有些气恼。

    “阿弥托佛！”

    三藏双手合十，脑后生光，低垂着大脑袋，站在那里，一副要和洛天磨到底的模样。

    “这个臭和尚——”

    洛天有些无语，他竟然拿出以前帮助朵朵的事说事，这让洛天还真的磨不开脸面直接一走了之，不管如何，他帮过朵朵。

    “那好吧，大师，我答应你见他就是，不过如果对方想心怀不轨，到时也不要怪我洛天心狠手辣了，”

    洛天平静的说道，眼中的杀机却是一闪而过，让三藏不由的打了一个哆嗦，说实话，他洛天击杀天境后期的强者如同杀狗一般，杀他三藏，根本不费吹灰之力，尽管佛**法玄妙那也无用。

    “呵呵，好好，施主果然爽快，请跟我来吧，”

    三藏笑眯眯的说道，心里却是松了一口气，如果洛天真的不来，他可是一点办法也没有，这个当年还只是一个小家伙的神体，现在成长到如今的地步，让他都感觉吃惊，刚才洛天所爆露出来的一丝杀机，让他忌惮不已，虽然不知道到底能不能击杀半步灵圣强者，不过他却是相信，击杀天境后期的强者，绝对有这个能力，况且自己才是天境中期顶峰而已。

    “大哥哥——”

    小凌有些警惕，示意洛天不要去。

    “放心吧，没有关系的，”

    洛天安慰小凌，他其实已经隐隐的猜出到底是什么人想见自己了，只不过还不确定。

    “嗯，那好，洛施主，请！”

    三藏和尚唯恐洛天变卦，急忙说道。

    “请！”洛天客气道，而小凌则是瞪了一眼三藏和尚跟了上去。

    一行三人很快的出了天空城，来到了一个空寂之处，这里花香鸟语，极为的清静，只不过空气中却是散着淡淡的灵力波动，一处碧绿的水潭，里面不知名的鱼儿争相跳跃着，似乎也要吸收这天地灵力一般。

    “阁下出来吧，费尽心力通过三藏大师邀请在下来，现在还不露面么？”

    洛天三人停了下来，环顾四周，洛天淡淡的说道，声音却是穿透浅行空间，回荡不已，更是把目光盯住某一方向，动也不动。

    “这小子，难道是真的现我了不成？要知道我所动用的乃是虚空真幻大术，一般的人绝对现不了！”暗中的人心中自语，并没有露面。

    “给我出来！”

    洛天神色有些不悦，一只手掌轻轻的抬起，对着某一处就拍了过来，看似随意，却是暗中动用了九倍杀术，还有强大的战技，对着那虚空一掌就拍了下来。

    “轰——”

    整个空间一波剧烈的波动，一个人影从里面闪了出来，此人是一个老者，身材高大，一双眼睛极为的深邃，只不过神色有些狼狈，洛天刚才那一掌着实把他吓了一跳，他不相信，一个天境中期的强者竟然能出如此强大的一击，饶是他是天境后期顶峰，甚至已经开始触摸到半步灵圣的门槛，却自认不是对手，被洛天生生的拍了出来。

    “呵呵，洛兄果然实力强横无比，这次有幸请三藏兄请到洛兄，实在是幸之极，呵呵，”

    老者敬畏的神色一闪而过，面色看起来和蔼无比，拱手认真的说道，只不过此人看起来，并非面善之人。

    “天空城主？想见我，何必费如此大的周章，只接在城中轻呼一下不就可以了么？”洛天望着这个老者，直接道出了他的身份。

    不错，此人正是天空城的天空城主。

    “你认识我？”

    天空城主略有些惊讶的问道，他没有想到洛天竟然一口道出自己的身份。

    “当年在下还极为弱小时，曾在这天空城呆过，可是听过阁下的声音，至今不敢忘记，”望着这个天空城主，洛天淡淡的说道，暗有所指，神色无喜无忧，平静的可怕。

    “咳，当年的事，就不要提了，老夫作为城主，也是有苦衷的啊，”

    天空城主这个沧桑的老者听了洛天的话，神色有些尴尬，他自然记得当年的事，洛天那时很弱小，当时受阴阳教，紫府还有百花谷等人围攻，而这个城主却是屁都没有放一个，直接置天空城的规矩而不顾，自已打自己的脸，现在洛天提起这件事，虽然没有明说，他也知道，洛天对于这件事一直耿耿于怀。

    不过话又说回来，天空城每天不知道有多少年轻人进出，谁又能知道，当时的那个小辈洛天能成长到今天这个地步？

    “阿弥托佛，洛施主，天空城主，贫僧昔日和他有过交往，算是朋友了，这次请洛施主前来，足见他的诚意了，还请洛施主不计前嫌，”一边三藏开口说道。

    “另外，当初观音菩萨位能够顺利到达疆，天空城主可是出过力的，不然的话，不会这么顺利,”三藏又向洛天爆出这么一个消息。

    “是么？”

    洛天的神色一怔，心中更是疑虑重重，对于这些城主，洛天其实知道的极多，甚至他还知道，这些城主包括那万法城骑驴的老头，都和强者战场有关。

    或者说，这些人都是强者战场分布在金月大6的人，而强者战场背后的人物是谁，那自然是三十三世界，洛天从来没有想到，三十三世界，其实已经渗透到了金月大6，想想他就感到可怕。

    只不过这些人的境界实力低微，甚至三十三根本看不到眼里，只不过是强者战场上一些巡关使所安插的也说不定，负责进行强者战的天才选举，不然的话，这些人为何可以把人送入通天石碑？qL11

    “咳，小事而已，应该做的，其实老夫早就知道洛兄非池中物，呵呵，”天空城主微笑道，让人看不出心里在想什么。

    其实，他当年确实帮过三藏派人护送他和朵朵到达北疆，不过却并不是不想知道有关域外文明的事，只不过他不相信而已，因为当初和三藏有些渊源，所以顺手帮了他。

    却是没有想到，这个朵朵竟然真的来自域外，这可是后来，他得到的一件东西才知道的，而这件东西，不是别的，正是朵朵当年的手机，也难怪，当初洛天覆灭整个四海拍买会时，并没有找到手机，而是被他得到了。

    只不过这个天空城主隐藏的极深，这件事，他可是没有向任何人说起过，他虽然还具有强者战场背后那些人所安排的巡城使的身份，不过这个天大的秘密，也没有告诉，足可以看的出，此人也是一个有野心的人，不然的话，他也不会秘密的进行夺取人皇战衣还有人皇的兵器天地剑了，只不过他的运气不佳，这两件东西，他都没有抢到手。

    “是这样，那还多谢了，说吧，找我到底有什么事，告诉你，我现在事很多，不能在此多呆，”

    对于这个天空城主，洛天并没有好感，直觉感觉，此人和这个三藏并不是一路人，却是不知道三藏和他到底有何渊源，他也不便问。

    “咳，洛兄，其实千道盟的事，在下也听说了，对于黄龙族和诸多势力的联合，深为不耻，我金月大6内部争斗不论如何，都不能允许外来人插足进来，洛兄你说对么？”

    天空城主在洛天面前身架放的很低，甚至自称在下，更让洛天感觉这个天空城主应该有事求自己才对，所料不错的话，应该和阴阳教或者天玄宗有关，毕竟当初两个势力的人对自己动手，他可是连个屁也没有放。

    “直说吧，你到底是受谁所托？我想不外乎那个势力吧，”洛天直接问道。

    “咳，这个——”

    天空城主看了一眼三藏，神色略微尴尬，这才说道：“实不相瞒，在下和阴阳教素有往来，上次的事，阴阳教实在不应该，天下没有永恒的敌人，只有永恒的利益，还请洛兄看在在下的面子，就不要对阴阳教追究了，当然，为了表示诚意，阴阳教愿意出三亿灵力丹，三条低阶灵力源脉，洛兄你看可好？”

    “三亿灵力丹，两条低阶灵力源脉——这阴阳教好大的手笔，不过如果凭这些东西，就想买他阴阳教上下数千条人命，似乎还是有些不够！”

    洛天淡淡的说道，他并没有打算轻易放过阴阳教，阴阳圣子自己都杀了好几个，这次又杀了阴阳教的几名强者，以前还跑到阴阳教的山门口渡劫，可以说，洛天和阴阳教早已是不死不休的局面了。