    “接下来这个节目可是厉害了。”

    “怎么个厉害法啊？”

    “那就请你拭目以待吧，让我们掌声欢迎杨北等人带来的小品，《打工奇遇》！”

    一听到是北芒娱乐《打工奇遇》，台下的观众们响起了雷鸣般的掌声，老早之前就都已经在网上看过了有关于这部小品的宣传。

    现在总算是能够一睹庐山真面目了，大家都很激动，甚至在台下低声议论起来。

    “之前我就已经听说过这个小品了，也不知道到底怎么样呢。”

    “这不就要揭晓答案了吗，好好看看吧！”

    伴随着观众们的掌声，杨北带领着一行人上了台。

    “别紧张，放轻松点。”

    临上台之前，杨北对林欣和孙琪说了一句，便带着所有人一起上了台。

    杨北一身古装扮相，惊呆众人，没想到杨北的造型竟然帅呆了。

    只见杨北一身蓝色的锦袍，手里拿着一把白色的折扇，腰间一根金色腰带，腿上一双黑色靴子，靴后一块鸡蛋大小的佩玉。

    不仅如此，杨北头戴缀有银色璎珞流苏的帽子，肩罩玉色绣龙披风，用金丝线绣着的青龙眸光闪烁，逼真至极。

    杨北碎金色迷人的眼睛弯成了月牙状，睫毛长而微卷，嘴唇抿起一个好看的弧度。

    一上台，便给大家来了个惊艳全场的亮相。

    台下的观众甚至还有人拿起手机，对着杨北照了好几张照片，然后发送给了自己的朋友。

    『快看，我见到杨北的真人了！太帅了！』

    之前网友们都还在网上讨论，认为杨北这次出演小品，绝对会对他的形象造成一定的影响，说不定还会让他的形象直接崩坏。

    然而现在杨北以这样的一身造型亮相，让大家都直接惊呆了。

    在看到杨北的一瞬间，大家也发现，之前的担心完全就是多余。

    ……

    节目开始了，大家也都安静下来，想要静静地观看这次的小品。

    “这酒真是美，啊美呀、啊美呀，美美美美美美美美美——太美啦！”

    “美什么啊？其实就是那个二锅头，兑的那个白开水！”

    “……”

    台下的观众们都笑的前仰后合，杨北和林欣的配合十分默契有趣，让大家已经完全沉浸在了小品当中。

    掌声也是一直不断，显而易见的是大家都非常喜爱这部小品。

    杨北本身就是歌手出身，在这次的作品中也穿插了不少“唱”的成分，因为杨北有着评剧的深厚底蕴，唱歌的功底自是十分了得。

    在《打工奇遇》中，“说唱结合”就成为了最大的亮点。

    音乐是世界的通用语言，在小品中也不例外，好的音乐能够使人身临其境，而在音乐的背景下，台词变得不再生涩，甚至一句话只要配合上了音乐，能让人记忆深刻。

    就像小品中林欣的唱段，让人听了就不禁跟随着剧情一起沉浸其中，仿佛他们在台上并不是在表演，而是真是发生的事情。

    这就是小品中“唱”的魅力所在，杨北和林欣对唱的部分也是经典之处，两个人你来我往，一唱一和，将小品推向了高潮。

    尤其是杨北唱的每一段，都被大家所津津乐道。

    就连导演也在台下啧啧称奇，虽然已经不是第一次观看这部小品了，但是在正式演出的时候，效果还是要比以前彩排的时候好上几倍还多。

    看着现场观众们的反应，还有杨北一开口就是老江湖的唱腔，导演也十分欣慰。

    “果然没看错人。”

    导演感叹着，好在当初渐江电视台同意了北芒娱乐以小品的形式来参加这次的春节晚会，才能有现在这样的效果。

    小品里面的歌曲，杨北唱的很有那个味道。

    台下的导演连连点头，杨北果然是当之无愧的娱乐圈的一匹黑马。

    直播实时被网友们在微博上开始转发，除了现场的观众之外，也有很多人在网上观看着小品《打工奇遇》。

    不仅仅有一开始就已经对《打工奇遇》有所期待的网友们在观看，就连那些曾经对于《打工奇遇》持不看好态度的网友们也在简单瞥过几眼之后也沉浸其中。

    甚至还有很多抨击过杨北野心太大的人，在看到《打工奇遇》之后，也开始意识到自己曾经的言论是错误的了。

    就在杨北的小品《打工奇遇》播出的时候，观看的人数甚至都已经突破了一个新的高度，导演在后台看到了在线观看的人数，更是打心底佩服起了杨北。

    而在家家户户的电视当中，几乎都是播放着同样的画面。

    画面中的杨北正在唱着歌，搭配着伴舞，让人看的赏心悦目。

    杨北家中，杨岚和爸妈都守在电视前，看着杨北在电视中优秀的表演，一家子都开心的合不拢嘴，为杨北感到深深地骄傲。

    高芒家中也是一样的场景，高秀芬更是骄傲的不得了。

    看着杨北在舞台上发光发热，高芒心里也有一种说不出来的感觉，既骄傲，又开心。

    而在另一边，佘亚家中，气氛就没有那么融洽了。

    佘亚看到电视之后，心情反而更加不好了。

    没想到自己起初放弃的男人，竟是这样的有才华，不仅会写歌还会编剧，现在甚至写小品了。

    然而现在的杨北不管有多么厉害，都和佘亚没有一丁点的关系。

    想到这里，佘亚顿时有些伤感。

    而坐在一旁的佘亚父母也注意到了佘亚的情感变化，他们其实看到杨北现在发展这么好，心里也并不是个滋味。

    只是一直碍于佘亚的面子从来没有开过口，毕竟谁也没想到，当初就像是个窝囊废一样的杨北，竟然可以在短时间内就做到咸鱼翻身，直接来了个一百八十度的大转变。

    现在杨北不仅是在影视圈当中发展的如鱼得水，甚至还能登上春晚，写出这样一部任谁来看也知道是非常优秀的小品来。

    杨北的小品才刚刚结束，佘亚直接起身，也没说什么就直接回到了自己的房间去。

    对比现在杨北的辉煌，佘亚再想到自己和赵辉之间……

