    “陛下，请下令吧！”大将施奈德请命道。

    朱丽娅犹豫了一下，轻轻地点了点头。

    罗马军的战鼓号角大响起来，一万骑兵出阵，径直朝不远处的两千秦军骑兵呼啸而去。铁骑掀起漫天烟尘，如同席卷而来的洪流一般，气势惊人。秦军稳健如山，面对汹涌而来的罗马军骑兵洪流没有流露出丝毫紧张的神情，每一个人不求生，但求死，只求为秦军战旗的荣耀阵亡沙场。

    赵云举起手中的亮银枪，众将士不禁紧了紧手中的兵刃。赵云手中的亮银枪猛地前指，两千骑兵猛发一声喊，崩蹄而出，朝五倍于己的罗马军骑兵迎了上去。

    双方猛然撞在一起，登时只听嘶喊声惊天动地，手中的横刀猛地劈向敌人，血雨在空中飞舞，映衬着双方将士疯狂地面庞。白龙马载着赵云在敌军丛中向前猛突，赵云手中的亮银枪接连将敌军将士挑飞出去。

    战斗持续了大约两刻钟，一万罗马军骑兵抵挡不住秦军舍生忘死的猛冲，溃退下去。

    败下阵来的罗马军迅速从大阵裂开的口子退入阵中。赵云勒住战马，命令已经杀红眼的将士们退下来。

    大部分秦军骑兵撤了下来，不过仍有一小队百余名骑兵竟然朝罗马军大阵冲去。

    这百余名骑兵飞驰到罗马军大阵前，接着便遭遇到极为密集的箭雨，转眼间百余名骑兵全都倒在了血泊之中，他们胯下的战马与他们一道阵亡沙场。

    赵云皱了皱眉头，率领残存的骑兵退过青木桥。

    施奈德见状，连忙看向一旁的女皇朱丽娅。朱丽娅犹豫了一下，绝然道：“传令第三军团杀过去！第三斯巴达军团同时攻击！”“是！”施奈德洪声应诺。

    罗马军的号角战鼓再一次大响起来，六七万罗马军将士朝这边汹涌而来。

    赵云看了一眼，命令身边的骑兵守在原地，自己则策马奔上了青木桥。青木桥不大，只能供三骑并骑而过。

    罗马第三军团将士和斯巴达第三军团将士汹涌的道桥边。随即罗马第三军团军团长大吼一声，数百骑当即猛发一声喊涌上青木桥，直朝单人独骑立在木桥中央的赵云冲去。

    赵云大喝一声，策马冲入敌军丛中。手中亮银枪如同匹练一般上下翻飞，只见鲜血伴随着亮银枪的舞动漫天飞舞，敌军士兵一个接着一个从战马上栽了下去。赵云面色冷峻如同冰山，虎目坚凝杀气凛然，不停地以手中的亮银枪挑杀敌军将士，任由敌人的鲜血泼洒在身上，他那一身银色的铠袍已经被鲜血染成了绛红色，触目惊心。

    战斗持续了一刻钟，数百名罗马骑兵竟然有三分之一倒在了赵云锋锐的长枪之下。剩下的罗马军骑兵不禁心头害怕，纷纷从桥上退了出去。不想赵云竟然顺势冲入罗马军丛中，左冲右突，单人独骑将罗马军杀得人仰马翻，勇不可挡！

    赵云与一名罗马悍将相遇，仅仅一个回合就将其挑落下马。策动战马继续前冲，当面的几名罗马军士兵不由的大骇，下意识朝一旁闪躲开去。

    朱丽娅不禁有些愤怒，同时又有些莫名的激动。

    赵云在敌军丛中冲杀一番之后，迅速与罗马军脱离接触，回到青木桥上，一勒马缰，白龙马嘶鸣一声人立而起，赵云浑身披血，夕阳就映衬在他的身旁，此时的赵云恍如战神一般，让人不仅有一种无法与抗的感觉。

    这时，一名传令官飞驰到赵云身旁，急声禀报道：“将军，大队人马已经过了青石岭！”所谓青石岭就是青木桥东侧十余里处的一道山岭，是通往艾克巴塔纳的必经之路，地势极为险要，只有一条险峻的山路能够通过这道山岭，当然也可以像巴特拉那支队伍那样从沙漠绕过这道山岭。

    赵云闻言，心头的大石登时放下了。扭头朝踌躇不前的数十万罗马军看了一眼，哈哈一笑，调转马头奔下了青木桥，率领残存的八百余名骑兵迅速朝东面而去。

    看到这样的情景，所有的罗马军将士都不禁一愣。

    大将军施奈德首先反应过来，急声下令道：“快追！！”近十万罗马军精锐当即通过青木桥朝东面追去。

    不久之后，罗马大军在青石岭前停了下来。青石岭险峻非常，而且两侧的山林中似乎还有旌旗隐现。

    施奈德皱了皱眉头。这时，朱丽娅的皇旗到了。

    “大将军，为何停止前进？”朱丽娅问道。

    施奈德指了指面前的青石岭，解释道：“陛下，这里地势极为险要，而且两侧的山林中似乎都埋伏有大量的伏兵！我大军在此无法展开！一旦遭袭则极为不利！”

    朱丽娅望了一眼面前的青石岭，果然发现两侧的山林中确实有旌旗隐现。秀眉一皱，喃喃道：“他一个人就让我军如此狼狈！真要在此遭到伏击，只怕会损失不小！”犹豫了一下，下令道：“传令下去，大军暂时退到青木桥边扎营！”“是！”

    朱丽娅扭头看了一眼青石岭，不禁叹了口气。

    当天夜里，朱丽娅刚准备就寝之时，一名传令官急匆匆地奔到帐外。随即一名身披铠甲的女卫士疾步进到大帐中。

    “什么事？”朱丽娅问道。

    “陛下，是艾克巴塔纳的紧急军情！”女卫士回禀道。

    朱丽娅不禁心头一跳，连忙道：“快让他进来！”“是！”女卫士应诺一声，退了出去。

    随即女卫士领着一名传令官进到大帐中。传令官行了一礼，呈上传书。朱丽娅连忙看了一遍，面色骤然一变，霍然而起。

    “去把施奈德大将军给我叫来！”朱丽娅沉声道。传令官应诺一声，退出了大帐。一旁的女卫士看到朱丽娅面色难看，不禁心中惴惴。

    片刻后，施奈德来到大帐中。

    “陛下，是不是艾克巴塔纳出了什么事？”施奈德急声问道。施奈德一直都在担心艾克巴塔纳的情况。

    朱丽娅面色凝重地点了点头，将手中的传书递给施奈德，道：“艾克巴塔纳在今天的早些时候失守了！~~”有些感慨地笑了笑，“与我们攻克沁西丰竟然是同一天！”

    施奈德面色一变，“陛下，如此一来，我军今日取得的胜利便大打折扣了！”

    朱丽娅点了点头，淡然道：“不过也不须太过沮丧！这一战是平分秋色！现在的问题是，要不要继续东进？”

    施奈德思忖道：“我军整体实力比眼前的秦军要强大，更重要的是我军粮草充足，而秦军则粮草匮乏！我们应该乘势东进不给秦军以喘息之机！”

    朱丽娅点了点头，“大将军说的是！对了，青石岭有什么动静吗？”

    “斥候还没有回报！”

    朱丽娅皱眉问道：“大将军有把握在短时间内攻克青石岭吗？”

    施奈德信心满满地道：“绝对有把握！秦军仓促退到此处，根本就难以构建起坚固的防线！刚才之所以没有进攻，主要是因为重型装备还没上来！”

