    “不，不用了。”叶怀远急忙道：“账本你拿着慢慢看，什么时候看到再让人来找我吧，我先走了。”

    眼见着他要从女人堆里爬出来了，陈大人给这些女子们使了个眼色，大伙儿一哄而上，又将他拖了回来。

    叶怀远面色惨白，吓得不轻，可还是拼命的挣扎着，往那门口爬去。

    陈大人悠悠的笑了，从怀里抓了几张银票出来撒下去，“姑娘们，将凉国公伺候好了，本大人有赏。”

    眼睛看见了银子，女子们兴奋得尖叫，这下不顾叶怀远的反对，上下其手，拔他的衣服，脱他的裤子。

    不一会儿发冠也掉了，头发也乱了。

    外衣没了，只剩下里衣。

    然后鞋子也不知飞到哪里去了。

    叶怀远紧紧的抓着裤子，也被几个女子凶残的拽掉，只剩下一条亵裤。

    叶怀远的脸色从发白，到发青，再发发紫……

    直到砰的一声，房门被人踹开，就见到叶婉兮冷着一张脸站在门口。

    屋内短暂的沉寂后，是众女子们的尖叫声。

    这些衣不蔽体的女子，纷纷在地上捡布条子遮羞。

    “楚……楚王妃？”刚才还在看好戏的陈大人傻眼了，吓得语无伦次。

    叶怀远说的是真的，他闺女真在楼下等他？

    衣衫不整的叶怀远还躺在地上，眼瞅着自己这副狼狈的模样竟然被女儿给看了去，当场就双眼一翻，晕了过去。

    死了算了，他没脸见人了。

    叶婉兮身后的刀赫忙上前去，将叶怀远给扶了起来。

    “凉国公，你醒醒。”

    他用力一掐叶怀远的人中，叶怀远醒了过来。

    可一想到此时的窘境，他不敢醒，于是忍着人中被掐的疼痛装晕。

    叶婉兮无语，“行了，别掐了，先给他扶到里边去将衣服穿好。”

    “是，王妃。”

    叶婉兮目光移到陈大人身上，陈大人已经吓蒙了。

    “楚王妃，您别生气，令尊也不是天天这么玩。”

    叶婉兮一声冷笑，“陈大人真是好大的胆子，让这群乌七八糟的女人来糟蹋本王妃的父亲，你还敢当着本王妃的面倒打一耙。”

    “楚王妃说笑了，逛花楼这种事对男人来说不丢人，是个男人都有这种爱好，怎么能说下官故意让这些女子糟蹋凉国公呢。”

    “哼，本王妃看你是不见棺材不落泪，要不要我们一起去官府说道说道？”

    这么丢人的事找官府介入？楚王妃脑子没毛病吧？

    话是这么说，可是陈大人心中不好的预感十分强烈，语无伦次的想要解释，试图将叶怀远一起拉下水。

    而这时，蓝炜却匆匆而来，恭敬的对叶婉兮道：“王妃，这家花楼已经被咱们的人控制住了，要不要卑职让人去报官。”

    陈大人心中咯噔一声，报官？

    叶婉兮淡笑道：“陈大人，你说本王妃要不要报官呢？”

    陈大人郁闷不已，这疯婆子还真要报官？

    这种事哪里说得清的，只要报官，她爹逛花楼被恼羞成怒的女儿抓去官府衙门的丑闻，可是洗都洗不掉的。

    百姓们只管什么样的八卦更有意思，才不会管事实真相如何。

    “既然这样，那请知州季大人来定夺也是好的，只是这种事……”陈大人淡淡道：“还请楚王妃三思啊。”

    叶婉兮才不给他废话，直接对蓝炜道：“让人去将季大人叫来。”

    陈大人：“……”这疯女人还真叫啊？

    陈大人心中权衡利弊，心想着自己怎么着也是有官位的，前途比怂包叶怀远好得多了，和这种人一块儿丢人到底值不值？

    不等他想清楚，季大人就来了。

    来得这么快，是因为叶婉兮早就让人去请了。

    原本她是跟叶怀远一块儿来的，她不想看老男人醉酒温柔乡的场面，所以在楼下等着叶怀远，让他自己上楼来交。

    想着交个账本而已，几句话的事，却不想，叶怀远进去了好半天都没出来，让刀赫去听，他说凉国公正在屋里被人强暴，吓得她立刻就上楼来踹门了。

    她一身贵气逼人，表情凶神恶煞，又有拿刀的侍卫跟着，老鸨吓得根本不敢说话。

    干他们这行的，明白有的人是他们不能惹的，能躲多远躲多远，只盼着他们别在自个儿的地方打起来就谢天谢地了，哪里还敢上前去拦？

    于是，才有了刚才这一幕。

    “楚王妃，陈大人。”

    季大人压力也很大，一个是王妃，一个是京城来的官，这两怎么怼上了呢？

    怼上就罢了，还在花楼这种地方，关键是还拉自己来主持公道，这不是要他的命嘛！

    “季大人，请问逼良‘嫖’娼你们这儿是怎么管的？”

    噗！

    为官多年的季大人听说过逼良为娼的案子，逼良‘嫖’娼他还是第一次接。

    此时里屋装晕的叶怀远只一个想法，恳请老天爷开眼，让他真晕。

    “恕下官愚钝，请楚王妃明示，什么叫逼良‘嫖’娼？”

    叶婉兮给蓝炜递了个眼色，蓝炜就充当代言人，将他们一行人一起到这花楼里来，他们陪着王妃在楼下等，又如何等不到人，甚至是怎么听的墙根，叶怀远的呼救声等等……都一五一十的说给了季大人听。

    逼良‘嫖’娼绝对是千古奇案，但是他们所说的这个过程在懂王男的听来其实很正常的嘛，第一次带朋友来这种地方，朋友放不开，而带他来的人又特别放得开，就是这种状态。

    差别在于是朋友，也就一笑而过了。

    如果算不得朋友，是真的很不情愿，受害的一方又要较真，那就另当别论了。

    季大人看了看陈大人，又看了看楚王妃，“楚王妃，容下官说句不好听的，这种事不光彩，就算您说的都对，确实是令尊险些被人陈大人逼迫……咳咳，嫖娼，但是对令尊的影响也挺大的。下官为二位考虑，此事还是你们私底下解决好。”

    叶婉兮眯了眯眼，瞧着季大人的意思，多半与姓陈的是一丘之貉了。

    “滚。”

    要私了，好哇，那就私了。

    叶婉兮让蓝炜将季大人给丢了出去。

