
　　众人就围着火堆开始吃肉喝酒，英国人还是很有情调的，琼斯的老公居然还带来了一把小提琴，并且现场给演奏上了。

　　优雅的琴声在小岛上飞扬，把众人听的如痴如醉，在配合着烤肉红酒，不得不说，英国佬确实很懂生活。

　　很快时间就到旁晚了，就在众人准备离开的时候，安德鲁有些兴奋道：“嘿！伙计们，你们快看，那是不是一座古堡。”

　　他就是那个很有贵族气息的英国人，此时正拿着望远镜瞭望远处呢。

　　一听说有古堡，其他人都来精神了，纷纷拿出望远镜观看，并且发出惊叹之声。

　　而洪峰却脸色一沉，他可知道，远处的那座古堡，应该就是血祖的藏身之地。

　　“我记得…白天的时候那里好像没有古堡吧？”

　　琼斯一头雾水，他们早就把周围的情况给摸清楚了，望远镜也把东南西北给看了个遍，压根就没见到过什么古堡。

　　“是啊，我记得也没有啊，真是怪了，苏格兰群岛早就没人居住了啊？”

　　琼斯的老公也感觉挺诡异，此时太阳已经在海平面了，眼看着就要落山了。

　　“嘿伙计们，我提议去古堡转一圈如何？”安德鲁打了个指响，看向众人问道。

　　“天色已晚，我看…不如先回去吧。”

　　欧亚菲没什么太大兴趣，找到洪峰就足够了。

　　“我说菲菲，你不能光顾着自己开心啊！”

　　安德鲁建议道：“那古堡如此神秘，我很想近距离的欣赏一下，兴许…会有意想不到的收获呢。”

　　琼斯和他老公以及另一个男人相互看了看，三人最后也同意了，如此壮观的古堡，要是不去看看岂不是可惜了？

　　“我劝你们最好别去，那里…有危险。”

　　洪峰突然插口，他还不能说太多，要是说有吸血鬼在，恐怕这几人得笑掉大牙。

　　“危险？哈哈…”

　　安德鲁一声狂笑，突然从包里掏出一把左轮手枪：“放心吧朋友，我会保护大家的。”

　　“就用这把枪？”

　　洪峰一阵无语，这破枪别说打血祖了，五代后吸血鬼都杀不死，完全就是个破铁块子。

　　“洪先生你就安心吧，安德鲁的枪法非常准，而且…我老公也会保护大家的。”

　　琼斯搂住她老公的腰笑道：“重新给你们介绍一下，我老公是英国特种部队退役，这可是真正的特种兵哦。”

　　“哇哦…好厉害啊。”

　　几人都露出羡慕的神色，就连欧亚菲都很意外，她也是刚刚才知道。

　　英国特种部队退役兵？

　　洪峰一阵无奈，就连全球顶尖的维卡和乔纳森都不敢来送死，你一个排不上名次的特种兵又能起到什么作用？

　　不过众人心意已决，他也多说无益，只好跟着一起去了。

　　安德鲁是自己开船来的，这是一艘小游艇，虽然谈不上豪华，但绝对比渔船强多了。

　　苏格兰群岛是一个连着一个，游艇在各大岛屿中来回穿梭，等天色彻底黑下来后，游艇才抵达那古堡所在的岛屿上。

　　此时的古堡一片黑暗，在月光下显得格外诡异，原本这就是一座荒岛，现在孤零零耸立着一座古堡，更显得阴森恐怖了。

　　“等一下，我感觉…有点怪，还是不要去好了，怎么连点光亮都没有啊。”

　　琼斯有点害怕了，他老公拍拍她手背安慰道：“别害怕，这兴许只是一座空城，走吧！”

　　几人打着手电，深一脚浅一脚的往古堡的方向走去，这岛非常小，越过一个小山坡，就能清晰的看到那座古堡了。

　　“哈哈…终于到了，我要去看看这古堡里是不是有什么宝贝。”

　　安德鲁率先跑到了过去，一扇生锈的大铁门紧闭着，这铁门足有十米高，要攀爬上去都有点费劲。

　　“该死的，这大门锁上了！”

　　安德鲁起脚就踹，咣咣的声音回荡在整个小岛上。

　　“喂…有人吗？里面有人吗？”

　　他连续踹了十几分钟，也没见这古堡内有任何反应。

　　他回身撇撇嘴：“看来是没人了，嘿嘿…咱们可以为所欲为了。”

　　就在他刚要拔枪的时候，一个奇怪的声音突然传来，好似某种野兽在低吼一样，声音很小，但好像就在耳边一样。

　　“等一下安德鲁，你有没有听到什么声音？”琼斯一把拉住他，脸色凝重道。

　　“声音？”

　　安德鲁一心直想着去古堡，他根本就没注意：“没有啊，你是不是幻听了？”

　　“我也听到了，确实有声音。”

　　欧亚菲听的还很清楚，洪峰更不用说了，他已经感觉到有人在悄悄接近他们了。

　　“真是大惊小怪，哪里有什么声音，别自己吓自己。”

　　“你们找谁！”

　　突然之间，一个老女人隔着铁门出现在安德鲁的面前，当场给他吓一跳：“whatthefuck，你是从哪冒出来的？”

　　这老女人穿着欧洲中世纪佣人的衣服，手中还拎着一个小灯笼。

　　这灯笼的光很微弱，把这老女人的脸映的发黄，这是一张苍老的面孔，眼皮都塌陷了，一双空洞的眼睛显得毫无神色。

　　除了洪峰以外，其他人也被吓一机灵，欧亚菲更是紧紧抓住了洪峰的胳膊。

　　洪峰站在人群的后面，他感觉到有一股强大的阴气正从古堡内散发出来，很快就覆盖了整座小岛。

　　血祖果然在这，除了它之外，其他任何吸血鬼都没有那么强大的力量。

　　“你…你是谁？”

　　安德鲁深吸一口气，似乎还有点没缓过神来。

　　“我是这古堡里的人，你们找谁？”老女人声音很冰凉，一双眼睛警惕的扫过众人。

　　琼斯走上前笑道：“不好意思，我们是从英格兰来的，看到这里有古堡，就想…参观一下！”

　　“英格兰人？”

　　老女人打量着众人：“你们走吧，这里禁止入内！”

　　“嘿！我说这位女士，别那么绝情吗，我们大老远来到这，你好歹也让我们见见这古堡的主人啊。”

　　安德鲁不死心道：“这么神秘的古堡，看一眼又不会死掉，对不对？”

　　“你确定要进来？”

　　老妇人本来都走了，但又转回身了。

　　“当然！”

　　‘哗啦啦…’

　　老妇人打开铁门，转身拎着灯笼：“跟我来吧，我带你去见主人！”

　　“这老女人好怪啊，我有不好的预感。”琼斯浑身一哆嗦，赶紧跟了上去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第830章 神秘古堡免费阅读。https://xs.23sk.com 