    一连端掉几个魔教窝点，都只抓到了几名外围的小杂鱼，李牧已经意识到了事情不对。可问题出在哪里，一时半会儿却找不到头绪。

    原本想要叫停的，只是看着平阳武林世家们卖力的表现，话到了嘴边他又咽了回去。

    周文渊：“李大侠，刚刚衙门传来消息，城北鸣山村被人屠了。仵作鉴定死亡时间不超过两天，很有可能是魔教中人所为。”

    来到这个世界，灭人满门的事情李牧已经见得多了。江湖仇杀，斩草除根，无可厚非。

    可武林中人“屠村“，他还是第一次遇到。

    “江湖事江湖了，江湖恩怨不牵扯普通人。”

    这是武林各派和朝廷定下的约定。虽然不是铁则，可大部分武林中人都是遵守的。

    就算是为了灭口，那也只是针对知情者。这种动则屠村的事情，在江湖中还是很少发生的。

    只能说魔教不愧是魔教，就这份狠辣的作风，受人唾弃也是应该的。

    “官府有什么反应，这种事情已经不仅仅只是江湖仇杀，六扇门总不能继续装聋作哑吧？”

    作为专门管理武林中人作奸犯科的衙门，现在有武林中人屠村，就该他们上场了。

    周文渊摇了摇头：“根据我们在衙门中内线打探到的消息，鸣山村被屠的消息已经被官府压了下来。如果不出意外的话，最后不是以突发瘟疫，就是用江湖仇杀结案。

    类似的事情，在平阳发生的也不是一次两次了。那帮官老爷最擅长的就是和稀泥，奉行的就是多一事不如少一事。

    六扇门也就开国初年发挥了作用，现在差不多就是一个摆设。除非遇害的是地方乡绅，普通升斗小民的死活，他们根本就不会放在心上。”

    江湖中人鄙视官府，没什么好奇怪的。可从周文渊的语气中，李牧还是听出了不同寻常的怨气。

    背后的故事他没兴趣深究。对平阳官府的做法，虽然看不上，李牧却是能够理解。

    在大明官场混，但凡是想要往上爬，“捂盖子”就是一门必备的绝技。

    若是捅破了窗户纸，就算是抓到凶手、破了案。辖区发生了屠村大案，当年的吏部考核也完蛋了。

    “六扇门”从前也风光过，巅峰时期各大门派都要派弟子加入，配合朝廷统治武林。

    可惜那是从前。因为六扇门高层在一次政治斗争中站错了队，不仅自己落得身首异处的下场，连带着六扇门也遭到了大清洗。

    等皇帝意识到玩过了头，六扇门已经被玩残了。侥幸逃过一劫的幸运儿，也对朝廷寒了心，过起了敷衍了事的日子。

    现在的六扇门，莫说是监管武林，就连二三流武林世家都不一定买账。

    摒弃了脑海中的浮想联翩，李牧有些无奈的说道：“过去看看吧，没准能够发现一些蛛丝马迹。”

    ……

    艺高人胆大，知会了门中长辈一声，李牧带着几名华山弟子会同平阳武林一干人抵达了现场。

    望着眼前这座死寂的小山村，李牧深深的叹了一口气。身处这个残酷的世界，再多的同情心也经不起消耗。

    “李大侠，没有发现幸存者。死者全都是普通人，尸体数量比衙门中提供的户籍人数，还多了二十余口。

    不知是隐匿的若人口，还是走亲访友不幸遇难。遇到这种事情，普通人都躲之不及，恐怕就是有家属也不敢前来认尸。

    从伤口上来看，都是一击致命，死者在临死前连反抗都来不及，凶手必定是武林中人。

    出手如此狠辣，连吃奶幼童都不放过，也只有魔教中人干得出来。”

    听了这个意料之中的答案，李牧眉头一皱：

    “该死的魔教贼子，这笔账后面再和他们算。安排人收敛一下吧，不要让他们死后还弃尸荒野。”

    他能做的也就这么多了。若不是正邪大战期间，还可以追查凶手，上演一出行侠仗义。现在嘛，先顾好自己吧！

    说话间，后山的一颗树突然逆风晃动，立即引起了李牧的注意，大喝一声：

    “什么人？”

    早就成了惊弓之鸟的众人，迅速拿出了武器，向后山包抄而去。

    刚出山就遇到这一幕，灵枫师太暗自发苦。平常时期也就罢了，现在她可是去搬救兵的，没时间在这里耽搁。

    只是现在想走也来不及了，若是立即跑路，恐怕还会遭到这支不明势力的追杀。

    到了这一步，也只有赌一把了。但愿这些人和魔教没有关系，要不然恒山派这次就惨了。

    “恒山派灵枫，敢问诸位英雄为何拦住贫尼的去路？”

    顺着声音传来方向望去，来人虽然有些狼狈，但那染血的僧衣、标志性的秃头，无不说明这是一位尼姑。

    翻转了一遍脑袋，貌似恒山派“灵”字辈中还真有一位“灵枫师太”，李牧当即上前抱拳说道：“原来是恒山派的师叔，华山李不牧这厢有礼了。”

    听到是自己人，在场的众人齐齐松了一口气。面对凶残的魔教，没有人敢掉以轻心。

    顾不上寒暄，灵枫师太当即问道：“李师侄，华山派负责这次接应的可是周师兄？”

    得益于上次华山大会，同五岳剑派的年轻一代都交流了一遍，在五岳剑派内部李牧也有了几分知名度。

    精英弟子第一次出来历练，通常都是师傅亲自带着。认出了李牧，灵枫师太误以为这次接应是周清云在主持。

    李牧微微一笑，道：“家师正巧有了领悟，已经闭关多日了，这次带队的是汪师叔。”

    人心隔肚皮。在场这么多人，谁知道有没有魔教探子，李牧可不会将风清扬给暴露出来。

    搞错了，灵枫师太也顾不上尴尬，直接催促道：“快带我去见汪师兄！”

    不用想，李牧也知道恒山派遇上麻烦了，并且还不是一般的麻烦。

    “师叔，可是在路上遭遇魔教袭击？”

    灵枫师太连连点头，焦虑的神色跃然脸上。

    见到这一幕，李牧当即对身后的楼不赔吩咐道：“楼师兄，劳烦你走一趟，请诸位师叔过来。”

