    在那些天骄惊疑不定之时，族老却是脸色阴沉，进来就大喊大叫的，是当他不存在吗？

    “族老。”谷正涛目光瞥到族老，脸色一变，急忙讨笑着恭敬抱拳。

    族老点点头，脸色这才好看起来。

    “你刚才说什么？他为我族做了什么贡献？”随即族老就和其他天骄一样，看了苏牧一眼之后就惊疑不定问道。

    谷正涛脸上升起错愕，不禁看了所有人一眼，就连家主都知道了，这么多人连一个都不知道？

    “昨日晚宴，苏牧他一个人，把蔡祝两家的天骄，全部杀了！”谷正涛酝酿了一下情绪之后才开口道，回想起那一幕，至今心有余悸！

    “什么？他一个人，就把两大家族的核心天骄全都杀了？”族老惊得眼睛一瞪，骇然望向苏牧，他活了大半辈子了，还从来没有听过如此妖异的事情，更没有见过这么妖孽的人！

    数百年来，无一人做到的事，让一个少年给做到了？

    “嘶！”

    “真够狠啊！”

    “神箭手之名，果然名不虚传！”

    “从洮东城杀到帝都，这样下去，所有天骄都要被他屠戮光了！”

    那些天骄倒吸了一口凉气，但并没有太多的震撼，毕竟苏牧的神箭之名，早就是如雷贯耳了，只是一群彻地境中期的天骄，就算再强，会死在苏牧箭下并不是很令人意外。

    神箭手？谷正涛看向众天骄，眉头一挑，这是以为苏牧是用的弓箭杀的那些核心天骄？想的真是天真。

    “不不不，你们说错了。”谷正涛摇头否定。

    众天骄一愣，询问看向谷正涛，他们哪里说错了？

    “苏公子用的不是弓箭，而是剑，利剑！”谷正涛斩钉截铁道，扭转众人用词上的错误！

    “用的剑？”众天骄对视一眼，随后就看着谷正涛哂笑。

    “涛哥，你就别开玩笑了。”

    “不是说他才天罡境吗？”

    “这才过去多久，那些天骄实力可是没有一个低于彻地境的，他不用弓箭，怎么杀？”

    还真不是他们看不起苏牧，情报上就是这么写的，何况苏牧这么年轻，能有天罡境的修为，就已经是非常逆天了！

    还杀几十个彻地境的核心天骄，根本不可能！

    族老更是嗤笑着摇头，这种不切实际的话也说得出来，光是几十个普通彻地境想要杀了都难，更别说那些天骄了，吹牛前，也不打打草稿吗？

    不信？谷正涛扫着众人，嘴角扬起冷笑，这是非要他来打脸啊，不过这种感觉，好像有点爽。

    苏牧看着摇头，倒也没有阻止，干脆坐在一旁，吃下疗伤丹看戏。

    谷峰却看得满心焦急，心里就跟有猫爪子挠一样，这话让他来说好不好，打这么多人的脸，并且还可以打族老的脸，这种机会百年难得一遇，能不能让给他？让他爽一下？

    哪怕只是爽一哆嗦也行啊。

    但很显然，谷正涛不会给他这个机会，立马就开口。

    “你们知道苏公子在参加晚宴前是什么修为吗？”

    赘述之前，顺便卖了一下关子。

    谷峰看着众天骄摇头，愣了一下，随即默默对谷正涛竖起大拇指，论套路，还得是涛哥，换做他可能直接就说出来了。

    “天罡境，九重！”

    谷正涛的声音掷地有声，众人听到都是一惊，随即都震撼看向苏牧，十八九岁的天罡境后期，他们家族之中，至今没有出来一个！

    恐怕只有华族才会出这种妖孽！

    “嘶，此子当真妖孽。”族老也是震撼了一把，但很快就疑惑看着谷正涛。

    “就算是天罡境九重，那也是天罡境啊，不用弓箭，怎么杀的了那么多核心天骄？”

    “涛哥，你就替他吹牛吧。”

    “涛哥，你是不是在糊弄我们？”

    那些天骄很快就觉得不对劲了，就算苏牧再天才，那也只是天罡境，怎么去杀那么多的彻地境？没有了弓箭，就算站在那里让苏牧砍，他也杀不掉一个人！

    看着众人的疑惑与质疑，谷正涛嘴角继续上扬，对，就是这种感觉，等会就爽飞了！

    “晚宴后，你们知道苏公子是什么修为吗？”

    晚宴后？众天骄敏锐的抓住了这个词，眼中开始升起不可思议，难道小小一场晚宴，苏牧的实力就直接腾飞了？

    “咕噜……”

    咽口水的声音不断响起，众人心头都慢慢变得艰难。

    “突，突破了彻地境？”一人小心翼翼的开口。

    谷正涛摇了摇头：“只猜对了三分之一。”

    突破两个境界，其中还是一个大境界，还只是对了三分之一？

    “嘶！”

    众天骄头皮都开始发麻了起来，骇然望着苏牧。

    “突，突破了彻地境二重？”

    “猜对了一半。”

    “噌！”

    众天骄直接身形不稳，一个趔趄差点摔倒在地！

    突破三个境界还只是猜对了一半？就只是一场晚宴而已啊，不是一年，更不是十年！

    “突，突破了，四，四个境界？”

    “这下猜对了！”

    “啪！”

    谷正涛话音一落，突然一声异响，转头看去，只见族老失魂落魄的坐到了凳子上，而讲桌，直接被掰断了一块！

    谷正涛脸上闪过惊愕，随后就差点乐出声来，族老活了几百年了，什么场面没见过，可以说早就心如止水，波澜不惊了，有什么事能够把他给吓成这样？

    就只有苏牧的惊天事迹才能办到！

    学堂内外的众天骄，则是相互搀扶着才勉强站稳！

    所有人，脸色都在发白！

    “就一个晚上，突破了四个境界，他还是人吗他！”

    “一个晚上才多久，顶天了五个时辰吧，一个时辰一个境界？这可是在彻地境啊！”

    “其中可还包括了一个大境界，光是我在突破彻地境的时候，就足足花了一年多！”

    “怪物，他就是个怪物！”

    那些天骄看着苏牧，已经不再是惊骇，而是惊恐！

    天赋高的，令人害怕！

    族老更是被吓得胆寒，他活了几百年了，还从未见过，不，听都没有听说过这等妖孽！

    看着他们一个个惊骇欲死的模样，谷正涛嘴巴都快笑歪了，这感觉，实在是太爽了。

    谷峰在苏牧一旁也是傻乐呵，不能就他们被吓成那样，要把这些人吓得更狠才行，这样才爽啊。

    苏牧看着谷正涛两人得意的模样，笑着摇了摇头，而后走到族老面前，也不管他现在是不是已经回神，直接就伸手。

    “族老，现在能把玉册给我了吗？”

    族老双眼浑浊，愣愣的抬头看着苏牧，吐出两个字。

    “……不行。”

