    玉峰山这个名字秦风知道，是在郊区的一个小山峰。

    这个地方，其实就是一个坟场。

    早几十年，江淮所有的死人都送到了那边土葬。

    后来实行火葬之后，这个地方就凋敝了，没人会去那个地方。

    秦风想了想，背着凌云飞再次踏入了那边的大雨之中。

    此刻的玉峰山，在大雨中格外的寂静。

    一个半小时后，秦风把人放在了玉峰山唯一的一个凉亭上。然后，他整个人隐藏在了夜色之中。

    他并没有离开，而是在距离凉亭上百米远的地方隐匿好身形。

    几个小时过去了，秦风纹丝未动，就像是一个非常有耐心的猎人。

    终于，在倾盆大雨之中，玉峰山上开始人影闪动。

    这些人都身穿淡绿色的雨衣，虽然与四周的环境融为一体，可是秦风却看的真真切切。

    他们来到凌云飞身边，随后背着人就离开了。

    秦风站了起来，悄无声息地跟在这群人身后。

    足足翻山越岭了半个小时，这群人才算是停了下来。

    前面的山壁上赫然出现了一个洞口，那些人鱼贯而入。

    秦风并没有跟着太近，而是顿在了一边。

    等了约莫有五分钟，秦风才走了过去。

    可是当他刚刚一脚踏入，却见里面冒出了很多黑洞洞的枪口。

    秦风一愣，随后苦笑了起来。

    没想到这里还装有监控，这一点确实是他失算了。

    “你是谁？”

    对面的人都带着面具，声音没有一点点人情味，仿佛一具具行尸走肉。

    秦风还没有开口说话，对方竟然直接用枪托对他的脖子上砸了下来。

    他明明可以躲过去，但是却并没有躲，而是实打实地挨了这一下。

    随后，秦风倒地，佯装晕了过去。

    很快，他的身体被人给抬了起来，朝甬道里面走。

    走了有几百米的距离，秦风被人放在一个地方，随后就离开了。

    感觉到四周已经没有了动静，秦风这才睁开了眼睛。

    这里似乎是一个闺房，那边的化妆桌上还摆放着好些女士用的化妆品。

    秦风刚起身活动了一下，就听到外面传来了脚步声。

    他两步跨越，直接躲在了一边。

    随着脚步声越来越近，秦风猛然扑了出去。

    动作很快，来人只感觉眼前一黑，喉咙就被秦风给狠狠扣住了。

    那人娇哼一声，对着秦风的脚狠狠的踩了下去。

    秦风忽略了脚上传来的疼痛，看着对面那已经掏出枪的面具人，阴冷道：“让他们都退出去，否则我杀了你。”

    “没良心的小坏蛋，咬死你。”

    怀里的人猛然一晃，对着秦风的胳膊就咬了下去。

    秦风听到这个熟悉的声音，这才发现自己扣着的居然是阿俏姐。

    “这……”秦风愣住了。

    “看什么看？”

    阿俏姐的一双美眸瞪着秦风，故作凶狠。

    秦风没有说话，尴尬的松开了手，笑了笑。

    “这里没你们的事情，出去吧。”阿俏姐转身对着面具人命令道。

    那些人有些犹豫，不过最终还是退了出去。

    “你怎么会在这里？”秦风疑惑的问道。

    “我为什么不能在这里？倒是你，好狠啊……来，你杀了我吧。”

    阿俏姐满脸幽怨，昂着自己的脖子步步紧逼。

    “误会啊！我怎么舍得杀了你这么漂亮的大美女呢。”

    秦风嬉皮笑脸地笑了笑，然后一把揽住了阿俏姐的肩膀，动作温柔。

    “哼，小嘴抹了蜜吧。”

    阿俏姐伸出纤纤玉指，在秦风的胸口戳了一下，媚态十足。

    秦风抓住了她的手腕，轻笑一声说道：“怎么可能呢，我说的都是实话。”

    阿俏姐顺势靠在秦风的肩头，然后低声问道：“你怎么会把凌云飞送回来的？”

    秦风也不隐瞒，把林家发生的事情说了一下。

    “看样子那老狐狸知道了什么。”

    阿俏姐的美眸眨了眨，“只是他估计没想到，你会阴差阳错地出现在那，还把他给救了回来。”

    “这家伙是你的人？”秦风小声试探地问道。

    “那倒是算不上。要说凌云飞也算是身世可怜，全家死绝之后，被林家所收养。后来，他被李成玉所收买，成为了一个暗线。”阿俏姐叹息一声。

    “拿着林家的钱，却被人收买，这种做法岂不是遭人唾弃？有什么可怜的？”秦风撇了撇嘴道。

    他对这种三姓家奴，没有丝毫的好感。

    “或许，他也没有想到，当年害得他全家被屠戮的人，恰恰正是李家。”阿俏姐回答道。

    “什么？”秦风瞪大了眼睛。

    如此说来，这个凌云飞的确是真够惨的。

    阿俏姐淡笑一声道，“我所做的，只是将事情的真相告诉他而已。”

    “怪不得他最后说出了李成玉的名字。”

    秦风点头说道，“这一招驱狼吞虎倒是用得好。可惜……林天下那个老狐狸未必会信。”

    “就算林天下不相信，可也会心生疑虑，做到这一点这就行了。只要心生嫌隙，李家跟林家就不能完全一条心了。”阿俏姐缓缓说道。

    确实，有了这档子事情，虽然林天下未必直接跟李家翻脸。

    可是有了这芥蒂，到时候秦风对付李成玉，林家未必会帮忙，也算是少了很多阻碍。

    阿俏姐的这一手挑拨离间，用得可谓是恰到好处。

    秦风想清楚关门过节，啥都没有说，只是竖起了大拇指。

    俗话说得好，宁惹小人莫惹女人！

    复仇的女人，智商更是高了好几个段位。

    “小坏蛋。你是不是在想……我这么有手段的女人，让人觉得可怕？”

    阿俏姐似是秦风肚子里的蛔虫，突然挽住了秦风的脖子。

    “那倒是没有。”秦风嘿嘿一笑。

    聪明的女人确实很优秀，最起码做的事情让人舒坦。

    “真的么？”阿俏姐不信。

    “当然是真的，不过你的计划有一个漏洞。”秦风沉声道。

    “什么漏洞？”阿俏姐愣了一下。

    “关于凌云飞的资料，你是从哪里来的？要知道，凌云飞在林家那么多年，怎么可能查不到当年的事情？”秦风淡淡说道。

    被秦风这么一说，那阿俏姐脸色一变，猛然直立起了身子。

    是啊！

    林家在江淮这么多年，手下的信息网四通八达，为何凌云飞没有一丝丝的察觉？

    她正想着的时候，外面忽然传来了若有若无的枪声。

    看着房间内一个红色的小灯不断地闪烁，阿俏姐立即大声说道：“有人闯进来了。”

    【作者有话说】

    为了感谢朋友们的支持，赠送加更！

