    破晓钟内。

    萧逸看着周遭黑漆漆的环境，咬了咬牙。

    以他对洛前辈的了解，恐怕他不答应下来的话，洛前辈绝不会放他离去。

    洛前辈的那种霸道，有些莫名。

    萧逸不知该怎么去形容。

    这种霸道，是不讲理的霸道，但，又似乎源自于某种…自信的霸道。

    对，自信。

    萧逸只能用这两个字去形容。

    那种仿佛视天下于无物的淡漠，以及绝对自信下的霸道。

    他，绝不允许别人违逆他的意志。

    故，他想抢东西时，想抢便抢。

    想拒绝是，想拒绝便拒绝。

    如今，要强硬地逼迫他萧逸接下副令，便直接逼迫。

    萧逸眯了眯眼。

    这块总殿副令，他绝不可能接下。

    洛前辈，绝非善类。

    与虎谋皮，必是惹火烧身。

    这一点，萧逸绝不会看错。

    一旦他接下这块副令，之后的后果，或许说麻烦，绝非寻常。

    这也是他一开始便不愿接这块副令的原因之一。

    其他七个总殿，还好说。

    每一块总殿副令的接下，也都情有可原。

    且，其他七位总殿主，也好说话得多。

    这也是其他七位总殿主与洛前辈的最大区别之一。

    与其他七位总殿主打交道，萧逸都游刃有余，也放心得多。

    起码，这七位总殿主，任何一个都不会做那等强硬之事。

    唯独洛前辈，萧逸以往便觉得，与他打交道，本就是一件不明智之事。

    故萧逸压根儿不想踏足黑魔殿，也没打算再与洛前辈打半分交道。

    只是，如今…

    萧逸眉头紧皱着。

    啪…

    萧逸一掌拍出，万毒手重重地轰在了钟面之上。

    以往，无往不利的万毒手，这一次，徒劳无功。

    他那全力的一掌，以及掌中蕴含着的滔天毒力，打在钟面之上，竟是如若泥牛入海。

    嗡…

    剧烈的反震之音，在钟内环绕不断，反倒震得萧逸耳朵生鸣。

    而破晓钟外，虽传出了钟声，却钟声并不多剧烈。

    这就是破晓钟，上古至宝，强悍如斯。

    萧逸只觉，自己打在了一堵厚重无比的墙上。

    他甚至猜测，自己的这全力一掌，所击出的钟声，穿透不了钟身多少。

    嗡…嗡…嗡…

    破晓钟内，翁鸣不断。

    萧逸强忍着那些反震之音，一次又一次地尝试着。

    破晓钟外，低沉的钟声，虽也能听到，但并不多明显或者说震耳。

    十数分钟后。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，只能无奈停下。

    再继续轰击下去，怕是这破晓钟还未能被轰损些许，自己就率先承受不住了。

    十数分钟来，他轰击了何止千百下。

    他的所有手段，也用了个遍，包括魂力冲击。

    可这些手段，这些轰击，丝毫奈何不了破晓钟，甚至连声音都穿透不了几分。

    也就最强的一次魂力冲击时，让破晓钟之外的钟声响亮了些许。

    “该死。”萧逸握了握拳头。

    以他的实力，根本奈何不了这破晓钟。

    此刻的萧逸，愤怒，而不甘。

    愤怒的，是他奈何不了这破晓钟。

    而奈何不了破晓钟，他便无法脱困而出。

    唯一的办法，便是妥协。

    但，他并不愿意妥协，也不愿接这块副令。

    他萧逸不愿做的事，谁也休想逼迫。

    事实上，这破晓钟原本应该是他的东西。

    这本是古帝之墓内的三份奖励之一。

    只不过，其中两份，早就被夺了。

    当他去到洞府尽头时，便只剩下那一份妖兽精血的奖励。

    若非如此，这破晓钟，应该是他的。

    而他，也不至于如今被困在这里，毫无办法了。

    且，他还要赶回鬼煞城。

    “我便不信我奈何不了你这破钟。”萧逸咬了咬牙，眼眸一狠，再次重重地轰击起来。

    嗡…嗡…嗡…

    破晓钟内，翁鸣不断，钟声震耳。

    萧逸强忍着耳朵的剧痛，一双手掌，未停歇分毫。

    只是，这一切都显得徒劳无功。

    半个时辰后。

    萧逸看了眼自己生疼的双手，再次顿了顿。

    不知为何，他渐渐觉得，这些反震的钟声，开始变得不那么地刺耳。

    萧逸眯了眯眼，再次打出数掌。

    一掌，又一掌；翁鸣，一声，又一声。

    半晌，萧逸猛地眼睛一亮，“我知道了。”

    对，这曾经是古帝之物。

    古帝最大的象征是什么？不是别的，而是魔道。

    自己激发毒力之时，这幅身躯本就武道、体道同修，直接便处于魔道状态。

    加之自己本就领悟了破晓钟上的手段，还打到了一剑出，三十剑齐至的地步。

    故，自己对这些钟声极其敏感，也瞬间发现了端倪。

    而且，当年在黑云学教领悟这手段时，他还未知晓魔道，也未是魔道状态。

    那时，他尚且能习得破晓无极。

    如今，他处于魔道状态下，再去参悟这一手段，将更加容易，武道共鸣，也更加直接。

    嗡…嗡…嗡…

    破晓钟内，再次翁鸣不断。

    这一次，萧逸特地留意着。

    对比之前的胡乱轰击，只为脱困而出；这一次，萧逸有规律地拍打着，轰击着。

    按着破晓无极的武道轨迹，一掌又一掌拍出。

    那些反震之音，仍旧剧烈。

    可听在萧逸耳中，已不再是刺耳之音，反倒是如余绕之音，悦耳莫名。

    萧逸霎时眼眸一喜。

    这一次，或是自己的又一次机缘也不一定。

    ……

    总殿主房间外。

    低沉的翁鸣声，不时传出。

    长天酒魔苦笑一声，“师尊，就这般困着这小子，不太好吧…”

    “有问题吗？”洛前辈淡漠地看了长天酒魔一眼，道。

    洛前辈，瞥了眼房间内的破晓钟，冷笑一声。

    “破晓钟，乃上古至宝，任他如何轰击，也休想撼动分毫。”

    “若不妥协，便被困一辈子吧。”

    话音落下，洛前辈就此消失在原地，未理会房间之内的破晓钟分毫。

    长天酒魔，则无奈地摇了摇头。

    ……

    房间中，破晓钟内。

    嗡…嗡…嗡…嗡…

    翁鸣声，愈发剧烈，愈发延绵不断。

    萧逸的双手，疯狂拍打着。

    眼中，却是止不住的喜意。

    “35道了。”萧逸轻笑自语着。

    一个时辰后。

    “40道了。”

    半天后。

    “55道了。”

    轰…

    萧逸一掌拍出，仅一掌，钟声，却一连翁鸣了55次。

    一掌出，55掌齐至。

    仅这一掌，他便能击杀传奇。

    嗡…嗡…嗡…

    萧逸，仍旧再不断拍打轰击着。

    破晓无极，愈发掌控精进。

    ......

    第二更。