
　　杜十娘要了几个家常菜，妇女去准备，杜七和杜十娘上了二楼的雅阁歇息。

　　杜七本来不明白，可在杜十娘的解释下也就明白发生了什么，那个扎着马尾辫、叫做杜小花的姐姐已经离开小坊了。

　　几天前，有富家千金来楼里歇息，觉得杜小花很会伺候人，便将她留在身边。

　　杜十娘想起那杜小花的模样。

　　那孩子因为长年抛头露面，皮肤不是那么好，面上也有雀斑，算不上清秀，能够因为懂事而被人看上作为侍女，应该是她最好的归宿。

　　她有些奇怪的是，杜七怎么对那一面之缘的丫头有好感？

　　“十娘，万一她要是没有遇到好人家可怎么办。”杜七担忧的说道。

　　“轮得到你操心？”杜十娘想着方才那个妇女的眼神，心道这些女人可都是人精，那所谓富家千金能在短时间内得到妇女的认可一定是有原因的。

　　那过路的千金只怕是给了妇女不少的好处。

　　马尾辫少女本身没有姿色，也不会什么女子六艺，在这个动乱的年代十分普通，而那千金为了让妇女同意出了银子，这本身就可以表明一些问题。

　　“你为什么喜欢她？”杜十娘好奇的问。

　　杜七想了想，抬头说道：“因为她喜欢十娘？”

　　杜十娘白了她一眼，心想小姑娘可真是腻歪人。

　　……

　　……

　　一条宽敞大路上，马车安安稳稳的行驶，车厢内的空间十分豪华，并且四处流光溢彩，透着一股子优雅静幽的气息。

　　车上坐着三个姑娘，有一个伪装成车夫，实际上根本没有在操控马儿，甚至可以说是马车撵着骏马在路上行驶。

　　车厢后部分堆积着一些行李，角落里，坐着一个马尾辫少女，少女面上是忐忑和不安，若是杜七在，一定能认出这既是她心心念念的杜小花。

　　车厢前面是一个一看就知道是主事人的女人，看起来不到三十的模样，面容姣好，与所有的姑娘不大一样的是，这个女人留着一头利落的齐肩短发，眉间没有姑娘家的柔软可人，反倒是有着遮盖不住的英气。

　　她就是带走杜小花的女人。

　　“小姐，咱们现在不去春风城了？”侍女问道。

　　“急什么？”短发女人呵呵一笑：“我都来南荒了，他还能跑了不成？现在……我对浅姨手里那根悟道竹更有兴趣。”

　　侍女提醒道：“小姐，阁主特意来信，说咱们不能打绝云宗悟道竹的主意。”

　　短发女人摆手，笑着说道：“我自然知道，可现在是浅姨想要仙品丹药的方子……师父不是一直躲着我？你说我若是拿着浅姨的手令，他还能躲到哪里去？”

　　“啊…”

　　一旁的侍女一愣，随后说道：“小姐，仙品丹方对绝云宗很重要，只要一个手令，咱们可是亏大了。”

　　“瞧你那点出息。”短发女人嗤笑一声，她当然知道在这件事上面她们可以在绝云宗身上扒下来一层油水，可那又怎么样？

　　她这次出来又不是来谈生意的。

　　并非是任性，而是综合考虑之下，用这般儿戏的手段将仙品丹方交给云浅是最合适、也是对她们天枢阁最有利的选择。

　　殊不见连道宫和佛门都在对云浅示好？

　　还有……那祝桐君。

　　短发女人想了一会儿，觉得算计来算计去真的有些让人讨厌，她说道：“我是真的有些想念浅姨捣的花粉了，咱们先去绝云看看，顺便让她瞧瞧我捡到的孩子。”

　　短发女人说着，回头看了一眼杜小花。

　　侍女也露出会心一笑。

　　在这般荒凉的地方，居然能碰到一个从未见过的体质、没有经过修炼，天生就已经过了开源境、明心境，甚至即将腾云的丫头？

　　这种只存在于幻想中的灵体，居然在一个破旧酒楼中跑堂。

　　若非亲眼所见，她们都以为自己是做梦。

　　当然，也要避免这个姑娘可能是有心人“培养”出来的结果，后面还要多方进行测试，而很不巧的是，天枢阁最擅长的就是这方面的东西，所以短发女人基本可以确定，她们这次是捡到宝了。

　　“小花，你紧张什么？”短发女人无奈说道。

　　“小姐……”杜小花僵硬的说道。23sk.Com

　　“说了以后叫我姐姐就行了，我也没打算让你做丫鬟。”短发女人走到杜小花面前，嗅着她身上那一股子浅浅的、沁人心脾的桂兰香气，惊叹道：“天生自带异品灵香。让我想起了玉清丹开炉时候的元气，不……还要更甚之……你这妮子究竟是什么来头？”

　　“小姐，我……”杜小花摸了摸自己面上的雀斑，结结巴巴的说不出话来。

　　她就是一个什么都不会的姑娘，被杜十娘介绍来这条街生活的一个跑堂小二，哪里有什么来头。

　　“你真没有修炼过？”侍女忍不住问道。

　　杜小花摇头，她都不知道修炼是什么。

　　“好了，不问你了。”短发少女将杜小花搂在怀里，蹭了蹭她的脸，心道娘总是说自己没用，现在自己出来游玩，捡到这么一个宝贝，回去之后一定能让她大跌眼镜。

　　话说这么玄奇的体质，以浅姨那么精明的女人，居然没有发现，被自己捷足先登。

　　她发现这么一个好的苗子，心中高兴。

　　这也是她不在意仙品丹方的原因。

　　大争之世，客栈有九华剑主，书院有紫衣书生，她们天枢阁有数不尽的资源和让人眼红的极品丹药，可却是没有一个能让她们压宝的人。

　　现在，这个杜小花从未修炼过就有接近腾云境的真元，若是调教几年，说不定都能在鱼行舟手下走过百招。

　　……

　　小坊，女子汤池中，热气氤氲，伴随着浅浅的香气。

　　杜十娘和杜七在一侧沐浴，杜十娘也邀请了辛苦驾车的女车夫一起，现在，她就在杜七不远处清洗身子。

　　女车夫看着漂浮在水面上的牡丹花瓣，想起了什么。

　　元君说喜欢那扎着马尾辫的丫头，所以自己给的东西便没有坏了规矩。

　　只是不知道，那丫头有没有给元君做车夫的潜力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0424 月神候补免费阅读。https://xs.23sk.com 