    帝榜排名，方平扫了一圈，不少人都不认识，他也不细看。

    神榜排名，也很有意思。

    第一：命王

    看到这个排名，方平忽然想笑。

    就是想笑！

    “命王第一！”

    众人看着神榜榜单，面面相觑，这老家伙成天在帝级强者圈子里嚣张，结果……神榜第一。

    “哈哈哈……”

    方平还是没憋住，大笑道：“我就想知道，命王看到这榜单，心里怎么想的？脸色好不好看？”

    被人高估了，那肯定不是好事。

    可帝榜都没进，命王现在怎么想？

    方平笑了一阵，脸色陡然沉重道：“命王一直在打二王的主意，二王排名如此之高，命王到底有什么后手，他不是白痴，白痴修炼不到这地步的！”

    脸色依旧惨白的李老头想了想道：“有没有可能是命王自己干的，故意如此？”

    “不至于。”

    方平开口道：“要是他自己，我要是命王，我不会把自己弄到神榜第一的，哪怕弄到帝榜最后，也没现在显眼。

    编制榜单的人，可能就在榜单上，不过故意将自己的存在弱化了而已。”

    “那也未必，灯下黑，这个道理大家也知道，说不定他就是反其道而行。”

    “也有道理。”

    方平微微点头，神榜第一是命王。

    神榜第二：战王。

    神榜第三：雷王（萧卫国）

    ……

    榜单上，再次出现一个让人意外的名字！

    雷王！

    方平见过这称号，之前华国绝巅榜出，有这位，排名不算高。

    之前排名在李振和苏家老祖他们下面。

    镇星城萧家老祖！

    一位上百年都没回镇星城的强者，一位坐镇一域，几乎不曾现身的强者。

    这些年来，好像就90年前参加过一次大战，之后一直未曾出手。

    “雷王神榜第三！”

    众人再次惊呆了！

    方平看向已经清醒的蒋超，皱眉道：“雷王居然在三界神榜排名第三，超越了无数强者，你们知道什么吗？”

    蒋超这时候全身都在痛，肥脸痛的直抽抽，闻言抓耳挠腮道：“萧家老祖排名第三？比我家老祖就低一名？”

    他家老祖可是斩杀了好多位真王的。

    之前战王甚至和帝级交战，短时间内都没落入下风。

    可现在，排名却是如此。

    想了想，蒋超摇头道：“真的不清楚，我们和萧家的人不是太熟，萧家也一直很低调。不过我好像也听说过，当年萧家老祖和镇天王好像有些不和，不知道咋弄的。

    反正关系一般，到后来就没怎么回来了。”

    “神榜第三……神榜前三的强者，恐怕和帝级都有的一战。”

    方平挑眉道：“风云道人到底是谁？连这个都给挖出来了，老张都不知道。”

    张涛大概率是不知道萧家老祖有此实力的。

    要不然，之前的榜单不会连对方的名字都没记录。

    ……

    就在方平看神榜的时候。

    秘地。

    张涛脸色发白，手中也拿着这份榜单，笑道：“雷王居然仅次于战王，战王前辈，有何想法？”

    战王不算太意外，懒洋洋道：“第三就第三吧，说意外有些，不过还好。萧卫国这家伙，大概不是界域之地出来的，可能一直有记忆。

    我记得，大概一百来年前吧，萧卫国和李老鬼好像争执什么，反正差点打起来了……”

    “等等，雷王敢和镇天王交手？”

    “那我怎么知道。”

    战王无所谓道：“再说了，打架非要实力差不多吗？”

    “他们为什么吵起来？”

    “废话，我都说我不清楚了，谁知道呢。意见不合吧。”

    战王说的无所谓，接着又道：“萧卫国这家伙……怎么说呢，感觉不像坏人吧。我记得我那时候跟着李老鬼的时候，这家伙还教过我一些东西，脾气还是挺火爆的。

    雷王雷王，脾气来了，跟雷霆似的，张涛，我觉得吧，不用太怀疑他，李老鬼都没说什么，真要有问题，老鬼可不是好惹的。”

    张涛若有所思，又道：“他来自哪？”

    “不是界域之地，应该也不是天外天。”

    战王猜测道：“我怀疑他和李老鬼是一个时代的，以前应该就认识。当年，他俩就经常作对，可能是那个时期的吧。”

    “镇星城13家……界域之地有8处，王屋山和括苍山无人出山，界域之地出来了6位强者。还有7位强者不知来历，其中镇天王和雷王若是出自一个时代，其他5位呢？”

    这话一出，旁边有人幽幽道：“你问我们？”

    镇星城13家老祖，除了杨家老祖战死，现在剩下的12位，不少人都在秘地这边。

    张涛轻笑道：“6家界域之地的强者，杨老祖陨落，还有5位。蒋、苏、沈、陈、韦五位前辈坐镇界域之地，张涛还真有些好奇，刘前辈，你们呢？”

    镇星城除了这几家，还有周、郑、姜、刘、孟这几家。

    这几位，又是来自何方？

    张涛此话一出，现场气氛有些凝滞。

    来历不明，和来历清晰，是不一样的。

    张涛点出了五家，其实也是一种认可。

    他认可了战王这五人，这五人，有开创新武的前辈，有为人类血战的前辈，可其他人，虽然也在战斗，可来历的确是个问题。

    这种事，他以前不问不提，今日却是提了出来，也是一种试探。

    许久，场中一位头发雪白的耄耋老者，缓缓道：“既然张部长问了，老夫就多说几句，老夫原是紫薇山一道人，差不多和莫问剑同时代……当然，莫问剑是那个时代的骄子，老夫远不如他。”

    耄耋老者姓郑，郑家老祖。

    老者说了一阵，又道：“紫薇山，在当年一战被打残了，宗主退回了紫薇山，当年老夫也已经成道……刚成道，是紫薇山一长老。

    结果退回来之后，紫薇山再次遭受不明强者围攻，宗主本就重伤，不敌来敌，最终彻底陨落。

    我们这些人，勉强开启了锁天困龙大阵，苟延残喘。

    当时剩下的人已经不多，可还能生存，渐渐地，有人老死，有人重伤不治，陨落了。

    到最后……就剩下老夫一人了……”

    紫薇山，又名金庭山，七十二福地之一。

    张涛闻言笑道：“原来是紫薇山之人，既然如此，郑前辈当年为何不出紫薇山？”

    “出不去啊！”

    郑家老祖叹道：“其他地方，比如现在的八大界域之地什么情况，我不是太清楚。可当年的紫薇山，我们出不去的，有人封锁了紫薇山，故意不让我们出去。

    紫薇山阵法残破，我在紫薇山，只能沉眠，或者干脆老死。

    直到数百年前，紫薇山已经被禁忌海侵吞，好像破开了外围的封锁，可那时候，老夫也到了极限，即将陨落。

    这时候，镇天王来了。

    他说，当年王战之地那一战，强者陨落殆尽，如今地界势大，地皇余孽不会放过我们这些残兵败将的。

    想活下去，那就跟他一起走，想办法生存下去……”

    他说到这，战王骂骂咧咧道：“老东西倒是藏的紧，没听你说起这些往事。”

    郑家老祖轻笑道：“有什么好说的，当年那一战，败的不甘，输的窝囊，懒得提了。我们这些人，当年都是棋子罢了，被人算计了。

    至于你……蒋天明，有些过往老夫真的懒得计较而已。

    昔年，你帮老夫算卦，说老夫必定可以帝级，收了老夫30枚九品能量果……

    现在……我也就懒得计较，要不然，早就找你麻烦了。”

    战王哼道：“少污蔑我！”

    这话一出，人群中，姜家老祖忽然淡淡道：“没人污蔑你！你蒋天明当年自称算尽天下，忽悠我们说，你得苍猫启示，趋吉避凶，算的极准！

    就在王战之地一战前夕，我还找过你，问未来道途，你说我未来安安稳稳，帝级不是问题……”

    这话一出，郑家老祖好笑道：“他也是这么跟你说的？”

    姜家老祖冷声道：“当然不是，又说我未来虽无大难，可中途有坎，想消灾，那得送他一柄绝巅神兵才行……”

    战王脸色漆黑，闷闷道：“别扯！你又是哪家的？”

    姜家老祖还没说话，郑家老祖就笑道：“他不是哪家的，我没记错的话，老姜你当年是周朝末代一王侯吧？”

    姜家老祖微微点头道：“是，周朝末期，各大王侯征战不休，都想成为人皇，我无心此事，国灭之后，便不理俗事，去了地界。

    也是倒霉，刚去地界，那边也是征战不休，南北之争混乱。

    当时我初入地界，恰好听闻天明神算之名，便前往紫盖山一见，接下来的事你也知道……”

    他们俩谈着，战王脸色愈发漆黑了。

    胡说八道，我从不算卦。

    哪来的忽悠人？

    姜家老祖继续道：“当年我寻思着，此人乃是紫盖山高人，岂能浪得虚名？便将我姜国国印，也是我唯一的绝巅神兵，给了他！

    谁料到，转头就爆发了席卷三界的那一战，差点身死道消，最终也是得镇天王相助，从地窟脱困。”

    战王再次闷闷道：“就算你们说的是真的，人不是没死吗？我就说，那时候你们俩老东西看我的眼神不对，经常找老子麻烦，我还以为你们嫉妒老子，原来是这么回事。”

    两人冷笑。

    很快，姜家老祖笑道：“往事如烟，吾等也懒得和你算计这些，当年你哥哥前哥哥后，我们衡量再三，还是不再理会你，你年纪也不小，算起来我还不如你，你哥哥哥哥叫的亲热，之前一事也就罢了。”

    张涛诡异地看着他。

    这老不要脸的！

    又是义父，又是哥哥的，你这是有多不要脸？

    战王面不改色，淡定道：“我这岁数，得从300年前开始算。”

    我是不承认我这么老的！

    我还年轻！

    至于哥哥义父的，那都是小事，我那不是什么都不懂吗？

    后来老子叫过吗？

    姜家老祖和郑家老祖一脸鄙夷，也不多说。

    这两人说了一阵，周家老祖不在，孟家和刘家老祖倒是在场。

    刘家老祖见众人看着他，笑道：“别看我，我没你们那么复杂。我出生于宋末，当时莫问剑的事都过去了，我也不知道当年的情况。

    就是一宗派武者，天赋还算不错，那时候大概是修炼最艰难的一个时期，我修炼到了六品境，无法进步。

    我就四处问道，然后就遇到了镇天王，算是他半个徒弟，说是徒弟也行。

    镇天王安排了个地方，让我潜修，修炼了几百年，勉强突破到了绝巅，然后出山就是坐镇御海山了……”

    “狗腿子！”

    战王忽然骂了一句，骂骂咧咧道：“我说呢，老鬼说什么，你就听什么。当年要散伙的时候，你还装模作样的骗老子，说什么既来之则安之，合着和老鬼打配合呢。”

    刘家老祖也不在意，笑而不语。

    最后众人看向孟老祖，孟家老祖见他们看来，半晌才道：“我是复生武者。”

    “嗯？”

    “万源殿中的复生武者。”

    孟家老祖轻声道：“说起来，我也许是莫问剑的麾下？也许吧！当年我在万源殿中，找到了我的生命本源，就这么修炼，然后就到了绝巅……有些事，我也不清楚。”

    “周家老鬼呢？”

    战王问了一句，看向姜家老祖道：“你们活的长，记忆还在，认识他吗？”

    “老周……”

    姜家老祖想了想才道：“问他自己吧，他不说，我们不好说。”

    “有什么不好说的！”

    战王沉声道：“说直白点，今天张小子就是在探底，合作的就是自己人，隐瞒的就不是自己人！李老鬼和萧老鬼老古董了，甭管有啥算计，懒得管他们，周老鬼什么情况？”

    众人其实也明白这意思，要不然也不会这么多年不提，现在说了出来。

    郑家老祖沉吟片刻道：“老周……他的情况有些复杂。这么说吧……他是上一代大教宗。”

    “……”

    张涛脸色微变。

    郑家老祖摇头道：“别多想，他和现在的邪教大教宗关系不大。他还有个名字，神一，之前你们不是抓了个神三吗？他和那家伙大概是一期的。

    当然，他大概也不认识那家伙，这些人彼此是不认识的。

    老周在王战之地大战开启之前，就背叛了邪教，他那时候也刚入绝巅，统帅人间界的邪教，算是大教宗吧。

    后来他背叛了邪教，被人追杀了不少年，2000多年前，这家伙被人杀的走投无路，自爆了金身，留下了精神力，一直被封印在御海山那边。

    后来镇天王找到了他，帮他恢复了金身，才有了现在的老周。”

    张涛沉声道：“他了解邪教的情况吗？”

    “这个……不太清楚，大体上和神三差不多吧，也只是个棋子代言人罢了。”

    “绝巅都只是代言人？”

    郑家老祖摇头道：“那时候，绝巅没现在这么少，其实比现在还要多。你不知道，王战之地那一战之前，绝巅是真多。

    一家洞天福地，没有七八位绝巅，那叫洞天福地吗？

    当年多少洞天福地？

    是真的有108家大派，无数中小门派，可想而知，绝巅在那时候，虽然是顶级战力，可还不是决定性的战力。

    所以老周知道的也不多，邪教的问题，比较复杂，可能是不少帝级强者在暗中引导。”

    张涛看了几人一眼，想了想道：“既然你们是从那个年代活下来的，张某还是想多问一句，为何当年的一些功法没有传承下来？”

    几人对视一眼，郑家老祖摇头道：“不是不传，这么跟你说吧，那个时期的功法，其实不适合你们。我们那个时期，什么生命精华，能源石，都是当辅助修炼资源。

    比现在修炼，要奢侈的多，浪费的多。

    你也拿到过古武功法，知道其中的一些修炼手段，就是烧资源，而且不是一般的烧。

    可地球资源少，我们这些人也做不到一直为其他人夺取资源……

    后来镇天王就说了，功法就不传了，《淬体法》传下去就行了。

    《淬体法》是当年最基础的功法，后来我们还改进了一番，对资源、能量要求都不高。

    而且，南北之争当年也让我们心有余悸，我们寻思着，现在最好还是别再出现当年那一幕，再次爆发南北之争。

    所以也没传下偏颇性较重的功法，当年的功法都有偏颇……”

    张涛沉声道：“那后来呢？后来我们需要精神力功法的时候……”

    郑家老祖无奈道：“这才多少年？前些年高品都没多少，要精神力法门，没太大用的。谁知道……你们一转眼，高品这么多了。

    对我们而言，几十年不算什么，都没准备好，你们自己就拿到功法了，其实没拿到，你们修的也不错。

    左想右想，算了，不传了吧。

    新武时代嘛，一切重新开始好了，挺好的。

    你看我们就知道了，修炼其实是出了问题的，要不然不至于这么多年没进步。

    当年修到帝级的强者，都是有大机缘的，正常修炼，很难进步了。”

    张涛微微点头，算是认可了这说法。

    不过考虑了一下，还是问道：“那杨家那位到底什么情况？怎么好端端的要去界域之地，又死在了那边？”几人对视一眼，还是郑家老祖回道：“他是修炼久久无进步，当年记忆又泯灭了，他和蒋天明又有些不同，蒋天明好像是被公羽子他们故意泯灭了记忆，老杨这几位，都是受伤太重，不得不泯灭了记忆。

    所以他们是有伤在身的，修为其实是上不去的，除非伤势好了。

    这一点，老杨自己也清楚。

    刚好，虚陵洞天的那老家伙，之前不知道培养了什么玩意，好像就是修补精神力的，反正对我们吸引力都挺大的。

    我们不常驻还行，老杨常驻那边，就跟对方邻着。

    一来二去的，最后没忍住，跑了进去，想夺取了宝物，结果大概惹火了唐宗主，没能留住手，把他干掉了。”

    张涛皱眉道：“镇天王没管？”

    郑家老祖摇头道：“这事不好管，老杨……是唐宗主的弟子，欺师灭祖……这算大罪，哪个时代都这样。老杨当年还是唐宗主耗费大代价救下来的，现在他自己干出这事，不好管。”

    “杨家那位不知道内情吧……”

    “哪怕不知道，进去了，唐宗主也不会不说的。”郑家老祖叹道：“他一开始可能不清楚，进去了是必然清楚的，最后还是死了，那百分百是不听，一意孤行，所以被干掉了。

    他这是找死，他是唐宗主的弟子，一身武学都是唐宗主教出来的。

    自身又有伤在身，能是一位帝级强者的对手吗？

    我听说，最后死了是跪在御道那边的，是吗？”

    张涛微微点头道：“之前我稍微看了一下，差不多吧。”

    “那就对了，唐宗主大概也是火气来了，死了都让他跪着，恐怕也是被伤了心，老杨这边……也没法说什么，到最后的确有些魔怔了。方平那几个小子不是去过吗？听说还进去了，唐宗主没出手，代表他还是正常的，没疯魔。”

    这算是家务事了，门派清理门户，张涛也不好说什么，叹道：“之前还想着，好歹也为人类守护了几百年，这虚陵洞天的宗主，不由分说就杀了杨老祖，怎么也得找他点麻烦……

    现在这事，的确，不好说什么。”

    郑家老祖笑道：“这事你就别管了，老杨的事就这么过去吧。当务之急，还是封天大阵的事，你刚好受了伤，最近多寻思寻思这个。”

    “那杨老祖的尸身……”

    “这个大概是拿不回来的，当时镇天王让杨家后人去拿，其实就是想看看唐宗主的心思，不过杨道宏死在了那边，唐宗主大概是没准备让他尸身出山的。”

    张涛微微点头，笑道：“最后一个问题，王屋山什么情况？王屋山没出来人就算了，镇天王守在那边几百年，又是怎么回事？”

    郑家老祖苦笑道：“别问，这事太复杂了！王屋山，第一洞天，第一宗派，第一大帝……总之很多第一！这次这份三界风云榜，对方居然没能进入三界前十……不是不能，是排榜的人怕。

    镇天王守了几百年，也没敢闯进去，你应该知道什么意思。

    对方脾气也不太好，最好别去招惹。

    人家几千年都不出来，不是出不来，是不愿意出来。

    这什么风云道人，绝对是王战之地一战之前的人物，知道人家脾气。

    当那位不存在于世间就行，你好端端的给人家招惹麻烦，那位能翻遍了三界找你，不弄死你不罢休。

    你看风云道人敢给人家排榜吗？

    还有，赵兴武要是真的你安排的，最好别让他去王屋山那边，都隔了多少代的传人了，谁知道人家认不认。

    镇天王不管，那是憋着坏主意呢。

    你瞧着吧，到时候地窟进去多少死多少，命王、黎渚他们敢进去，那也是去一个死一个……”

    张涛脸色微变，迅速道：“我得通知方平那小子，别乱闯，照这意思，对方强的有点可怕了。”

    “那是当然，天狗活着的时候，路过王屋山都不太逗留，怕惹麻烦。”

    郑家老祖摇头，显然是知晓对方一些事情的，不过却是不愿意多说。

    张涛笑了笑，心里庆幸，老子之前弄了对方的排名，幸好没传出去，要不然被知道了，不会找老子麻烦吧？

    之前挺自信，这次一打三，差点栽了，他倒是没那么狂了。