    这家伙太狂妄了！

    不远处的山壁旁，尖翅鲨缩小了身形藏在那里，听到上方传来的声音，它人性化地翻了翻白眼。

    不过，它明智没有发出声音，不仅仅是因为头顶的巫宠，还有‘大湖泊’中汇聚而来的魔化兽，数量之多让它很忌惮。

    ‘得回去告诉索耶夫，没想到才这么久没来，他们就招来了如此多的小家伙，还是有点能耐的，或许可以让索耶夫用用同样的办法，别整天让自我做那么危险的事情。’

    尖翅鲨一边想着，一边游向湖泊外，突然它身形顿了一下，朝海洋下方瞧了瞧，以它多年充当的诱饵的经验可以判断出，下方一定是出现了大家伙。

    于是，它加快了速度返回。

    不一会，它跃出~水面，在水汽弥漫中，飞到了海船上。

    “索耶夫巫师，大事不好了，那边汇聚很多小家伙，就在刚才上来了一头大家伙，说明他们的办法是有用的，你看---要不咱学学。”尖翅鲨夸张地汇报道，末了提出一个小建议。

    “你确定？”一头青毛海枭质疑道，它是尤尔的巫宠。

    “当然，也不看看我是谁，我可是纵横乱---”尖翅鲨一听它不信，鱼鳞都炸起来了。

    这时，索耶夫出声将两巫宠镇压了。

    他细细地询问了尖翅鲨一些问题后，脸色变得古怪起来，失笑道：“竟是血脉精血，还以为有什么罕见的手段呢。”

    “呵呵，这种方法也曾有人用过，只是很不划算。”尤尔笑着附和。

    血脉精血萃取不容易，即使某巫师萃取手段高超，也需三头一阶海兽，才能萃取出一份较完整纯净的精血，一般巫师至少要五头以上。

    若萃取浓度不高，休想吸引一阶海兽浮上来。

    “这位格外不同，他想要吸引海兽到岸上来? 看来他意识到海中的战斗和其他地方不同了。”索耶夫接着说道。

    “以乱海湾的海兽的狡猾程度? 连浮到海水上层都谨慎异常，岂会直接跃出海面? 他此番投入定会打水漂? 太浪费了。”

    尤尔遗憾地摇摇头，要是对方愿意和他们合作? 还能有所收获，他们也能收获颇丰。

    “或许? 他和不少人猜测的一样? 只是来体验一下狩猎的乐趣。”索耶夫有同感。

    “要不，我去将那大家伙弄过来。”听到两人的对话，尖翅鲨眼睛咕噜一转，满眼狡黠地建议道。

    “再等等? 用不了多久? 他就发现自己的方法不行，所以再等等吧，无需用偷偷摸~摸的手段，坏了规矩。”索耶夫没有同意。

    在他看来，对方不可能有收获? 自己没有必要着急，待对方聚集了足够多的海兽? 自己再出手不迟。

    大湖泊一侧。

    又过了几天，尼古拉斯一直在狩猎? 身后半大的家伙已经堆积成坡了，战得它快忘乎所以了。

    “罗克巫师? 您看看我的战绩? 如何如何？”见到罗克突然出现? 尼古拉斯立即开始表功。

    “以大欺小，算不的什么，唯有勤奋上值得认可。”罗克给出了中肯的评价。

    “呵呵，我向来很努力。”听到半句称赞，尼古拉斯变得乐呵呵了，强调道：“只是那些大鱼没出现，不然定饶不了它们。”

    “希望你说话算话。”罗克意味深长地说道。

    这些天，他可没放任尼古拉斯不管，时常留心下方的情况，到现在观察得差不多了，他决定加大饵料试试。

    在尼古拉斯疑惑的目光中，他改动了寥寥数笔符文，顷刻间血色长条加粗了一倍，使得前方海水都呈现一种异样的鲜红。

    “您这是---加料了啊。”

    看着貌似变得更幽深的海水，尼古拉斯身上的气势消减了大半，蠕动一下嘴巴，干巴巴地说道。

    “保持你的努力，尼古拉斯。”罗克将它扯到祭台上，自己则后退几步，将身形藏在一处石块后，遮掩了身上的气息，暗中观察起来。

    他的计划很简单，只要散出去的能量被海洋巨兽发现，它肯定会发现能量对自己的益处，然后追寻能量的源头而来，最终探寻到源头所在，直到压抑不住内心的渴望，跃出海面。

    唯一让他拿捏不定的是诱饵的力度，所以他需要慢慢地印证，直到试探出一个可行的范围，免得真招惹出深海巨兽。

    “罗克巫师，您还在吗？”两个小时后，尼古拉斯接连解决了两只小家伙，第二次试探着喊道。

    “少废话。”罗克的声音传来，尼古拉斯下意识地缩了缩脖子。

    “有一个小小的提议，我觉您可以让海贝出来，下去看看，她自己说了，在水里看得可清楚了，又不让她战斗，您---可不能太那个---偏心了。”尼古拉斯小声着提议道。

    两人关系虽然缓和了一些，该较劲的时候，尼古拉斯肯定不会放松，想想自己在战斗，那家伙肯定在玩，太气帅马了。

    “就你事多。”

    罗克低骂了一句，依言将海贝召唤出来，不待她发表自己的召唤感言，罗克拉着她来到另一侧的海边，一起进入了海洋中。

    “肯定偏心了。”见状，尼古拉斯嘀咕道。

    罗克可不知道自家巫宠的想法，进入海水中后，特别是深处后，他就感觉到极为不便利，尤其是速度方面，若在这种情况下战斗，战斗力至少折损四成，比他预想中要糟糕。

    所以，他才带上了海贝。

    作为海洋生物，海贝在海中的速度不慢，由她带着走最省事省时，两人沿着湖泊侧壁快速地转了一圈。

    ‘噗通。’

    半个小时后，罗克带着海贝钻出了水面。

    “真好玩，那些大家伙呆头呆脑的，好像在睡觉，咯咯咯。”海贝尾巴一甩一甩地跟他后面。

    确实，他们发现了三头大家伙，感知气息大概在一阶前期左右，在不同的海水层转悠。

    “力度恐怕还不够。”通过观察那些海兽的神态，罗克暗暗分析道。

    接着，他将海贝带回了云船，只留尼古拉斯一人在祭台上。

    有他在附近，尼古拉斯闹不出乱子来，海贝不一样，好奇心很重，不受他的意志影响，容易贪玩忘了危险，只能将她带在身边或送回半位面。

    接下来几天，他都会抽空带着海贝下来探查。

    第五天，在尼古拉斯瞪大的目光中，他拿出了另一颗血脉晶，固定到另一个预留位置，被符文簇拥着。

