    第99章 杀光   

    环形的加速子弹圈在林毅的周身高速旋转着，旋转之下的加速子弹爆掠出去的速度也变的更加的快速。

    

    两条环形子弹圈如同加特林机关枪，不断的将前方洞口冲出来的冰心蛙人给震翻。

    

    “我杀了你！”

    

    一道震耳欲聋的怒吼声从前方传来。

    

    林毅顿时感到一个庞然大物朝着他所做的方向冲来。

    

    巨形蛙人一拳轰在了他的能量罩上方。

    

    能量罩竟是发出了‘嗡’的声音，表面颤抖不止。

    

    林毅顿时感觉头顶传来一股恐怖的压力，直接将他压的双膝微微一曲。

    

    巨形蛙人离他是如此之近，他的拳头硕大无比，那双眼睛布满了鲜红色的血丝，林毅甚至可以看清楚他的眼中有几条血丝！   

    能量罩的上方出现了一道弧形的凹陷，眼看就要撑破了！   

    然而就在这时，林毅一拳轰向了巨形蛙人。

    

    巨形蛙人顿时发出一声闷哼，身体往后爆退数步，他的每一步都十分的沉重，在地上猜出一道道破碎的脚印。

    

    林毅没有给对方任何喘息的时间，心念猛地一动，三发加速子弹以迅雷不及掩耳之势朝着巨形蛙人的身上轰去。

    

    巨形蛙人顿时抬起双臂做出格挡的姿势。

    

    林毅看的直皱纹，对方不仅会说人话，还会人类的招式！   

    这就是他们学习的结果吗？

    

    三发加速子弹直接将巨形蛙人震的在原地平移了数米。

    

    而三发加速子弹只是开始。

    

    林毅瞬间将所有加速子弹轰向巨形蛙人。

    

    噗噗噗噗——   

    加速子弹嗖嗖嗖的破开空气撞向巨形蛙人，一瞬间至少打出了十几发。

    

    十几发所产生的强大破坏力，直接破掉了巨形蛙人的防御，巨形蛙人呕出一口老血，如同风中落叶一般朝着山洞内倒飞而去，最终，惨死在雪洞内。

    

    林毅缓缓的朝着前方走去，他来到巨形蛙人的面前，拿出了机械长弓，对准了巨形蛙人的脑袋。

    

    噗！   

    铁箭直接射穿了巨形蛙人的脑袋。

    

    可见这一箭威力是多么的巨大！   

    与此同时，林毅也是长舒了口气，他擦了擦额头上渗出来的汗水，还从未有过如此激烈的战斗。

    

    他的灵气也从未耗尽到这等地步。

    

    两个灵力戒指，一个灵力手环的灵气，加上他本身玄境三层境界所拥有的灵气几乎都快用完了。

    

    当然。

    

    这是因为他在救人的原因。

    

    在救人的时候，他被冰心蛙人堵在墙角，一瞬间承受了上百头冰心蛙人的攻击。

    

    在那个时候能量罩所承受的伤害，几乎将他体内的灵气抽了一半走。

    

    如果不用承受这些攻击的话，他倒是也不用如此狼狈。

    

    狼狈吗？

    

    林毅又想到了之前看到的狈人，这让他十分的在意。

    

    他怎么有种觉得狈人在教冰心蛙人说话，并且学习人类攻击方式的感觉？

    

    必须回去好好查一查。

    

    林毅将巨形蛙人的尸体以及其他冰心蛙人的尸体都撞进了空间戒指内。

    

    那么疲惫也懒得给这些蛙人放血。

    

    一想到他们会说话，林毅就感觉自己是在放人类的血。

    

    这点便宜就不占了，让别人去麻烦吧。

    

    ……   

    ……   

    龙跃商城。

    

    林毅将空间戒指放在了柜台上。

    

    胖老板看到林毅，那叫一个亲切，眉开眼笑的冲他说道，“听说小兄弟你成立了一个工会啊，前段时间刚送了一批大货过来，这一次又来光顾我了？”

    

    林毅淡淡的说道，“你说的没错，我又来光顾你了，我已经将我想要买的东西都写在这上面了，你弄好之后，把他们送到南岚异能学院。

    

    而这枚空间戒指内有上百头异兽的尸体，多的钱和空间戒指，到时候你派人一起送来。”

    

    小兄弟是越来越相信他了啊？

    

    竟然直接先给货。

    

    胖商人顿时满脸严肃，“兄弟放心，我一定给你办的好好的，对了，还不知道你叫什么名字呢，送到那个班？”

    

    “林毅，一年级A班。”

    

    说完，林毅直接走出了商店，朝着南岚异能学院走去。

    

    他找到了见多识广的侯文怡，打算问问狈人到底是怎么一回事。

    

    刚才在听到异兽说话的那一瞬间，林毅顿时感觉一阵头皮发麻，内心竟是产生了一股恐惧感。

    

    这种感觉不知道多少年没有有过了。

    

    也正是因为这样，他十分想要尽快的去了解关于狈人的信息。

    

    “铁子，你回来了啊！”

    

    “林毅同学，今天怎么这么晚？”

    

    林毅点点头，随后说道，“嗯，有点事情去处理了一下，我是来找候指导的，候指导有空吗？”

    

    候指导眉头微微一挑，“找我？

    难得啊，有空，说吧，什么事。”

    

    “到外面说去吧。”

    

    赵金宝和唐斩柔这时纷纷流露出一抹疑惑之色。

    

    有什么话还不方便当他们的面说的？

    

    侯文怡这时也是一脸不解，但还是跟着林毅往外走去。

    

    两个人漫无目的的在学校操场走着。

    

    林毅这时突然问道，“候指导，关于异兽会说话的传闻，不知道你有没有听到过？”

    

    侯文怡闻言，忍不住露出了一抹微笑，“异兽怎么可能会说话呢，他们和人类的发声器官不一样，所以是不可能说话的。”

    

    林毅摇了摇头，说道，“我指的不是一般的异兽，是那种接近人形态，直立行走的异兽。”

    

    侯文怡脸色微变，“这种直立行走拥有人形态的异兽呢的确是比较罕见的，而且，他们的外形接近人形态，体内的脏器也十分接近。

    

    也有学者专门研究过他们，认为他们如果接受训练的话，的确有可能掌握人类的语言。

    

    并且经过一些测试，专家们发现，这些直立行走的人形态异兽，智力普遍要比其他四脚爬行的异兽要高许多呢。

    

    专家们似乎还特意为了区分于他们，给他们取了一个名字，叫什么来着？

    

    兽人科？

    

    对，兽人科，俗称兽人。”

    

    兽人吗？

    

    的确这样命名似乎也没什么问题。

    

    林毅紧接着问道，“那有没有发现过兽人会说话的这种情况？”

    

    侯文怡脸色微变，“你遇到了会说话的兽人？”

    

    林毅眼神一阵坚毅，轻轻的点了点头。

    

    

    

