    这边正说话，里头忽然传来侍女的惊叫声。

    周亦芷脸色微变，转身往回跑。

    片刻后，传来她的哭叫声。

    “爷爷！”

    赵元璟抬脚走过去，看见周老将军面如金纸，床便是他吐的血。

    他睁着眼，张着嘴，只有出气，没了进气。

    他的瞳孔也开始涣散。

    眼看着要不行了。

    “爷爷，爷爷您坚持一下，大夫很快就来了……”周亦芷哭着说。

    周老将军枯瘦如柴的手抓住孙女儿的胳膊，用尽力气，哑声说：“芷儿啊，爷爷不能再保护你了……你自己要照顾自己啊。我死后，就把我，把我埋在沧澜镇……等，等打败九黎那天……别忘了给我烧点纸……告诉我一声……”

    艰难的说完这句话，他的手落了下去。

    临死之前，他念念不忘的还是这场战争。

    “爷爷，爷爷你不要走……”周亦芷趴在他身上嚎啕大哭。

    她父亲也是死在战场上。

    她从小是跟着爷爷长大的。

    如今爷爷也死在战场，却不是死在敌人手里，而是死在了自己人的背叛中。

    这叫她心中充满了悲哀，愤怒和不甘。

    赵元璟眼底有悲伤之色，朝周老将军的遗体鞠了一躬，转身离开。明修文和明纬父子俩也纷纷落泪。

    老将军一生赤胆忠心，如今死在战场，他值得最高的敬意。

    许虎沉声说：“周老将军走好，我一定会抓来赵元和，用他的血告慰您的在天之灵！”

    赵元和的背叛，周老将军的死，皇帝的悲伤，彻底点燃了大周将士们的怒火。

    每个人心里都憋着一股气。

    恨不得立即抓起长矛，干、死九黎那帮混账，撕咬他们的血肉。

    十几万将士都憋的嗷嗷直叫唤。

    在这样的高压之下，锦衣卫的暗杀小队，也拼了。

    到达塞北的第三天，许虎派出去的八人暗杀小队，用自杀式的方氏，在几近团灭的情况下，最终等到机会，在赵元和落单的时候，把他抓住了。

    八个人，都是精英。

    最后只剩下两个，押着赵元和回来之后，重伤的一人也倒地而亡。

    余下最后一个队员，跪在地上崩溃大哭。

    赵元璟三两步上前，一巴掌抽在赵元和脸上，把他抽飞出去。

    赵元和滚在地上，又爬起来。

    他抬手擦擦嘴角的血迹，低头看了眼，笑道：“红色的血，真美啊。比我想象中的还要美。”

    赵元璟瞳孔微缩：“你的眼睛，能看见了？”

    赵元和抬头看向他，打量了一番，微微笑道：“皇兄，虽然咱们做了二十年的兄弟，但这是我第一次，真正看清你的容貌。皇兄果然英俊不凡。”

    赵元璟冷冷道：“你的眼睛是怎么回事？你为什么叛国？”

    “难道皇兄竟不知道吗？”

    “知道什么？”

    “我本就是九黎人啊。”

    “你说什么？”赵元璟失声。

    赵元和笑起来：“能够看见皇兄脸上露出这样的神情，真是值啊。”

    赵元璟扫视他片刻，恍然：“你的母亲，是九黎人？”

