    此时此刻风净璃也顾不得再隐藏身份了，“太宇万象盘”适时而出，将无数攻给挡了下来。

    看到那个透着远古荒凉气息的阵盘，赤狐妖王和冷心邪齐声惊呼道：“你不是幽灵公主！”

    “现在才发觉，你们不觉晚了么？”风净璃的本体从“太宇万象盘”中飞了出来，水行分身立时回到风净璃本体之中。

    风净璃的修为于是快速增长起来，直到恢复成先前的金丹境四转修为。

    金丹境四转这是风净璃在这个境界时抽出了自身仙根，分出了神魂凝炼分身，与妙境世界进行了融合。

    从此以后她的修为实力便脱离了寻常的境界化分，只会随着妙境世界日益的完善壮大而进阶，再不会像一般人那样有金丹元婴的划分。

    风净璃刚刚突破了境界，再加上水行分身回归本体，修为再增，看到祭坛那些已陷入疯狂的红色触手，风净璃觉得赤狐妖王等人召来的上界妖物，十在太过诡邪了，还是趁早除去的好。

    趁着赤狐妖王第二波攻击未至，风净璃直接催动“太宇万象盘”，朝着那神秘祭坛狠狠压去，务求一击必中。

    “太宇万象盘”在风净璃的催动下不断变大，以泰山压顶之势朝着祭坛，连同那些触手一起给压成齑粉。

    风净璃一击击中，立时收回阵盘，准备就此离去，谁知“太宇万象盘”与那祭坛一接触，虽然此时已毁，可那个地方却弥漫出一股恐怖的气息。

    风净璃略一思索立时明白过来，这个祭坛是沟通上界的桥梁，自己方才用“太宇万象盘”镇压祭坛时，“太宇万象盘”气息也被上界之人感应到了。

    风净璃用“太宇万象盘”不知击杀过多少魔头，对于它的气息自是再熟悉不过。

    如今风净璃先前镇压太古魔洞的妙境好不容易被攻破，她也落得轮回转世的下场，天界的魔族自是不愿意她这么快回归仙界的，那股恐怖的气息是他们感应到“太宇万象盘”的气息后，欲击杀她的决心。

    神秘祭坛虽然已被风净璃击得粉碎，但那古怪红芒却并没有消失，反而四散逸出，钻入了离祭坛最近的那些弟子体内。

    红芒入体，立时直接将妖族中人和邪心魔宗的人吸成人干，就连他们的魂魄都没放过。

    红芒吸完之后，立时壮大许多，然后寻找下一个目标，不一会，不知道多少妖族中人和邪心魔宗的弟子遭了毒手。

    这些人平时以杀人取乐，为了献祭更是不惜屠杀无数凡人，如今遭到同样待遇可谓是报应不爽。

    风净璃看到越来越多，已不受控制的红芒，脸色越来越难看，她自然不是同情这些邪道中人，这些人死不足惜，风净璃担忧的是自己好像好心办了坏事。

    她急着毁去祭坛，却没想到这个祭坛已与天界呈半沟通状态，就差以灵魂祭献打通通道了。

    自己以“太宇万象盘”毁去祭坛，“太宇万象盘”的气息也让上界天魔感应到了，竟然在没献祭的状态下也将这通道给打通了。

    红芒四逸，四处寻找活物，那些妖族中人和邪心魔宗弟子何止千万？他们的生魂被红芒吸收，竟是无意中完成了最后一步的献祭。

    如此一来将要发生何种状况，就连风净璃也无法预测了。

    随着赤狐妖王和冷心邪带来的人被红芒越吸越多，先前布下的阵法已然不攻自破，被吓破胆的一众妖人立时吓得四散而逃。

    可是整个谷底此时都已被红芒覆盖，但凡被这红光沾上的活物，立时全身精血连同精魂一起吸干。

    不到一刻钟，修为不到元婴境的妖人全部被红芒吸成人干，就连元婴境的也是岌岌可危，只有化神境的还免强能应付。

    可随着一个相当于人类修士元婴境的大妖被红芒吸成了人干，接二连三，又有许多元婴境的修士和大妖遇了难。

    元婴境修士的生魂精血远非金丹、筑基可比，得了元婴境修士的生魂，红芒更是成倍增长，不一会便笼罩了整个谷底。

    有化神境的修士预感到不妙，立时腾空而起，欲逃离此处。

    可上面的天空突然出现红色光罩，那些冲得快的无异于自投罗网。

    随着几名化神境的修士被红芒吸去了生魂精血，赤狐妖王和冷心邪二人眼中都露出了恐惧之色。

    风净璃头上“太宇万象盘”缓缓转动，那些红芒好似知道她不好惹一般，并不敢去招惹风净璃。

    但是风净璃却知道自己若再不离开这里，等那些红芒吸完最后一个人的精魂，到时就算是自己也难以应付。

    想到此风净璃身形拔地而起，直朝空中那道红色光幕冲去。

    “太宇万象盘”以炼化万物之势，直接将那光罩击出一个大窟窿，风净璃直接冲出了谷底。

    顺着崖壁一路往上冲，如是飞了半个时辰，只见上方突然出现了巨大井口，当风净璃冲出那井口回身后看时，原来那井口竟是一座火山的喷射口。

    就在风净璃抽出“虹影剑”，准备施展空间术法直接返回太虚仙宫时，大地突然传来一阵剧烈的震动，无数飞禽走兽纷纷惊慌四窜。

    而风净璃刚飞出的那座火山口，此时竟开始冒出红烟了。

    对于那种红色气体，风净璃太熟悉了，只听她惊呼出声道：“太古魔气！”

    风净璃话声刚落，太古魔气突然呈井喷式的往外喷射魔气。

    看到那些邪道妖人一个都没逃出来，风净璃知道这些人大概成了祭品了。

    没想到完成了献祭这一步，召唤来的竟是太古魔气。

    看着已将大半个天空染成血红色的太古魔气，风净璃只得将祭出的“虹影剑”又收了回去，她不能就此离开，否则仙灵岛将沦为人间炼狱。

    略一思索，风净璃再度朝火山口飞去，正要利用“太宇万象盘”堵住火山口，这时两个狼狈的身影从山口中冲了出来。

    风净璃停住了身开，定晴一看，原来是赤狐妖王和冷心邪二人。

