    只是，纥溪看到欧阳浩轩那双眼睛，就知道这个人在经历过大变故后，已经完全不同于以前的心性。

    他虽在笑着，但笑容却从不达眼底，应酬其他武者的时候态度谦谦有礼，但永远与人保持着距离。

    只有在欧阳志雄叫住他时，他的眼中才带上了真挚的暖意：“浩轩，我已经把【牵引石】给了奚神医，狩猎大赛中他若是有什么困难，你一定要前去相帮。”

    欧阳浩轩望向纥溪，刚刚还漫不经心的脸上浮上了浓浓地感激，他目光诚挚，声音带着赌咒承诺般的认真：“奚神医的救命之恩，浩轩一日都不敢忘记，狩猎大赛中但有所求，奚神医尽管召唤在下。”

    纥溪还来不及答话，耳边陡然传来沈箐婼焦急的声音，“奚公子，我……我也可以随时等候你的召唤的。”

    小姑娘不知何时到了她面前，满脸通红地递出一张符纸，“奚公子，这是我青霞门专门联络用的符箓，你……你到时候进去之后，如果有事的话，随时可以找我。我，我是凝脉期的修为，或许也能帮上公子的忙。”

    “就算，就算我修为不济，我们青霞门也有很多高手，奚公子你……你不用向其他人求助的！”

    说着，她还隐隐带着敌意瞪了欧阳浩轩一眼：这个人真讨厌，竟然抢在她前面讨好奚公子，让她如今送符箓的举动反倒像是马后炮了。

    欧阳浩轩似笑非笑地抿了一口手中的灵酒，没有说话。

    沈箐婼见他一副看不起自己的样子就来气，正想再说些什么，突然脑袋上被人重重拍了一下，耳边则传来了小叔叔沈森调侃的声音。

    “我说小婼儿，你还想赶去帮奚公子的忙，我看你别去帮倒忙就不错了。是谁在封龙域的时候还要考别人来救的？你可千万憋屈麻烦奚公子，免得到时候人家还要分心照顾你。”

    “小叔叔！！”沈箐婼气的满脸通红，看了纥溪一眼，又羞又窘，眼泪都要落下来了，“人家……人家也是有每天努力修炼的，现在已经比以前厉害多了。”

    沈森逗得自家侄女都快哭了，却完全不担心，反而乱没良心的哈哈大笑。

    纥溪见沈箐婼实在囧的不行，一张笑脸涨的跟熟透的苹果一样，不由伸出手，从她手中接过了符箓。

    她的声音淡淡，但却有着奇异的安抚人心的力量，“多谢沈小姐的好意，这符箓我就收下了，如果有需要我会联系你的。”

    沈箐婼闻言立刻嬉笑颜开，低垂着红彤彤的小脸，重重点头。

    沈森在自家侄女脑袋上轻轻揉了揉，惹来沈箐婼的一阵抗议，这才对纥溪道：“奚玥，你这次要小心，我怕凤家的人对你不利。不过……”

    他话锋一转，看着纥溪的目光充满了赞赏与信任，“不过你也不必太过担心。因为断魂山上有强大的阵法禁制阻隔，高阶武者和低阶武者会被分别传送到不同的区域。”