
　　“可惜了，可惜了啊。”

　　叶尘轻声喃喃的说道。

　　段青衣冲过去的时候，哪怕是隔着几米的那些看好戏的看客，只觉得一个个好像置身在狂风暴雨中，有几个已经明显站立不稳，身子摇摇晃晃，地震一般，众人骇然之色，这就是真正的武道高手的恐怖实力？太强悍了！惊世骇俗啊！！！

　　叶尘身上穿的道士袍也是猎猎作响，这就是段青衣所散发出来的无形的罡气，确实是难得一见的年轻高手啊。

　　段青衣也是看到叶尘岿然不动的神色，杀意更浓，叶尘这是被吓傻了？居然一动不动的。

　　那就一拳打爆叶尘的人头，让鲜血染了这一片大厅，也让众人看一下，得罪他段青衣的下场。

　　当段青衣的身子距离叶尘还有一个手臂的时候，众人也是瞪大眼睛，他们视线中，叶尘似乎真的被这段青衣的气势吓到了。

　　“叶尘，你快躲开啊。”

　　樊须眉大声喊到，神色焦急，叶尘怎么一动不动。

　　曹须眉虽然对叶尘有些时候很不爽，可叶尘刚才站出来帮她们，叶尘就是一个爷们，这个时候叶尘做什么啊，为什么不闪避。

　　“死。”

　　段青衣喝一声。

　　叶尘这个时候动手了。

　　他从随身携带的背包里，直接拿出一块砖头，对着速度冲过来的段青衣砸过去。

　　嘭的一声。

　　叶尘的手上的砖头实在是太快了，段青衣也没想到叶尘会抽出一块砖头，当砖头砸在脸上五官的时候，段青衣明显感觉导致的五官开始崩裂，巨大恐怖的一股力量充斥在他的脸上。

　　他啊的一声惨叫，人好像断线风筝飞了出去。

　　嘭，

　　段青衣直接摔在了地上，一张脸稀巴烂，好像完整的西瓜砸烂了一样。

　　满脸的血液，水龙头似的血不停从他的鼻子，嘴巴流出来。

　　众人：“····”一个个都傻傻的看着叶尘。

　　“卑鄙。”

　　“无耻啊。”

　　“居然用砖头。”

　　众人纷纷怒气腾腾。

　　段青衣被这一砸，只怕要残废了吧。

　　“哎呀，不堪一击啊。”叶尘把砖头收起来，笑了笑，“须眉姐，青秀，没事，你看我这不是搞定了吗？”

　　不就是一个龙虎门高手吗？有什么牛逼的？

　　“本来我是不打算用砖头砸你的，可你丫的说了让我一只手了，最后违反道德，说话反狗屁一样。’

　　叶尘直接来到了跟前，看了一眼倒在血泊里面的段青衣鄙夷的说道；“你可不要怪我哦。”

　　段青衣在血泊听到叶尘的话，他想说话，可嘴巴一直在吐血。

　　众人惊骇得很，叶尘真的把段青衣砸得半死不活了，段青衣背后的龙虎门一定不会放过叶尘的。

　　“叶尘。”

　　樊须眉，曹青秀都跑过来，一左一右的站着。

　　“没事了。”叶尘笑道。“刚才这家伙吓到你们了吧。”

　　“那个谁，就你，对。”叶尘手指那个已经颤抖的莫清醇，说道，“过来一下。”

　　莫清醇惊骇的目光，公子被一块板砖砸飞了，她害怕的眼神看着叶尘，小心翼翼的走过去。

　　“你，你居然打了段公子，你可知道他在龙虎门的地位。”莫清醇小心的说道。

　　“和我有毛关系啊。”叶尘呵呵说。“哪怕段青衣是这个宗门的儿子，我也照打。”

　　“道歉。”

　　叶尘又是吐出两个字。

　　莫清醇感觉叶尘的眼神再说这句话的时候杀气十足，她甚至觉得自己不道歉的话，叶尘会一巴掌把自己打死的。

　　“对不起，两位。”莫清醇马上给曹青秀，樊须眉道歉。“我给你们道歉。”

　　樊须眉摆手道；“没事了。”本以为见了明星高高兴兴的，没想到这个莫清醇的人品真的不什么样啊。

　　曹青秀则是说道；“不要以为你是大明星，就可以随便泼红酒，今天我们就放过你。”

　　莫清醇可不敢吭一句话，只能不停点头，她也不好意思留在这里了，带着经纪人和保镖先行离开。

　　“叶尘，他没事吧，要不要叫救护车啊。”樊须眉看着倒在血泊的段青衣，后者一直在抽搐呢。

　　“须眉姐，放心吧，他不会死的。”叶尘笑着说道，“你别看吐出这么多血，事实上，就是血而已，哪怕真昏迷过去了，他之后整一张脸就行了。”

　　樊须眉一个无语的眼神，整了一张脸？这不够啊。

　　叶尘道‘行，那我们走吧。”

　　“这叶尘打了龙虎门的人，他跑不掉的。”

　　“肯定啊，龙虎门的势力在神州数一数二的。”

　　“粗鄙，野蛮人啊。”

　　一些人觉得叶尘作为出家的道士，动手这么凶狠，更是鄙夷的眼神。

　　叶尘也是无语了，不过，他根本不屑和这些傻子说什么废话，给三个美女一个眼神，示意走人。

　　蔡悦，樊须眉，曹青秀跟在叶尘的后面。

　　“叶尘。”

　　叶尘等人出了大门后，宁玉珊出来了。

　　“我们车里等你。”

　　蔡悦说道。

　　三个女人先行上车。

　　叶尘走到宁玉珊前面。

　　“大小姐，有事情？”叶尘笑着问道，宁玉珊刚才没帮上忙，但那个时候她能上去说情，那宁玉珊的人品没的说。

　　“你带着她们走把。”宁玉珊说道，龙虎门的势力可能叶尘不值得，不走，会死人的。

　　叶尘以为是什么大事情；“大小姐，这个龙虎门的人来找到我，那最好，等我有空了，我亲自去找他们算账。”

　　宁玉珊；“那可是龙虎门啊，你知道这意味什么’

　　“哪怕是龙虎门是天，我都可以逆天。‘叶尘一副很吊的说道。“我和龙虎门本来就有很多的恩怨啊。”

　　宁玉珊叹息一声，“叶尘，你这个人真是让人琢磨不透啊。”

　　’谢谢你的关心。”

　　叶尘眨巴眼睛，笑着，上车，启动车子。ŴŴŴ.23sk.com

　　宁玉珊看着叶尘开车离开，不知道为什么，有些隐隐的失落，也许，她和叶尘的距离越拉越远了。

　　叶尘身边那三个美女···应该都和叶尘有关系的吧？

　　宁玉珊苦笑一下，转身也跟着上车离开。

　　车里。

　　叶尘开车，三个女人在后面叽叽喳喳的说着。

　　“叶尘，你刚才太帅了啊。”曹青秀对叶尘刮目相看。“我承认我以前对你很是看不起，这一次，我认可你了。”

　　叶尘呵呵；‘那我多谢你的认可了，曹警官。”

　　樊须眉；“叶尘，那个段青衣真没事吗？”

　　叶尘知道樊须眉担心；“淡定，他没事的，不会死的。”

　　蔡悦则是说；“叶尘，你打了段青衣，他背后的龙虎门我估计很快来找你了。”

　　叶尘跃跃欲试；“那太好了，上一次龙虎门的人走太快了，我都等不及和他们碰面呢。”

　　都是仇人，不介意再多一个。

　　蔡悦笑道；“你是真不怕龙虎门啊，单打独斗的话，估计没什么人是你对手，可你不要忘记了，龙虎门可是有数万的弟子啊，其中不乏一些绝世高手，这些人要是联手起来，只怕你也很难应付啊。’

　　“是啊，叶尘，你一定要小心。”樊须眉也是说道，她很是愧疚，自己为什么去找这个莫清醇要什么签名和照片呢、

　　“须眉姐，还有蔡悦姐，青秀美女，我叶尘别的本事没有，就是有收拾人的本事。”叶尘淡淡然的说道，“龙虎门找我麻烦，你们无需担心。”

　　“叶尘，你有什么好的办法”曹青秀问，那可是龙虎门，数一数二的大组织。

　　“我认识一个也是很古老的门派啊。”叶尘笑道。“神王宗，以前神王宗牛逼的时候，龙虎门不知道在那个旮旯呢。”

　　“神王宗又是什么？”樊须眉问道。

　　叶尘：“就一个也是很厉害的超级组织，我认识神王宗的人，你们放一百个心，我要是真搞不定了，我会给神王宗的人打电话，是不是悦姐。”

　　悦姐肯定和神王宗的人有联系，让悦姐当这个中间人就行了，凭借自己和神王宗的人在暹罗国建立的深厚的友谊，神王宗多少会帮自己的。

　　“如果，神王宗都不行的话，那我只能去请我师父了。”叶尘一脸的严肃说道，“只要我师父出手了，嘿嘿，什么龙虎门的宗主，什么武盟，都得完蛋。’

　　三个女人对视一眼，叶尘的师父？不知道是什么样的一个高手啊？

　　“叶尘，能教出你这么一个不要脸，阴险的高手，你师父一定天下第一。”曹青秀来了这么一句。

　　“你真说对了。”叶尘一脸咬牙切齿。“我师父就是当年给我一个鸡腿骗走的，这个老家伙一点都不要脸。”

　　“····”

　　叶尘：“总之，你们见我师父，千万不要被他忽悠了，他最喜欢给人画大饼了。”

　　三个美女对视一笑，有什么样的师父就有什么样子的徒弟啊。

　　回到月亮湾小区后，叶尘把车停好后就对蔡悦：“悦姐，我找你说个事情。”

　　须眉，曹青秀两人先进客厅。

　　‘你是要我把神王宗的高手联系方式告诉你吧。”蔡悦笑着说道。

　　“姐，还是你了解我啊，我脑子想什么你都懂了。”

　　“我可以告诉你只是你不要忘记了，这可不是暹罗国，不是在海外，这里是神州。”

　　蔡悦强调的说道；“在海外，神王宗的实力以及根基还是很雄厚的，这里有点弱。”

　　“那也没问题。”叶尘说道，“弱也是相对而言的，请几个人来暗中保护你们。”

　　叶尘跟不怕那些所谓的龙虎门高手来刺杀自己，怕的是悦姐等人有危险，虽然都在悦姐她们都有自己的就命灵符，可万一遇到的是龙虎门的那些终极高手呢。

　　蔡悦明白：“嗯，好。”

　　蔡悦把神王宗这边的高手联系方式告诉叶尘。

　　“叶尘，你其实有另外的办法可以来制衡龙虎门。”

　　“还有：”

　　叶尘一愣，这不可能吧，以龙虎门的势力，估计只有神王宗能克制一下，当然，要是和夏侯老头说说，让夏侯老头去说情，龙虎门应该多少给点面子的吧。

　　“暹罗国。”

　　蔡悦缓缓的说道：“郑晴雯现在是国王了，只要她开口的话，你想一下，京城那边的人肯定会叫上龙虎门的人去谈话的。”

　　“这倒是一个好的办法。”叶尘点头说道，“可是，下月郑晴雯才来进行这个访问，我估计在暹罗国只怕她也很头疼。”

　　郑晴雯才上位当国王，下面肯定有很多人不服的，可能的话，发生什么内部斗争正常。

　　不过，叶尘也知道有亲王，以及花家的人保驾护航的话，郑晴雯应该是坐稳了这个国王的位置吧。

　　“我晚上和郑晴雯打个电话，问问她那边的情况。”叶尘说。

　　“好。”蔡悦说道。“只要等到郑晴雯真正的成为国王，她说话，那神州国这边的领导肯定会给面子的。’

　　叶尘点头，是这么一个道理，只要郑晴雯说话，要和神州国来什么好的建交，又弄个什么几百亿的大单子生意，那京城这边肯定给自己面子。

　　“叶尘，你和郑晴雯在我离开之后，确定没发生点什么”蔡悦也是好奇的问道，叶尘这家伙真能忍耐得住、

　　那可是郑晴雯啊，十足的美女一个！

　　加上身份如此的特殊，毕竟，睡一个美女国王，只要是个男，都会觉得很刺激的吧。

　　叶尘瞪眼：“姐，你也不信我啊？”

　　我真和晴雯是清白的啊。

　　蔡悦道；“没有，我就是好奇，八卦一下。”

　　叶尘道：“对方身份比较特殊，我万一和她发生关系了，不好办啊。”

　　叶尘也是老实的说道。

　　“看样子，你对人家人家有点意思。”

　　叶尘一个白眼；“我是血气方刚的男人，对美女，肯定是想法，只是我能克制住，就好像现在你一样，我虽然明明想抱着你，和你睡觉觉，可这是我的想法而已啊。”

　　“你想试试？”蔡悦一个犀利的眼神。

　　“想。”叶尘实话道，“悦姐，你半夜能不能别关上窗了，我想进去窥视一下都不行啊。”

　　蔡悦笑，然后一个板栗打在叶尘的额头；“我要是不反锁窗户，你小子不得进来做坏事了，你想得美。”

　　叶尘之前有好几次想偷偷潜伏进去蔡悦的房间，可窗户全部锁上了，他是彻底的没办法了。

　　虽说是有隐身符，可，只是隐身而已，又不是能穿墙。

　　“悦姐，给我一个机会啊。”叶尘说。“我和你们住在一个屋檐下，就我一个男的？每天我只能看着你们秀色可餐啊。”

　　蔡悦：“等你姐姐我想清楚了，再让你进来。”

　　蔡悦高高昂着头，走进去客厅。

　　“想清楚什么啊、”叶尘在后面喊道。

　　蔡悦不回答。

　　“今晚上还是找须眉姐来泄泄火。”叶尘哼哼的说道，“一个个的欺负我！”

　　···

　　江州第一人民医院。

　　“师父。”

　　跟个木乃伊一样的段青衣看到师父来了之后，一脸的悲痛：“你一定要给我做主，那个叶尘太卑鄙了。”

　　“叶尘不讲武德啊，居然用砖头来偷袭我。。”

　　一个看着仙风道骨的老者站在病床前面。

　　他的身后跟着两个拿剑的男子。

　　“青衣，你没什么大问题。”这个老者说道，“就是这一张脸，你需要大手术。”

　　段青衣脸色一变，大手术、果然自己需要整容一张脸，他的脸被砸得稀巴烂。

　　“师父，一定要杀了叶尘，不，我亲手杀了叶尘。”

　　段青衣咬牙切齿道：“他偷袭我。”

　　老者说道；“好了，青衣，叶尘的事情我会处理的，他是我们龙虎门的黑名单的人。”

　　段青衣一愣，黑名单？只要是上了黑名单的人就是龙虎门欲杀之人。

　　叶尘以前得罪龙虎门的人了？

　　老者道；“你好好养伤，叶尘的问题你就不用操心了。”

　　段青衣：“师父，那个叶尘手上的那砖头，好像并不是一般的转头。”事到如今，段青衣才想起来，当时那砖头砸过来的时候，他感觉砖头有一股恐怖令人颤抖的阴气。

　　“那还是地狱里面的功德砖。”老者说，“你自然吃亏了。”

　　“功德砖。”

　　段青衣倒吸一口气：“师父，这功德砖真的存在啊，叶尘怎么从地府里面拿出来的？”

　　他娘的，作弊，这个叶尘作弊啊，居然拿着这么恐怖的法器，怪不得直接破自己的真气笼罩。

　　“叶尘是道士，有阴阳眼，能去地府。”老者说道，“之前我们龙虎门的人就被他伤了不少人。”

　　“师父叶尘可以去地府啊。”

　　段青衣也是骇然。

　　他知道世界上有鬼这个东西，可，地府之门，并不是什么人都可以进去的。

　　叶尘能从地府里面拿出这厉害的法器，那叶尘的手段，无法想象啊！

　　“去地府有什么好奇怪的。”老者不屑的说道。“当年我年轻的时候也去过一次地府。”

　　段青衣一脸崇拜，原来师父去过地府啊。

　　老者道；“他手上这个法器使用起来，一般的高手确实不是对手，你输给叶尘，正常。”

　　段青衣脸色难看，师父就是说自己不是高手。

　　老者道；“我会亲自出手对付叶尘，你安心养伤，我先走了。”

　　“师父，您慢走。”

　　段青衣想要起身送师父。

　　“不用，你好好养伤。”老者道。

　　老者和两个弟子出了医院。

　　“师父，我们直接去找叶尘、”一个弟子问道。

　　“我先去见一个人。”老者说，“叶尘这个事情兵不着急，他手上有这法器，我对付起来，也是颇感吃力，找个机会，把叶尘的法器给偷过来。”

　　“师父，明白。”

　　老者和两个弟子直接御剑飞行，离开了医院。

　　翌日。

　　叶尘一早就起来做好早餐，然后把三个美女叫醒。“叶尘这才八点钟啊。”曹青秀一脸怒火从房间出来，“我昨天三点才睡觉啊。”

　　叶尘一听这话就哼的一声，好意思说？本来昨晚上打算去和须眉姐好好的恩爱一下，曹青秀直接跑去和须眉姐一起睡觉，聊到半夜，叶尘实在听不下去了，只能打道回府睡觉了。

　　“警官啊，我给你们弄好了早餐。”叶尘正色道，“一会凉了就不好吃了。”

　　曹青秀红着眼，叶尘绝对是故意的。

　　很快，蔡悦，樊须眉也跟着下来了。

　　“吃东西，去上班。”樊须眉不停打哈欠，幸好昨晚青秀来和自己睡觉，要不给叶尘弄了。

　　“早起早睡。”叶尘故意说道，“我昨晚睡得老早了。”

　　“三位美女，入座，入座。”

　　叶尘笑着说道。

　　叶尘也就是扒几口米粥，然后先去启动车子。一会儿，樊须眉，蔡悦姐也跟着上车了。

　　“青秀姐，就麻烦你收拾一下了。‘叶尘在车里叫道。

　　曹青秀；“你赶紧滚吧。”

　　叶尘哈哈大笑，驱车离开。

　　在车里，樊须眉有点困意：“叶尘，我先睡一下啊，让蔡悦姐陪着你聊天吧。”

　　樊须眉闭上眼，很快响起了轻微的酣睡。

　　“叶尘，你丹炉炼制准备怎么样了、”蔡悦问道。

　　叶尘笑道：“悦姐，已经开始准备了，等种子炼出来，我就给你们看下，真正美容药品是什么样的。”

　　“一会儿去马家村看一下。”蔡悦说，“就怕这马家的村民给我们整活儿。”

　　叶尘道；“我自己去就行了，你和须眉姐在药厂。”

　　蔡悦；“那行，不过你去马家村，可别随便打人啊。”

　　“悦姐，我都是以和为贵啊。”叶尘笑道，“我功德砖上面就是写一个大大的德字，你以为是骗人啊。”

　　“你要是以德服人，昨天上的段青衣就没被你打趴下了。”蔡悦揶揄的说道。

　　“段青衣？这家伙不讲武德，说了一只手，最后不讲信用啊。‘叶尘说。‘不讲信用的人呢，就得狠狠打一顿。“

　　奇怪了，他把段青衣狠狠揍了一顿，龙虎门的人不来找自己？还是在搞什么名堂？

　　兵来将挡水来土掩。

　　县城药厂。

　　叶尘让樊须眉，蔡悦上楼后直接驱车出发马家村，开了没一公里，李诏安就打电话过来。

　　“李诏安，一大早就给我打电话，请我喝早茶？”叶尘笑着问道。

　　李诏安说；“叶先生，中午的时候我有一个省城的朋友要下来，我想邀请你一起出席。”

　　省城的朋友？

　　叶尘问道；“什么身份？”

　　要是一般的级别，叶尘真没意思。

　　李诏安：“省城主抓经济，教育的一个大领导的公子哥。’

　　叶尘想了下，好像级别还可以，说道；“行，中午再说吧，我现在出发去马家村呢。”

　　“那家村？”李诏安问道，“我听说叶先生已经在那里租了几百亩的土地，好像是用来种药材的吧。”

　　“你这消息灵通啊。”叶尘揶揄道。“只怕整个县城的人都知道了吧。”

　　李诏安；“应该大部分都知道了，之前你这个厂是宁先生，后来卖给你们，大伙都想你们的身份呢背景呢？”

　　“估计都把我们当成世家二代了。”叶尘和李诏安扯皮了下，就要挂电话。

　　“我现在闲着也没事，一会我也去马家村走走吧。”李诏安道，“那里有一个湖塘，很适合钓鱼。”

　　叶尘：“行，我们马家村见。”

　　叶尘一路开车来到了马家村。

　　叶尘的车子一进到马家村，就有人汇报马村长。

　　马家村祠堂，马村长已经带几个村干部在等叶尘。

　　一看到叶尘下车，马村长就大步走过来；“叶先生，你怎么来了？”

　　叶尘和马村长握手，笑道；“闲着无聊就过来看看进展，这边的水管都装好了吧、”

　　马村长；“今天晚上可以通水了，叶先生你放心，这一次我们马家村给你办的妥妥的，我们可希望你带着我们一起走上富裕道路啊。”

　　叶尘：“村长，你放心，只要我们真诚合作，一切都不成问题，钱，我们一起赚，我这个人向来有话直说，只要村民和我们站在一条船上，每年的分红一定不会少的。”

　　马村长感受叶尘说这句话那叫一个霸气和牛逼轰轰，又联想到叶尘的武功，想着叶尘应该是某个牛逼门派出来的弟子。

　　“叶先生，请问你是龙虎门的弟子吗？”马村长问道。

　　叶尘眼眉一挑；“没想到村长都知道龙虎门。”省城的大领导，县城的小领导，都知道龙虎门。

　　龙虎门渗透得太厉害了。

　　马村长一脸的敬畏说道；“我之前几个朋友是龙虎门的人，虽然级别不高，但因为是龙虎门的身份，非常的受人尊敬，说真的，之前我也挂一个记名弟子，后来没成。”

　　“哦，理由呢？”

　　“记名弟子满了，我只能等下一次，”马村长正色道。

　　“马村长，我不是龙虎门弟子。”叶尘说，“不过我的门派比龙虎门不差，比较神秘和强大。”

　　马村长被叶尘忽悠一愣一愣的，看样子是自己孤陋寡闻了啊：“我以为叶先生是龙虎门弟子呢。”

　　“以后马村长就懂了，走吧，我们去木材加工厂看看。”

　　“请。‘

　　马村长领着叶尘来到了木材厂，施工队伍都在如火如荼的干着。

　　基本上这个木材厂都拆的差不多了、

　　接下来就好办多了，开始种植药草。

　　只要等上十天，直接可以研制出新型的化妆品。

　　到时候，一炮而红。

　　“对了，马村长，我和你说个事情。’叶尘说道。“我这一块地呢是拿来种植药材的，这药材比较罕见，又昂贵，我想让你安排一些人手巡逻。”

　　马村长明白叶尘的意思：“叶先生，这个没问题，我们这边有不少人手。”

　　“钱方面，不是问题。”叶尘又说。

　　马村长：“叶先生你客气了，我觉得你是一个痛快的人，以后有什么，你尽管提，只要我能帮的，一定帮。”

　　叶尘点头，虽然不知道马村长最后会不会搞出什么幺蛾子，目前情况看来，马村长还是很合作的。

　　滴滴。

　　一辆小车行驶过来。

　　是李诏安来了。

　　车子停下后，李诏安下来。

　　“李公子，你怎么来了？”马村长看到李诏安的时候，赶紧小跑上前热情打招呼，很是恭敬。

　　“我是来找叶大师的。”李诏安说道。

　　“李诏安，你认识马村长啊？”叶尘问道，认识也正常，这李诏安在县城颇有知名度。

　　李诏安说；“见过几次面喝了几次酒，马村长很能喝啊。”

　　马村长谦虚。

　　李诏安；“马村长，这叶大师可是我很尊敬的人。”

　　言下之意，你马村长要是对叶大师不客气，以及马家村的村民，都要倒霉。

　　马村长是人精，哪听不懂李诏安的话，说；“李公子，你放心，我们马家村和叶先生是一条船上，我们可指望叶尘带着我们一起走向富裕之路呢。”

　　“行，马村长你先下去吧，我和叶先生说说话。”

　　马村长躬身推下去。

　　“叶大师，这马家村以前可是穷山恶水的一个山村，后来上面拨款下来，修路，弄学校，整顿环境，马家村这才翻天覆地的变了样。”李诏安是本地人，自然知道马家村的情况。

　　叶尘点头，“李诏安，想赚钱吗、”

　　“叶大师，必须的啊。”李诏安咧嘴一笑。“没人会嫌弃钱多的。”

　　“简单。”叶尘说道，“我这不是马上种植药材嘛，我之前和马村长说了，要他派几个人巡逻，每月给他们工资，但我觉得你这边也需要一些人手。‘

　　李诏安；“叶大师，你的意思是说让我的人和马家村的人互相制衡。‘

　　“对，我是这么一个意思，我的这些药材举世罕见，这玩意被马家村的人给偷偷弄走了一点，那就麻烦了。’

　　李诏安：“叶大师，这个没问题，我家族有些人最近也闲着，我让他们亲自来，他们听话。”

　　叶尘点头，有李诏安的人和马家村的人互相制衡，药材应该没多大问题了。

　　李叶尘，李诏安在加工厂里面呆了一小会，就去找马村长，马村长刚泡好茶水，请两人坐下喝茶。

　　三人一番聊天，时间过得挺快的，快中午的时候，叶尘，李诏安才开车离开马家村。

　　“师父。”

　　一前一后车子开进药厂，左楚就从他改装的悍马车下来，他直接来到县城，问了下樊须眉，知道叶尘师父去马家村，就在车里呆着。

　　“你怎么来了？今晚上准备好了？”叶尘问道，今晚上是李诏安爷爷的生日，之前有让左楚去准备礼物。

　　“师父放心吧，搞定了。”左楚笑道，瞥了一眼后面下车的李诏安，“师父，这是？”

　　“哦，介绍一下，这是李诏安。”叶尘说。

　　“你就是李诏安啊？”左楚笑了笑，上前握手，“我是师父的徒弟，我叫左楚，听说李兄弟之前可是想要泡我师娘啊。”

　　李诏安赶紧摆手；“误会，那是误会，多谢叶大师不杀之恩啊。’

　　当时被叶尘的手段也是吓得尿裤子了，幸亏叶尘没下黑手。

　　“我师父这人大气，放心。”左楚说道，“以后注意点就是了。”

　　李诏安；“是的，是的。”

　　“叫我左楚就行了。”左楚道。

　　“行了，你们聊一下，我上去和我两个老婆玩玩了。”叶尘一脸风骚的说道。

　　“师父，我们不会去打扰你的。”

　　左楚恭送笑道。

　　左楚等师父走后，把一根烟丢给李诏安。

　　“今晚上你爷爷生日是吧。”

　　李诏安；“嗯，对，希望左楚兄弟一起参加。”

　　“我当然去，我师父叫我准备礼物，我得亲自去送啊。”左楚道，“你爷爷收到我这礼物一定会开心的。”

　　李诏安；“左楚兄弟，人到就行，礼物不礼物的见外了啊。”

　　“那不行，师父说了，礼物得送，人也要到。”左楚正色道。

　　李诏安感动，叶大师这人真没的说，人品大大的好！

　　“李诏安，你这一次跟对我师父，你发达了，不，你全家都发达了。‘

　　左楚嘿嘿一笑道；“你小子会抓机会啊。”

　　李诏安也是笑了笑，听左楚这么一说，就更加断定叶尘是龙虎门牛逼的人了，他回到家族和家里人一说叶尘是龙虎门大佬，家族的人一个个也是激动，要他好好的巴结叶尘，一旦和龙虎门合租，嘿嘿，家族兴旺不是话下。

　　“左楚兄弟，你也是也是多多带着我啊。”这一次李诏安放低大佬身姿。

　　左楚道：“我师父高兴了，你会有好处的，多长点心。‘

　　“明白，明白。”

　　李诏安眼珠子一转；“左楚兄弟，不知道叶大师在龙虎门中是什么具体的职位，是长老级别的人物吧、”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第308章 什么级别的人物啊免费阅读。https://xs.23sk.com 