    “应该是成功了吧！”

    超强感知扫过四周，黑雾再无半点残留，沈钰这才满意的点了点头。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得撼山印！”

    “撼山印！”手握一方小小的印玺，看起来就好像是一块石头随意雕刻而成，没有精美的雕刻，没有绚丽的外形。

    可这一枚小小的印章却是由山川地脉之力凝聚而成，一印之重，重过群山万峻，可凭此调动地脉之力。

    好东西啊，借助能调动山川之力的撼山印，还有那能吸纳日月精华，天地灵气的日月珠，他甚至可以挥手间布置阵法。

    手持撼山印，沈钰突然有些不厚道的笑了。这玩意哪怕是阴起人来，也能够做到无声无息。

    谁能够想到这样一个东西能有那么重，拿它砸人的话，保证一砸就是满脸桃花开。谁的头铁，能扛得住这玩意。

    “黑雾消失了！”

    荒原这边的情况，让远方一直往这边赶的几人吃了一惊。

    “快去看看什么情况！”

    向这黑雾的方向冲去，他们知道在那里莫羽率骁云卫拦住了何沐锦。他们也知道，这个号称北疆第一的军队此一去会一去不归。

    但他们都是抱着必死的决心来的，一时的牺牲是为了让更多人活着。莫羽死了，那接下来就该轮到他们了。

    当黑雾出现的时候，他们就已经预料到不好，此时黑雾消失不仅没有让他们安心，反而让他们越发的不安了起来。

    莫将军可以先走一步，他们随后便来。

    他们当然知道自己拦在何沐锦的身前犹如蚍蜉撼树，甚至让人家轻伤都可能做不到。可是他们依旧是来了，只为能拦他片刻。

    他们是勇士，也是死士。他们的命，就是他们唯一的赌注。

    而他们拦在这里不需要多久，每一个人能阻拦片刻也就够了么，用他们的命组成最后的人墙！

    寒枪白翼浩浩荡荡的约战这些老怪物，可实际上他并不在此处，他本人已经前往毁掉那个组织。

    此为声东击西，只为除掉这个祸乱之源，不让他们释放出更多的人。

    而他们要做的，就是在白翼回来之前，拦住何沐锦，他们当然知道那个男人有多可怕。

    那黑色的雾气是多少人挥之不去的梦魇，黑雾笼罩之下，无论人畜皆成白骨。

    自此人出现之后，数城之地都沦为死城，累累白骨堆积如山。

    这还只是一人而已，要知道这么长时间以来，已有好几波人破封而出。朝廷各地都传出瘟疫出现，那不是瘟疫，而是人祸。

    这些破封而出的老怪物们所过之处，几乎没有人能够生还。妇孺老幼，尽皆死绝。

    这些人没有人性，毫无怜悯之人，他们只知道猎杀他人以满足自己。

    直到所有的一切就这么赤裸裸的展现在眼前，他们这才知道为何在所有记载中，对灵气暴增都满是恐惧。

    为何当年沐子山明明位列世间绝颠，无敌于世，天下皆对他俯首称臣，权势地位享之不尽，可他偏偏要执意孤身入绝地。

    不为别的，只为这天下百姓能多过一些安生的日子，只为这天下还能平和。

    那个组织的人疯了，他们四处捣毁那些封印老怪物们的阵法，把这些人放出来。

    他们分明是想借助这些人的手，还有他们所造成的杀戮以冲开绝地，迎来那所谓的大争之世。

    灵气不足以支撑，为了不至于力量跌落太多，不至于让自己受损，这些老怪物在出世后就只能不断的猎杀百姓以补充自己。

    那些最顶尖的高手，沧海剑派的闻沧海，赫赫有名的真魂境高手，世间最顶尖的存在。

    还有路无夜等等真魂境高手，这时候却齐齐失声，不知道躲在哪个角落里，仿佛江湖从来没有他们的脚步。

    好在还有寒枪白翼，半步杀拳展无眠等等早就沉寂已久的高手们突然出现，带着他们拼命的阻拦。

    呵，那些享受着世间荣光，受着无数人尊敬的所谓前辈高人们，在面对几乎不可能战胜的对手时，一个个默不作声，成为了缩头乌龟。

    那些隐居山林，从不争名夺利的老前辈们却挡在了最前面，默默奉献，默默拼搏。

    想来若是胜了，最后的荣光不是这些拼死的老前辈们，而是那些藏好且丝毫未损的所谓前辈高手吧。

    这世间之事，还真是讽刺。慷慨之士赴死却籍籍无名，蝇营狗苟之徒却享受了荣光。

    不过这些他们不在乎，连死都不怕，他们又怎么会在乎那些虚名。

    为了拦住这些人，他们疲于奔命，到现在已经牺牲了不知多少人。

    面对这些人，没有别的更好的办法，只能用命去填。一条条人命，多多少少都能起点作用。

    这江湖上的确有太多蝇营狗苟之辈，也有太多慷慨激昂的义士，他们就是！

    等赶到刚刚黑雾出现的地方，没有何沐锦的身影，只看到另一个人的背影。

    这个人不像是他们一直等待的何沐锦，没有那种暴虐和近乎实质的杀气杀性，有的只是让人一眼看着就似乎莫名安心的奇特气息。

    “敢问阁下是.......”

    他们几个人手握着各自的兵器，满含戒备的悄悄的走了上来，对方是友是敌尤为可知。

    在这些最顶尖的高手面前，他们只是一群力量稍大些的蝼蚁而已，却不想这时候对面的那个人突然回过了头。

    这是个年轻人，年轻的有些过分，但却给人一种熟悉的感觉。

    “难道是........”这张脸让他们突然想起了一个人，但似乎又有些不敢确定，毕竟那个人已经消失了三年了。

    一开始所有人都不知道他已经消失了，朝廷更是派出了梁如岳借助他的名头扫荡各地。

    梁如岳乃是沈钰心腹，各地名门世家，顶尖门派都不敢轻举妄动，不求争名夺利，但求自保。

    可最后等发现朝廷在狐假虎威的时候已经晚了，好处已经被吞下肚中，是不可能吐出来的。

    事实上，自此以后就完全没有了他的消息，仿佛彻底消失在了众人眼前，消失在了这个世界上。

    关于他的消失众说纷纭，有人说他是闭关了，有人说他是陷入了陷阱中暂时挣脱不出来。

    甚至有人说他已经被那个组织的人暗害了，只是消息没有穿出来，所以没有人知道而已。

    那个自沐子山之后，又一个镇压在整个江湖之上挥之不去的高山，似乎如彗星一般，出现的快，消失的也快。

    虽然他已经消失了三年，但是世人还没有那么快就把他遗忘，尤其是眼前这几个人，也是江湖上赫赫有名的高手，自然对他的长相一清二楚。

    仔细认了两眼，他们几人这才惊喜的开口“敢问可是沈钰沈大人当面？”

    “是，我就是沈钰！”

