    “这是？”苗不救看着李思手上的葫芦，脸上流露出惊疑不定的神色。

    一旁的舒荣和何忠也是同样的表情。

    此时，也就他们相信李思，不然看到这个场面，很有可能撒腿就跑了。

    李思看了他们一眼，笑了笑道：“我现在已经把这个葫芦的效力加强了，以后用它催熟一些草药更加容易了。”

    听到李思的话，舒荣和何忠脸上都流露出欢喜之色。

    只有苗不救听后，神色有些迟疑，张了张口，似乎要说什么，却又不知道该不该说。

    看到苗不救的脸色，李思感觉有些奇怪，不由问道：“苗大夫，有什么事情想要和我说吗？”

    见李思询问，苗不救微微松了口气，点头道：“其实这个我昨天就该说的，你这件宝物这么宝贵，放在我这里也太过危险了，我们可没有保护这件东西的实力。”

    说到这，他神色微微一顿，看向李思，认真道：“所以，这葫芦你还是拿回去吧。”

    此时苗不救看着葫芦，眼中有着十分不舍的神色，但是语气却极其坚定，显然是下了决心。

    一旁的舒荣和何忠二人听了后，脸上的欢喜之色也是散去，露出了失望之色，他们没有想到这葫芦效力刚刚加强，就要被送回去了。

    不过他们也不好说什么，因为这葫芦的使用权利一直都是在苗不救那里的。

    听到苗不救的话，李思心中也是明白他是为自己考虑。

    如果他在契约书鬼之前的话，他还真的有可能同意苗不救的话，但是契约书鬼之后，有书鬼在打掩护，自然是没有什么害怕的。

    “苗大夫，这件葫芦还是放你这吧。”李思摇了摇头，说道。

    说到这，他也看到了苗不救准备说话，他便继续说道：“安全的话你不用担心，我已经想到办法了，这个东西放在这边是没有问题的。”

    书鬼虽然是刚成为鬼物没有多久，但是还是打更鬼，寻常的野神野鬼也是不敢轻易招惹的。

    所以保护这个地方还是可以的。

    听到李思这么说，苗不救脸上还是有些犹豫之色，但是看到李思并没有解释的意思，便也就没有继续询问。

    他心中明白，李思身上的秘密太多了，自己知道太多非但没有什么用，反倒是给李思添麻烦。

    随后苗不救点了点头，也就应了下来。

    接着，李思就笑着把葫芦塞到苗不救的怀里，随后看向着舒荣和何忠道：“现在时间也不早了，我们去做饭吧，我也有些事情想和你们说下。”

    几人听到李思的话，也是点了点头，苗不救此时也是欣喜地摸着手中的葫芦，他对于这件宝物是非常喜欢的，天知道他刚刚下了多大的决心才让李思收回去。

    如今既然还让他拿着，他自然是十分欢喜的。

    接着，苗不救三人把药圃的事情收了下尾，就和李思一起下了山。

    在路上，李思看着舒荣手上的提着的小木桶，不由往里面看了一眼，这个东西舒荣一直带在身边，倒是让他心中感觉有些好奇。

    这一眼看到的东西，倒是让他不知道该说什么好。

    木桶中的东西不是别的，正是那两个小桃树妖。

    只是李思现在看到这两个小家伙，竟然比他之前的时候还虚弱了几分，软趴趴的躺在木桶中，似乎已经没有了什么力气。

    见到他看来，舒荣便解释道：“我们担心这两个桃树妖逃掉，所以无论做什么事情的时候我们都会带着它们。”

    听到舒荣的话，李思点了点头，算是理解了，随后他有些奇怪地问道：“那它们怎么这么虚弱？”

    这个时候一旁的何忠有些迟疑的说道：“这个妖物我们还是有些怕的，所以当它们恢复的时候，我们都会拿小桃针刺它们。”

    说着，他从自己头发间，取下了一根如同小针一般的树枝，小心翼翼地放在手心让李思看。

    李思看到何忠手上的东西，倒是认出来了，这就是诛邪桃树的枝丫。

    不过他看着何忠像是护着宝贝的模样，不由有些好笑。

    好笑之余，他心中也是松了口气，之前他还是有些担心小桃树妖反噬，现在看到他的担心是多余的了，苗不救他们比自己想象的谨慎得多。

    “你收回去吧，后面你们好好把那个诛邪桃树种植起来，弄个棍子也行，这个也太小了。”李思看着何忠手上的小桃针，笑着说道。

    听到李思的话，三人也是会心一笑，弄这么一小根桃针确实是有些小家子气，但是这也是没有办法的事情，毕竟现在也没有什么家底。

    如果以后有家底了，自然是要如同李思说的那样，弄根棍子才行。

    接着，几人闲聊间就从药圃到了桃园间的茅草屋。

    一到茅草屋，四人就开始忙活起来，烧火做饭了。

    分工倒也明确，洗菜、烧火、做饭、炒菜等他们都分开做了。

    也就半个时辰不到的功夫，一餐午餐就做好了。

    这里不是县城，所以肉类只有一些腊肉之类的，并没有什么新鲜的肉。不过蔬菜倒是很新鲜，都是何忠他们种的蔬菜。

    当四人落座之后，苗不救就看向李思，说道：“李思，我们现在都到齐了，你之前不是想要说事情吗？现在你就可以说。”

    听到苗不救的话，何忠和舒荣都点了点头，也是看向了李思，等待李思开口。

    见到几人的神色，李思微微颔首，说道：“其实我在来这里之前已经想了一些事情，我现在把我对将来的打算给你们讲清楚一下。”

    几人闻言，脸上都是流露出感兴趣的神色，做出一副静心倾听的样子。

    “我们以后一定会有一个属于自己的地盘，这个是不会改变的。”李思看了几人一眼，沉声说道。

    “是像如同盗匪营寨一样吗？”舒荣好奇的问道。

    李思闻言，笑了笑，微微点了点头，他不准备把自己的计划和盘托出，不然他说要去占领村庄很容易把几人都给吓到。

    见李思点头，何忠和舒荣都笑了起来，如果有自己的地盘肯定是最好的。

    只有苗不救微微皱眉，问道：“那这里呢？准备怎么办？”

    听到苗不救的询问，李思微微迟疑了下，随后摇了摇头道：“这里太小了，不适合我们以后的发展，以后大概是不要的。”

    说到这，他看向几人，道：“其实这个也是我想说的问题，你们觉得怎么样？”

    李思自己的打算终究是想持续性的弄到灵魂点，不像以前那样从生死之前获得灵魂点。

    虽然说那样很快，但是他不会忘记这个世界是个什么世界，冒险多了，迟早会有翻车的一天。

    而弄到灵魂点，必然是需要在有人的地方的，必有那里才能弄得到人魂。

    所以桃园这里是肯定不行的。

    听到李思的话，几人一时之间感觉有些难以接受，毕竟这里他们为了把这里弄好，也是极其用心。

    一下要说放弃，有这种感觉也是正常的事情。

    “我听李相公的。”也就是这个时候，何忠点头表态了，他之前已经被李思救了好几次，自然是以李思马首是瞻。

    虽然说这里已经花了他好大的心血，但是只要李思一句话，他就可以把这里放弃掉。

    舒荣和苗不救互视一眼，也是点了点头，同意了下来。

    他们的心思倒是和何忠也差不多，之前只是在乎何忠的想法罢了。

    毕竟这里说到底大多数还是何忠在打理，只要何忠同意，他们就无所谓。

    见到三人同意，李思微微点了点头，心中也是有股暖流，他知道这里花费了他们多大的心血，也知道让他们放弃这里是有多么不容易。

    不过这也是没有办法的事情，因为如果这里不放弃，以后苗不救他们在这里，他就很难照拂。

    同时，因为路途问题，也会有很多不便的地方。

    他还是想要苗不救他们跟在自己身边的，毕竟未来优化水稻种子的事情还要他们来做。

    接着，李思继续说道：“其他还有一些事情，这些事情也是和将来的打算有关，你这段时间那些枣种还是少种点。

    主要还是以那棵诛邪桃树和草药为主，这样我们搬过去也是容易得多。”

    听到李思的话，三人都是点了点，算是知道了。

    “那我们吃饭吧，饭都凉了。”李思笑了笑，夹起一块腊肉吃了起来。

    三人见状，也是开始吃起了饭。

    接下来，几人把饭吃完后，李思就和他们告别，朝着封门县而去了。

