    北方！

    一个眉心长着一颗肉瘤的男人望向草原尽头的那个和尚，眼神中有些忌惮。

    他活了上千年，自然知道绝顶强者的意志能够贯通天地。他隐约看到了一条龙，遨游在那个和尚的头顶，霸道之意，无与伦比。

    一时间，他心中竟然无比的沉重。

    “世间竟然出现了如此强者！大宋，说的就是这个和尚吗？我究竟要不要暂避锋芒，待他寿元尽时，再出世？”

    这个眉心长着一颗肉瘤的男人便是帝释天，风云中的大BOSS，本名徐福，是秦朝著名方士，担任过秦始皇的御医。

    因为秦始皇想长生不老，便委托他寻找长生不死药，徐福研究命理，发现神兽凤凰存在于人间，最终捕获凤凰，练成不死药。

    但最终还是他自己给吞下了，成为长生不死之身，但唯恐秦始皇会知悉此事，遂请求秦始皇让自己带领三千童男童女，谎称东渡去日本寻找仙丹，在秦始皇驾崩几百年之后，又因其东瀛隐剑流实力强大，徐福只有用别的身份秘密逃到中原。

    因为有无尽的生命，便以不同身份加入武林各大门派，利用千年时间习得百家武学之长，最终积累千年智慧和功力。

    而这千年以来，徐福曾邂逅无数女子，后代遍布华夏各地，她们其中更有甚者为徐福诞下了后人，其中也包括了现今中原武林神话无名所属的韦家一脉，换句话说，徐福就是无名的祖先。

    虽然得到了无尽的生命，但其武学资质实在是下乘，千年道行挑战隐居多年的十强武者武无敌，不料反被武无敌重创受伤，险些身首异处送命。

    如果没有大宋神朝降临，这位帝释天出世之后，便会招揽天下无数高手加盟“天门”组织，同时以不同身份挑拨正邪两派斗争，意图游戏众生。

    大宋降临此间，提前将帝释天从冰山之中唤醒。

    武僧法海争夺武状元，一路北去，先打了雄霸，又感知到极北之地有异象，一路匆匆而来。

    终于在草原上相遇。

    霎时间，人间四月，天降大雪，天上则是无法想象的云海璀璨。

    满天风雪起惊惶。

    大威天龙惊九天。

    “那鸟，我一眼就看出你不是人……大威天龙，大罗法咒，大宋人皇，般若巴嘛空！”

    “淦！飞龙在天！”

    立刻，一条天龙从法海身上冲天而起，直冲天际。龙首探出云层，利爪撕天，在天空之中发出阵阵龙吟，那龙鳞龙爪，竟是清晰无比，就像是一头真正的龙。

    在风雪里搅动了三秒钟，天龙飞跃而下，盘踞在法海的身上，立刻，他便以暴力朝着帝释天的方向冲去，身体速度，竟然突破了音障。

    狂野，暴戾。

    帝释天眼角一跳，顿时就朝着原路逃遁而去。

    “妖孽，你哪里走！”

    “妖孽，束手就擒，倒是能留你一条鸟命！”

    一声声“妖孽”，直叫得帝释天嘴角抽搐。

    但他速度实在及不上火力全开的武僧法海，距离一点点的在缩短。

    “呼！”

    帝释天喘息了一口气，不再逃了，转身直面那狂暴而来的和尚。

    因为逃不了。

    “我草你佛爷的妖孽，老子出世的时候，佛陀还在天竺缩着……”

    帝释天咬牙切齿，面目狰狞，朝着就像一头蛮兽狂暴而来的和尚就是一跃，身如幻影瞬间跃过一里距离，朝法海发动了猛烈突袭。

    那一瞬间，风云色变，劲气横空，帝释天含怒出手，方圆数里区域的空间都似乎受了影响，带着隐隐的压抑气息，一道凌厉掌劲犹如怒龙出海，张牙舞爪瞬间扑向法海。

    “哈哈，妖孽，吃我一拳！”

    法海大笑着，身子一沉猛然一式大威天龙拍出，顿时龙吟之声惊天动地，一条金龙呼啸着在手臂间出现，带着无边威势朝帝释天轰出。

    轰隆！

    拳掌相撞！

    一声巨爆在两人间暴起，法海只觉狂风扑面，一股恐怖巨力袭来，身子平平向后倒退百米之远。

    而另一边的帝释天也没讨到便宜，迅若流星的身影倒飞而回，脸膛涨得通红显然被震得不轻，一直倒飞出去里许左右这才稳稳落地，呕出一口血来。

    “般若巴嘛空！般若巴嘛空！般若巴嘛空！”

    法海大笑着毫不在意刚刚一击，立刻，身体一震再震，恐怖的力量再次暴涨，龙吟震天。

    气血沸腾，化出龙形，盘绕在他的身后。

    帝释天心中惊怒无比，没想到这和尚的实力如此之强。

    轰！

    来不及多思考，帝释天的气势狂暴升腾，不顾身体隐隐发出的抗议，瞬间化作狂风席卷而过，拳脚指掌各式精妙招式信手拈来，对法海发动了狂风暴雨一般的恐怖攻势。

    帝释天脸色难看到了极点，看向法海的目光全是掩饰不住的凛冽杀意，连声怒笑，身上的气息更显得狂暴恐怖。

    轰隆！

    体内千年功力运转，震荡周遭空间卷起片片呼啸狂风，此刻他就是真正的神魔，实力恐怖，一身狂暴气势冠绝凡间。

    “哈哈哈，来得好！妖孽，再吃我一拳！”

    法海却是不惊反喜，身上龙力沸腾，整个身体都膨胀了一圈，体内气血沸腾激荡，周身细胞欢呼雀跃，一式暴烈如火的大威天龙轰出。

    轰轰轰……

    帝释天的速度快到了肉眼难见，一道残影漫天飞舞，或指或掌或腿或拳，恐怖的气劲横贯虚空，犹如狂风暴雨一般将法海淹没。

    不得不说，帝释天千年修行，会的武功真的很多，几乎十八般武艺样样精通，而且使唤出来都是超一流绝学，威力恐怖声势惊人，几乎每一门武艺放在江湖上，都是人人争抢的好东西。

    但……拳脚功夫练得再精湛，在绝对的力量和速度面前，都是花拳绣腿。

    “别打脸！”

    “我艹……好痛……”

    “你……别……我……”

    轰轰轰……

    法海拳拳到肉，速度快到了肉眼难见，就是普普通通的拳头，直来直去，但恐怖的气劲天翻地覆一般将帝释天淹没。

    不得不说，帝释天恢复力真的很强。

    不愧凤血之名。

    “咦，还没将你打回原身……”

    噗！噗！噗！

    “好过瘾！”

    “我怎么看你不是鸟妖，而是某些兽妖了！这么耐揍！”

    “再吃我一拳！”

