    林凡的一指，可是神道功法九天万青诀衍化而来的万古十六式之中的一式，威力十分不凡。

    林凡在地球之时，那种灵气近乎枯竭的情况下，威力就已经不小了。

    现在到了这修真界，真正的修炼环境，灵力充沛，术法也能真正发挥出来。

    再用出这万古十六式，自然完全不同，威力大增。

    再加上林凡现在已经是筑基大圆满的修为，在青天之气的淬炼下，真元又是精纯无比，这一指，可非同小可。

    要是同境界修士，光这一指，就能直接灭杀。

    金丹初期修士，也难以全身而退。

    “这，这又是一个怪物！”

    场中也是立即爆发出了一阵议论。

    “这个林凡，怎么回事啊！这，这真的是他的力量？

    刚刚那一指，是他打出的吗？

    太不可思议了吧！这还是筑基期修士吗！根本不可能啊！”

    “我去，太强悍了吧！这是筑基修士吗？

    筑基修士，还能把金丹中期强者真正的一击给打破了？

    而且对方还是金丹中期的第一人秦华啊！我不是在做梦吧，怎么可能出现这种画面！”

    “这人是青灵宗的吧？

    青灵宗还有这样的弟子吗？

    这个实力，岂不是比他们的宗主还要强悍了。

    难怪就连乌月宗，都被青灵宗给覆灭了，多半就是因为这个弟子啊！”

    “是啊，这人太恐怖了，之前我还以为他们都不过是白霖子手中败将，却没想到，有这样的修为和实力，白霖子在他们眼中，那真的是相差太远了啊……”    “一直以为明白霖子才是年轻一辈的第一人，看来是错了，年轻一辈第一人……还有好多，怎么都轮不到白霖子啊。

    这个林凡，我看才是第一！”

    众人纷纷惊愕的说道。

    与叶婉清等人站在一块的赵婉儿，此时已经惊的面无血色，难以置信的。

    在她的认识之中，金丹强者，都已经是无敌一般的存在了，自己太阳宗宗门的宗主，也只是金丹初期强者而已。

    就已经受众多修士的尊重敬仰，还有不少其余的宗门，常常来拜见自己的宗主。

    金丹中期，则更是传说中一般的存在，恐怖无比，随手就能灭了她的太阳宗！而且听别人议论，这人似乎还是金丹中期之中的第一人，更是强悍至极。

    这样的存在，竟然那个林前辈，还能抵挡下来一击，而且还攻破了！这个实力，已经超乎了她的想象了！    “当时能让我遇到林前辈……真是我莫大的机缘啊，只可惜我眼拙当时不识高人，错过了许多好机会……”赵婉儿在心中叹道。

    “还能挡下我的一击？

    你师承何处？”

    秦华眯起双眼，对着林凡说道。

    他不信，光凭青灵宗，还能教出林凡这样的弟子，就算是现在青灵宗的宗主，都不会是林凡的对手。

    “大长老，他是青灵宗的首席大弟子林凡，据说和白琼宗走的十分近。”

    白霖子在秦华身后说道。

    秦华点点头，青灵宗和白琼宗的关系，他还是知道一些的，听白霖子这么一提，顿时想到了许多可能。

    难道是白琼宗的宗主朱元正亲自教导的这个林凡吗？

    要是他的话，倒也还有可能，毕竟那人可是金丹后期的强者！    虽然林凡抵挡下了自己的一击，不过秦华看林凡，也只是惊讶，并没有一丝畏惧的。

    林凡再怎么说，也只是筑基大圆满的修士而已，自己刚刚一击，也不是自己的最终底牌，只要自己各种杀招一出，这个林凡，还是只有死路一条。

    林凡神情平淡，似乎刚刚一击，他也未用出全力。

    他淡淡的对着秦华说道：“我师承何处，你还没有资格知道。

    你要是再不走，在这里碍眼，就别怪我让你永远留在这里了！”

    林凡语气傲慢，还带着一丝威胁。

    众人都是听的阵阵心惊，这可是筑基修士啊，哪见过有筑基修士，对金丹这么说话的，况且对方还不是寻常金丹强者，而是金丹中期之中的第一人，秦华！    秦华闻言，先是一愣，随即一阵哈哈大笑：“哈哈哈哈，你这个小子，有点意思，这么狂妄的人，老夫倒也还是第一次见到。

    呵呵，可惜，没有绝对的实力，是没有这个资格狂妄的！”

    “既然师承何处你不愿意说，那就永远闭嘴吧！”

    说吧，秦华运转真元，手中结印，额头现出了一道星光，在他的身上，也是有八颗星星同时飞出，照亮天空，熠熠生辉。

    霎时间，天地变色，风起云涌，所在空间的灵气，都是剧烈的翻滚了起来。

    “八星真言！”

    看到这八颗星出现，所有人再次一震，不禁惊呼出声。

    这八星真言，可是秦华成名招式，也是星辉宗的至高传承功法，没想到秦华来这么认真，竟然连八星真言都使出来了！    “秦华是要动真格了啊！这八星真言一出，这这里的，除了那两名超级宗门的宗主金丹后期的强者之外，恐怕无人能够抵挡。”

    “对付一个筑基修士，都要用八星真言吗？

    这会不会太大动干戈了一点，我看根本没有必要吧！这个秦华，看来是想杀鸡儆猴，借林凡之身立威了啊，让我们见识见识他的力量，震慑各宗。”

    “呵！我看是欺人太甚，他一个长辈，对上一个晚辈，出手也就算了，还用出这等招式，这不是不给人生路，要把人直接神魂俱灭吗？

    ！”

    “哎！林凡几人完了，不可能抵挡的下这八星真言的，就算是我家宗主亲至，都难以抵挡啊。

    死在这八星真言之下的强者无数，林凡不可能逃的过！”

    众人惊骇的一阵议论，没想到这个秦华如此狠。

    “呵，林凡我给你最后一次悔过的机会，只要你磕头认错，有问必答，我就可以放你一条生路！”

    秦华手中运转空中八星，对着林发冷笑说道。

    林凡面对如此威力恐怖的招式，却是神情依旧平淡，好似这招式，与之前的什么大手都差不多。

    他不急不慢的缓缓开口吐出一个字：“死！”

    “我看死的是你！”

    秦华看到林凡这副模样，终于大怒，手中一摁，八星齐落，朝着林凡撞去。

    

