    几个大汉挺了挺胸膛：“我们是同归祥的！”

    周围围了一遭看热闹的百姓，一听“同归祥”的名号，都发出了“哇喔”的声音。

    无他，这百年老字号，在平岭县实属耳熟能详。

    先时庄云黛头一遭做生意，卖的是卤鸡卤鸭，当时附近的热心老板就告诉她，这平岭县的百姓，卤鸡只认同归祥。

    庄云黛对同归祥这三个字，记忆点还挺深的。

    原本觉得大汉们故意挑衅的百姓们，这会儿一听是同归祥的人，都有些惊疑不定的看向庄云黛。

    “难不成是真的？”

    “我就说，这小姑娘年纪轻轻的，做的卤货怎么这么好吃……”

    “难道是真的偷了同归祥的卤料方子？”

    凶神恶煞的大汉们，听着周围的议论纷纷，挺了挺胸膛，露出个略显倨傲的笑来。

    只是庄云黛还未开口，费子晋的讥讽已经到了。

    他那双桃花眼，眼角微微上挑，看着颇带了一分狂放：“同归祥啊？——”

    他拖长了音，然后嘴角扯了扯，呵呵一声，“那卤鸡，做的也就是正常能吃的水准，了了罢了。怎么有脸说庄姑娘是偷了你家的方子？——但凡有嘴的人都能尝得出来，人家庄姑娘的卤味，做的不知道比你们高到哪里去了！”

    这话说的，确实也有几分道理。

    附近围观的百姓们纷纷点头。

    “同归祥的卤鸡我买过，有一说一，人家小姑娘这串串做的，是比卤鸡的味儿香……”

    那几个凶神恶煞的大汉，为首的一个穿着青衫，他冷哼一声，大声道：“那是因为她这卤料汤底，是偷了我家的底料方子，再自己加了些旁的香料，自然比我家的老卤汤味道要多几重！……诸位若是不信，也可以动脑子想想，这等味道绝佳的卤料方子，但凡现世，断然不会寂寂无名！此女衣着平平，一看便是出身乡下农户，这等卤料方子，她是从何得来？——说来也是巧了，半个月前，我们同归祥出了个贼，把卤料方子偷了出去！”

    青衫大汉唾液横飞，言之凿凿。

    大家都惊疑不定。

    费子晋皱起了眉头，觉得这大汉说得不对。

    这上好的卤汤，又不是随便加几味就能一加一大于二的。

    这同归祥看人家庄姑娘的老卤味道好，就张口怀疑人家偷了他们同归祥的卤料方子，未免也太霸道！

    不过，费子晋确实也觉得有些疑惑。

    这么绝美的卤汤，若是从前便有，那定然是会名扬天下的。

    但眼下，这卤汤还有那串串，像是突然从地里冒出来的一样……

    庄云黛突然哈哈大笑起来。

    引得众人都往她那看了过去。

    小姑娘笑得花枝乱颤的，似是遇到了什么极为可笑的事：“不行了，要笑死我了。你们同归祥，这可真是空棺材出殡，木中无人啊！我劝各位遇到想不通的问题，多反思一下自身，不要随便就出来惹人贻笑大方！”

    青衫大汉黑着脸喝道：“你这小丫头，怎么说话的！”

    费子晋桃花眼一眯：“你这黑脸大汉，对一个小姑娘怎么这么凶？！好好说话不会吗？”

    青衫大汉瞪圆了眼。

    这公子哥是耳朵瘸了吗？刚才是谁先放嘲讽的啊？！

    庄云黛脸上还残留着方才的笑，一双圆圆的杏眼儿载满了笑意：“行了，你们要是丢了方子，就赶紧去县衙报官，别来我这碰瓷好吗？……什么偷了你们同归祥的方子，加了几味香料，啧啧，你们也真有脸说。你们百年老店，最最有名的就是这一锅老卤汤底。若是随随便便加几味香料就能做的比你们更好吃，那你们还开什么店？丢人玩意还不如早点关门大吉。”

    庄云黛笑得甜，说出来的话却不带半点客气。

    几个大汉脸都黑了。

    为首的那个青衫大汉更是气得手直发颤，点着庄云黛说不出话来。

    但百姓们却都觉得庄云黛说的很有道理。

    毕竟，同归祥百年老店的名声也不是假的。

    若是你百年老店的立店之本，随随便便就让人这样破了，那你还开什么店啊？

    正在这时，斜刺里出来个少女，掐着腰，指着庄云黛：“你还在狡辩！半个月前，我们丢了卤料方子，我记得清楚，那会儿正好跟你卖卤鸡的时间差不多！”

    庄云黛打量了一下对面那个少女。

    倒是想起来了。

    这是她头一次来赶集，卖完卤鸡，打算去布店里买些布料给他们姐弟三人做衣裳，当时这个少女跟她娘也在店里，她娘不肯给她买。

    这少女当时就拿她撒气来着。

    庄云黛是真的没想到，这都过去半个来月了，这少女怎么还耿耿于怀呢？

    她看向那少女，轻轻的“哎”了一声，倒是没说什么，撇开了眼神。

    好像并不把这少女的话放在心里，像是在看一个无理取闹的孩子。

    少女陈小莲一下子就气冲天灵盖了。

    陈小莲朝那凶神恶煞的大汉中一人喊道：“爹！肯定是她偷了方子，咱们报官去！”

    “报官”两字一出，庄云黛心下微微一动，没有说话。

    那为首的青衫大汉盯着庄云黛的脸色，见庄云黛没说话，心下越发笃定，同旁边一人道：“老陈，你女儿说的没错！走，咱们去报官！”

    陈小莲她爹点了点头，大声道：“我女儿也可以当个证人，证明这小丫头卖卤鸡的时间，跟咱们卤料方子丢失的时间差不多！”

    一伙人闹哄哄的喊着要报官。

    陈小莲略有些得意的瞥了一眼庄云黛。

    庄云黛却是朝她微微一笑。

    陈小莲：？？？

    庄云黛软声道：“既然你们说要报官，那我为了我的清誉，肯定要跟你们走一趟。但……若是最后得出结论，我这方子跟你们同归祥没有关系，你们同归祥又待如何？”

    为首的那青衫大汉愣了下：“没关系就没关系呗！”

    庄云黛笑眯眯的，说出来的话却又是劲头十足的嘲讽：“哦，那你可真是青天白日做大梦，净想好事了！”

    【作者有话说】

    现在还在外面处理事情，回不了家。发愁，想回家好好码字

