
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支　　雷蒙德先生的神情骤然变得冰冷，情绪激动地指着罗丽唾骂。哪怕她用尽了能想到的最恶毒的词汇,  也因为本身教养良好的缘故,  听起来并不太脏耳朵。

芮一禾知道，他这并不是人格分裂。

罗丹的怨灵虽然从他的身体里浮现出来,  却没有完全的脱离这具驱壳，无数根细丝连接着一人一鬼。当然,  除她之外,  没人能看到……不，还有一个人能看见,  那就是罗丽。

此刻,  一根根丝线绷紧，就是罗丹在操控躯体说话。

下一刻，雷蒙德先生的意识占据上风，他痛苦的说出自己也不相信的辩白。

“这不是真的，这或许是个误会。”

罗丹恨铁不成钢，尖叫：“杀了她！杀了她！”

纪姐惊醒，确认手上有刀,  身处城堡大门之外。芮一禾又在旁边，情况还不错,  顿时紧绷的背部放松了一点。

“现在是什么情况？”

芮一禾：“姐妹battle、巫女的生死对决、我的媳妇我的大姨姐、帮理还是帮亲这是个考验心灵的问题、三人行必有一死、决战古堡之巅。”

总归没玩家什么事,  怪物和鬼怪的战斗也不是他们能参与的。

纪姐：“……”什么乱七八糟的？

芮一禾：“我猜赢的是长发姑娘。”

纪姐：“谁？”

芮一禾：“罗丹，双胞胎里的姐姐。”

纪姐：“……”那不就是鬼吗？你为什么要给女鬼起外号？

姐妹双方的对峙并不像芮一禾调侃的那样轻松愉快，紧张的气氛到达极致，大战一触即发。最先动手的竟然不是心怀滔天恨意的姐姐，而是因为反噬十分虚弱的妹妹。

罗丽用又长又细的圆规一般的双手将怨灵从雷蒙德体内挑出来,  连着丝线一起。如同老饕用牙签挑螺肉，顺滑的一次性成功。

接着，她脚下一蹬，竟一步跨了近十米的距离，抬脚扫向芮一禾。

……被打中的话会没命的。

芮一禾身体后仰，觉得老腰都快被折断了。一瞬间之内想了很多……比如躲过了第一击，能不能躲过罗丽再一次的攻击。

要死了要死了！她这仇恨值拉得太满了。

要问罗丽最恨谁，肯定是烧了钟塔破了巫术的芮一禾。

“你在看哪呢？”

罗丹透明的怨灵变成了一个巨大的淡蓝色水团，从天空中落下来，正面砸中罗丽的胸膛。令她的身体划出一条漂亮的抛物线，落在刚刚跑出古堡的玩家们脚下。

玩家们心里骂着mmp，又怂兮兮的退回去。

水球重新变回怨灵的模样，转头对芮一禾笑了笑，似乎是在让她不要怕。

接着，一头扎进离罗丽不远处的喷泉中。

“咕噜、咕噜。”

喷泉池中的水冒起白烟，像是烧开了一般。接着，里面涌出无数张由水组成的脸孔，张大嘴，一齐发出尖啸，震得脚下的大地都在颤动，

芮一禾眼疾手快的捂住了耳朵，还是产生了强烈的眩晕感。让她回忆起第一次和家人去沿海城市度假，出海晕船时的痛苦感受。

再看罗丽，几乎已经是个血人了。

她连毛孔都在往外渗血，却好像感觉不到疼痛一样，温柔的对雷蒙德先生说：“亲爱的，闭上眼睛好不好？”

雷蒙德先生英俊的面庞已经被泪水打湿。

“我现在很丑，你不要看。”

罗丽娇滴滴的声音结合此刻的场景，并不会让人觉得甜蜜，只会让人发凉，骨子里发寒。

这种情况下，还要在意爱人眼中自己的形象。偏执到如此地步，常人哪敢消受巫女的爱。

雷蒙德先生实在是受不了了，痛苦的闭上眼睛。极为失礼的抱着头部蹲下来，痛苦的嘶吼着：“怎么会这样？怎么会这样？”

他崩溃了。

罗丽浑身颤抖，痛苦的流下眼泪。

芮一禾曾惹得罗丽气急败坏，却没见过她痛苦的模样。愤怒和痛苦是两种完全不同的情绪……好意外，疯子罗丽竟然也会觉得痛苦。

痛苦之后，恨意更浓。

“姐姐……我能杀你一次，就能杀你第二次。”

罗丽说完，嘴里吐出大段意义不明的话语。

芮一禾猜测，这大概是咒语一类的东西。

接着，罗丽撕开衣裙，露出了血肉模糊的腹部，用撕下来的布料混合着血肉做了一个极简版的晴天娃娃。

随着咒语念完，血肉消失不见，娃娃变成纯白色的，扁扁的脑袋也充盈起来。

罗丽用血给娃娃画上眼睛嘴巴。

画好之后，丢进喷泉池中。

罗丹的尖叫瞬间停滞。

芮一禾忽然明白木偶娃娃是用什么做成的了。那种又软又滑的触感……她的喉咙，碰过娃娃的双手都有些发痒，离开副本的第一件事  就是要洗个澡……话说，列车上有洗澡的地方吗？

罗丹的怨灵被迫重新凝聚……还没完全成型时，罗丽已扑上去抱住姐姐半透明的腰肢。两人一起扑向古堡，扑向熊熊烈火。

这是要同归于尽吗？

芮一禾立刻发现是自己想多了。

在两人即将要扑进火中的时候，罗丽忽的放手，退后两步，代替她继续将姐姐往大火里推的是诡异微笑着的诅咒娃娃。

“呵呵呵，你以为这种粗制滥造的小东西能奈何我吗？”

罗丹冷笑，两只手死死抓住妹妹的手臂。

芮一禾看出来，她也并不像嘴里说的那么轻松，为了不让妹妹逃走，她无力去管紧紧贴在她小腹上的诅咒娃娃。

这么下去，她的力量会渐渐被娃娃吞噬。

当然，罗丽的情况也不太好。

两个人不过是凭着一口气僵持，就看谁先撑不下去。

这时候，罗丽转过头，看着芮一禾，轻声说：“你过来，用这把匕首砍断她的手。你想要什么，我就给你什么了。我以罗氏巫女的名义对巫神起誓，只要你照我说的做，我脱困之后不仅不会伤害你，还会让你带着她骨灰离开，并且赠与你一件宝物……你要是不照我说的做，等我杀了她，下一个死的就是你。”

罗丹什么都没说，只是悄悄对芮一禾眨了眨眼睛。

一模一样的脸，却因为气质完全不会，而不会让人错认。

芮一禾装作犹豫的样子，等罗丽许了一堆好处，才踌躇着走上前去。捡起地上的刀，却没有刺向罗丹的手臂，而是刺中了诅咒娃娃。

“嗤嗤……”

诅咒娃娃里冒出黑烟，掉在地上，失去了灵性。

做完这一切，她在罗丽还没有反应过来之前，迅速退出战场。

心里想的是……你许诺越多我越不可能相信你好嘛！比起疯疯癫癫的罗丽，还是一直以来都在给她提示，并且从未对她生过恶意的罗丹更可靠。

“你疯了出昏招，”罗丹凑到妹妹耳边，带着炫耀的意味，得意洋洋的说：“她从一开始就是站在我这边的。”

顷刻之间，两姐妹交换了位置，掌控主动权的变成了罗丹。

罗丽后背生疼，那是火焰在灼烧……火点燃了她的衣裙，火舌舔舐皮肤，好痛好痛。越是这样，她越不放手，死死的抓住了姐姐。

“一家人就该整整齐齐。”

她像疯了一样大笑。

“一起回归巫神的怀抱吧！姐姐。”

罗丽的半个身体已经在大火中了。

火势很大，罗丹抓着妹妹的手也一样被火灼烧着。幽灵畏惧火焰，她的手变得越来越透明，她却一点也不着急，欣赏着妹妹疼痛难忍的模样，微笑着，然后温柔的说：“你看看旁边。”

不知何时，雷蒙德先生来到了两姐妹的不远处。他的双手冒出青烟，布满了灼烧的痕迹。

罗丹笑着告诉妹妹，她魂魄的创伤可以转移到雷蒙德先生身上。

“我死了，他也会死的。”

芮一禾觉得这种威胁没用，疯成罗丽这样，带着爱人下地狱算死同穴的满足了。

结果罗丽竟然慢慢地松开了抓住姐姐的手，流着泪对爱人说：“你一辈子都不会忘记我的对吧？”

哀求着，祈求着。

一双水灵灵的眼睛看着爱人。

高大的雷蒙德先生哭得像一个孩子，说不出话来，连连点头。

罗丽对姐姐说：“你放过他。”

罗丹将缠在雷蒙德先生身上的丝线全部收回来，用实际行动告诉她，你去死一切好说，我不会为难无辜的人。

罗丽要得到承诺，遂哀求：“姐姐，你放过他。”

罗丹点头道：“好。”

罗丽果断的放开抓着姐姐的手。

得到身体控制权的雷蒙德先生心中只剩对未婚妻的爱，不顾一切的冲向火场，愿意和爱人一同赴死，却被站在一旁的罗丹拦住。

早已成为一个火人的罗丽艰难的对姐姐说：“谢谢你……”

她希望爱人能好好活着。

“咔嚓——”

罗丹扭断了雷蒙德先生的脖子。

罗丽，“啊啊啊——”

她疯了，她不知哪来的力气，竟挣扎着爬出火场。

她不甘，她尖叫，最终被火焰吞噬，烧成焦炭，化为灰烬。

罗丹轻轻挥手，将妹妹的骨灰全部装到一个小坛子里。

……

两姐妹逼近古堡的时候，被困住的玩家们就跑出来了。

资深玩家们几乎是拿到任务物品就往外冲，芮一禾、单小野和严俊就慢了一步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174976"  chapterid="69250877"  chaptername="357、人间界（七）">加入书签</a>
</div>
