    第15章这家伙还有两幅面孔

    因为白天能够在凤栖梧的体内感知到他身上经历的一切，因此一出来，他就立刻按照自己内心最诚实的想法，循着凤栖梧的记忆过来找白苏苏了。

    而他一看到白苏苏，就明白了为什么明明那么讨厌女人的自己，却不但不排斥白苏苏，反而还格外喜欢抱她亲她了。

    因为她真的好软好香啊！

    光是闻着她身上的清淡香味儿，就让他心旷神怡，陶醉其中。

    抱着她的时候，更是全身心都舒坦的不得了，比磕了仙丹感觉还要美妙。

    ……

    白苏苏本来以为自己又是在做梦。

    却没想到，自己的脸颊一直在被什么东西戳啊戳的。

    她本来睡眠就轻，被这么一戳，原本迷糊的睡意瞬间消散了不少。

    人脑子一清醒，自然就清晰的察觉到了自己此时的处境。

    她好像……真的在被人抱着？

    这个念头一起，白苏苏彻底的悚然清醒过来。

    不过很快，她便电光火石般的想到了一件事。

    她好像……穿书了？

    而这个抱着她的人……该不会是凤栖梧吧？

    这感觉有点熟悉！

    可是，他半夜爬自己床上做什么？

    思及此，白苏苏不由得睁大眼睛看着面前呼吸近在咫尺的脸，犹疑道：“凤栖梧？”

    ……

    见白苏苏居然清醒过来了，凤栖梧不禁手脚都有些无措起来。

    下一刻，更是在白苏苏耳边认错般的慌乱道：“姐姐，我吵醒你了？对不起，我不是故意的。”

    白苏苏：……

    此时的白苏苏整个人都要傻了。

    哈？

    她没有出现幻听吧？

    还是说她现在其实就是在做梦呢？

    否则的话，她怎么会听到凤栖梧用这种撒娇的口气与她说话，而且还他么的奇奇怪怪的喊她“姐姐”！

    拜托太子殿下，我可是比你还要小好吗？

    ……

    “你真的是凤栖梧？”白苏苏瞪大眼睛，努力借着外面的月光去看面前的男人。

    听到这话，凤栖梧轻轻地点了点头，但语气却有些心虚，“是我……”

    白苏苏听了立马不信邪的从自己枕头下拿出来一颗夜明珠。

    夜明珠一拿出来，帷帐内立刻亮堂了起来。

    与此同时，凤栖梧那张俊美非凡的脸庞，也是出现在白苏苏的眼前。

    但她很快就发现了不对劲的地方。

    她知道的凤栖梧，狂放肆意，冷漠无情，但是面前的人，却是看起来纯洁无害，满脸无辜。

    虽然他有着和凤栖梧同样一张脸，可是两者的气质却是天差地别。

    而且凤栖梧绝无可能用这种小鹿一般湿漉漉的可怜眼神看着她。

    更不可能小奶狗似的喊她“姐姐”。

    一时间，白苏苏不由得心中警惕起来。

    然后下意识的抓紧被子，防备的看着面前的男人，“你不是凤栖梧！你到底是谁？”

    难道凤栖梧其实有个双胞胎兄弟？

    ……

    见白苏苏一眼就看出了自己和凤栖梧的差别，第二人格有些惊讶。

    但随后他便可怜巴巴的看着白苏苏，似乎很委屈，“我就是凤栖梧啊，姐姐不是说爱慕我很久了吗？为什么现在却这般对我？你不喜欢我了吗？”

    白苏苏听了沉声道：“你不是他，凤栖梧不是这样的。”

    “我们哪里不一样了？”第二人格立刻说道。

    听到这话，白苏苏立刻明白过来了。

    她本来就是个医生，自然了解什么是人格分裂。

    难怪面前的人虽然性子变了，但是身上的气息却没有改变。

    也许，他也的确就是凤栖梧本尊，但却是他的另一个人格！

    “你是凤栖梧的副人格？”白苏苏这时肯定的说道。

    见白苏苏一下子就说出来了自己最大的秘密，第二人格不由得惊讶的睁大眼睛，似乎将一切情绪都写在了自己脸上。

    然后好奇不已的看着白苏苏，“副人格？这个说法倒是有意思，不过你是怎么知道的？”

    他和凤栖梧本尊的性情确实不一样。

    见他没有否认，白苏苏心中震惊极了。

    她万万没想到，书里的凤栖梧竟然还有第二人格！

    这家伙是真正的有两幅面孔！

    那其他人知道这件事情吗？

    ……

    “我猜的，不过听你的意思，你们彼此间似乎知道对方的存在？”白苏苏想到他刚才说的话，心中有些不解。

    一般来说，各种人格之间，是不会知晓彼此之间的存在的。

    但人体毕竟是很神奇的，人格之间能够产生交流也是有可能的。

    第二人格的凤栖梧见白苏苏明知道他不是真正的凤栖梧，却一丁点害怕的意思都没有，突然明白过来为什么那个残暴的家伙会在意她了。

    其他人知道一体双魂的情况，只会将他们当做怪物看待。

    而她不但一眼看出来了他们的不同，还如此的平静淡定。

    这得是多深沉的爱意，才会心平气和的接受怪物般的他？

    一时间，他不由得点了点头道：“不错，不过我们一个白天出来一个夜晚出来，所以我能知道他白天经历的事情，他却不知道我晚上发生的事情。”

    因为一般来说，白天被狂暴症折磨的精疲力竭的凤栖梧，一到晚上就会彻底沉睡过去。

    但他却可以在白天的时候保持清醒。

    ……

    白苏苏听了以后立刻明白过来怎么回事了。

    随后看向面前的凤栖梧，然后问道：“这么说来，你大半夜的过来找我，凤栖梧不知道了？”

    听到这话，第二人格立刻有些委屈的看着白苏苏。

    “姐姐这是何意？难道在你眼里，我就不是凤栖梧了，你觉得我霸占了他的身体？”说着，眼睛居然还红了几分。

    然后继续语带控诉的说道：“还是说，姐姐你的心里只有他，没有我？明明这也是我的身体！你这是区别对待！”

    白苏苏哪里见过这阵势？

    她甚至有种自己在欺负小孩子的感觉！

    一时间，白苏苏不禁慌忙说道：“我不是那个意思！我知道你们都是凤栖梧的，只是性格不一样而已。”

    随后慌忙去给他擦眼泪。

    “你别哭了啊。”白苏苏头皮发麻的说道。

    她怎么也没有想到，凤栖梧还有这样的一面！

    万一叫白天的凤栖梧知道自己看过他这幅样子，他会不会羞愤之下直接杀了她？

    想想都要窒息了！

    ……

    (本章完)

