    星历两亿三千八百零五年，青芜来到异世的第四十五个年头，虫族与神隐长达近千年的战争，由于域内各方势力明里暗里地支持，在新一代虫族领袖艾比的带领下取得几次阶段性胜利后，

    因为神隐族长长子战棣的突然回归，节节败退，

    最后，艾比战死，虫族被彻底赶出域外，

    但神隐一族的脚步并未因此停下脚步，他们做好了准备，要踩着虫族的尸体，吞并整个域内，

    而被逼迫到绝境的虫族，出乎意料地，并未因此一蹶不振，

    经过短暂的修养生息，

    上一代女王艾瑟儿竟然死而复活，再次带领虫族勇士，顽强抵抗，形成一道新的防线。

    此刻的墨帝国首都，波克多星球，永恒之城，

    小野在花园里找了老半天，

    突然将视线定格在某处，双眼一亮，跑了过去，

    “找到了，墨晧！”

    她伸出手一提，刚好扣住墨晧的脚腕，将倒栽葱一样倒在荆棘丛中的墨晧提了出来，

    见小家伙紧闭着双眼，白嫩的小脸被植物的刺扎得破破烂烂，头上顶着好几个红肿的打包，也不着急，

    游刃有余地挑了个平坦的地儿，将人放在地上，蹲下对他说，

    “墨晧，刚才我路过厨房，听说今天吃炸串......”

    一边说，一边低头看地上的小墨晧，见没反应，

    轻啧了一声，“哎呀，好可惜，看来你一点都不感兴趣，那就都给墨双吃好了。”

    说罢就要转身走，见他还是没反应，心想这次不会真的出事了吧？非要把自己当作炮弹，钻进炮筒里让墨双发射出来，

    墨双那小姑娘也不知道是不是缺心眼，当真照做了，

    墨晧就这么每天以不同姿态落在城里的各个角落，有时候是烂泥坑，有时候是烟囱头，有时候可能是谁家浴室，

    反正距离远近，下落舒适度全屏墨双手感好不好，

    乐此不疲地玩了一个月，青芜瞧见倒是不着急，只说，

    “儿子不都这样？墨燃小时候玩的比这手笔大多了！”

    而利亚他们更是淡定，一致认为，“男孩子，皮糙肉厚点好。”

    奈何墨燃每次落下的动静都太大，小野想忽视也难，听得她心惊肉跳，每次都来看看，

    “皓皓？”

    小野再次蹲下身，将脸凑得极近，但大声说，

    “皓皓，赶快起来，你大哥即将到门口.....啊！妈呀！吓死我了！”

    墨晧突然做了个特别难看的鬼脸，吓了小野一条，

    跑远了还不忘转头对她吐舌头，

    “咧咧咧！笨蛋小野！来追我啊！”

    “呵，墨晧，你完蛋了。”小野不追，只哼一声，抱着双臂准备看他笑话，

    墨晧一边跑一边转头说，“切！小爷我从来不会完蛋！”

    下一秒，墨晧便撞到了一人身上，惯性使然，跌倒在地，

    “谁敢挡小爷我的路！”

    抬起头，看见一张和他极其相似的脸，放大版的！

    墨晧立刻耸了，规规矩矩地自己爬起来，立刻禁声，

    他面前的正是墨燃，此刻墨燃皱着眉头看他一眼，十分威严，

    “跑什么？”

    墨燃撅着嘴，“没什么。”

    “没什么你跑？”

    “大哥再见！”

    说完就要溜，没跑两步又被墨燃伸手拉住衣领轻而易举地拖回来，

    墨燃强壮了很多，已经是个完全成熟的青年，

    现在的墨晧在他手上看起来像只扑腾的蚂蚱，

    但到底是还没出生就敢和亲爹干仗的龙子，肯定不愿意乖乖就范，刚露出獠牙准备咬墨燃一口，

    就看见了站在他身后的君临，

    霎时间，手脚都不知道该放那里，

    “爸....”

    君临只是看他一眼，淡淡点头道，“嗯。”

    墨晧瞬间就乖了，仅存的叛逆心都收起来，自觉走到他身边，看见人又依次喊了一声，

    “洛叔叔，清姨，黎叔叔，荼白叔，执行官阁下...”

    眼睛都不敢再乱瞟一下，

    荼白一边走一边掏了掏耳朵，说，“哟，听见没！今天太阳打西边出来，叫我叔叔，以前都是叫什么来着？”

    黎笙接口道，“荼白小儿？”

    墨晧一个激灵，头低得更低了，

    只要他不说话，不说话，这事就能过去，

    这些一年也见不了几次得人，今天怎么都来了.....他还想吃炸串，好难过。

    “墨燃，你小时候也这样？”

    洛桑的目光追随了小野半天，这会儿才想起来打趣墨燃，

    墨燃十分嫌弃地皱眉，

    “我没这么幼稚。”

    他现在可是大哥，是表率，就算有也不承认！

    又对墨晧说，“墨晧，你已经快四岁了，不是小孩子了，这种幼稚无知的事情，以后不能再做。”

    “哦，好的。”墨晧云里雾里的样子，也不知道听懂没有，

    时清抿着唇尽量不笑，

    四岁不是小孩子是什么？

    几人面上也挂出一抹笑意，但又想到墨燃能将这么反人类的话说得认真，说到底还是因为他小时候的遭遇的确不同寻常，

    于是，大家心里又不免心痛了他一些。

    “各位，首相大人和女帝已经等候多时了，请进。”

    小野将人带到，又对墨晧招手，“皓皓，你作业还没写完，快跟我走。”

    墨晧求之不得，欢腾地跑了，都不用小野看着，

    这边玄芷也迎了出来，

    “欢迎各位，好久不见。”

    又对辰西点头，“好久不见，辰渊好吗？”

    辰西对半路冒出来的姐姐说不出喜恶，倒是辰渊将她看作了寄托，当作辰月离开后的补偿，两人相处地不错，

    也是受玄芷的影响，如今辰渊不说对辰月的死完全释怀，但也逐渐开始平复心境，避免了走向另一个极端，

    “辰渊很好，谢谢阿姐挂念。”

    辰西跟着叫玄芷一声阿姐，一是血缘，而是她这些年的做所为，当得上这声阿姐，

    “哎！好好，快请进，我给你们带路，忙完我们好好聊聊。”

    玄芷很高兴，这一声阿姐她听不厌，这说明她也有家人了，不孤独，

    何况她不傻，知道虽是同父异母，两兄弟对他也不差，虽然没住在一起，这些年家中大小事都会知会她，同她商量着来，甚至有时是她说了算，

    这种精神上的被家人需要和信任的感觉，好过一切物质，

    与其说她治愈辰渊，何尝不也是辰渊和辰西治愈她。

    “走吧，阿姐。”

    其他人自觉落后了半步，换做辰西和君临并排走最前面，

    穿过走廊，便是帝国大殿，神笼，

    青芜撑着着额头，慵懒地靠在帝座之上，

    太舒服了，

    这把椅子太舒服了，利亚眼光果然不错，虽然是个淘来的二手货，

    每每坐着都让人想睡觉，

    “咳咳，陛下，联邦的各位长官来了。”

    “嗯，知道了。”

    青芜直起腰身，利亚那双眼睛一直在旁边盯着她的一举一动，锋利起来，她毫不怀疑能化成手术刀把她凌迟了！

    “欢迎各位长官远道而来！”

    利亚起身走下台阶，

    青芜微微杨唇，对这群熟悉到甚至能猜到对方裤衩颜色的人露出一抹恰当好处的智障微笑，

    然而几人看见的却是这样一幕—大殿之中，帝座之上，

    带着几分漫不经心的女帝如海藻般的黑色长发挽在头顶，以造型精致的金色发饰固定其间，以红色和白色组成的帝袍在领口袖口和腰背部点缀大片金色，

    妆容大气，身材匀称，曲线别致，加上本身强大的气场，将一国之帝的霸道和女性的柔美完美融合，

    而那双暗金色的眸子一颦一笑一抬眸，回首之间，风华绰约，风采无限，

    冷傲清冷，明艳端庄，大气随和皆信手拈来，

    好一位绝世无双的女帝君！

