    “纯属放屁！”慕侯爷突然狠狠唾了慕城一口，毕竟老爷子也是武将，出口带着几分粗鄙，此番是真的被儿子气狠了。

    他点着文佩看着慕城道：“你倒是瞎眼了，连谁救了你的命，你都不晓得吗？”

    慕侯爷此话一出，藏在慕城身后的魏语兰顿时眼底掠过一抹慌乱。

    之前父亲晓得她傍上了慕城这棵大树，自然是极力帮着她。

    她一直不放心文佩这个不确定的危险，之前只是看到文佩被几个柔然士兵带走了。

    她便让魏家来的人去查，就在车旗城郊外那片地方一寸找。

    若是文佩被玷污了，那个女子的性子烈必然会寻死，便是她的尸体她魏语兰也要找到后才放心。

    可是查出来的结果是附近没有年轻女子的尸体，反而是在河边发现了四个柔然士兵的尸骸。

    那只有一个可能文佩被人救了，这让她有些紧张了起来。

    她便设法用那个根本不存在的救命之恩逼迫慕城尽快娶了她，她得立马有慕城的孩子才能保命。

    可魏语兰本来等着文佩来中帐和她对峙，不想等了许久孩子都怀了文佩依然没有来，反而魏家人说文佩戴着一个大肚子回了京城。

    而且是她一个人回来的，并没有跟着那些救了她的人。

    魏语兰顿时觉得老天都在帮她，而且文家的人也找到了车旗城当然是和文佩擦肩而过。

    她设局让慕城对那些人生疑，借着慕城的手收拾了几个魏家的小喽啰，还以为他们是探子呢。

    魏家很快得了她的授意在京城散布文佩怀了野种的消息，让她这辈子没有翻身的机会。

    不过，文佩到底遇到了哪个贵人救了她？

    这事儿得好好查查，既然救文佩的人不愿意来京城，怕也是见不得光的。

    毕竟能救了永宁候府少夫人那可是真的交了大运，最起码也会露面既然不露面说明她还有做文章的余地。

    她魏语兰便是赌这一遭！

    慕城倒是被父亲的话给惊到了，一时间有些诧异。

    慕侯爷冷冷笑道：“文佩当初晓得你在柔然出了事，我也因你的事情病倒了，朝廷那时准备拿我们慕家开刀。”

    “她一个没经历过事情的新妇顶着那么多的压力，将我送到姑苏文家避祸。”

    “她随后千里独行到了柔然就是为了查找你的下落，她甚至还在一处院子里救了你的命！”

    “为了引开柔然士兵，她差点儿……”慕侯爷气得浑身哆嗦实在是说不出话来。

    后面的话儿，他身为一个长辈当真是难以启齿。

    他叹了口气：“也幸亏佩儿路上遇到了活菩萨恩人堪堪救了她，不然后果不堪设想。”

    “慕城，你是我的儿子，按理说你喜欢谁不喜欢谁，爹实在是没有这个权利干涉。”

    慕侯爷只觉得胸口气血阵阵上涌，身体里的旧伤隐隐作痛。

    “慕城，做人得对得起自己的良心！”

    慕城猛然转身看向了魏语兰，如果当初在那一处废弃的院子里救了他的人是文佩，那么魏语兰为何会在他的身边陪着他？

    “夫君，”魏语兰脸上的表情万般凄苦，还未说话早已经眼泪涌了出来。

    她从慕城的身后绕了出来，站在了慕侯爷的面前，躬身福了福。

    “侯爷，我知道您不待见我，我只是爱得狠了才会如此。”

    “我喜欢慕城没有假，但凡是我说一分的谎，就让我以后挫骨扬灰不得好死！”

    慕侯爷眉头一蹙，眸色间掠过一抹冷意。

    魏语兰抹了一把眼泪道：“父亲，方才那些话是文姐姐告诉您的吧？”

    “我本不想说这些，便是想到姐姐好歹也是文家出身，自然有些风骨，爱惜自己的名誉此间事情我便是压下去了。”

    “既然文姐姐要对峙，那就请何氏和蒋氏也出来说说，当初在那院子里都见到了什么？”

    “那院子到处都有我的痕迹，却是没发现姐姐的痕迹，眼见为实耳听为虚，看到的才是真实的。”

    “还有……”魏语兰忍住了话头看向了慕城：“夫君，那一日你抓到的那个文家派来的密探，你问出来什么，夫君自己心里清楚。”

    慕城顿时脸色沉了下来，他没想到文家人居然派了人藏在了车旗城监视他的一举一动，这让他分外恼恨，那些人早被他处置了。

    既如此，文家知道这么多，至于文佩知道这么多也在所难免。

    他心思又动摇了起来，不是不相信文佩，只是说话做事需要有些证据才行。

    他看向了文佩，到的脸色缓和了几分，刚要问什么，突然管家疾步走了进来。

    “侯爷，少将军，文家人来了！”

    慕城顿时脸上的表情有些复杂，他出事的时候文家人没少帮衬，如今他却带了个平妻回来了，这事儿怕是岳父那里没办法交代了。

    慕侯爷也闭了闭眼，到底儿子带着魏氏回来闹得有些热闹了，文家人果然坐不住了。

    “罢了，这件事总得有个交代才是！”

    “来人，去请进来，我们都去前厅商议。”

    不多时文大人和文夫人疾步走了进来，慕城刚要上前行礼，却被已经出离愤怒的文夫人狠狠一头撞了过来。

    “好你个慕城！我们当初还当你是个顶天立地的英雄，不想你竟是个猪狗不如的东西，背信弃义的玩意儿！”

    “今儿我和你拼了，你还真当我们文家人都死光了吗？由着你这般欺负？你给我说！”

    “我家文佩哪里对不住你了？你这样欺负她，领了一个什么破鞋都能当个宝不成？”

    “文夫人，请你说话注意一些，”慕城脸色沉了下来，竟是连岳母大人也不称呼了。

    魏语兰不敢和慕侯爷顶撞，可对于文夫人却没那么客气了。

    “文夫人，今儿你来得正好儿，当初少将军伤重我救了少将军一命。”

    “文姐姐说她那个时候也在柔然车旗城的郊区，是她救下少将军的。”

    “那么如今我们好好对峙如何？你且问问你女儿这些日子去了哪儿，又是怎么怀了孩子的？”

    文夫人顿时说不出话来，所有的话都是佩儿说的，佩儿说孩子是慕城的，佩儿说去了柔然找慕城半道儿病了回来了。

    怎么现在又牵扯了什么救人不救人的事儿？当初佩儿回来后，慕侯爷那个时候也在可不是这么说的？

    难道真的有什么隐情？

    她冷冷看向了自己的女儿：“佩儿，娘信你的人品，你瞒着娘娘不生气，你说你救过慕城这个畜生，那可有人给你证明？”

    文大人缓缓道：“能证明的话，这件事情说道清楚，我便要去陛下面前讨个公道了。”

