
        第746章  第一战

    “陆尧，千万小心，你面临的对手很可能是金灵族的叶少锋。”童欣轻唤秦命，叮嘱他要小心，他们已经提前调查过了，金灵族很有可能会安排一个极度危险的人物首战，这个人就是叶少锋。

    “拿出你平常的狠劲，别丢人。”童言也喊了声，气虽然没消，可也不希望他第一场就败了。

    秦命点了点头，有意无意的瞥了眼紫炎族队伍后面的苏毅。

    苏毅避开秦命眼神，故意望着其他地方。

    秦命望了眼那些高坐在上方的战将们，他们傲居上端，像是璀璨的骄阳，隆隆作响，能量浩瀚如云海，让人无法正视。战将，各海族的战神，堪比敌国王侯，在内，镇守海族，威慑八方，在外，代表海族，征战强敌，他们手握强兵，血染一生。

    他们会是众王候降临之后的大敌，这次行动最大的威胁。

    秦命只是瞥了眼，便大步走向擂台。

    整座擂场都响起嗡嗡的议论声。这些天听得最多的名字就是‘陆尧’了，都好奇着到底长什么样，到底有什么能耐，竟能打败金灵族的两个族人，还能赢得童欣的芳心。最重要的是，紫炎族竟然愿意给他这么个机会，说明紫炎族的高层是认可他的。

    当然了，看台各处也传来很多满含杀意的目光，恶狠狠的盯着他。

    “首轮首战，登台者，紫炎族陆尧！请其他海族接战！”四位擂台守护者同时开口，雄浑的声音传遍擂场每个角落。

    “叶少锋，你上！”金灵族那边已经商量好了，由金灵族附属族群里的最强者叶少锋登场。

    常玉琳低声下令：“拿他两条胳膊回来，给常贺报仇。”

    “要快，要狠，速战速决，干净利落的解决他。”常洪等人都恨死了秦命，金灵族丢的脸，今天必须找回来。

    叶少锋走出队伍，面无表情，也没说话，径自走上擂台。

    “叶少锋？金灵族果然把他派出来了，陆尧危险了。”方牧歌对叶少锋早有耳闻，也是他预期里的强劲对手。

    “叶少锋，天才与斗兽的组合体，这人不简单。”童玳等人都听说过他，替秦命捏了把汗。

    “欣姐姐，你跟陆尧真的……”童菲还是没缓过劲儿来，站在队伍里撅着小嘴，我冰清玉洁的姐姐怎么能跟陆尧那野小子在一起，完全不搭啊。

    此话一出，队伍里众人的表情都变了，哪壶不开提哪壶，我们都不敢问，更不敢想，你这丫头非得在这种场合里提出来。

    童欣哭笑不得，你们就那么不看好他吗？

    “哼，但愿这个叶少锋真有能耐，最好能废了他。”拜月族那边，纪卓延脸色阴沉，恨不得亲自上去杀了秦命。现在各大海族都知道他纪卓延跟童欣之间有联盟婚约，也知道了紫炎族有意让他跟秦命竞争，对纪卓延来说，这简直就是个侮辱。一个家奴而已，凭什么跟我竞争？

    海皇族、妖蛮族、天蒙族、罗刹族，四大海族的队伍都好奇的打量着台上的秦命，就这么个小子赢到了童欣的芳心？看不出有什么特别的嘛。

    擂台守护者们高声宣布：“紫炎族陆尧，对战，金灵族叶少锋，现在……开始！”

    叶少锋在擂台慢步走着，目光一瞬不瞬的定在秦命身上。

    这是一个猎鹰般的男人，无论是眼神还是气势，都非常犀利。他是金灵族一个附属家族里的少爷，从小有着极强的修炼天赋，却偏偏喜欢杀戮，从十五岁开始就把自己当成斗兽，在星耀斗场历练，虽然不至于像那些真正的斗兽那样，却也经受了残酷的历练。斗场的历练，加上家族的全力培养，让他以年二十七岁的年龄，达到了地武六重天巅峰。

    叶少锋原本应该是下一届再来参赛，到时候很有可能会达到地武七重天的境界，冲击前十强，但他毅然选择在这一届参赛，也自信能冲刺六重天级别的最强者。常玉琳把他安排首战，他心里很不舒服，不过对手能打败常昊，起码有点本事，值得他出手。

    “我不会比赛，只会杀人。”叶少锋一步一步，走的很慢，气势却越发犀利，他像是头行走的野兽，整座擂台都是他狩猎的荒野，而这片荒野，猎物只有一个，就是百步之外站定的那个男人。

    “斗兽最擅长一招制敌，你这种半吊子斗兽，能做到什么程度？”秦命活动着双手双脚，一股劲气破体而出，吹起阵阵风漩。

    叶少锋不为所动，心冷静的像是片冰湖，双手当空一握，两柄圆月弯刀从空间戒指出现，弯刀漆黑却锋利，足有两米长，弯出森然的弧度。他左脚后移，右脚前伸，摆出了突袭的姿式，左手伸开，圆月弯刀守护身后，右手横举，弯刀守在身前。“让我试试你的实力，有没有你的名声的三分之一。”

    “怎么个打法？”秦命全身窜起电弧，越来越烈，转眼间像是千百条雷鞭在缠绕、乱舞，轰隆声传遍擂场。

    擂台周围和看台上的人们都做好准备，凝神关注，升龙榜每次的首轮首战都异常精彩，几乎从没有让人失望过。擂场外面的山群里，近两万人云集，都激动地招呼着，要开始了，这一届的升龙榜要正式开始了，第一战，必定精彩绝伦！

    “打法？呵呵，我只会杀人，不会比赛。”叶少锋突然动了，留下三道残影，杀向了秦命，双臂大张，看似空门大开，圆月弯刀却撑起奇妙的杀场，杀场如江似海，朝着秦命奔腾而去，远远望去，像是片万千兵刃，卷过擂场，全面奔袭，而叶少锋，紧随其后！

    “雷鹏秘术，十方……绝影。”

    秦命心头低喝，全身雷电突然炸裂，伴着声巨响，雷潮狂舞，一瞬之间，秦命消失了，了数十米之外，雷潮炸裂，秦命骤然出现，仿佛跨越了空间，所有人只觉眼前一花，都没能跟上他的速度。秦命周围雷电连连炸裂，向前奔袭中，不断消失，不断再现，五声爆响，几秒而已，一声比一声快，秦命的速度一次超越一次。

    嘭！第五声雷潮炸裂，秦命横跨百步，出现在了叶少锋身旁！

    全程仿佛眨眼骤至！

    密集的炸响震耳欲聋，震得人浑身不舒服，人们还没反应过来，秦命一拳轰向了叶少锋的脑袋。

    叶少锋脸色骤变，太快了，以他的经验竟然稍微一乱！

    电光火石之间，叶少锋心头一狠，猛地翻转，圆月弯刀斩出死亡的弧度，周围杀场骤然暴动，无数的刀刃向着他的本身奔袭而来，你快？我也快！

    然而就在他做出反应的那一瞬，爆响再次出现，一片雷芒在他面前炸开，秦命仿佛跨空而至，一拳轰在了他的胸口，咔嚓声脆响，狂暴的力量打穿杀场，以十万极境爆发，轰在了他的胸口。

    叶少锋还没完全翻转起来的身体，剧烈一颤，横着飞了出去，胸骨完全碎裂，在这股极致的冲击力下，心脏扭曲，里面的鲜血强劲反冲，几乎要撑裂了全身的血管，一大股的鲜血破口而出。

    叶少锋足足飞出去了两百多米，落在擂台后接连翻腾，又滚出上百米，最后一个反弹，直接飞出了擂台。

    全场死一般的寂静，准备看精彩大戏的表情都僵在脸上。结束了？不是刚刚要开始吗？
  