    ‘啪！’

    天空上的光辉，依旧在闪烁着。

    而冰雪所覆盖的大地，也有了不小的改变，大量的绒球在地面上飞舞着，或者爬行着，它们将地面翻开，在地里混入大量的特别物质。

    这些物质，可以称之为泥土吧，总而言之，是一种适合这个世界植物生长的物质，这个世界的地表将被铺满这种物质，让这个世界的生物再次增长起来。

    虽然这个世界的生物剩下很少了，不过琳还是能通过在地下挖掘，还有阿特兰的记载发现生物种类。

    琳会试着找到它们的核信息，如果找不到的话，那就用别的生物的核信息造一个相似的出来，恢复这个世界的生物状态。

    现在，琳已经在这层柔软的物质中混入了很多菌类生物，虽然这里十分寒冷，但是它们还是很快地增长了起来，它们可以作为最初的养分……就像是创造者最初也是放置大量菌类的。

    琳需要制造一些强大的生物，同时也要让它们能够快速地进化，在有无尽可能的进化之中，琳可以观察它们，并利用上这些有用的进化。

    而在更深一层的地下，也有着另外一群绒球活动着。

    它们和地表层的绒球不同，它们正在不断地把地下的岩石分解，然后混入另一种物质整合在一起，制造出更加坚固的物质，它们所塑造的坚固层面，很快就会覆盖这个恒星巴士，这层坚固的结构应该能抵挡大多数的攻击。

    而这些绒球，也同时在底下不停地构造着基地。

    这些基地，主要都是一些垂直的洞穴，里面用于放置一艘大型的战舰，或者各种武器什么的，虽然说是基地，琳做的更像是生物的窝穴。

    如果是以恒星巴士的角度来看的话，这些基地更像是‘毛孔’一类的结构。它们会遍布的到处都是，可以随时应对任何角度的威胁。

    而在更深处，琳正在不停地挖空着阿特兰的避难所。

    这些避难所因为数量很多，所以里面有着大量的资料。在里面琳发现了很多很有趣的资料，根据这些资料和之前获得的各种信息来看，琳觉得应该能找到阿特兰的……先祖之地。

    在战争结束之后，应该到那里去看一看，琳也挺在意。它们以前居住的到底是什么地方。

    而它们崇拜的又是什么生物呢？

    阿特兰有崇拜着某种‘神明’，据说是这个神明让它们离开它们当初遇到的灾难，到达了遥远的虚空之中……

    琳把这些资料保留了下来，以后就制造一艘直达那里的战舰好了。

    同时，在弄这些避难所的时候，琳发现这里面还生活着很多的非细胞类生物，它们有一些很‘凶残’的种类，有不少避难所应该是受到了它们的攻击而毁灭。

    现在，琳在挖空的避难所处开始建造起巨大的器官，这些器官主要是用各种物质混合的。包括了细胞，金属，还有别种物质。

    琳还是第一次建造那么大的器官，它们主要是用于维持恒星巴士整体运转，可以利用这些器官从地下加热地面环境，不过主要还是生产部队使用的。

    地面上的部队要用在地下的器官塑造出来，这使得恒星巴士成为一个本身可以不断塑造军队的堡垒。

    而地面上的生物成型之后，它们在生活的过程之中所产生的养分也会被地下吸收传递到深处的这些器官之中，形成一个……循环。

    在这些器官的更深处，琳决定将那些非细胞类生物聚集起来。给它们制造出一个特别的环境生活。

    现在，整个世界都在改造之中，虽然要改造的物体是如此庞大，不过琳觉得会比虚民制造战舰的速度要快。

    而琳稍微有一些犹豫的是……

    要不要弄出一个海洋来呢？

    恒星巴士上原本也是有海洋的。不过就和别的地方一样，它也被冻结了，如果解冻的话，可以恢复成一片海洋。

    不过，琳觉得，可以把海洋建立在别的地方。而不一定需要一片广阔的水域。

    对，把海洋建立在陆地之下就行了，琳在地下建立的巨量基地，都可以灌满水，让海洋处于地表之下，地面上虽然可以有湖泊等结构，不过并不需要海洋那么大的储水地，琳可以在地下建立巨量流通水分的隧道……

    在对各种世界的环境研究上，琳发现没有水的地方生物是最稀少的，过于干燥的连微生物都不会有。

    主要是水全都流向海洋，那么陆地上总会有不少干燥的地方，琳可以控制所有水分的流动，让它们遍布这个世界，让水流像是血液般充满整个恒星巴士的表面，这样这个世界就不会有干旱之地，这样世界各处都是而丰富的生物。

    对，就这样做好了，就相当于海洋位于地下一样，虽然接收不到阳光，但是地面上传递来的养分一样能够养育大量生物，而且能够更好的维持水中的温度，而且琳的部队也可以放置在水中。

    在空气环境比在虚空中好，而在水中比在空气环境更好。

    原本是海洋的地方，就让它像是陆地一样成为丛林草原等地带吧，这样会让这个世界看起来是一个没有海的世界，不过实际上水分都聚集在地下。

    想到就开始继续进行吧。

    天空之中，不断地有大型的战舰传送而来，同时琳也从这个星系别的翻滚者那里运来了不少的资源……

    而在构筑这颗恒星巴士的时候，琳也在注意着另外一种事情。

    虽然琳打算在这里建立一个绝对稳定的环境，也就是不但在星系里，要在虚空之中也能够稳定的环境，但是在最初的时候想让这些生物增长起来，还是需要温暖的环境，因为这里距离恒星太远而比较寒冷，所以要接近一下恒星才行。

    琳在研究……怎么让恒星巴士动起来，这也是最重要的一件事情。

    恒星巴士现在有在围绕着恒星旋转，而琳觉得，它应该能够做出别的动作，就像是……之前攻击脑灵的时候，它的确有向脑灵的部队‘飞’过去。

    但是，它是怎么做的呢？

    琳一般认为是对引力的控制，在恒星系的环境下，改变引力的话，应该能改变自己所在的位置，那么巨大的物体想依赖别的方式飞行已经不太可能了，除非造一个特别巨大的‘火山’。

    而比起造火山，还是使用引力比较好一些……

    不过，它到底是如何在没有星系的地方，受到引力极小的环境之下移动自己的呢？

    目前还不太清楚那些问题……但就目前来说，琳知道怎么让恒星巴士在星系之中移动。

    实际上，并不困难……只需要用一些神经系统来传达信息就行了。

    琳使用神经系统对传送器官表达出一些信息，这应该可以说是一种‘情绪’，表达想去一个地方的情绪。

    这个时候，恒星巴士就会开始向目标移动，就好像琳用神经系统告诉传送器官坐标，它就会传送到那里去一样。

    在移动过程之中，感觉不出恒星巴士上的引力有什么变化，不过要是在恒星巴士附近，会感觉到一些……特别的感受。

    似乎恒星巴士在移动的时候，周围原本稳定的引力环境会产生微妙的改变，使得恒星巴士脱离原来的‘轨道’，飞向目标所在的地点。

    一般来说一个星系里的翻滚者变动‘航向’，都会对附近的翻滚者造成一些影响，不过似乎恒星巴士不会造成这种影响。

    它利用传送的能力把引力维持在一种奇妙的平衡状态，因此别的翻滚者不会因为恒星巴士的变动而产生什么反应。

    也许，月让绒球上的鸣石升起，就是这个引力平衡的能力出现了一些问题……

    而然恒星巴士的目标地点，主要是由神经系统决定的，琳只要小心不要撞上别的翻滚者，那就基本没什么问题了，而通过神经系统也能调整速度。

    速度的极限不知道能多块，琳目前没有调整的太快，因为这个航行方向不是很好控制，如果撞到别的翻滚者那就不好了。

    琳觉得这样可以飞到别的翻滚者的轨道之间，比如说……这个星系四号球和三号球之间应该很适合恒星巴士上的生物生长。

    不过，琳还是想试一试，用这种方法能不能在没有任何星系的虚空之中移动呢？

    如果能的话，就好办很多了，毕竟琳制造的神经系统并不完整，有很多‘功能’也许是很难使用的。

    但即使是无法移动，琳也可以使用一些别的方法移动，不过就算完全无法移动，传送就已经够了。

    它本身就能作为一个庞大的基地……

    琳慢慢地观察着这里的进展，同时也注意着脑灵那里……

    脑灵虽然在梦境之中有很大的动作，不过在现实好像没什么动作。

    它们应该不知道琳即将攻击它们，这样的话，琳决定采取进一步的行动。(未完待续。)

    PS：  感谢~轩辕小光光~的500~

    感谢~HELLZOMBIE~黑暗的倒影~200530481273~靈異幻潒~尘埃.ヽ~的月票~

