    

    
西大陆。

    
查尔的私人住处内。

    
“你们把他的尸首给留下了？”帝世天看着几人问道。

    
先前。

    
帝世天就注意到了，在他与帝福谈话的时候，郭语琪他们的身边放了一个装尸袋，其中装的人是谁，结果已经很明显了。

    
“留下了，如果是交给查尔家族的人来处理，搞不好连个全尸都没用，更别说是有个好的安葬了。”郭语琪点了点头，大大方方的说道。

    
这时。

    
一旁的唐通也是跟着砸了砸嘴，“虽然吧，这小子近些年一直在跟我们作对，但说到底当初也是从我们身边走出去的人，当初被说是您了，我们哪一个不是拿他当亲弟弟看待？”

    
“而且，这小子本来就跟我们的弟弟一样，当初的他，可是我们看着长大的，就连我一个大老爷们都不忍心看着他死无全尸，更别说是郭姐了，这叫什么？或许，这就叫又爱又恨？不对！！！”

    
前一秒。

    
还在嬉皮笑脸的唐通。

    
下一秒，脸色就变的沉重了起来，“也许，仅仅只是于心不忍吧。像他这个年龄的人，在我们大华多数都过着无忧无虑的日子，甚至一部分，连社会是什么样子都没用见识过。”

    
“而他，还是个孩子的时候就在这个人命如草芥般的战乱地带挣扎着，虽然他犯下了不可原谅的过错，但也不至于，落得一个死无葬身之地的下场。”

    
帝世天沉默。

    
这时。

    
一旁的查尔，也是看了过来说道：“曾在大华战场，当我知晓圣国圣主就是他的时候，我恨不得亲手将他碎尸万段，因为我们待他如至亲，而他却欺骗了我们。”

    
“但方才，亲眼目睹他死在您手中的时候，我的心脏还是不受控制的跳动了一下，人死如灯灭，心中对他的那股怨气和恨意，也随之消散了，剩下的，只有自己才知道是什么滋味。”

    
三人对此。

    
均是大差不差的感受。

    
人心都是肉长的，纵然是对方犯下了无法被原谅的过错，但终归是当年的故人，哪里能对他的死，真正做到无动于衷？

    
“嗯！”

    
帝世天点了点头，“那你们，打算将他的尸首葬在那？”

    
“当初你在那里救下他的，就葬在那里吧。”郭语琪说道，显然这个答案早就搁在心中。

    
随后。

    
几人就这个话题，也没有多聊。

    
人生在世，总会经历那么几次生死离别，黎明的死于他们而言，还不足以与雷狂相提并论，而大多数时候，我们都要看着脚下的路不停的向前，光阴稍纵即逝，往前的道路还很遥远。

    
总的而言。

    
当年挑起战争，导致雷狂乃至姬甜身死的仇人，如今都已经被帝世天送下去了，没有了黎明的圣国，不说是一盘散沙，但也不具备曾经的威胁了，接下来只需要一鼓作气打掉他们，人体试验就彻底消失了。

    
而他们这些人，则要看向更加远大的目的，让当初帝王阁成立的初衷，变成现实。

    
“大哥，您与我父亲，是怎么谈的？”这时，查尔问道。

    
原本。

    
帝世天就准备打算跟他们说这个事情，当下则是直接道：“虽然目前不清楚西大陆的统治层，被洛克菲勒家族侵蚀了多少，但大概可以推断出来，已经到了一个不得不做最坏准备的地步。”

    
“不然，你父亲也不会这么着急。”

    
“我与你父亲已经谈妥，接下来帝王阁将全身心的投入到统一战乱地带的这件事当中，你们罗斯柴尔德则全力给于我们支持，助帝王阁完成一统。”

    
“当然，洛克菲勒家族绝对不会眼睁睁的看着帝王阁统一战乱地带，所以这其中的阻力，是可以想象的。”ζΘν€荳看書

    
“而明天，我们就要回大华帝国，所以我打算将帝王阁这边全权交给你负责，由铁汉涛他们辅佐你，你和你父亲父子上阵和洛克菲勒家族掰手腕，只许成功，不许失败！！！”

    
什么？！

    
这话一出，不仅查尔目瞪口呆，就连郭语琪和唐通，都有些惊愕帝世天的决定。

    
当然。

    
他们这并非是看不起查尔，只是如果当下情况如此严峻的话，帝王阁这边连个主力都没用，纵然有罗斯柴尔德鼎力相助，在完成一统的这件事上，难度也是可想而知的大。

    
“我，这……”查尔当即摆手，有些不自信的摇了摇头。

    
这些年。

    
他虽然在帝王阁，但毕竟只是充当一个高战的角色，甚至严谨来讲，他在帝王阁的身份，只是帝世天的一个护法。

    
现在可能不同，但这些年帝王阁的一切事宜，都是郭语琪一手操办，一下子将这么重的担子压在他的身上，且先不说他抗不抗的住，关键是他害怕自己给办砸了，毕竟这关系着帝王阁和自己家族的命运啊。

    
帝王阁。

    
在这件事情上，需要一个主心骨，能在压力扑来的时候，扛着所有压力让帝王阁的人安心战斗！

    
而查尔，显然不足以成为这个主心骨。

    
帝世天眉头微皱，“不用妄自菲薄，这件事本身就是要和你们家族齐力并进的事，你作为罗斯柴尔德王朝的继承人，同时又是帝王阁的高层，我相信你不会办砸的。”

    
这……

    
查尔还是不知道如何接话，他这个人本身就不善于这些东西，不然也不会对接管家族一事毫无兴趣了，再加上帝世天这事宣布的太突然，让他有些措手不及。

    
他并非是不愿意挑起这个担子，而是担心自己的能力不够，就算有什么事情他可以联系帝世天让帝世天拿主意，但县官不如现管，一旦在某个突发情况中他的决策出现一点错误，都有让这件事崩盘的可能。

    
“要不我留下吧？原本的打算，是跟着你们回大华的，但现在既然出了这样的事，我也没有回去的心思了，虽然我这些年不在帝王阁，但我毕竟是创始人之一，我和查尔一起留下。”这时，唐通提议起来。

    
帝世天没有说话，看着唐通那条假肢，不知道在想什么。

    
见状。

    
唐通顿时拍了拍自己那条假肢，“别担心，好着呢。再说了，当初咱们建立帝王阁的初衷，不就是终结战乱地带的战乱吗？虽然现在这个时机可能有些早了，但毕竟机会来了，我也出份力。”

    
除了雷狂。

    
他就是跟在帝世天身边时间最久的人了，自然清楚帝世天心里在想些什么。

    
别看帝世天从来都不表达自己的情绪，但唐通清楚，自己这个大哥，究竟抗下了多大的压力。

    
原本。

    
此次来西方，是打算解决完圣国的事情之后就带着众人回到大华，按约和郭语琪举行婚礼，也算是给对方这么长时间的等待一个交代。

    
但世事无常。

    
计划，永远都赶不上变化。

    
罗斯柴尔德和洛克菲勒事发，不得不加快对战乱地带一统的脚步，这还不说，大华那边又不知道出了什么麻烦事，需要他亲自回去解决。

    
关键问题是。

    
这两件事，无论是那一件，都不能等，不能拖。

    
他也是个人，不是孙猴子，扯根毛一吹就能变出一个分身来，所以相较于这边的事情，肯定是大华帝国那边为重，因此大华帝国他不得不回，但他一走，这边想要对抗洛克菲勒家族困难重重。

    
所以他现在想的，肯定是尽快回去将大华帝国的事情解决，然后再来西方坐镇，直到帝王阁宣布成国为止！！！

    
他独自一人，将所有的情绪都压在心里，却时时刻刻还在顾忌别人的感受。

    
他累吗？

    
肯定累。

    
但不能就此撒手不管，因为他是他们这群人当中个子最高的那个，但他还没到对所有事情都能游刃有余的地步，所以只能尽可能的将大多数压力背在自己身上。

    
然而。

    
唐通的话音落下，帝世天还没表态，一旁忍了好久的郭语琪终于开口了，“我还没说话，轮得到你这小子在这争了？天哥，我才是那个最该留下的人。”

    
“不行！”

    
“不行！”

    
“不行！”

    
帝世天，唐通，查尔，三人几乎是异口同声的说道。

    
说完。

    
四个人都愣住了。

    
“现如今，谁都知道你是我帝世天的女人，你留下来，会成为洛克菲勒的首要目标，一旦你落入他们手中，那么我们将彻底失去主动权，洛克菲勒不同于罗斯柴尔德。”

    
“他们能够将布什王朝和摩根家族吞噬，其背后所拥有的能量可想而知？”

    
帝世天说着，又道：“还有，如果这次不将你带回去，老爷子和我妈估摸着连家门都不会让我进。”

    
当初。

    
帝世天承诺将帝花语他们接回去之后，就将他和郭语琪的婚礼给定下来。所以，且先不说郭语琪留下来的危险要远远大过唐通和查尔他们，单是这一点，郭语琪都要跟他回去。

    
另外。

    
郭语琪留不留下，基本上对这件事都没什么影响，毕竟唐通和查尔的实力，都不弱于他多少，在帝王阁的地位，也与她相差不大。

    
“就是嘛郭姐，我大哥都在你妈面前保证了，这次回去就定下你们的婚期，这要是给你留下来，让这么尊当世大帝回去，还不得让老爷子和伯母两把皮都给他拔下来啊？”唐通一半认真，一半打趣的说道。

    
“狗嘴里吐不出象牙！”郭语琪狠狠的白了唐通一眼。

    
后者讪讪一笑，不再作声。

    
这时。

    
郭语琪抱着帝世天的胳膊，轻声说道：“我知道，你是担心我的安危，但帝王阁这些年毕竟是我一手带起来的，你知道，帝王阁不仅是我的‘家’，它更像是我的孩子一般，帝王阁对我的意义太过重要了。”

    
“如果没有洛克菲勒这件事，我肯定会毫不犹豫的跟你回去，但自从今早我就想过这个问题了，我得留下来，亲手带领帝王阁完成多年前的初衷，如若不然，我将遗憾终身。”

    
“而且我相信，就算伯父伯母他们知道了这件事，也肯定会理解的，相比起万万人的安居乐业，我们的婚礼，就只能算是小事了。”

    
“再说了，我又不是不嫁给你，你还怕我跑了？等这些事情都结束，等一个海晏河清，四海承平的战乱地带展现在我们眼前的时候，我再满身轻松的嫁给你，好好给你当个家庭主妇，这不是更好的结果吗？”

    
可……

    
帝世天刚想说什么，郭语琪就立马阻止了他。

    
“天哥，你不用觉得自责和愧对我，这是我自己的选择。”

    
“另外，你也不是掌控一切的仙神，有很多事的发生，都是我们掌控不了的，毕竟谁也没想到，此次来西方会出这样的事，更不会想到，时今的大华帝国，还能出让战区都觉得棘手的乱子。”

    
“我想我们结婚之后，能够想普通人一般，享受岁月静好的日子，而不是像现在这样，你明白吗？”

    
“还有，你也别太大男子主义了，就算你现在责任重，担子大，但你也没必要把所有事情都抗在自己的身上，我们都是你最亲近的人，会毫不保留的支持着你。”

    
“还有还有，这个世界上，也就你这么一个男人敢小瞧我，你问问唐通他们这群小子，哪一个敢小看我？”

    
“所以啊，我没有你想象当中的那么脆弱，洛克菲勒家族力量再大，我也不怕他们。你实力再强，也不要总想着什么事都自己扛下，如果你是一块大积木的话，那我们这些人，就是你身边的一块块小积木。”

    
郭语琪的语气逐渐变的认真；“我们虽然无法替你扛起一片天，但我们，会从旁扶着你将这片天，给撑起来！”

    
这番话。

    
于现场的几人而言，太过于震撼。

    
唐通热血沸腾，当即从沙发上弹了起来，大声道：“没错！！！如果您能挥手将这些事情通通解决，那我们也乐意在你们身后悠哉的看着，但当个人能力有限的时候，总得需要人扶着不是？”

    
“大哥，你就安心回大华，这边，有我们守着！！！”

    
帝世天神情震动。

    
他从来都没有小瞧过自己身边的任何一个人，相反，在帝王阁这件事情上，他这个甩手掌柜还不如郭语琪。

    
道理。

    
他懂。

    
但还是免不了心中的那份担忧，对郭语琪也好，对唐通也罢，包括查尔。

    
霎时间！

    
他脸色再变，这是自从他踏入大帝境以来，从未有过的表情。

    
他发现自己错了。

    
既然都担忧，那为何要将查尔留下？说起来，还不是因为这件事总归要人去做，总归要人去承担那份风险，不说查尔他们，帝王阁数十万众将士，只要上了战场，就有战死的可能。

    
但这样，这件事就不做了？

    
不！

    
还是要做，为了避免更大的战争，更大的牺牲，总有一部分人，要将脑袋别在裤腰带上去做前行者。

    
或许。

    
从一开始，帝世天不想将郭语琪留下，除了担心她的安危之外，还是为了规避事情在她留下的情况下会往更严重的局面发生，但现在，他明悟了。

    
一时间。

    
一股玄之又玄的气息，从帝世天的身上弥漫而起，这股气息之浩瀚，远胜当初，几乎要冲破天际，直达云霄之上，举世而惊！！！

    
是啊。

    
每一个前行者，都很伟大。

    
他们当中，或许年龄，实力，各不相同，但每个人都在尽自己最大的努力去展现自己的存在的价值。

    
有人之所以能站在最前方，不是因为他比别人伟大，而是因为他能力足够大，因为有很多自我价值展现较小的人，一层叠着一层的推着他向前，让他成为了在所有人付出中的那道最亮的光！

    
与其担忧。

    
但不如，与他们站在一起，一鼓作气将这件事办成。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1107章1106、前行者！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->