    陈友好有些为难的看着柳夕稔，他也是刚刚才明白柳夕稔的心思，这一刻才有那么几分确定。

    女人最懂女人，柳夕稔刚刚这一系列表现，已经让甄隽云心里有了几分谱了。

    她心里有些生气，情敌太多，让她在这个世界上怎么活嘛！    柳夕稔终究不是那种死缠难打的女人，她只是刚刚回来，开始回来发现找不到陈友好的时候，就光急着找他人在哪里，也没有顾着调查别的事情。

    这急冲冲的过来，不知道他们已经结婚了，整个人就有些失态，完全是因为这件事情太过于突然了。

    这会儿李天昊忙前忙后的扫这玻璃碎片，她终究是缓过神来了。

    “什么时候的事儿啊，我还没有恭喜你们呢！”

    她笑了起来，那笑容带着几分真心实意，也带着几分让人如沐春风的感觉，仿佛刚刚那一刻根本就不存在一般。

    “就在不久前，那个时候你不在，也没有请你来喝喜酒！”

    陈友好也笑了起来，他就觉得是他想多了吧，柳夕稔怎么可能会喜欢他呢？

    “得亏我不在，不然那个时候我恐怕还要纠结我喝不喝这杯喜酒呢，因为你们两个这强强联姻，我送不起礼钱啊！”

    她突然又开起了玩笑，总归是一个好事儿，本来刚刚还有几分忌惮的甄隽云这会儿也笑了起来。

    “礼钱有什么，你来给我当伴娘，哪里用得着？”

    “可是现在也没有什么用了啊，我伴娘也没有做成，不如你们两个人再办一次婚礼？”

    说着，似乎也觉得这个事情搞笑，又笑了起来。

    李天昊在一旁看着，只觉得这个柳夕稔，他从前没有怎么见过，今日看起来倒是厉害。

    不管这个女人是心宽还是因为忍耐力够，这都是一个十分厉害的本事，毕竟不是谁都可以这么快就平静下来的。

    “从前也没有什么机会认识一下这位大名鼎鼎的柳姑娘，今日怎么，友好，你不给我介绍一下。”

    李天昊走过去，看着三人，问道。

    “这位是我从前的室友，柳夕稔，这位是我好兄弟，李天昊。”

    “渭城四少之一的李公子，久仰大名！”

    柳夕稔看着李天昊，笑呵呵的调侃道。

    李天昊倒也笑了笑，若是之前有人这样调侃他，说不定他还生几分气，如今倒是平静许多。

    “都是许多年前的称呼了，没想到柳姑娘还知道，人都说大梦三生，那些日子都仿佛是梦里面的事情了。”

    他不动声色的说着，柳夕稔也听得出来，他并不想她这样叫他，只不过之前发生的事情，她并不清楚，倒也知道这李公子之前出了点事情。

    是以她也没在说话了。

    陈友好挨着甄隽云坐了下来，手自然而然的搭在了甄隽云的腰上，自然而又亲昵，又不会显得轻浮，连她都不得不承认，这两个人是真的很般配。

    “夕稔，你今日来，是有什么事情？”

    陈友好看着柳夕稔问着。

    柳夕稔低下了那被刺痛的眼睛，原本她来，是有三件事情，如今只有两件事情了，想了想，从怀里掏出了一把蓝色的钥匙。

    这钥匙浑身上下都是蓝黑色的，蓝得发亮，通体都是发光的，看起来像玉，又好像不是玉，倒是看不出来是个什么材质的。

    不过，陈友好却是看出了不一样，这钥匙浑身上下都透着一股贼光，应该是一个非常有名的古物。

    甄隽云这么多年受了这么多的熏陶，也知道这把钥匙不同寻常。

    李天昊虽然不懂，但是看他们的神色，也知道这东西非比寻常。

    只是非比寻常又如何，只有这么一把钥匙，再贵也贵不到哪里去，这东西能卖得了多大的价钱。

    “夕稔，你这个东西是怎么得到的？”

    陈友好沉默了一阵，突然开口问道。

    “机缘巧合下！”

    柳夕稔不愿多说，只是这般说道。

    “你拿到这里来，是要我给你估计一个价钱吗？”

    陈友好总觉得这个东西有哪里不同寻常，可是他又想不起来，到底是哪里不同寻常。

    有什么东西在脑子里面一闪而过，可是到底他什么都没有抓住。

    “哼，陈友好，你可别说这么久了，你还是这么没有长进吧？”

    柳夕稔看着陈友好，又有了几分恨铁不成钢的模样。

    陈友好沉默了，倒是甄隽云笑了笑。

    “夕稔，你说还有第二件事，那是什么？”

    柳夕稔神秘兮兮的笑了起来，“你们的罗刹呢？

    发现了它的秘密了吗？”

    “什么？”

    陈友好和李天昊同时惊讶了，这个事情柳夕稔怎么知道的？

    “我想，你们应该只是发现了它的一部分秘密，还有一部分，怎么也无法发现吧！”

    说着，柳夕稔又有几分得意。

    “你怎么知道我们手上有罗刹？”

    陈友好心里打鼓，这件事情，除了隽云和天昊，没有第四个人知道，他们两个人自然是不会去外面说的，那这件事情柳夕稔又是怎么知道的呢？

    难不成，他们的一举一动都在别人的监视之下？

    这个认知把陈友好吓出了一身冷汗。

    “你别管我怎么知道的，总之我想知道的话，那我就一定有我的办法，至于这个办法是什么，我肯定现在是不会告诉你们的！”

    “是吗？”

    甄隽云违心的笑了笑，那你刚刚怎么又不知道我与陈友好结婚了呢？

    柳夕稔倒是没有看甄隽云那难看的脸色，只是看着陈友好。

    “你还不把罗刹拿出来吗？

    这个世界上只有我才能够告诉你，到底要怎么样，才能够穿过那森林里面的迷雾，否则你们就算是进到了那里面，恐怕也是有去无回的！”

    三人的脸色都极为难看，这个柳夕稔看来是做足了功课才来的，想必她什么都知道了，那看来，也没有什么瞒着的必要了。

    只不过这一切，她到底是怎么知道的呢？

    陈友好看着她，有些探究的想着，这怎么就会被第四个人知道呢？

    

