    第九十四章方天画戟，决战开始！

    “夏将军，皇上在本将来之前就夸赞过将军，能在兵力如此悬殊的情况下，还能坚持这么久，夏将军果然不愧是国之良将，让人钦佩！”贾琏说道。

    “大将军客气了，不瞒大将军说，在大将军来之前，我都做好了和鞑子一决死战的准备了，现在好了，大将军来了，末将这心也算是安稳了一些。”夏德赫说道。

    贾琏笑了笑，和帐中众将都说了两句之后，这才看向夏德赫问道：“夏将军，如今战事如何？”

    夏德赫叹了口气，这才说道：“不瞒大将军，在大将军来之前，鞑子已经进攻了好几次了，到今天，我们七万多人现在还剩下五万余人，鞑子应该也损失不少，”

    贾琏沉默了片刻，笑着说道“五万多人，不少了。”

    “皇上已经让周边的边镇派人来支援了，另外还让九边统制王子腾从辽东领兵三万来援，算起来咱们也有近二十万军队了，吃掉这三十万鞑子足以了。”

    夏德赫被这话吓了一跳：“大将军是说吃掉这三十万鞑子？”

    贾琏点了点头，说道：“没错，我三千营士兵日夜训练，为的就是杀敌，这一次既然被皇上派来了，那自然不能无功而返，乌力吉图汗，我能杀他儿子，就能杀了他！”

    夏德赫眼前一亮，如果贾琏真的有这个能力杀掉乌力吉图汗的话，那这次他可就立功大了，就连自己甚至都有可能混个爵位当当。

    想到这里，夏德赫便大声说道：“好，只要能干掉乌力吉图汗，末将就豁出去这条命和鞑子拼一把！”

    贾琏一摆手，说道：“夏将军先不要着急，现在我们要做的就是等，等所有兵马到来之后，就是我们和鞑子决一死战的时间。”

    “好！”夏德赫大声道。

    贾琏见状严肃的说道：“这几天，让兄弟吃好吃饱，另外，传本将将令，从现在开始，谁若是敢侵吞士卒功劳，不管是谁，有何背景，都立斩不饶！”

    宣府镇的将领们在听到这个将令之后，都是心中一寒，他们相信，贾琏是绝对能做得出来这事的。

    “遵令！”众人大声说道。

    ……

    最近几日，贾琏派出去突袭鞑子骑兵的效果显著，除了救了大部分的墩堡之外，还消灭了上万鞑子骑兵，还带来了上万的马匹。

    随着三千营骑兵的陆续回归，贾琏的手下骑兵的数量增至到八万。

    另外周边的边镇也陆陆续续的带了近五万骑兵，再加上王子腾增援的三万骑兵，整个宣府镇现在光是骑兵就有十六万左右，另外还有步兵近五万。

    先不说贾琏的三千营的战力问题，即使打不过鞑子，光靠着这二十多万人，贾琏耗都能耗的乌力吉图哭着找爸爸！

    此时日落西山，落日的余晖映红了宣化的土地，让整个宣化都有着一股杀气和悲凉。

    在贾琏眼中，这股悲凉正是要宣告着三十万鞑子大军的落幕。

    这场以鞑子三十万大军为代价的战争，终于要拉开了大幕。

    即便拥有着吕布的武力和经验，贾琏的血液也不由的加速流动了起来。

    “范大河何在！”

    “属下在！”

    “传令，所以士兵埋锅造饭，两个时辰之后，本将要突袭鞑子营帐！”

    “夏德赫，领三万骑兵，两个时辰后进攻鞑子左翼！”

    “冯天亮，领三万骑兵，两个时辰后进攻鞑子右翼!”

    “传令王子腾，领本部骑兵，从鞑子后方进攻，务必要牵制住鞑子部分兵力。”

    随着一道道军令发出，整个宣府镇都随之动了起来。

    很快，月亮随着太阳的消失而出来，黑夜如期到来，整个宣化大营可谓是倾巢而出，除了留有部分步兵之外，全部出战，这一战要是能够灭掉鞑子三十万骑兵大军，那么至少十年内北方都不会有大的战事，这可是破天大功，在场的诸将都会随着这场大功而进官加爵，所以现在是个个摩拳擦掌，准备大干一场。

    三十里外，鞑子营帐，乌力吉图汗，正在和手下将领商量怎么才能拿下宣府镇。

    就在这时，外面传来阵阵混乱声，很快便有人进来报道：“大汗，不好了，南朝人杀过来了！”

    乌力吉图汗大吃一惊，连忙说道：“快，让所有儿郎列阵营地，但凡有临阵脱逃着，定斩不饶！”

    说着便来到了外面，此时贾琏已经带着手下八万骑兵来到了鞑子营帐十里外，看着远方的鞑子营帐，贾琏高喊道：“兄弟们，建功立业，就在今朝，杀啊！”

    说罢，贾琏便首先朝着鞑子营帐而去，在他身后，八万骑兵伴随着一阵阵喊杀声，朝着鞑子营帐冲杀而去。

    乌力吉图汗看到不远处冲杀过来的赵军，一把抽出大刀，指着冲杀过来的赵军大喝道：“长生天的儿郎们，消灭眼前的敌人，前方有数之不尽的财宝和女人等着我们！”

    “杀啊！”

    随着乌力吉图的声音，成千上万的鞑子骑兵一股脑的冲了上去。

    乌力吉图汗身边的一些部落首领见状，笑着说道：“大汗，这群南朝人莫不是傻了，他们缩在城里咱们还会头疼，现在出来了，莫不是当咱们的勇士是南朝娘们不成。”

    “哈哈，不管怎么说，杀了这些两脚羊，我们就能进入南朝人的花花世界掠夺财富和女人了。”

    在他们的眼中，南朝人只能守在城里当个缩头乌龟，等着他们去打，而在南朝人的城里，则有着数之不尽的财富和女人。

    这群鞑子部落首领的眼中，尽显贪婪和欲望！

    此时贾琏策马冲锋，已经与鞑子骑兵的前锋不到百步距离了。

    百步距离，转瞬即至，只见贾琏高坐大马之上，高举着方天画戟，直接便朝着前方横扫了过去。

    刹那间，鞑子的前锋，便空了一片！

    只见足有上百的鞑子骑兵被那一扫，直接从马上飞了出去。

    也就是从这一刻起，鞑子骑兵的鲜血开始伴随着方天画戟的浩荡罡风，出现在了战场上！

