    第326章 塞斯罗林斯解体

    就在雷辰的本体离开大神宫殿的时候，第七宇宙的分身和孙悟空贝吉塔三人和塞斯罗林斯的战斗已经到白热化了。

    “死！”

    塞斯罗林斯怒吼一声，一拳打在了雷辰的脸旁上，把雷辰整个人打的飞射出去。

    但塞斯罗林斯也让孙悟空和贝吉塔两人，一右一左踢在他的后背，如果是平常的话，他自然是不会把两人的攻击放在眼里，但现在的他的战力已经下降了大半，孙悟空和贝吉塔两人的攻击足已伤到他了。

    塞斯罗林斯身躯向前走几步后，接着就是转过身抓住了孙悟空和贝吉塔两人的脚，牵着他们互相对撞。

    “给我去死！”

    塞斯罗林斯喉咙里发出了雷霆般的声音。

    “砰！”

    孙悟空和贝吉塔两人一下子就让塞斯罗林斯给撞的头晕眼花，下一刻，塞斯罗林斯就把孙悟空和贝吉塔两人丢了出去。

    接着他的双手发去银白色的能量球，随着孙悟空和贝吉塔的所飞之处暴冲而去！

    那速度快得惊人，孙悟空和贝吉塔两人的身体还在往后倒的那一刻，就让塞斯罗林斯的能量球给追上，接着就是一声巨大的爆炸声，能量不断扩散。

    眼看着孙悟空和贝吉塔两人就在塞斯罗林斯的这一击的能量球给吞噬的时候，雷辰出现在这能量的爆炸中心，抓紧两人的手就是一个瞬间移动离开这能量球。

    雷辰才刚刚的抓着孙悟空和贝吉塔离开哪里，塞斯罗林斯就已经追上来了。

    “德玛，又来了！”

    感受着自己身后的那股恐怖的威压，雷辰就猜到应该是塞斯罗林斯追上来。

    雷辰的心念一动，一大片空白色的光芒瞬间出现在周围百米之处，然后这一刻的时间被冻结住，而塞斯罗林斯的动作也变慢了，雷辰才成功带着孙悟空和贝吉塔和塞斯罗林斯拉开距离。

    在三人躲进一个在碎石堆里。

    孙悟空对着雷辰好奇的问道：“雷辰，你的能量怎么那么快就恢复过来了，你难道吃了仙豆？”

    雷辰对着孙悟空说：“不，我本体的战力好像有些增加，所以我现在才能恢复能量，我虽然没有吃仙豆，但并不代表我身上没有仙豆，怎么了，难道我给你们的仙豆，你们都吃完了么？”

    “有的话，我早就吃了！竟然你有带仙豆的话，那就赶紧给我一颗，那家伙很快就来了！”

    贝吉塔感受着塞斯罗林斯的气息正在快速的接近他，他的脸色有些发白的说道。

    雷辰点了点头，赶紧给孙悟空和贝吉塔服用。

    两人吞下最后的仙豆，体力瞬间恢复。

    面对塞斯罗林斯那越来越接近的气息，贝吉塔攥紧拳头，眼神灼热，带着战意，吃下了六颗仙豆后，贝吉塔的战力已经恢复到巅峰状态，而且力量还有些增加，已经有着超越六阶高等的波动。

    而孙悟空的表现和贝吉塔差不多，而且气息比贝吉塔还要强几分。

    而此时塞斯罗林斯身躯燃着银白色的火焰，眼中也点燃了熊熊烈焰，在他面前蓦地升起两道电芒，空间如同镜子一样直接就破碎。

    贝吉塔和孙悟空彼此看了看，猛地发动，两人同时向塞斯罗林斯发起了攻击。

    只是一瞬间，两人就过了数百招后，界王就是双拳相撞，孙悟空和贝吉塔两人同时向后倒退脚步凌乱，而塞斯罗林斯站定在地，脸色很是不好，他不知道刚刚那一会儿在孙悟空和贝吉塔两人身上到底发生了什么。

    换作之前的话，孙悟空和贝吉塔两人敢这样和他正面对撞，早就让他给打飞出去了，但现在的孙悟空贝吉塔竟然只是后退而已。

    还没有等塞斯罗林斯搞清楚发生什么，一道蓝色冲击波从后面划来。

    塞斯罗林斯瞬间回头，手掌推出。

    嘭！

    塞斯罗林斯随手发出的能量弹就与袭来的冲击波对撞在一起，接着就是如同烟花一般的爆炸光芒响起。

    塞斯罗林斯看到雷辰单手向他发来的姿势，展时也惊讶了。

    如果说六阶高等巅峰到顶级有着百分比的话，那么雷辰战力是在高等巅峰百分之九十，而孙悟空是百分之七十，而贝吉塔是百分之六十。

    而现在的塞斯罗林斯力量已经下降到1.5倍六阶巅峰战力了。

    “不管你们刚刚身上到底发生了什么，但我来到这个宇宙后，我的力量就是最强大的！”

    说着，塞斯罗林斯向着孙悟空和贝吉塔两人发起了攻击，他想要先解决了最弱的贝吉塔和孙悟空，再独自一人对付雷辰。

    但就在塞斯罗林斯冲向孙悟空和贝吉塔两人的那一刻，他身上的金色一闪，塞斯罗林斯突然就分成了两人，塞斯一拳打在孙悟空的脸上。

    而罗林斯一拳打在贝吉塔的脸旁上。

    “什么！”

    此时的塞斯个罗林斯还没有搞清楚，他们两人已经解体了。

    只见可孙悟空和贝吉塔两人站在星空之上身躯一动没动，稳如泰山。

    “时间到了么！”

    孙悟空轻笑道。

    “哼，只有自己的力量才是真正值得信任。”

    咔！

    说着，贝吉塔抓住了罗林斯的手腕，将他拎了起来猛地甩动，然后带着罗林斯瞬间就来到了月球。

    刚刚贝吉塔让塞斯罗林斯好几次的打到月球那，而如今塞斯罗林斯解体了，贝吉塔自然不会放过报仇的机会。

    砰砰砰砰！

    连续数次撞击，贝吉特将罗林斯抛砸在地，击穿了那进过改造的坚固的大地。

    只是一个瞬间，罗林斯就让贝吉塔给打的半残。

    最后狼狈的躺在大地下，罗林斯吐出一口血，勉强撑着半个身子，冷汗直流。

    如果他们两人没有合体的话，就算是联手都打不过贝吉塔和孙悟空他们中的一个。

    “咔嚓！”

    突然贝吉塔一个手指发出的指波就是打烂了罗林斯耳朵的坡塔拉耳环。

    “这下子你们没法合体了吧！”

    贝吉塔谈谈的说道。

    “咳....咳咳，哈....哈哈！真没想到第七宇宙的赛亚人战力竟然会达到突破六阶的地步，战力已经能够和赛亚皇堪比了，我和塞斯王真是太小看你们了！”

    罗林斯咳嗽了几声，然后就笑了起来。

    “赛亚皇么，那是什么鬼？”

    听到罗林斯这一句话后，贝吉塔也没有再动手，而是向着罗林斯好奇的疑问起来。

    坡塔拉耳环已毁，贝吉塔已经不把罗林斯放在眼里了。

    (本章完)

