    为了避免出现意外，节目组当时就通知了林英，让她给胡斌打电话。

    只不过，一身练功服的胡斌身上根本就没有口袋，手机也在山地自行车的上放着的。

    山上风大，隔的距离又远，所以胡斌根本就没有接到电话。

    林英焦急万分，不断的拨打着电话。

    只不过，胡斌沉迷于练功，始终没有拿到手机。

    除了林英，其实其余人对于此时并不怎么担心。

    甚至就连节目组，都只是例行通知避险。

    毕竟，长这么大，还从未听说过谁碰到过老虎，或者被老虎咬伤的呢。

    直播间里面，继续讨论人有没有可能打得过老虎。

    史丹利则是坚定的认为，人不可能打得过老虎。

    为了证明自己的观点，他甚至还用手机搜来了关于老虎的详细数据。

    “大家都知道是吧，老虎体重能达三百五十公斤是吧，是五六个成年男人的体重是吧。

    它的速度，能达到二十六米每秒，是世界第一飞人的双倍是吧。

    它一爪子下去，能拍出一千公斤的力气，能轻松把你头盖骨都给掀开是吧。

    它的牙齿长十三公分，比你家的水果刀还要长是吧。

    敢问大家，就这样一个比你重，比你高，比你力气大，速度快，杀伤力强，基因里还传承有顶级狩猎技巧的家伙，人类怎么可能打得过，是吧？”史丹利发出了灵魂拷问，他似乎已经看到了网友们被自己问的哑口无言的，对自己的理论心悦诚服的样子。

    只不过，当他看到一条弹幕后，顿时破防了。

    往事随风：“其实人在一定条件下是完全可以单杀老虎的，只要你有一把小刀，在老虎扑过来的时候，看准时机，高举小刀，然后一个滑铲，利用老虎自己冲击的力道，用小刀划破它的腹部，将其开肠破肚，就能完成单杀！”

    史丹利：“(??? ????????)?！！！@#$#@!$#。”

    这条评论，把李萌都逗了，差点笑出声来。

    不过他也知道，这只是网友在开玩笑。

    毕竟面对身体不如自己，速度不如自己的人类，老虎真想捕食，只需要慢悠悠追上去，一爪子按倒，然后轻松咬断脖颈就行了，哪里可能给你滑铲的机会。

    于是她连忙转移话题道：“其实大家也不必太过担心，香山这么大，碰到老虎的概率极低，而且我收到了消息，从动物园跑出去的那头老虎中了麻醉枪，我们的男嘉宾又在山顶，麻药发作老虎未必爬得上山，就更加不可能碰到老虎了！”

    就在李萌说话的时候，无人机的拍摄画面被拉远，变成了广角拍摄。

    而在画面的边缘，可以看到，一条身披黄袍的大猫正朝着山顶飞奔而去。

    李萌愣住了。

    史丹利傻眼了。

    所有网友都惊呆了。

    “卧槽！老虎来了！”有网友惊呼了起来。

    从老虎的行进方向可以看出，它好像是直奔山顶的。

    而此刻的山顶，胡斌正毫无察觉的在打着太极拳。

    两个小时的太极打完了。

    胡斌出了一身汗。

    来到单车旁，拧开一瓶矿泉水，用毛巾擦了把汗，咕咚咕咚的灌了一肚子的水。

    这个时候，他才发现，自己的手机居然响个不停，拿起来一看，上面有一百多个未接电话。

    看着备注老婆大人的未接电话，胡斌大脑飞快的运转了起来。

    自己，貌似，并没有做错什么事吧。

    孩子现在不需要自己接，家里面电器也都关了，其余的好像也没有什么纰漏。

    惴惴不安的接通电话。

    “胡大斌，你不要待在香山上了，山下的动物园有一只老虎逃了出来，跑进了香山，你赶快回家！”手机里面传来林英的声音。

    胡斌长吁了一口气，吓死人了，还以为自己又做错什么了呢，原来只是一只老虎跑了出来啊！

    安抚了林英一阵，告诉她自己并没事，并且保证立刻下山后，胡斌神色凝重的挂断了电话。

    因为接电话的时候他看见不远处，一头斑斓猛虎晃晃悠悠的走了出来，此刻正警惕的观察着自己。

    胡斌能够清楚的看到，这头猛虎的左侧开了一道三十多公分的长的伤口，一只眼睛和半边脸好像被什么东西腐蚀了一般，看起来狰狞可怖。

    而它的屁股上，一摇一晃的扎着一根针管。

    看上去应该是麻醉枪射上去的。

    只不过针管扎的并不深，只是穿透了皮毛，此刻还有大半管麻药没有打进去。

    老虎看上去精神萎靡，应该是麻药发挥了一定作用。

    胡斌想了想，小心翼翼的从包裹里面掏出一个饭团，朝着老虎扔了过去。

    只不过，老虎好像不是吃素的，对于饭团，丝毫不感兴趣。

    此刻，网友们都快疯了。

    若是打开弹幕，就会发现连画面都看不见了，全是密密麻麻的弹幕。

    “完了，芭比Q了！”

    “老公，快跑啊！”

    “小胡，逃啊！”

    “主持人这臭嘴，真是好得不灵坏的灵。”

    “死定了，要开席了。”

    “能留下全尸吗？”

    “可惜那天下第一行书，从此成为绝唱了。”

    “我要坐小孩那桌！”

    “楼上的，这个时候就别开玩笑了。”

    “武警呢？怎么还没有到？”

    “已经通知了，山下的搜索队正在飞快的朝山顶赶，但最快也得二十分钟。”

    “二十分钟，够老虎吃个八分饱了。”

    “大家别怕，这老虎明显受了伤。”

    “你懂个屁，动物园的野兽长期被豢养早就失去了一定野性，若是没受伤还好说，大概率不会随便攻击人，但受了伤，就会激起凶性，这个时候才是最危险的。”

    “菩萨保佑，千万不能让我老公出事啊，好不容易才见到一个好男人。”

    “啊啊啊啊啊啊啊，怎么办啊？”

    说什么的都有，弹幕太快，根本就看不过来。

    李萌已经忘记主持了，双手紧紧的攥着话筒，语无伦次。

    史丹利长叹了一声道：“唉！这老虎受了伤，还被打了麻药，如果换成是我，立刻就跑还有一线生机是吧，但他的身体素质太差了，又没有功夫傍身，跑不了，打不过，逃不掉，还没有武器，完了，只能祈祷老虎对他不感兴趣吧！”

    此刻，打完电话的林英总感觉心绪有些不安。

    她用手机打开直播，结果第一眼，就看到了胡斌和老虎对峙的场面。

    她整个人身体一晃，瘫软在了椅子上。

    她想要立刻给胡斌打电话，但最终还是强压下了这个冲动。

    此时，无论如何也不能让自己老公分心。

    她攥住了胸口的一个观音吊坠。

    祈祷观音菩萨保佑自己老公没事。

    若是能够让自己老公渡过这一劫，以后自己愿意一辈子信佛。

    就在无数网友祈祷老虎只是路过，不要对胡斌感兴趣的时候，却见老虎猫下了腰，身体几乎贴地，仅剩的一只眼睛死死的盯住了胡斌，然后一步步的朝着他逼了过来。

    此刻，这头老虎将自己被人用硫酸泼，身侧的伤口以及屁股上的麻药，将对于人类的怨气，都放在了胡斌的身上。

    “完了，这是攻击姿态是吧，大家都别看了，接下来的画面太过血腥，会给大家留下一辈子都消散不去的阴影是吧。”史丹利咬着嘴唇说道。

    从画面中，老虎那庞大的身躯和胡斌形成鲜明的对比。

    以前还觉得人类只要全副武装就有可能打得过老虎的那些人，亲眼目睹了双方的体型差距后彻底明白了。

    有些东西，真的不是能够力抗的。

    于此同时，胡斌也总算是收到了系统的本次签到奖励。

    看着逼迫过来的老虎，胡斌突然张口，语调奇怪的吼叫了几声。

    这声音听起来很是奇特，但仔细听就会发现，和老虎平时的吼叫却有着七八分的相像。

