    枯叶蝉全身精气枯竭。

    方老魔借助星翼蝉新生。

    却不知星翼蝉有什么神通，竟能穿透血色晶壁。

    古魔分魂岂会任由方老魔逃走，身影连闪，飞扑而来。

    星翼蝉眼瞳里满是焦急之色。

    方老魔元神遭到重创，虽然更换星翼蝉之身，吞噬枯叶蝉精华，仍然只有穿过血色晶壁之力而已。

    就在这时，方老魔看到了他毕生难忘的一幕。

    一道娇弱身影突然一跃而起，竟是大巫祝，挡在他和古魔分魂之间。

    “巫族不能没有大巫祝！”

    大巫祝凄然一笑，留下诀别之言。

    ‘轰！’

    春雷蚕虚影粉碎，一点银芒在大巫祝额间闪耀，是大巫祝最后的生命之光。

    霎时间，万千雷丝铺天盖地，反扑古魔分魂。

    春雷蚕陨落，雷丝方尽！

    她虽然知道方老魔并非值得托付全族之人，但还是选择献祭自己，为方老魔争取一线生机。

    巫族远不及人族。

    哪怕灵珠子等人全都死在这里，人族底蕴仍在，巫族却要元气大伤，群龙无首。

    从神纹古禁得到的收获，也需要有人带出去，方有振兴巫族的可能。

    无数雷芒挡住前路。

    古魔分魂冷哼一声，真魔气爆发，正欲强行冲散雷芒，擒住方老魔。

    这一刻，他体会到了之前魔青竹的烦躁。

    青竹本体又一次震动灵剑碎片，顽强抗争。而且，由于古魔分魂施展裂元斩神秘术，实力锐减，压制青竹本体的难度越来越大了。

    古魔分魂一时不察，身上真魔气一荡，险些被雷芒淹没。

    他喉间传出一声愤怒的低吼，只得放弃突进，强行压制青竹，真魔气化作大幕，不惜一切消耗，硬顶着雷芒的攻击，将几乎燃烧掉本源的大巫祝抓了出来。

    大巫祝闭目而死，被投入血棺。

    此时，方老魔已经穿透血色晶壁，消失不见。

    方老魔破开血色晶壁，是继四圣宫老者后, 第二个脱身的。

    他双瞳闪烁不定。

    他曾以为, 修炼到他这个境界, 已经心硬如铁，不会被外物、外人所惑，但大巫祝最后的音容笑貌, 始终在他脑海中萦绕不去。

    方老魔之前认为大巫祝不过是借着振兴巫族的名义，谋取权力和资源, 对她不屑一顾, 现在看来是他错了。

    他成了大巫祝信念的受益者。

    方老魔心情复杂, 振动星翼，最后选择赶赴神炉所在之处。

    大巫祝已死。

    即便最后能封印古魔, 救出来的将全是人族高手。

    可是，一旦古魔破封，魔劫现世, 巫族也将生灵涂炭。

    方老魔没有趁机夺走神炉, 而是选择修复神纹古禁。

    在这时, 四圣宫老者也已经赶到龙尸古殿, 争分夺秒修复妖族古禁。

    ……

    古魔分魂满脸怒色，视线一转, 盯住魔主。

    ‘咻！’

    下一刻，古魔分魂出现在魔主身前，并伸手向旁边一抓, 真魔气化作枷锁，缠住南归仙子, 狠狠拽过来。

    在场之人，都变成待宰羊羔, 任由古魔分魂肆意妄为。

    就在古魔分魂大开杀戒的时候。

    秦桑正在暗中向灵珠子传音。

    “前辈，我还有一击之力, 有极品法宝之威，但需要前辈帮忙掩护，以免被古魔察觉……”

    此时，秦桑终于将火种凝练成型。

    为此，他头痛欲裂，承受的痛苦恐怕不比灵珠子等人稍弱，若非玉佛, 他早已灰飞烟灭了。

    之所以在这种局势下，不惜一切修炼这门秘术，是秦桑在看到《火种金莲》后的一个猜想。

    如果猜想能成，他将能发出元婴级别的一击, 或许能在关键时刻保住自己的小命。

    魔幡大阵，关键在于九幽魔火。

    十八魔幡，每一杆都封印魔火，大阵的威力，取决于他能掌控多少魔幡和魔火。

    以秦桑现在的修为，最多只能操纵九杆成阵。

    九幽魔火桀骜不驯，掌控魔火的难度极大。

    可是，如果他能驯服一缕魔火，凝练魔种，和九幽魔火融为一体，神识带有九幽魔火的气息，是否能借此获得魔火认同，减弱魔火的抵抗？

    在紫雾绝地，他曾印证过此事，无主的九幽魔火，彼此之间没有强烈敌意，不会发生猛烈反击。

    当初秦桑正是用魔火笼罩身体，成功潜入魔禁后面的鬼地，和白相遇。

    如此一来，他将能掌控十杆甚至更多魔幡，布下更强的魔幡大阵！

    秦桑从未施展过九杆以上的魔幡，不确定最后能有多大威力，但值得一试。

    能发出一击，就已足够！

    秦桑心无旁骛凝练火种，最终凝练成型，紫府内多了一枚小小火种，形态如黑色的莲子。

    魔火气息非常微弱，仿佛一阵风就能吹灭。

    这是秦桑的极限了。

    他心中明悟，自己修为不足，远不到能掌控魔火的时候，维持火种不散已经是侥幸。若想像牟老魔那样，将灵火收为己用，恐怕结婴后也未必能做到。

    即便如此，若被牟老魔看到秦桑凝练火种的速度，绝对会目瞪口呆。

    当秦桑完成秘术，惊骇地发现局势已经演变到无可挽回的地步，灵珠子等人死后，古魔分魂绝不会介意把他们几个也投进血棺。

    秦桑不知道自己这一击还有多大用处，但他绝不会束手待毙！

    秦桑看到灵珠子距离自己不远，立刻传音给他，迅速说明情况。

    灵珠子重伤垂死，听到秦桑传音，不禁诧异万分。

    一个被意外拉进来，被双方忽视的小喽啰，竟没有被魔啸重伤，而且声称还有反击之力，怎能不令他意外？

    此时此刻，任何一个助力都不容错过。

    他们身受重伤。

    古魔分魂急于求成，同样付出代价，实力大损，相当于两败俱伤。

    灵珠子立刻做出决断，传音过来，“你尽管布阵，我会帮你掩饰，记得听我的指引。”

    他聚拢余力，在秦桑周围布下一层屏障，遮掩大阵波动。

    秦桑吐出一口气，盘坐在地，唤出魔幡。

    这时，他发现魔幡果然比之前容易操纵，他的神识再去引动魔幡中的九幽魔火时，遭到的抵抗也变弱了。

    秦桑将十八魔幡一股脑全取出来。

