    姬雨樱的一番话，让白无伤刮目相看。

    时隔一年多，这个赤龙帝最宠爱的女儿，变化的幅度着实不小。

    她还是那么活泼有趣，清纯可人。

    但无形之中，心灵境界拔高千丈，更加自信，更加富有力量。

    尤其是，当她畅谈未来时，一双瞳仁剪秋水，闪烁的灵动光泽，比初晨的太阳还要纯净明媚。

    白无伤很久没有这样轻松过了。

    提供超凡美食、送完礼物后，在训练场驻留大半天，一会聊聊宠兽的培育思路，一会聊聊龙岛的所见所闻。

    等过反应过来后，已经是第二天的清晨。

    “殿下，大风、大古、大雄等王朝的国主，已经率队抵达，另有随行的王子、公主、皇孙上百人，您作为新生代最有名望的小公主，或许需要着装打扮一下，参与正式场合的会晤。”

    一离开训练场，立即有老仆靠近，躬身行礼，肃穆提醒道。

    姬雨樱小手一挥，嘻嘻直笑道：“我才不去，这种外交场合，冉冉姐身为龙庭圣徒，已经是当仁不让的「头牌」，再加上苍云哥作为「贤内助」，这就足够了。”

    “要是有人询问起来，就说我训练过度，身体有恙，让他们管好自己，别瞎替我操心。”

    “是……”老仆沉默数秒，终究是没能说出阻拦的话语，低着头退回角落。

    “走吧，我们去瞧瞧热闹。”姬雨樱换了一套便服，甚至通过饰品改变头发的颜色，强行从一个发着光的华丽少女，变成人群中不太起眼的邻家女孩。

    一边领着白无伤抄小路，一边得意洋洋，解释自己的思路：

    “枪打出头鸟，刀砍地头蛇，虽然大乾靠上祖龙庭这个远古巨船，但未来之事谁又说得清。”

    “明面上，有冉冉姐就够了，苍云哥当片绿叶陪衬陪衬，那已经是锦上添花。”

    “我只需要低调一点，扎扎实实成长，就是大乾另一条光辉之路……”

    姬雨樱头头是道，说到最后，却是吐了吐舌头：

    “当然，有心人想要调查我的情报，可能也瞒不住，毕竟我不可能闭门造车，永远封闭式训练……”

    “我其实更怕麻烦，你知道吗，小时候类似的场景，经常有自持身份的人，想要和父王提亲。”

    “殊不知，他们这个行为，直接列入未来雨樱大帝的黑名单。”

    “我还碰到年纪比我小的，啥也不懂，只是看我漂亮，就想顺着大人的意思跟我定娃娃亲。”

    “……哼哼！这不是讨打吗？主动凑上来挨揍，我不打得他哭爹喊娘，真对不起那些把联姻当做家常便饭的氏族领袖……”

    白无伤津津有味听着这些故事，没一会功夫，来到龙皇城内城的腹地。

    这里有一座超级巨大的宫殿，每逢接待外宾，这里都是首选之地。

    姬雨樱都不需要自报身份，单靠白无伤手里的赤龙令，两人就畅通无阻，根本没有护卫胆敢阻拦干涉。

    “宴席估计要中午开始，带你去个好地方。”

    乔装打扮的公主殿下，计上心头，轻车熟路穿过数十个通道，来到地下三层。

    白无伤举目四观，似笑非笑。

    这一个个操着匕刃、烧着烈火的师傅，分明是宫廷御厨。

    他们做的菜可不简单，动不动就是千年灵药、中高阶级的天地灵材、超凡生物。

    甚至，白无伤还看到一群厨子，在一名雄主级御主的帮助下，切割冰冻的圣兽肉烹制浓汤。

    “雨樱公主……”

    “雨樱殿下……”

    姬雨樱明显不是第一次来了，带头蹭吃蹭喝，提前享用招待外宾的美食，终究被资深侍者认出了身份。

    他们无奈地看着，劝也不是，不劝也不是，身份立场显得格外的尴尬。

    谁都知道，陛下很宠这一位，对她的信任，远超其他的皇子皇女。

    白无伤一边品尝美味，一边笑看姬雨樱，在吃得满嘴流油的情况下，还要嘟嘟嚷嚷威胁侍者，让他们不许打小报告，不许暴露他们的行踪。

    小兔子玩得也很开心，吃自家的胡萝卜，终究没有白嫖快乐。

    ……

    正午，国宴准时开始。

    占地数千亩的超级宴会厅，身穿华丽服饰的宾客，三三两两，络绎不绝。

    虽然一些大型宠兽不适合召唤，但那些体长一两米以内的小型宠兽，陆陆续续能够看到很多。

    白无伤和姬雨樱，站在五楼的楼道一角，看到至少有五位圣尊，与赤龙帝相谈甚欢。

    而作为宴会焦点的姬冉冉，更是一度淹没在赞誉声中，所有人都在夸她，尝试与她缔结更加友好的关系。

    站在旁边的姬苍云，一开始还能谈笑风生，与同辈、长辈相互交流。

    等到后来，直接变成「收礼童子」，帮衬着姬冉冉，收纳储物戒指中再也放不下的礼品。

    “哎，第一天果然是最累的，三头六臂也不够用。”

    傍晚，宴会结束，姬苍云一屁股躺在离火枫龙的尾巴上，努力维持的王子人设轰然崩塌。

    姬冉冉也是扶着额头，一脸无奈道：“成为圣徒什么都好，但这种社交，全是奉承的话，我宁愿打打杀杀，也不想体验下一次了。”

    “大雄的那个愣头公主，听说找你切磋？”

    姬苍云无语，“这年头，找虐都这么积极？一个刚刚成为地师、啥也不是的人，哪来的勇气挑战我们？”

    “殿下，这些麻烦事回头再说，喝酒喝酒！今天不醉不归！”

    武玄抬着一桶酒走了进来，咚的一声放在地上，满脸都是笑容。

    跟在后面的武荒，倒上九碗酒，摆得整整齐齐。

    “第一杯，死者为大，敬钟巧！”

    姬苍云精神起来，端着酒杯，洒在一座小小的灵碑面前，郑重其事道：

    “同队月余，同命之情，永不会忘记。”

    “以后的钟家，会进一步倾斜资源，大乾辉煌一日，便不会让它没落凋零。”

    众人一饮而尽。

    “第二杯，敬无伤！以一己之力断后，给予我们存活的希望，期间险阻，无需多言！”

    姬苍云举起第二杯酒，大口灌入肚中。

    “第三杯，还是敬无伤！如果说团队贡献按照百分比计算，他的下限是百分之90，我们六人加起来，也不及他的一半！”

