    毫无疑问，就心思方面而言，欧阳询已经不能用缜密来形容，那简直就是老狐狸+老谋深算！

    这样的存在，才是最恐怖、最可怕的。

    俗话说得好：看得见的敌人不算什么，看不见的敌人才最致命。

    “所以，爷爷你的意思是……以后也会……用御鬼者的身份，屠杀鬼物？”欧阳瑾小心翼翼的问。

    欧阳询说：“有何不可？我的鬼物大军，有无数个，杀掉一点又算什么？它们本身就是听命于我，现在能够为了我的伟业贡献出自己的一份力量，那是它们的福分，你说是也不是？”

    “还是爷爷高明啊。”欧阳瑾直接竖起大拇指，“我还有很多东西需要跟你学。”

    “无毒不丈夫。”欧阳询咧嘴一笑，看上去很是凄厉。

    而就在此时，刘清风和刘源也带着人来到欧阳询家附近。

    他们的目光整齐划一的看向欧阳询的房子。

    “这个房子有点眼熟，好像是……咱们夏国恐怖故事开山鼻祖欧阳询老先生家啊。”刘源喃喃着说。

    刘清风双眸开始放光：“没错，鬼气就是从他家散发出来的，现在空气中都还有那股子若有若无的鬼气。”

    “难道说……欧阳询老先生也是御鬼者？！”刘源瞬间来了精神。

    于是乎，一行人快步按响了门铃。

    欧阳询的脸上带着和煦的笑容，看着面前的刘清风等人。

    他早就已经猜到……

    御鬼者联盟那边会派人过来。

    “欧阳老先生你好，我是刘清风，林霄的徒弟，唯一的大弟子。”刘清风在自我介绍的时候还不忘强调一波。

    一旁的刘源瞪了他一眼：“臭小子，低调一点。”

    刘清风缩了缩脖子。

    毕竟刘源是他亲叔，即便刘清风现在的实力远在他之上，但……亲叔就是亲叔，他可还不敢在刘源的面前作妖。

    “进来坐吧。”

    欧阳询转身回到大厅。

    刘清风和刘源两人跟了进去。

    “我知道你们是为了什么事情来的。”欧阳询轻声说道。

    一听这话，刘清风顿时来了精神：“欧阳老先生，您真是御鬼者？”

    “是。”欧阳询点头。

    得到他肯定的答复之后，刘源好奇发问：“那为什么之前一直都不知道您有这一重身份呢？”

    “呵呵。”欧阳询淡笑，“说出来，你们也别笑话我，我之所以一直隐藏自己的身份，原因很简单，就是因为林霄。”

    “因为我师父？”刘清风懵了，“咋了，欧阳老先生，我师父……难不成威胁过你？”

    “这个倒是没有。”欧阳询摇头，“我这么大的岁数，修为却比不上林霄，说出去除了丢人还是丢人，所以我就一直瞒着你们，不过……我从来都没有松懈过，好在今天终于突破到了鬼神境界。”

    听完他的解释。

    刘清风和刘源两人面面相觑。

    妈蛋耶，这才是真正的高手啊！！

    别的年轻御鬼者，一旦成功觉醒之后，就生怕别人不知道，甚至第一时间就开始满世界的宣传造势。

    结果欧阳询呢？

    人家这才叫做真正的高手啊，平日里不显山不露水，结果一上来展现出来的修为就是鬼神境界，这特喵的谁顶得住啊！

    刘清风感慨不已：“欧阳老先生，您这份心性，我是一辈子都不可能学得会啊！”

    “过奖了。”欧阳询摆手，“其实我内心是非常惭愧的，我虽然是一名御鬼者，但……由于爱面子，在国家有难的时候，从未正面出现过，我真的很惭愧啊。”

    说完。

    欧阳询的脸上还不忘露出一抹痛苦的神色。

    刘源连忙说：“老先生千万别这样说，虽然过程有点坎坷，但结局是好的！以你现在的修为，咱们夏国又多出了一座丰碑啊！”

    “欧阳老先生，今天无论如何，你要跟我们去一趟御鬼者联盟，我现在就给我师父打电话，让他马上回来！”刘清风不由分说，掏出手机就开始打电话通知林霄。

    当林霄得知这一消息，如遭雷击，整个人都蒙了。

    什么玩意？

    欧阳询是御鬼者？

    而且还特么是鬼神境界的修为？！！

    他现在都忍不住开始怀疑是不是自己的耳朵出现了问题。

    可还不等林霄开口，刘清风补充道：“师父，你赶紧回来吧！我绝对没有骗你。如果是假的，我请你吃一个月的豪华甲鱼炒粉！！”

    林霄：……

    一个抠门鬼能够说出这句话，林霄开始有点相信他说的话了。

    一个小时后。

    江市御鬼者联盟，会议室内。

    林霄火急火燎的从外面走进来。

    欧阳询坐在位置上，脸上始终挂着慈祥的笑容，打死人都不会想到，他就是蓝星这次鬼族齐出的始作俑者。

    “林霄，快坐。”袁战指了指身边的空位。

    林霄坐下喝了一口水，随后目光在众人身上扫视一圈：“这……究竟是怎么回事？”

    袁战说：“事情就跟清风在电话里面跟你说的没有任何出入，欧阳先生的确是御鬼者，而且还是鬼神初期的御鬼者，咱们江市……诞生了你们二位鬼神御鬼者，这是我们江市的荣幸，更是我们整个夏国的荣幸啊。”

    刘清风说的话，林霄还会有点怀疑，但是现在……说这话的是袁战，那意义可就完全不同了。

    只见林霄看向欧阳询。

    果然……

    林霄从他的身上看到了一股非常磅礴的鬼气，赫然就是鬼神初期的修为。

    可问题是，以前他怎么就没有发现呢？难道是自己的修为太低了？

    极有可能是这样的！

    或许之前欧阳询就是鬼王的修为，只不过……他的天赋不佳，熬到现在才突破，至于林霄的话，他到现在这样的修为，只用了一年时间而已。

    “呼。”林霄轻轻吐出一口气，“老爷子，咱们数月不见，没想到……你竟然隐藏的这么深。还是我眼拙了啊。”

    “呵呵。”欧阳询笑了笑，“林霄啊，以前我不让你知道，完全就是因为你这小子太变态了！天赋太高，我怕在你面前丢脸啊。”

    当他的话说完，直播间的网友瞬间就炸开了锅。

    “我丢，欧阳询竟然真的也是御鬼者啊！而且实力还不俗，靠，这老家伙还真是隐忍的深啊！”

    “我是不是可以大胆的推测——以前欧阳询讲的鬼故事，都是他的亲身经历啊？要不然的话，怎么可能会讲的那么逼真。”

    “还别说，当真是有这种可能性存在的，太阔怕了！这个世界……肿么了？”

    “不管怎么说，欧阳询能够晋升到现在这样的境界，对我们来说就是天大的好事，咱们应该感到开心、欣慰才对。”

    “没错，这话说得有道理，我的确是挺欣慰的。”

    弹幕较之之前更加热闹几分。

    而当林霄听完欧阳瑾的话，也是苦笑连连：“老爷子，您可千万别这样说啊，整得我都有点不好意思了，不论什么时候，我在您面前那都是一个晚辈啊。”

    “是啊，欧阳先生。我年纪也比你小不了多少，但是我的修为却不及你十分之一，我都敢暴露出来，你还怕什么啊？”袁战也是打趣般的说。

    江市凭空新增一名鬼神御鬼者，袁战心里也是非常高兴。

    而这个消息也很快就让战长安等人得知，他们也是第一时间给袁战打来电话毫不掩饰的进行了一波表扬。

