    苏馨月怎么离开百味楼的，她自己都不知道。

    因为她当时都被震惊懵了！

    叶来那凌空一挑，已经超出了她的认知范畴。

    哪怕对于叶来有些了解的她，都未曾想过会看到那样震撼人心的一幕。

    一辆暴冲的越野车，竟然被一个人给生生挑翻，说出去恐怕没人会信吧？

    回到公司，苏馨月好不容易喘了口气后，给叶来丢下了一句她要休息后，便直接走进了她的办公室。

    今天晚上她还有一个会要开，所以并没有着急回家。

    叶来也没什么事，就坐进自己办公室，翘起二郎腿当大爷来了。

    没过多久，他的小助理路小米突然走进来，脸色有些苍白的对着叶来道，

    “经理，我家里有点事，需要我马上回去，我能请个假吗？”

    “很急吗？”

    叶来观察入微，一眼就看出了路小米身子有些微抖，所以才问道。

    “嗯，很急！”

    路小米点点头，说着话的同时，眼眶忽然发红了起来。

    “我正好没事，就用苏总的车送你回去吧。”

    叶来摸了摸下巴道。

    “不用了经理，我自己可以回去的！而且苏总下班后你还得去送她呢！”

    路小米闻言，顿时一脸戒备的摇了摇头。

    叶来一开始就给她留了十分深刻的不好印象。

    所以对于叶来的突然献殷勤，她不知道叶来又要耍什么花招，赶紧拒绝。

    “没事，苏总今晚坐董事长的车回去。”

    叶来摆摆手道。

    “那……好吧。”

    路小米一想到轻重缓急，咬了咬牙，最终点头。

    “走吧，你住哪？”

    叶来起身，带着路小米往停车场走去，坐上车后问道。

    “西城郊……”

    路小米系好安全带，低头道。

    “咦？你不是银月集团的人吗？怎么会住在城郊那边呢？”

    叶来忽然说道。

    城郊可是江城有名的贫民窟，他实在想不到，打扮光鲜亮丽的路小米，会住在那里。

    听到这话，路小米的眼神中忽然闪过一丝惊讶，旋即有些慌乱道，

    “经理，我听不懂你在说什么……”

    “哦，看来我说的还不够清楚对吧，公司里的窃听器，都是你偷偷安装上的吧？”

    叶来饶有兴致的笑道。

    路小米的俏脸彻底惨白，美眸中的慌乱之色，已经彻底被震惊所笼罩。

    “你……你怎么知道是我的？”

    路小米挣扎了一会儿，最后犹如泄了气的皮球，瘫软说道。

    她以为自己做的足够天衣无缝了，结果没想到还是被人给察觉到了。

    叶来一手放在方向盘上，一手夹着一根烟道，

    “很简单啊，我调查过了，在你没来上班的日子，公司内部基本很少走漏苏总的行踪，而当你来了公司后，苏总就经历了两次刺杀，你说我不怀疑你怀疑谁？”

    路小米深吸一口气，点头道，

    “不错，是我干的。”

    “你可知道，你做这种事，一旦暴露，会面临什么样的处罚？”

    叶来淡然说道。

    “我知道，但我没有任何选择，如果让我重来，我还会选择这么去做。”

    路小米忽然冷笑一声道。

    “哦，看来你是有难言的苦衷了？不过我可以给你次机会，你只要陪我睡一晚，我就可以当作不知道，既往不咎。”

    叶来叼着烟卷，一脸痞样的缓缓说道。

    闻言，路小米娇躯微微一颤，忽然她冷笑一声道，

    “哼，你做梦吧！我就算是死，也不让你们这群色欲熏心的野狗碰一下的！”

    “哦，机会是你选的，也只有这一次。”

    叶来眼神一闪，把烟卷熄灭后弹出车窗外，启动汽车，面无表情道，

    “住在西郊区什么地方。”

    ……

    这似乎是一片被上面所遗忘的地方，到处都是脏乱差。

    这几年因为江城的发展重心向东南偏移，所以城西这边的发展就落后了很多。

    随处可见的都是一些极其破旧的三四层楼房。

    而这种地方，无疑成了外来打工者们囊中羞涩时的栖息之地。

    不过因为脏乱差的缘故，也导致了这里龙蛇混杂。

    “就是这，经理，你回去吧，如果你想报警抓我，请随便！”

    到了一个狭小的胡同口后，路小米下车，对着车里的叶云冷冷道。

    “不着急，我还是想等着你主动献身。”

    叶来微微一笑道。

    “做梦！”

    路小米气呼呼的扭头就走进了昏暗的胡同里。

    而此时，在一处破旧民房的院子里，七八个赤裸上身的壮汉，正围着一个十七八的男孩一阵猛踹。

    其中一个膀子上纹着一只狼头的凶狠男人，一脚踩住男孩的脑袋，恶狠狠道，

    “你姐什么时候回来？要是她敢跑路的话，我就把你的皮给扒了！”

    “狼哥，饶命啊，我已经给我姐姐打电话了，她说一会儿就回来，现在应该快到了！”

    “草泥马的，小比崽子，要不是老子看上了你姐姐，就你这怂包玩意，早踏马一脚踹死了！”

    狼哥狠狠捻了男孩的脑袋一脚，一脸不屑道。

    “狼哥，我一定会说服我姐姐从了你的，你放心吧！”

    男孩一脸泪花，使劲点头道。

    “哼，算你小子识相，只要你姐跟了我，老子保证让你在西城区横着走！”

    狼哥闻言，顿时哈哈大笑起来。

    路小米来到院子时，已经跑的气喘吁吁了。

    不过当她看到自己弟弟被一群壮汉踩在脚下之后，她还是跟一头护犊子的小母牛一般冲了上去。

    “你们给我滚开！谁让你们欺负我弟弟的！小城，你没事吧！”

    路小米冲上前，使劲把眼前这群壮汉推开，拼命把弟弟护在自己瘦弱的身后，虎视眈眈的盯着这群来者不善的壮汉。

    “呦呵，我们的小美女回来了！”

    狼哥看着清纯动人的路小米，狠狠咽了口唾沫，一脸冷笑道，

    “路大美女，这是打算怎么着啊，你弟弟泡了我看中的马子不说，还敢在我的地盘上撒野，活腻歪了？”

    “路城！你不是答应我要好好去上学读书的吗？怎么又跟你那群狐朋狗友到处瞎混了？”

    路小米闻言，转身看着男孩怒道。

    “姐，对不起，是我没有忍住……小丽明明是我的女朋友，可是狼哥他……却把小丽抢了去给霸占了！”

    路城眼泪止不住的往下流了起来。

