    没错。

    那夜间，于韩东脑袋闪过的灵光，正是一门关于黑塔的公开课。

    既然已得知黑塔想要与S-01世界建立特殊合作关系，打破往日恩怨与久日隔阂，互相间的信息迟早也会共享。

    黑塔主动在这边开启命运空间，逐步允许异魔生命前往命运空间，且同样给予同等级别的奖励就是一项很好的证明。

    韩东既然作为两者合作的重要齿轮，且自身也认同这件事。

    倒不如做得更好一点，

    提前将黑塔的情报信息，以公开课的方式整理出来。

    向善于接纳新生事物的密大师生，介绍、讲解并深究黑塔的构造基础、世界管理、人才培养以及综合性外交等等。

    既向师生们科普黑塔及多元宇宙的知识，同时又对黑塔这种管理世界的办法展开深入探究。

    一开始诞生这个想法时，韩东就认为很有必要。

    如果这门公开课在密大被接纳，也就相当于掀起了一个新文化的浪潮，

    待到两边真要进行特殊合作时，夹在其中的隔阂也将变薄不少。

    不过。

    这个想法带给韩东的，却是意料之外的麻烦。

    由于黑塔对S-01的态度并未完全开放，

    当韩东第一次前往黑塔时，就被严令要求禁止向S-01透露任何关于黑塔的情报，甚至连‘黑塔’二字都不能提及。

    （其它与黑塔相关联的，大型、亚超级、超级世界均存在人才、贸易、数据等等全面互通，相互间的信息基本都是完全公开的）

    因此，韩东必须跑一趟黑塔，提交相关申请。

    虽说思想先进的M先生对公开课的事情表示赞同，且主动向上面提交了这件事。

    黑塔也因此允许韩东向S-01公开相关的信息，但却设有大量的限制。

    韩东必须依照一条条限制进行公开课的编写，一旦为例他都将受到严重的处罚……最难的一点就在于，如何在受限情况下打擦边球写出真正的核心要求。

    同时，这门公开课的内容量也远超韩东的预想。

    这么二十多天，韩东基本没怎么睡觉……这也是为什么在听见第一位讲师-布朗.詹金关于梦境假说的演讲时韩东会那么感兴趣。

    有时候真想将睡觉的时间都全部用上，同时有希望能达到睡眠效果。

    对于韩东这样的科研者来说，一天24小时实在是太短了。

    虽说还有大量的内容需要增添、更改与修正，

    但课程的基础体系已基本成型，结合韩东自身的教学水准，用于【公演】是绝对没有问题的。

    ……

    密大，中庭教学楼-一号阶梯教室

    距韩东上台授课，不知不觉已过去【两个小时】。

    即便已是深夜，整个阶梯教室却没有一丝杂音……就算是作为负责职称评定的教务处主任，也在认真听着韩东的授课。

    波普由一开始准备挑刺的心理状态，也慢慢听得入神，于公演间暂时撇除对于韩东的‘偏见’。

    “今天暂时就准备了这么多内容，这门课程是我在二十天前临时起意的。

    由于【黑塔】给出的诸多限制，许多内容还需进一步的修正，而且还有许多内容与细节没有补全……我会在接下来的时间里慢慢完善这门课程。”

    没有被评审团叫停。

    而是韩东在进行两小时的授课后，主动下课。

    在经过片刻的凝滞后，评审团以及后排前来听课的学生相继传来热烈的掌声……甚至于波普都差点被带动，即将做出拍手动作时手掌只是轻轻贴合，没有发出声音。

    “有点意思……勉强给你一个【优】吧。”

    ……

    教务处主任以隐藏于兜帽间、占据整片天空的眼球注视着讲台上的韩东，

    似乎已暗自做出决定，要将这门全新课程加入密大的公共课。

    “相当精彩的授课演讲！

    尼古拉斯讲师，接下来请进行实力展露，完成【公演】。”

    “好。”

    刹那间

    讲台上，那西装革履、沉稳内敛的韩东突然变化一个人，

    双指贴着唇边划过，勾勒出一张黑色笑脸。

    同一时刻

    间隔密大的时间隔层，相距千万上亿光年的【混沌中心】

    深陷于‘自我吞噬’状态间的格林隐约听见一阵阵相似属性的笑声，让他由意识沉寂的状态瞬间清醒过来。

    嘴里轻轻念叨着一个名字：“尼古拉斯……”

    ……

    历时十二小时的【职称评定】圆满结束。

    参与「副教授」职称评定的十四名讲师，均得到陪审团给出评分与评价，后续还将进行内部商议。

    最终结果将在开学时予以‘全宇宙公示’。

    曾经的第三原质，莎莉的姐姐，蔻姬教授迟迟没有起身。

    一滴滴充满爱意的液体已将座位浸湿，嘀嗒嘀嗒，甚至还在不断滴落。

    因韩东的【公演】受到刺激。

    实际上，即便莎莉十分肯定韩东的能力，但从未见过这位青年的蔻姬，本身对韩东能治好【妈妈】一事持有怀疑态度。

    但在见识过这样的公演表现后，顾虑消除。

    “妈妈，说不定真能恢复……”

    ……

    同时。

    全身心投入公演的韩东，在走下讲台的一瞬间，暑假期间积淀的疲倦感瞬间涌上心头。

    他现在只想赶紧回寝室睡觉。

    正想招呼莎莉过来搀扶自己时。

    一股纯粹的宇宙能量渗进大脑，让韩东稍微清醒了一点。

    原本在视野间正要靠近的莎莉，也被一颗半透明的星光脑袋所阻挡。

    “波普……”

    “很明智的选择，如果你在公演间继续选择《异魔结构学》，我会毫无犹豫给你打出‘不及格’的评分。”

    韩东一脸尴尬地回应道：

    “果然，我入校时刻意隐藏身份，根本就没什么用……

    波普，你是什么时候发现我的？”

    （韩东入校时没有用原本的身份，刻意用于避开波普的关注）

    “这等低劣的伪装，根本就不像你触须应有的颜色……

    且不说，仅半学年的时间你就在密大快速崛起，被评为优秀讲师且有资格参与职称评定。

    同时作为一位外聘教授，居然由副校长作为担保。

    另外，我们曾经在古山公寓见过一面吧？”

    “那次就已经发现了。”

    “不算完全发现，只是有所猜测……结合上述优异的表现，根本不用推断就能确定是你。

    你认为我真有那么小肚鸡肠，会因为格林的问题而在学校内针对你吗？

    只要你愿意为密大作出贡献，我自然会将你视作‘同事’来看待。”

    韩东装作一副呆呆地友善模样挠了挠脑袋，“哈哈~有空一定请波普你吃饭，今天实在是有些累，我恐怕得睡上三天三夜才能恢复过来。”

    “嗯……”

    波普这次主动现身，主要是想要询问‘宝藏’一事。

    但最终还是没能问出口，盯着莎莉搀扶其远去的身影，好奇心也在翻倍增长……

