    “呼……”

    一股带着无尽寒意的气息从奥佳欧的口中吐出，当她的心中感受到时辰正好而睁开眼睛的时候，看到的是站在自己面前的一只萌萌哒的幼女——她赤着小脚，身上穿着的衣服是普普通通的白色连衣裙，脸蛋略带婴儿肥，有着水蓝色的披肩发以及水蓝色的眼睛。

    此时，幼女的小嘴里正不自觉地在吮吸着自己的手指头，看起来有一种呆呆的感觉。

    【这是……“冰结界之龙·光枪龙”？】奥佳欧歪了歪脑袋，看着眼前的这只幼女有些疑惑——虽然说主要的原因在于黎政的穿针引线，但是奥佳欧毕竟是在决斗之中印出来了“冰结界之龙·光枪龙”的卡，对于眼前的这孩子的身份她是能够感觉出来的。

    可是，这只幼女在外表和气质上，和她之前所想象过的外表形象却和相去甚远——换句话说，卡缪拉要是知道自己是死在这样一只幼女的手上的时候，怕是会气的直接掀棺而起……

    哦不对，她没有装进棺材，想要诈尸估计得先把“海龟坏兽·佳美希尔”那奥利哈刚魔法金属一般的胃给破开——然而这事儿别说卡缪拉了，连传说中的真龙剑皇都做不到（笑）~

    在奥佳欧打量着“冰结界之龙·光枪龙”的时候，这只幼女也在打量着她——当她看到奥佳欧醒来之后，向少女眨巴了眨巴眼睛。

     随后，她似乎是想起了什么，从自己的连衣裙上掏出了一张小字条，然后仔细地读了起来……

    奥佳欧：【这是……备忘录？】

    光枪龙在默默地读到某一行的时候，突然一惊，随后立即把一直咬在口中的小手给拿了出来。

    如果说奥佳欧的眼力够好的话，就能在光枪龙所看着的那张字条上写着：“第三条，在陌生人面前不能吃手手，这会给别人你很好骗的信号。”

    不过奥佳欧虽然没有看到字条，但是字条上写的内容已经如实的反映了回来：此时的少女心中只想着一件事：【这孩纸不会是……智力有问题吧？】

     而看到字条的最后一部分，光枪龙方才知道了自己应该做什么：她严肃地看向奥佳欧，随后……伸出了两只小手，高高举起，同时两只原本就很大了的水汪汪的眼睛此时瞪得更大了：

     光枪龙（0v0）：“光！”

    “额……”奥佳欧看着在自己眼前做出了高举双手的光枪龙，不解地歪了歪脑袋，然后学了学她的动作，一同举起双手，并重复了一下她的话：“光？”

    “光枪光！”光枪龙“0v0”的表情不变，但是此时的她的双手举得更高了。

    奥佳欧不解地继续举起双手，超过了光枪龙此时的小手，一脸关爱地问道：“然后呢？”

    “光——”光枪龙见状，立马更加用力地将小手往更高的地方一伸——

    “嘎唔！”如同受伤的小兽一般痛苦的声音从光枪龙的口中发出——因为她……用力过猛，导致双手直接脱臼了……

     “哇，你没事吧？”奥佳欧立马结束了冥想的状态，上前去想要扶起这只怎么看都让人觉得智力欠费的“冰结界之龙·光枪龙”，然后心疼地看着她的手臂——此时的她的两条手臂都因为脱臼而肿了好大一块，看上去非常地可怜。

    再配合她那水汪汪的眼睛里涌出来的泪水，奥佳欧感觉自己心都要化了……

    奥佳欧毕竟是自幼习武的武家女，她的身体从小到大都是不知道受过多少伤的，光枪的这种脱臼在奥佳欧的眼中是很好处理的——当然，前提条件是眼前的这孩纸的身体结构和正常人类差不多。

     而在奥佳欧给光枪疗伤的时候，这孩纸的嘴里终于说出了第一句有意义的话：“谢谢你……你是个好人……呜……呜……不像天枪姐姐；天枪姐姐是大骗子……”

    “额……你先别太激动。”听见她终于说正经话了，奥佳欧松了口气——智力低不要紧，只要能沟通就好办——奥佳欧最担心的事情就是这只“冰结界之龙·光枪龙”只会说刚才她跟自己说的那几句意义不明的台词。

    不过，光枪之前说的那番话倒也成功引起了奥佳欧的兴趣，她一边摸索着给光枪正骨，一边开口问道：“对了，你刚才说的……是什么意思来着？”

    奥佳欧的正骨似乎挺有效果，光枪萝莉先是松了口气，随后方才说道：“呜……好些了。至于天枪姐姐？她是个大骗子——她只告诉咱说刚才的动作超凶超有威严的，为什么不告诉咱说……这个动作那么痛啊？”

    “……”

    奥佳欧沉默了一两秒……

     “嗷呜！”

    如果不是被光枪因为突然停止治疗而发出的叫声给提醒的话，她怕是会继续沉默下去……

    “啊，抱歉。”奥佳欧继续手上的动作，但是心中的思绪却是再也阻止不了了……

    刚刚那个动作……奥佳欧记得应该是虫子在打架之前做的动作，目的是为了能让自己的体积看起来更大一些，起到恐吓敌人的作用……

    奥佳欧的剑术里也有类似的动作，所以说那个“天枪姐姐”的原意可能真的不是想整她，似乎是真的想让光枪龙能够“超凶”、“超有威严”起来……

    可是，有句俗话叫做“画虎不成反类犬”，光枪现在就是这种情况——这只幼女根本没胸，怎么可能超凶呢！

     但是如果这么说的话，奥佳欧就不得不怀疑那个“天枪姐姐”的智力了——如果推断没错的话，那个“天枪姐姐”，应该是“冰结界之龙·天枪龙”，根据黎政之前告诉她的情报，天枪龙应该是很聪明的才对……

    虽然说奥佳欧很不甘心，但是她也清楚自己的眼光和黎政的眼光之间有着巨大的差距，能被黎政称之为“聪明”的“冰结界之龙·天枪龙”照理说应该不至于犯这么低级的错误吧？这可是自己都能想得到的啊……

    所以，奥佳欧在心中得出了一个结论——唯一的解释就是“冰结界之龙·天枪龙”可能有“坑妹”的习惯，她估计是故意让光枪做出那种动作，好坑她一把的。

    一时间，一种为光枪感到同情与委屈的心思渐渐占满了奥佳欧的心中，她一边温柔地帮这孩子按摩着，一边在心中下定决心要让她不再受到委屈。

    而此时，或许是因为对奥佳欧的信任，或许是因为按摩实在是很舒服，光枪居然躺在奥佳欧的怀里睡着了……