    这些东西，杜文基本上不会用，弄来也是让杜文老妈他们感兴趣，让他们没事耍着玩的。

    如果他们都不用的话。

    那就是装饰品了。

    留在这练功房之中，只能够装一装之类的。

    第一天，杜苗苗他们只能算是偷懒度过。

    毕竟他们到来的时候都已经是下午了。

    而这第二天，哪怕中间有人打扰。

    杜文还是让人都训练完了。

    早中晚，一天他们起码有八个小时不是在修炼就是在修炼的路上。

    这比别人工作还要忙碌。

    “我们这么做，多久会有效果啊。。”

    晚上睡觉之前，杜文老妈想到了一个重要的问题。

    杜文之前可是练了好几年才突破的，而他们现在？？

    难不成要保持现在这种情况好几年？

    而且还是成为那低级武徒？

    “放心吧，很快就有效果了。”

    “说得那么轻松，你以前最开始练武的时候，我们又不是不知道。。”

    “呃。。”

    打人不打脸啊，一言不合就说黑历史，杜文也只能无奈笑笑。

    以前他确实很一般。

    不过一般的不仅仅是他，还有练武资源方面。

    一个锻体法，最低级的，都不能算是普通了，而且教导的人也一般，三心二意就是拿钱办事，而且还没有什么钱，更让对方教导的兴趣不大。

    就是团队课程，很多人一起。

    甚至到后面没有钱，他都只能够自己练。

    杜文几乎都是自己弄着一个功法摸索的。

    药物资源之类的，除了最开始养身体，后面也可以说几乎没有。

    毕竟当时都被他败了好好几十万了。

    家里存款基本上都被他败光了。

    才有那么一丢丢进步。

    也是那个时候，让杜文清楚，穷文富武，这可不是随随便便说的。

    像是现在，杜文使用这这些普通药材也一点都不贵，一人一天就要上万，还不算其他。

    这还是最低级的，后面还需要弄其他药材。

    这如果是他们以前家里。

    呵呵呵，哪里弄得起。

    跟自家老妈解释了一下修炼资源方面的事情。

    很快的让自家老妈别多想，赶快去睡觉。

    哪怕什么都有了，只要不开挂，持之以恒还是必须的。

    现在他们才只是开始，不能打断他们的积极心。

    第三天开始。

    杜苗苗就跟在杜文身边。

    打算学习那些药液如何制作，另外也算是让杜文不用每天这样处理这些事情。

    心灵手巧的他，学起来倒是比杜文熟练得多。

    这东西本来就不是什么困难的事情，只要确定好火候，放对药材就可以了。

    简单说明一下不要泄露秘方之后。

    杜文就没有多在意了。

    这样一个小配方确实让他在意不起来。

    不让对方泄露也只是不想白给，另外不想出什么事情而已。

    第四天开始，已经是杜苗苗在准备药液了。

    杜文只是关注着他们三人修炼，偶尔还可以偷懒一下。

    现在他们对基础锻体法的各个招式也已经开始熟练了。

    主要是他教的好。

    这没有夸张，从来没有师傅会愿意一次又一次的在旁边这样指导的。

    学过之后，杜文才忍不住想，如果以前自己的教练也是这样的，那他说不定还。。。

    当然，只是想想。

    杜文之所以这样也是因为这里的人都是大佬。

    他惹不起。

    多说几次可能对方就不干了。

    所以只能够老老实实的教导他们修炼。

    坐在一边地上。

    现在修炼也算是步入正轨。

    杜文查看过杜苗苗他们三人的情况。

    跟他预计的差不多，三天锻炼就已经差不多了，虽然有点偏差。

    不过在这两天内，他们肯定会陆续到低级武徒的。

    算不上是什么突破，只能说是水到渠成。

    力量程度到了，身体现在也好了许多。

    第四天当天。

    “我三百公斤了。”

    “完全支撑得住，就算再加一点，都可以做到。”

    “哈哈哈”

    杜苗苗和杜文老爸在晚上检测的时候力量已经超过三百公斤了。

    至于老妈还差了一点。

    这让她很不服气。

    打算在后面追回来。

    现在他们也感受到了练武的乐趣。

    这让杜文松了口气。

    如果一直都不突破，那他们的积极心肯定会很快消磨掉的。

    这就像是打游戏升级，每个人的耐心有限，如果一直不升级，那他们肯定没有成就感，也没有那么坚持下去的想法。

    而这练武可比打游戏升级枯燥多了。

    打游戏还可以说是娱乐，而这个，单纯的累，枯燥。

    也就是有药液的原因，才让他们几天适应下来。

    而这也让杜文挺羡慕的。

    都不知道是谁开挂了。

    以前花费几年的时间，现在别人几天就达到了。

    还是他自己培养出来。。

    ‘终究是一个人抗下了所有。’

    第五天。

    现在身体素质越来越好，家里人的武道之路也算是正是开始。

    而杜文也想到了一些事情。

    从储物戒指里拿出了属于‘杜康’的手机。

    一拿出来，有了信号，那上面的信息还有通讯才一个个跳出来。

    “。。。”

    本来杜文还以为不会有人联系他什么的。

    没有想到，这柳家，前往遗迹之前还联系了他一下。

    只是这几天在忙家里的事情，他真的忘记了。

    这几天一直宅在家里，一家人在一起，这可是非常难得的了。

    看着信息的情况，基本上已经确定他们出发了。

    ‘要不要回复一下？’

    看着这上面的联系，最后一次是在前天，前天中午的时候联系的，可能他们就是那个时候离开的吧。

    对于他们那边还专门提醒一下，是他没有想到的。

    犹豫了好一回，杜文还是没有选择联系那边。

    “有事耽搁了，遗迹我就放弃了。”

    没有多说废话，对方都走了，他自然不会去凑什么热闹。

    按照他现在这情况，家里的事情，或许才是最重要的。

    这边杜文已经放弃。

    开始修炼。

    而另外一边。

    距离青湖市已经有数百公里远的地方。

    柳向阳收到这突如其来的消息也停顿了一下。

    “怎么了？”

    站在柳向阳旁边的，鹤婆婆自然是看到柳向阳的情况。

    “那家伙回复了，看这样子，对这里不是很感兴趣啊。。”

    柳向阳摇了摇头。

    “当然，也可能是觉得有什么危险不值得。”

    至于那家伙说的是谁，鹤婆婆也清楚。

    “那家伙离开青湖市了？”鹤婆婆问道。

    “不知道，也许已经回去他的国家也不一定，我始终觉得那家伙十分古怪，而且像是他这种实力的人一点名气都没有，专门调查也只能调查到对方出现在这边，这就十分有问题了。”柳向阳摇了摇头，之后提醒了一下。

    他也清楚鹤婆婆的意思。

    现在可是在疯狂招人，自然也清楚这东城国已经有大动作了。

    “只要不是他们的人，有问题也是可以接受的，再乱也就是这样了，可惜了，本来还想着可以利用一下。”鹤婆婆的语气还是之前一样平和。

    没有受到什么影响，哪怕都挺柳向阳说了，对方不对劲。

    她也不在意。

    “这次遗迹解决之后，有什么事情你就尽管说吧”

    “哎，希望能够尽快安定住。”

    “如果能够找到那东西，就没有事情了。”

    两人的交谈没有让其他人知道。

    而他们的前方，现在已经是在一处深山老林处了。

    这里平时可不会有人来这边，一大群人在这边挖掘东西。

    之前跟着柳家行动的人基本上都在，就连那王野也是。

    官方的人行动自然有他们的利诱。

    这里根据柳向阳他之前提供的情报，自然清楚这里不一般，他们或许能够在这里面得到一些他们需要的东西。

    能够解决这东城国的问题就好了。

    想是这么想的，但是这事情明显不是很简单。

    每个人多多少少带着一点小心思，不过，还好这里还是官方掌握在他们的预料之中。

    遗迹的事情，人人都喜欢。

    特别是可以得到宝物的遗迹自然如此。

    只是很可惜，杜文是没有这样的机会了。

    比起遗迹，他现在更关心的是自己家里，还有自己的实力。

    没有跟柳向阳他们联系。

    在中午的时候。

    杜文收到了另外一个人的消息。

    ‘柳梦雨’。

    当然，是杜文的消息，不是‘杜康’。

    “柳姐，最近过得怎么样？”

    市内的一家酒店之中，柳梦雨选的地方，杜文来到这边找到包厢就见到了人。

    对于这位大姐，他也确实有段时间没有见了。

    一直都没有什么时间去做其他的事情。

    “还行吧”

    柳梦雨随意的说着。

    现在她整个人看起来，虽然没有什么不正常的，不过多少还是有点‘憔悴’，那不是身体上的累，主要是‘心累’之类的。

    精神方面的事情，像是普通人连续许多天睡不好的样子。

    或许是因为之前柳家的事情吧，最近才恢复过来有时间出来。

    “这是出了什么事情了吗？”杜文坐下，也没有瞎猜什么，直接询问开口。

    “算是有点事情吧，这次喊你出来，主要是跟你说两个个事情。。”

    柳梦雨沉默一下之后才开口。

    “你说。。”看着对方的样子，杜文都不由自主有点紧张了。

    莫名想到之前要他入赘的消息。

    “第一个事情，就是关于上次的事情，我爷爷提出来的，你觉得怎么样？”柳梦雨很直接得的开口了。

    “只要入了柳家，其他人不说，我爷爷肯定会专门培养你的。。”

    “。。。”

    听到这话，杜文都不知道说什么好。

    难不成直接说，他现在开挂开得太厉害，甚至已经超过柳向阳了。

    看着杜文沉默没有说话的样子，柳梦雨也不介意。

    “这个事情你主要自己觉得值不值就可以了，不用考虑我什么感受。。”

    柳梦雨说话的态度，怎么说呢。

    明明这事情就对她十分重要，而她却像是什么都没有关系一样。

    一个小小的包厢之中。

    一男一女独处其中。

    而杜文此时，十分的尴尬。

    现在这种感觉真的没有经历过。

    哪怕两世为人，也一点都不妨碍他两倍都是单身狗。

    这样直接的问话。

    让他有点受不了。

    ‘你们成年人都是这么直接的吗？’

    杜文完全都忘记了，自己现在也是成年人的事实了。

    他一个刚刚成年的孩子，就这？

    而嘴上不说，杜文实际上也在思考。

    对于柳梦雨实际上他也是有一定好感的，不至于说得死去活来，但是多多少少还是有点想要占有的**的。

    两人年龄虽然差了几岁。

    但像是柳梦雨这样成熟性感的人，可能对于他这样的小家伙更加的吸引人吧。

    以前就想过了，甚至在对方之前提起的时候，他都有想要直接答应下来的冲动了。

    只是，现在想想还是有点遗憾。

    在他这里，‘女人会影响他修炼的速度。’

    这一点是真的。

    ‘家人’多了，对于现在的他，或许会有点麻烦。

    如果是柳梦雨跟他，或许他还会想想。

    但是柳家一脉的话，就有点复杂了，甚至可能会出事情。

    多了柳家帮忙，他绝对是能够多上不少资源还有消息渠道。

    毕竟柳家不管怎么样，都是青湖市第一大家族。

    而且和官方有消息。

    而就是真正这样一点，才让他有所顾忌。

    加入柳家或许还没有什么，至于官方？

    鱼龙混扎，他倒是不怕什么麻烦。

    但其他人就不一定了。

    “还是不能够做出决定吗？”

    “柳姐真的就愿意为了你们这柳家，这样。。。。？？”

    “我说过了，你不用考虑我的感受，既然我和爷爷都愿意提出来，就代表我对你没有什么恶感，既然我对你没有恶感了就可以接受，现在最重要的是，你觉得我怎么样？觉得柳家怎么样？”

    面对杜文的话，柳梦雨十分的干脆利落。

    话语之中也没有带着什么犹豫。

    这话没有欺骗，像是他们这都是对于未来家族的事情，不存在什么欺骗的。

    “如果你是担心你家里得不满，或则后代的事情，我们可以多要几个孩子，到时候，跟着你姓，让你父母照养也没有问题。”

    “当然，我也不是说不要他了，只是说可以全由叔叔阿姨决定。。”

    请记住本书首发域名：.net。手机版阅读网址：

