    第923章 无能为力的猪八戒

    孙悟空怒目之中，充斥着一团熊熊燃烧的火焰，猛然之间，竟然直接出现在了观世音面前，随即一手祭出，瞬间便就掐住了对方的颈脖，犹如抓着一只小鸡般，直接就将观音给凭空提了起来。

    拥有大罗金仙修为之力的观世音，此间，完全就像是一个手无缚鸡之力的弱女子，在孙悟空的手中随意拿捏，完全没有一丁点的反抗余地。

    “救，救我，如..如来.....”

    口中艰难吐露着一声话语，观世音眼角泛白间，亦是不断做着无力挣扎想要挣脱。

    但其与孙悟空交手了多次，此间，亦是知晓任凭自己再怎么努力挣扎，也是没有任何用处的。

    当下，她也只是凭借着本能反应，在那不停挣扎。

    可最后的希望，观世音亦是全部寄托在了自己的口中的那句话里，希望如来佛祖能看在往日其满身伺候的情面，可出手相救。

    然而，让其绝望的是，此时此刻，观世音正被莫明出现的孙悟空掐住颈脖之际。

    高高在上的三大世佛，无论是燃灯、弥勒，还是如来。

    此间，居然一动手的迹象都没有，只是单纯的坐在金芒惨惨的蒲团之上，神情淡定无比的看着底下大众。

    只是，三大世佛不作为，底下的数千佛陀罗汉，却是看不下去了。

    好歹，观世音也是他们灵山佛门的四大菩萨之首，怎可就看着其葬送在妖猴手中呢。

    几乎同一时间，之前爆发出凶猛的进攻的诸多佛陀罗汉，再一次祭出了手里的佛门法器，就欲对着孙悟空的方向，再发动一次联合轰击。

    之前那一击，已经将灭杀五大十方佛陀的叶晨给剿灭当场，而孙悟空即便再强，又能在他们的连番轰炸下，坚持几轮呢。

    似乎很多人都想到了这一点，很快的，诸多佛陀罗汉当中，就有一方陀佛，高高腾空飞跃而起就到。

    “诸位佛门子弟们，再来一波联合进攻，妖猴撑不住太久的。

    只要吾等齐心协力，就能将这号称齐天的大妖王，给彻底镇杀在雷音寺。

    从此以后，天上地下，三界之中，看谁还敢轻视吾等西天灵山！”

    其音话落而下，周方围困住的数千佛陀罗汉们，亦都纷纷点起了头，随即同声大喝一声过后，就见诸多佛陀罗汉们，手里的佛门各类法宝已经尽数继续能量而起。

    耀眼刺目的极致光亮，亦再次将整个雷音寺正殿，给照耀得如同天上太阳，无数激荡澎湃的佛力，更是夹杂着滚滚热浪，犹如太阳风暴潮汐一般，让的大殿边缘一些观战修为一般的佛众们，纷纷抬手捂住双眼，鼓动起自身佛力以作防御。

    见此一幕，已经飞至战团之外的天蓬，再也忍不住的脚下猛地用力一蹬，就欲加入战团之中，帮助自家二哥对抗漫天佛陀。

    只是，其在地藏发现的秘境之内，躲藏修炼的时间没有达到预期效果。

    哪怕是接受了孙悟空的莲种帮助，其亦是还没能踏入大罗金仙境界，止步于太乙极限巅峰境。

    而也正因如此，哪怕天蓬心中焦急万分的想要赶赴战场帮忙，但那数千佛陀罗汉的齐齐联合发威。

    哪怕只是余波共振威能，天蓬也是有些招架不住，还没赶赴多远距离，就已经被拦在了战团之外，不得再往前靠近半步。

    望着诸多佛陀联手，又欲齐齐进攻孙悟空而去，天蓬也只能满心悔恨不已的怒骂自己，为何要懒惰，若他勤奋修炼一点，再进一步的话。

    或许，今日的局面就不会造成这般情况。

    太乙金仙与大罗金仙之间的差距，实在是天差地别，没能成功晋升大罗的天蓬，此刻，已然是被排挤在了战局之外，无能为力。

    这时，其身后的地藏王飞掠到了天蓬身旁，随即拉住了他的胳膊就道。

    “别做无用之功了，大圣的生死存亡，还得靠他自己才行。

    我们，是救不了他的。

    走吧，跟我离开灵山，趁着现在，三大世佛还没真正动手，这是我们能离开这里的唯一机会。

    正所谓留得青山在不愁没柴烧，等你我修为再进一步，或许，还能有点机会再回来报仇。

    只不过，那机会，绝不是现在。”

    地藏王看着只有孙悟空一人现身而出，当即就心里的绝望已经有所减弱，但同样依旧不堪入目。

    他知道，单凭孙悟空一人之力的话，或许漫天佛陀罗汉们都不是他的对手。

    但只要三大世佛一出面，那局势，就会被瞬间逆转。

    而他跟天蓬待在此地，也毫无作用，更有可能成为孙悟空的负担，所以他这才拽着天蓬，想要带起离开。

    只不过，此刻满心懊悔，没有半点退意的天蓬，却是完全听不进去地藏王的话语，只是一个劲的想要向前冲，可却又根本冲不进去。

    那等无力之感，直让得天蓬丧失了理智，哪怕地藏王所言并无过错，他也没有半点逃命的意味而生。

    “天蓬元帅，听本藏王一句劝吧，这等情况待在这，我们只能都是累赘。”

    眼看着自己拉不动天蓬，地藏王却还想再做着最后的挣扎，他知道，只要这三兄弟还在一人，复仇的机会就还有。

    没能比他地藏王更清楚，眼前的天蓬元帅，其实修炼天赋也是一等一的超然存在。

    若非自身秉性太过懒惰，恐怕早就踏及大罗金仙境界了，而且天蓬元帅威名，能掌弱水三千。

    这，亦无疑是一个巨大的复仇资本，因为无论仙佛妖魔，对于弱水，那都是只可远观不可亵玩的存在。

    且与孙悟空和天蓬呆在一起的时候，这两兄弟还谈及了龙族。

    皆般原因在此，都让地藏王觉得，只要三兄弟任何一人存活，再给他们足够的时间的话，那么一切就还能重头再来。

    正当地藏王一个劲的拽着天蓬之时，正殿高天之上，数千佛陀的攻势已经积蓄到了一个峰值。

    随即，只见那高出所有佛陀罗汉的那位十方佛陀，顿时就冲着依旧死死掐着观音的孙悟空，就是一声大喝而出道。

    “大妖猴，受死！”

    话落，所有的佛陀罗汉，亦都像是接受到了命令一般，纷纷朝着孙悟空的方向就是全力倾泻出积蓄了大半佛力的各类法宝佛器，直奔孙悟空就是暴轰而去。

    见此一幕，无能为力的天蓬，已经是在那歇息底里的吼叫起来。

    而地藏王，也是目光涌动的暗暗摇头不已。

    唯有高高蹲坐高位之上的三大世佛，此间望着那被群起攻之的孙悟空，眼眸之内，出现了些许莫明暗淡之色。

    而也正是三大世佛神色显露怪异之时，一道让得在场诸天佛陀后脊发凉的声音，却是乍然而现。

    “看样子，是留你们不得了！”

    (本章完)

