    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    在这里你会学到传说中的山寨术，大马甲术，封人术，通天大圣最新章节！！

    虚空大擒拿，旁人不知道它的厉害，但是周豹却清楚的紧，要知道，他可是吃过一次亏的，那一次在镇龙墟，但是因为这虚空大手印的出现，让他不得不动用了七窍升仙炉，以至于直到现在，他还不敢光明正大的在众人的面前亮出自己的底牌，自己的仙器，造成了很大的被动，虽然现在比起当时，他的实力大增，可是在面对这虚空大擒拿也不敢有丝毫的怠慢。

    一抬手，万毒幡便被他打了出去，一道黑色的烟岚迎着虚空大手便裹了过去。

    滋啦，滋啦！

    黑色的烟岚裹上了那只大手之后，便发出了一阵阵如毛爪挠心的声音。

    “咦？！”

    眼看着就要一把将周豹拿住的虚空大手猛的停了下来，原本晶莹如玉，完美无缺的元气大手竟然在这一瞬间变的枯黑了起来，黯淡无光，一道道黑气缠绕在那大手上面，眼看着竟然要将这虚空大手完全瓦解掉一般。

    “九婴丹元，万毒幡！”玉太虚是灵霄殿之主，自然是见多识广，看到这个情形，一下子便意识到发生了什么事情，“你炼化九婴丹元！”

    “你们的时间不多了！”周豹并没有回答玉太虚的问题，只是将手中扣着的，一直在挣扎的智九往上举了举，告诉还没有现身的玉太虚，这个家伙支持不了多久了。

    “周豹，你不要太过份，立刻把智九放了！”在这么多的人面前，玉太虚不能服软，否则的话，灵霄殿的面子便真的是被周豹给踩到了脚底了。

    “只要你们把王蛇送出来，我就把人放了！”周豹淡淡的道，一步不退。

    “周……！”

    就在玉太虚还要说什么的时候，周豹的手中猛的一紧，智九的挣扎的动作一下子变的剧烈的起来。

    “你要我们放人，这是不可能的，就算你杀了智九也没有用，这一次万星海之行，我们五大宗门总共去了四十九人，全都是精英中的精英，他们的身上，还都带着各自宗门用来镇压气运的纯阳法器，但是最后却只有王蛇一人回来，这件事情不查清楚的话，是不可能交待过去的！”

    “那也不一定啊！”还没有等到周豹回答，一直坐在旁边的送子佛突然之间开口说道，“交待归交待，是不是，人在哪里都一样，在灵霄殿和在仙宫其实没什么分别，大家都是朋友，何必闹的这么不开心呢！”

    送子佛的话，一下子把所有人的目光都吸引到了他的身上，这实在是太奇怪了，送子佛怎么会替仙宫说话了，还是替周豹说话，送子佛与周豹之间的恩怨，只要是在外面混的人都知道，那可真是苦大仇深啊，虽然谈不上是不共戴天，但是也曾经被周豹整的是颜面无存，这样的人，在这个时候，不落井下石也就怪了，怎么会替周豹说话呢。

    “阿弥陀佛，大家都知道，我与这位周施主是一有些小小的摩擦，而且也一直在找机会教训他，但是所谓事有轻重缓急，我与他之间的恩怨只是个人恩怨罢了，可若玉殿主与他真的冲突了起来，便很有可能会演变成仙宫与灵霄殿之间的争斗，至尊仙器出现，万星海出事，这都是大事，不仅仅是关系到我们五大宗门的大事，还关系到整个七神域，乃至于我们整个天界的大事，在这样的大事面前，在这样的大危机面前，我与周施主的那一点恩怨又算什么呢！？”一番话说的滴水不漏，充满了悲天悯人的意思，一众人等眼睛都瞪直了，瞪圆了，死死的盯在送子佛的脸上，就连一直在灵霄宝殿的玉太虚也差点没从宝座上摔下来。

    这是什么话？

    这是什么意思？

    这和尚的头被驴踢了啊！

    竟然在这里说出了这一番堂皇，光明正大的话，一下子便把五大宗门其他几名长老，大长老，大佬们境界 比比下去了。

    这样的话，其实谁说都行，唯独从这么一个天字一号的淫僧的口中说出来，顿时便将整个东四域五大宗门的道德水准一下子降到了冰点。

    连一个淫僧都有这样的见识，都有这样的大局观，其他人呢？一把年纪都活到狗身上了吗？

    虽然人人都明白送子佛突然之间向周豹，向仙宫示好肯定是有其他的原因，但是既然他都这么说出来了，一众大佬的面上自然也就挂不住了。

    “是啊，送子佛说的有道理，现在可不是我们五大宗门起冲突的时候呢，既然仙宫和武扬王坚持，我看，就仙宫把人领走吧，反正在哪里都一样，大家都是东四域的宗门，那王蛇是仙宫的二十八宿之一，总是留在灵霄殿也不是一个事儿……！”

    龙雷宫的一名太上长老此时也发话了，有了他起这么一个头，其他三大宗门的人也都连连点头，一时之间，灵霄殿联合其他三大宗门的局面顿时瓦解了。

    “轰！”的一声，坐在灵霄宝殿中的玉太虚猛的一拳砸大了面前的黄金小几上，将它震成了粉碎，深深的吸了一口气，道，“既然大家都这么想，那么……！”

    “不行，绝对不行，周豹，你实在是太嚣张了，你真的把灵霄殿当成了中土域吗？！”玉太虚的话音未落，便被一声尖厉的叫声打断了，这声音突如其来，透着一股子气急败坏的意思，仿佛是刚刚到手的一个宝贵的东西，就要被人抢走了一般。

    “这人是谁？！”周豹心中一动，本能的觉得这声音似乎有些熟悉，脑中一闪，一下子想了起来，这声音不就是当日自己在人皇殿时把那个出语讽刺自己的“哲儿”一拳打翻之后，那名坐在玉太虚身旁的女子的声音吗？

    显然，除了周豹之外，其他人也都听清了这个声音，也想起了这人是谁，顿时，宝光阁中又陷入了一片诡异的寂静之中。

    周豹这时，却咧嘴一笑，“呵呵，智九，看来这个女人真的是与人有仇嘛，这么想你死，既然这样的话，老子也不和你多废话了，你给我去……！”

    周豹的“死”字并没有来的及说出口，便见一道绿光直朝着他扣着智九的手射了过来。

    “哼！”周豹冷笑着，万毒幡再一次的卷起，猛的向那绿芒卷去。

    “滋啦！”一声，万毒幡的黑色烟岚瞬间便破开了绿色的光芒，周豹嘴角的一丝冷笑却随之凝固。

    因为在发出了一点滋啦的声音之后，那道青芒竟然突破了万毒幡，同时周豹也感觉到自己万毒幡仿佛隐隐之间被一道青芒克制，万毒幡中的九婴丹元虽然奋力的抵挡，但是那青芒的力量实在是太强大了，根本就不是九婴丹元与万毒幡能够抵挡的了的。

    “太昊仙器，碧髓青叶！”

    猛然间，周豹看清了那道青芒的真面目，想了起来。

    这是一片绿叶，碧髓青叶，自是当年太海上人闻一达在太渊天时使用过的，所以，周豹非常的熟悉。

    身形猛的一闪，施展出了三界小挪移，试图避开那片绿叶。

    “小子，你以为你能够战胜洪太和便能够在灵霄殿中为所欲为了吗？你以为了懂得一门穿梭虚空的神通便能够在我灵霄殿来去自如了吗？今天要是不给你一点教训的话，你还真当我灵霄殿是好惹的呢！”

    那声音之中充满怨毒的气息，一时之间，碧光大闪，周豹也感觉到了周围的空间顿时变的粘滞了起来，百试百灵的三界小挪移竟然无法挪动半步。

    眼看着碧光就要击中自己，周豹低喝了一声，眉心江光一闪，黑红相间的剑气疾射而出，迎向了青芒。

    “噗！”黑红相间的剑光一闪而逝，竟然消失了，那青芒诡异的闪了一下，继续向前。

    “妈的，又被克制！”感觉到自己的两仪通天剑气消失的情形，怒喝了一声，将手中的智九向前一扔，迎向了青芒。

    青芒及体，一道碧翠的光芒笼罩了智九的全身，智九眨眼间，所有的伤势竟然诡异的恢复了过来。

    “多谢主母相救！”恢复过来之后，智九朗声叫道，今天他算是丢尽了面子，但是否却脱得大难，恶狠狠的瞪了周豹一眼，退了下去。

    周豹的实力远胜自己，不是自己能够抗衡的了的，而现在，主母出手了，而且一出手便是仙器，就算周豹有天大的本事，也不可能脱身，这一次就算是不死，也得脱一层皮了，顿时，他的心情便舒畅了起来，开始想着等到制住了周豹以后，自己的将要怎么折辱他了。

    “主母？该死的，竟然是玉太虚的姘头，一出手就是仙器，看来，这家伙成心要置我于死地啊！”周豹心头暗火，收回了万毒幡，将它化为一团黑色的烟岚，护住了周身。

    “滋，滋，滋，滋，滋——！”

    碧髓青叶乃是仙器，他的万毒幡只是一件上品的阳法器罢了，最重要的是，这片碧髓青叶之中蕴含着浓烈无比的生命气息，正好可以克制万毒幡，所以，万毒幡根本就无法抵抗碧髓青叶，瞬间被打散，一片碧色的青叶，就这么落到了周豹的头顶，碧光大放，誓要将周豹镇压于此。

    你正在阅读第五百五十九章 碧髓青叶 仙器再现,如有错误,请及时联系我们纠正！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>