    第316章咸吃萝卜淡操心

    “你还敢说。”提起这事陆思远就火大，嗓门不由加大，“我等的着急上火，担心的不得了，你去逛街买东西，你不知道回来说一嘴再去买？”

    他就没见过这么让人操心的孩子。

    沈绵绵挖了挖被他震得发麻的耳朵，“你不能小声点说话？我耳朵都快被你震聋了。”

    小屁孩，劲都长到头上去了吧！

    “小声点你不长记性。”

    陆思远嗓门又加大了一点。

    “你再吼我一句试试。”沈绵绵也有了脾气，眼睛一瞪，吼的比他还大声，那样子就像炸毛的公鸡。

    被她这么一吼，陆思远的火气莫名的就小了一些，态度瞬间软了下去。

    他跳到牛车上，底气不足的小声嘀咕了一句，“你以为嗓门大就有理了？这么凶，以后谁敢娶你？”

    “咸吃萝卜淡操心。”

    沈绵绵凶巴巴的瞪了他一眼，别说，这吼的还真有用，难怪大家都喜欢大声吼人，震慑力就是强。

    “我让你一下，你还蹬鼻子上脸……”话到一半，他突然顿住，盯着沈绵绵耳根上的创可贴问，“这是怎么回事？”

    才走这么一会，咋就受伤了？

    “没怎么。”沈绵绵目光一闪，开始信口胡诌，“买东西的时候，不小心刮了一下。”

    陆思远不疑有他，他眼尖的又注意到沈绵绵头绳也换了，她没带钱，不用想，又是贺南送她的。

    也说不清楚是怎么回事，他觉得有些小郁闷。

    ……

    这边。

    贺南回到车里，阮易阳正躺在副驾驶上睡觉，听到声音，睁开眼斜瞄了一眼，看到是贺南回来了，他立刻坐直了身子，饶有兴趣的问。

    “事情处理好了？”

    “嗯。”

    贺南面无表情的应了一声，明显不想多聊这个话题。

    阮易阳却没打算就这样放过他，“你和那小姑娘是什么关系？”

    “一个朋友。”贺南道。

    “一个朋友？”

    阮易阳抓住了他话里的重点，那小姑娘可没多大，贺南介绍人家的时候，不是妹妹，而是朋友，这让他更加好奇了。

    “南哥，你什么时候交朋友，都交到未成年那一块了？”

    贺南瞟了他一眼，“刚来黎城就想挖大料？”

    阮易阳摸了摸鼻子，“我可不敢。”

    他叹了一口气，略带惋惜的说，“当初你去当兵，我没太意外，我知道你一直有个山河梦，但我没想到，你竟然会突然退伍回来了，你知道老爷子当时知道这个消息的时候，发了多大的火吗？”

    想起当时的场景，他都有些发颤，那是他第一次见贺老爷子发那么大的火气。

    贺南从小就优秀，一直是贺家的骄傲，他入伍，是他自己的选择，也身负家族荣耀。

    而他也不负众望，立过很多次一等功，如果继续走下去，前途不可限量，当大家都满怀期待和骄傲的时候，他却毅然决然的退伍了。

    这是大家都没想到的。

    贺老爷子震怒，不准他进家门，他也一下子跟人间蒸发了一样，直接消失了一两年。

    贺老爷子脾气刚硬，愣是忍了两年没打探他的消息，没想到时隔几年，再次见到贺南，他却已经下海经商了。

    (本章完)

