    陆向红眼眶瞬间就红了。

    泪水滑落了下来。

    生完孩子后的委屈似乎在这一瞬间决堤而出。

    她这一个多月来多难受啊。

    她睡不了觉，因为需要给孩子喂奶。

    她没办法工作，因为孩子离不开她。

    她身材走样，以前的所有衣服都穿不下了，甚至需要去买最大码的衣服。

    她身上因为孕激素影响身上长了妊辰纹，而且肚皮上的肉变得十分松弛。

    陆向红整个人因为怀孕丑了至少十倍。

    这一切的一切，在没有经历之前根本无法想象。

    本来苏姨在的时候还好，至少有人帮着带娃，陆向红还能休息休息。

    在苏姨请假离开之后，对新生儿的手忙脚乱，几次让陆向红崩溃。

    加上这些天甘学林也一直在忙碌，和先前守着她的时候完全不一样。

    她忍不住就开始胡思乱想。

    她甚至不停地给自己做好心理铺垫，连离婚的准备都有。

    陆向红本来就是异世之人，很多秘密埋藏在心里，在这边也始终没有一个能够说心里话的人。

    哪怕她再坚强，也有扛不住的时候。

    甘学林看陆向红咬着嘴唇不说话，微微叹了一口气，“你身体还没恢复，少出门。”

    说完，他从办公桌里头拿出来一条围巾，细心地给陆向红的头和脖子一起裹上，只留着脸部位置露出。

    陆向红抿了抿唇，看着眼前一脸认真的男人，视线没有停留在她的身上。

    他好像没变，又好像有些变了。

    但，哪怕在知道甘学林是在为了她的三好商城奔波之后，她也依旧没办法释怀他前两天嫌弃她穿着的举动。

    “这两天，你怎么不回家？”陆向红突然开口问道。

    甘学林的手突然停顿了一下，低垂的目光转而看向了陆向红，他抿了抿唇，“这两天签合同，今天回去。”

    陆向红挥开了甘学林的手，后退了一步，“你不想见到我你就直说，何必找借口？！”

    以前也不是没有忙碌过，像前两年甘学林在开办公司之初的时候更忙，那会几乎连吃饭都是匆匆扒两口。

    可哪怕这样，甘学林也从来没有不回家过。

    现在总不至于比那个时候还忙。

    陆向红的声音有一丝丝的尖锐，情绪也开始浮动。

    甘学林的手僵在半空些许时候，他扯了扯嘴角，“是我找借口还是你在找借口？我回去难不成给你开口提离婚吗？”

    他双目变得赤红，离婚两个字几乎是从齿缝里咬着出来的。

    陆向红心里同样不好受，她撇开头，冷声说道，“离婚不是你想要的吗？你嫌弃我现在变丑了，就连我穿衣服还要指三点四。”

    她每每想到那天晚上甘学林用那样的语气说着她穿衣服的问题，还有他时常叹气的样子，她就难受得不行。

    这个孩子本来就是意外，她没有做好充分的准备。

    可是哪怕这样，她也坦然去接受。

    她唯独没想到的是甘学林的态度。

    “我什么时候嫌弃过你了，你又想指责我什么？”甘学林扯了扯嘴角问道。

    “又？！”陆向红气笑了，“是我指责你吗？你就算想甩锅也不必强行找借口。放心，哪怕我们走不下去了，我也不赖你，你犯不着心里有负担。”

    “说到底你就是想离婚！”甘学林沉下脸冷声说道。

    “是谁想离婚你自己心知肚明。”陆向红喊道。

    “呵，心知肚明？！我是该心知肚明的。不管我做什么你总有不满，我早该明白了，或许你的心早已经不在了，飘到卢文峰身上去了吧。”甘学林握紧了拳头，手臂上的青筋凸起，眼角隐约可以看见丝丝泪水的光。

    陆向红有些不敢置信地反驳，“我不满？我什么时候对你不满了？”

    甘学林抿了抿唇，“我心疼你给你找月嫂，你说我不关心孩子只知道交给月嫂。我抱孩子，你说我不认真去学，把孩子脊椎伤了。我不抱孩子，你又说我不爱孩子。就连我给你端水，你都觉得不是你要的温度……”

    说到这里，甘学林停顿了一下，“或许不是我做得不对，只是你想要见到的那个人不是我。若不然也不至于一个多月连个笑脸都没给我，反倒是那天卢文峰过来，你笑得开心……”

    甘学林有些疲惫地坐在一旁的沙发上，他也不看陆向红。

    “我让小林送你回去，离婚的事情，你想都别想！”甘学林说道。

    而此时的陆向红已经愣住了。

    她的脸上浮现了不敢置信。

    她甚至没办法想象甘学林口中所描述的是她？

    可是，仔细一想。

    她这段时间确实沉浸在自己的思绪里面。

    焦虑，烦躁，休息不足，还有带娃时候的不顺心，种种事情加起来，让她看什么都不顺眼。

    她指责了甘学林了吗？！

    没想到她不放在心上的指责在甘学林的心里已经被解读成了另外一个意思。

    甘学林拿起桌面上的电话，给前台打通了，“让小林过来一趟。”

    陆向红这才回过神来，“我不回去，我们把话说清楚。”

    甘学林揉了揉额头，眼底下的青影并不比陆向红的好到哪里去，看样子这两天，他也没怎么休息，“如果你要谈离婚的事情，你就死心吧。”

    陆向红抿了抿唇，“我没想离婚，是你嫌弃我了，我才一时说了气话。那天晚上，我带了孩子一整天已经很累了，穿着的睡衣整整齐齐的也没什么不妥当，你却让我换衣服……你是不是嫌弃我生孩子变丑了，给你丢人了？”

    说到这里，陆向红已经明显地带上了哭腔。

    甘学林猛然抬起头，“我怎么会嫌弃你？！你去见卢文峰，怎么能穿着睡衣见他，他再怎么说也是个外人。”

    陆向红怔住了，她吸了吸鼻子，“你就是因为卢文峰才让我换的衣服？”

    甘学林点了点头，不知道想到了什么，脸色有些许的不好看。

    陆向红抹了抹眼泪，又哭又笑，“我以为……我还以为……”

    甘学林看到陆向红的眼泪，终究忍不住上前将她拥入了怀里。

    他微微叹了一口气，终究还是将心里的那一句“你们隐瞒我的秘密”的质问吞了下去。

    甘学林有些珍惜地抱着陆向红，之前浮躁的心也有了片刻的安定。

