    《孟德新书》云：“战骑居前，陷骑居中，游骑居后。”

    骑兵作战，即便是冲锋陷阵，也不是无脑一窝蜂冲上去，而是要分批、分队，有秩序，有阵型，哪怕是松散的队形。必要时，战骑、陷骑、游骑的角色要变换，即唐代兵法中非常流行的正奇变化。

    天德军本有骑兵五百余人，后来又募了五百会骑马射箭、勇猛敢战的突厥、回鹘辅兵临时入军，不过他们的马匹、装具就没有那些正规军好了，但跟着作为陷骑、游骑却也不错。战斗才进行了一炷香的时间，双方前面的长枪手还在互相试探，天德军的骑兵就从后阵上来了，不过没有出击，而是停驻在中军右侧。

    邵树德瞥了一眼，那里应该就是骑兵的出发阵地了。目前战场局势远未明朗，他们还需要等等。厮杀场上，骑兵的作用是举足轻重的，很多时候甚至是一锤定音的。袭扰需要他们，破阵需要他们，救火需要他们，追逃也需要他们，没有骑兵，以邵树德目前的军事学术水平，他想不出怎么赢。

    战前与宋乐闲聊时，听他讲了隋末唐军与宋老生交战的故事。大业十三年的霍邑之战，李渊与李建成所率步兵主力与宋老生三万人马对上，甫一交战，唐军作战不利，前军溃败，李建成落马，幸被部下拼死救起。宋老生趁势发动猛攻，李世民后来回忆，“义师少却”，“高祖（李渊）变色”，“几败大事”。关键时刻是他亲率精锐骑兵从南原疾驰而下，连续突击宋老生部薄弱的后阵，加上宋老生自己犯了错误，太心急，想一鼓作气击溃唐军，对后方没有投注精力，这才被李世民得逞，隋军大败。

    穿越以来在军中厮混多年，却也没见过如此大的场面。双方尚未接战时，天德军尚余的八百多骑曾经成建制突击过朔州军本阵，不过不是真冲，而是以恫吓、袭扰为主，让他们没有休息的时间，体力上吃点亏。袭扰完毕后，与朔州军骑兵小小交锋了一下，然后各返本阵，等待下一次出击。

    前方的战斗终于逐渐激烈了起来，双方的长枪手发现对方都是老手，于是放弃了试探，开始了刺击。按制，一排六千人守地9600尺，这差不多就是人挤人了，中间空隙很小，无法腾挪，无法转身，唯有奋力向前刺杀，端地是相当残酷，也非常考验武夫们的心理素质。

    天德军大阵中军总共有3300余人，前阵三个都约千人此时挤成了一个小方阵，一排三队人，一共七排，第一排是盾手，后面三排是矛手，再后面还有三排手持长柄斧、钩镰枪的士兵。这就是纯队与花队的区别了。宋朝流行纯队，即弓兵队就是弓兵队，枪兵队就是枪兵队，每队的武器都是单一的，士兵的技能也很单一。不过晚唐五代时期，流行花队，即一队里面各色武器都有，除长枪和弓箭是每个士兵都要掌握的兵器外，其他武器根据个人特点选择性学习，看起来不如纯队士兵专精，但应付战场复杂突发情况的能力较好。纯队、花队，没什么高下之分，完全看统兵大将如何安排战术，合理运用。

    此时如果放飞一个无人机的话，就可以很清楚地看到，朔州军主攻，天德军主守。四米多长的大枪在两军之间捅来捅去，刀盾手们一边用大盾死命抵挡着刺来的长枪，一边用刀砍着对方伸过来的矛杆。不过看起来成效有限，一名合格的刀盾手，平均要三下才能砍断一根矛杆，战场上这么乱，很难给他们创造这种机会。

    所以你便看到了，双方的矛手们拼死刺杀，时不时有人惨叫着倒下，然后由后排的人递补上来。双方的跳荡兵们也在两军阵前展开了残酷的“老鼠战”，他们的装备是小圆盾和短刀，猫着腰捉对厮杀，血腥无比。有些成功杀死对手的跳荡兵，在进一步向前的时候，就被对面大阵里来自第二排的长枪给钉死在地上，血流了一地。偶有几个成功突破过去的制造了一些小混乱，但很快也在对方优势数量的刀盾手、矛手、斧兵的招呼下惨死。总之，战线僵持着，天德军士气高昂，成功顶住了朔州军这最凶猛的一击。

    而僵持，对朔州军而言肯定不是什么好事。天德军的右翼正在侧击他们的后阵，若是不能尽快解决其中军，此战危矣！薛志勤也是个当机立断的人，在又观察了一会，发现始终冲不动天德军大阵后，便下令挥旗，同时也派人传令，让前阵退下来。

    但两军正在交战，撤退谈何容易？很自然而然地，朔州军锋矢尖端的撤退变成了溃退。好在他们老兵多，知道往后阵中间的空隙走，阵与阵之间间隔二十步，本来就是特意留出来的通道。不过也有部分拎不清的，如无头苍蝇般转身就跑，结果不出意外都被后阵射来的箭矢给杀了。

    这些事情说起来很多，但其实时间过去很短。朔州军前阵数百人退下后，后阵便上了。这次是薛志勤亲自带队，大概千人左右，分成两个小方阵，其中云州老兵占了三成以上，其余都是散发扎辫的北边五部众了。此时他们的士气多多少少受到了点影响，不过薛志勤自恃武勇，毫不在意，依然带着这帮人杀了上来。

    朔州生力军的压上，令天德军倍感压力。薛志勤带着比较能打的一个小方阵，重点攻击天德军之前伤亡较大的一个都，因此一下子就把他们压了回去。双方喊杀声震天，不断有人倒下，但又有人补上。

    晚唐的职业军人，在他肯卖命的时候，战斗力那是相当不错的，只要基层军官还在，就总能维持住危局。五代时，就经常有骑兵将领带队冲开大阵，结果敌人的步兵非但没有崩溃，反而在基层军官的指挥下进行小组战斗，把破阵进来的骑兵围住，一一砍杀，典型的便是步兵号称冠绝诸镇的昭义精兵以及魏博的银枪效节军。

    不过天德军步兵没这么神勇。在战斗了这么一会后，前阵三个都减员不少，体力消耗也相当大，有点撑不住了。郝振威看了一会，便直接转头朝监军使丘维道：“李卫公用兵，向来正奇相合，正兵可以是奇兵，奇兵也可以是正兵。而今事急矣，本将当亲率奇兵而上，监军使欲同往乎？”

    “《孙子》曰：‘朝气锐，昼气惰，暮气归。薛志勤恃勇轻进，连战不退，都将此时用兵，得‘击其惰归’之精髓。本使深受朝廷大恩，值此诛贼良机，焉能旁观坐视！”说罢，丘维道很硬气地推开了挡在他面前的大盾，虽然面色苍白，但仍旧坚定地走上前去：“邵、关二位队头，所部归郝都将指挥，不用管本使。”

    “好！丘使君是条汉子！”郝振威哈哈一笑，也不管自己说的话是不是有点不对劲，大手一挥道：“随本将上！”

    好吧，战场厮杀，当然不可能某个人振臂一呼，其他人便跟着一窝蜂冲上去。那不是勇猛热血，而是嫌自己命长。郝振威的三百亲军，外加丘维道的一百护军，总计四百人，很快就排成了一个纵队队形。

    这是一个很明显的冲击纵队，士兵们不再携带很长的步朔或长枪，而是以两米多的长枪、弓箭、横刀为主，快速机动到朔州军前阵侧翼后，以主将为基点，部分人以纵队队形正对前方，防止敌人后阵冲上来，部分人展开为横队，攻击薛志勤的侧翼。

    郝振威的这股亲军还是很精锐的，而邵树德平日里也非常注重士兵们的队列训练，因此冲击纵队的行军速度很快，队形也保持得相对完整。唯关开闰队士卒纪律较差，训练也不足，与丘维道一起落在了后面，不过也没关系了，不差他们这点人。

    七八十步的距离，纵队快速冲锋行军时，不到三分钟就走完了。抵达预定地点后，一部前出，士兵荷枪跪坐于地，正对薛部后方，一部迅速展开为横队，拈弓搭箭，对正在奋战的薛部发起了一轮齐射，还有一部维持纵队队形，随时准备冲锋。

    薛志勤已经发现了天德军的动向，不过他的人马正在鏖战，根本无法调整，故只能硬吃这一波攻击了。

    “嗖！嗖！”邵树德连续开弓射击，瞄都不瞄，只凭感觉就射倒了两名薛志勤的亲兵。是的，他比较鸡贼，直接找价值最大的目标攻击，不过薛志勤作为主将，当然有亲兵拼死护卫。他们平日里吃香喝辣的，还经常拿赏赐，出了什么事主将也帮他们兜着，有这超额待遇，战场上自然要拿命来还。

    见没射倒薛志勤，邵树德也不着急，继续找人点名。他的臂力很好，箭术超神，专找背上有认旗的薛部队级军官射，往往能在人丛中找准目标一击毙命。在又连续射倒两个队头后，郝振威也注意到了这个拉弓射箭特别快的小军官，骑在马上的他大吼一声：“真神人也！战后来找郝某，立升副将！”

    “击鼓！进军！”射完这波箭后，郝振威见朔州军后阵已经开始往前移动，同时其马队也开始缓缓加速之后，立刻下令击鼓，先击破眼前敌军最能打的步队主力再说。

    鼓声一响，正在前边射箭的两个队立刻转身从两边溜到后方整队，郝振威则亲率四个队的步兵以纵队队形冲向了薛志勤部左翼。薛部本来就战得艰苦，刚才被侧翼飞来几波箭雨打击，阵脚大乱，这会再被一冲，顿时吃不住劲，任凭军官如何喝叫打骂，依然不可抑制地溃退了。

    正面作战的天德军中军前阵士气大振，本来已经有所动摇的他们又重新燃起了信心。在军官的指挥下，军士们没有盲目前冲抢功，而是维持着基本的队形，快速挤压着溃逃的朔州军，轻松收割着战果。

    刚刚出动的沙陀骑兵被溃兵阻隔，速度一下子降了下来。他们气急败坏地直接拿马槊乱捅乱刺，但一时间又怎么可能打开通道。再者，即便溃兵散开了，他们也没了速度，失去了速度的骑兵，与靶子何异？

    说不得，自己也只能撤了。天德军的骑兵可不是吃素的，他们也已经行动了起来，竟然想连他们以及步队溃兵一锅端了。于是乎，在冲进去接出了被乱兵裹挟着正无能狂怒的薛志勤后，很快就丢下后阵兵马，撒丫子跑路了。他们沙陀骑兵，善于审时度势，事不可为之时，绝对不会多做留恋，万事以保存实力为上。

    前军溃退，骑兵跑路，侧翼被攻击，朔州军后阵两千余人马，说实话是懵逼的。他们稀里糊涂地走了二百里路到战场，又稀里糊涂地打了一仗，还没出结果呢，前军大溃的噩耗突然传来，顿时兵无战心，士无战意，也纷纷跑路了。

    中陵水之战，至此悄然落下了帷幕，从接战开始算起，整场耗时不到半个时辰。

