    流传成如此版本，其实都算不上离谱，三人成虎确实可怕，人类的八卦天性也不分是在哪个世界。

    从实际角度上来看，其实这种流言，亦或与之相似的，并不会真正损害罗网的利益，也没有几个人会因此而小觑罗网。

    但是，伤害性不高，侮辱性极强啊！

    以后有人聊起罗网，就会这么说：

    啊，你知道罗网吗？

    知道知道，就是被自家的金牌打手伙同姘头给吊着打了一顿，还拿人家没办法的那个组织。

    ……这就很尴尬！

    铁血盟一旦得知了有人（古寻）冒用他们的名头，反应会和罗网很相似。

    首先，不动声色，悄悄调查谁这么大胆，然后派人前去处理掉，等一切解决，再通电全天下，表示我铁血盟又解决了一个不知死活的白痴。

    而一旦解决不了，他们就会将这件事捂得比谁都紧。

    古寻有信心，铁血盟以后会把相关的一切事情都列为高度机密。

    紫女拗不过古寻，只能同意按照他的计划来，两人又就一些利益分配的问题探讨了一番，毕竟熟归熟，谁也不可能给对方打白工，这事有些敏感，紫兰轩不方便真正掺一手，利益分成是不可能了，不过该给紫女的工费还是不能少的。

    两人一切谈好后，顶着落日的余晖，新郑怪医古寻和紫兰轩当家紫女‘不欢而散’的一幕非常自然的落入了翡翠虎的手下眼中。

    胖虎心里还有念想，自然会派人盯住紫兰轩和古寻两方，现在双方会谈，更是监视的重点，不能错过，不过很可惜，这群盯梢的实力有限，只能看到别人想让他们看到的部分。

    古寻随后一脸‘气愤’的前往春风楼胡吃海喝了一通，又打包了七八个好菜，晃晃悠悠的朝家回了。

    盯梢的也不觉得奇怪，稍微了解过这位怪医的都知道，其人有三大爱好：吃饭，喝酒，逛青楼。

    现在心情不太好，大吃一通不是很正常吗？

    而古寻回家后，这些盯梢的没有继续跟上，只是在外面监视住了院落的所有出入口，确保古寻不会悄无声息的去秘密会见其他人。

    翡翠虎的命令只是让他们盯住古寻不乱跑，没有让他们全天候贴身监视，更是严厉声明不能得罪对方。古寻的那栋院子空间不小，可东西不多，不适合隐藏，万一被发现了，岂不是把任务彻底搞砸？所以干脆老实的呆在外面监视好了。

    少做少错嘛。

    屋里，惊鲵一边帮着古寻收拾碗筷，一边轻声问道。

    “你今天似乎很高兴？”

    “是挺高兴的。”古寻一点头，没有隐瞒，“有个冤大头主动送上门来，我马上就能进账好大一笔数了。”

    “嗯？”细长的眉毛略微挤动，惊鲵眼神暗垂，有些担心道：“你要坑谁？”

    古寻似乎对钱很热衷，惊鲵知道这一点，但没有过分深究，谁都有小秘密，也可能纯粹是他有敛财的癖好。

    这一个月来，古寻说了很多外面的事给惊鲵听，包括他的生意，也因此惊鲵知道了他最近挣了好几千金，这不是一笔小数，而对于此时的古寻来说的一大笔进账，想想就知道单位至少是万金。

    拥有这种财力的人绝对不简单，即使只是个豪商，背后也一定有极为复杂的黑白两道关系，惊鲵有些担心古寻的动作太大，太招摇。

    “翡翠虎，夜幕四凶将之一，你听说过吗？”古寻盖上食盒的盖子，语气轻快的答道，他记得夜幕是罗网的合作者，惊鲵也许有些了解。

    古寻的回答让惊鲵眉头挤得更紧了，“夜幕是罗网在韩国的合作者，四凶将？我记得那是夜幕的高层吧？你要对这种人下手？”

    惊鲵心里越发的担忧，不过也只是有些担忧，反正不会死，了不起再度跑路呗，当然，如果可以，能安稳一点还是好的。

    就惊鲵所知，夜幕这个势力的实力远不能和罗网相提并论，名下也没有像样的高手，换算过来的意思就是，他们没有对付天字一等这种江湖绝顶高手的能力。（白亦非是不弱，但是人家既是侯爷，又是将军的，属于领导者，不是打手）

    唯一棘手的就是夜幕在韩国有着太强的官方力量，一旦被大部队包围，再高手也会陷入危险之中，可惜会飞的古寻例外。

    古寻也能从惊鲵的眼神中看出隐隐的担忧，不过惊鲵这就不需要他多说什么了，她跟紫女不同，十分了解古寻的实力，而且自己也是个硬茬子，所以担心必然不是安全问题，估计是怕平静生活被打破。

    “你觉得我和夜幕起了争端，罗网会从他们这里得知咱俩的存在吗？”古寻收好食盒，好整以暇的拿出了一盘花生米，一个接着一个的往嘴里填，别问为什么战国有花生，问就是历史为骨，艺术为翼。

    惊鲵思索了一番后，摇了摇头，“不会。”

    “哦？”古寻单手支在桌子上，撑着脑袋，一副愿闻其详的好奇宝宝姿态。

    惊鲵也没有停顿，紧接着上面的话回答：

    “山东六国中，除了之前有信陵君魏无忌的魏国以外，其他五国都有罗网的合作伙伴。”

    “连楚国都有？黄歇不是还没死呢吗？”古寻突然打断道。

    他有点好奇，都是战国四公子，魏无忌那么牛逼，黄歇怎么好似不存在一般，顺便一说，古寻知道春申君黄歇还活着不是历史学的好，而是他之前在酒楼听人提到过，他要是历史好一点，也不至于会问这种问题。

    惊鲵被问的脑子也是一懵，怎么突然扯上春申君黄歇了？魏无忌能挡住罗网，关黄歇什么事？

    现在还没有战国四公子的概念，她自然不理解古寻为什么要把这俩人相提并论，也给不出回答，只能用冷冰冰的大眼睛死死的盯着古寻。

    “行吧，当我没问，你继续，你继续。”古寻抓花生米的右手微微抬起，做认输状，虽然惊鲵的冷眼很有风情，不过气温却会降低，不适合冬天欣赏。

    “齐楚赵燕韩五国里和罗网有合作关系的大势力中，只有韩国的夜幕最特殊，和罗网的关系最差。”

    “为什么？”

    “不知道。”惊鲵又一次不知道了。

