    刘越将自己所了解的情况无一遗漏，统统和齐云反应了一遍。

    期间，连天、庞龙、木鹿长老等人也都将自己所听到的传闻说了出来。

    齐云眼神闪动，暗暗惊异。

    这个世界居然还有这种地方？

    自己现在当真如井底之蛙一样。

    他忽然一笑，道：“几位，这陨神域你们都去过？”

    连天、木鹿长老等人顿时哑然，露出尴尬。

    庞龙拱手道：“公子，属下去过。”

    “真的如传说中的那样可怕？”

    齐云微笑。

    庞龙的眼神中露出了丝丝惊悸，开口道：“恕属下直言，只会比传说中的更加可怕！”

    “哦？你的实力也不行？”

    齐云眼睛一闪。

    “属下九死一生，好不容易才从那里活着出来。”

    庞龙语气艰难。

    至今回想，依然如同一场噩梦。

    他曾发誓再也不去那种地方，哪怕走投无路。

    齐云微微思索，道：“那地方究竟在什么方位，实不相瞒，本尊也早有耳闻，只不过一直无缘过去。”

    “那属于四国交接之地，在赵国最北部，毗邻两个二级大国，两个一级疆国！”

    庞龙说道。

    那地方的地理位置极为特殊。

    两大一级疆国在其一侧，所以各种消息极为灵通。

    有时候甚至可以看到从无上古朝流传过来的东西，到那里进行销赃。

    “这么说距离我们也不是很远？”

    齐云眼神闪动。

    “是的，应该只有数万里路程！”

    庞龙低沉道。

    齐云摸起了下巴，心中思索起来。

    他肯定不会傻乎乎的把武帮的人拉过去。

    武帮的人过去基本和送死没什么差别。

    他要去的话，肯定是要为了狼群考虑。

    他的妖兽群要发展，这个地方对他来说极为重要。

    “好，各位，多谢你们提供的情报。”

    齐云微笑。

    “公子客气了。”

    几人纷纷谦逊道。

    他们的心中多少有些忐忑。

    每次齐云来找他们询问过一些问题后，伴随而来的，总会是天庭的一些任务。

    不知这次他们是不是又要做陨神域的任务了。

    那个地方，可是人间活地狱。

    除了走投无路，否则没人敢去淌。

    “嗯，你们都回去吧，这几日好好修炼，不要把实力落下。”

    齐云笑道。

    “是，公子。”

    几人躬身道。

    一股股神秘之力汹涌而出，将这几人的身躯全部覆盖。

    齐云眼神闪动起来。

    等到阿大那边的事情有了结果，他就带领连天等人去陨神域考察一下。

    至于武帮，依然以巨鹿城为根基就行了，到时候走之前把周围的几个城池请扫一遍，再行出发。

    他的妖兽群进食的问题，拖不了多久。

    齐云走出了圣土空间，忽然眉头紧皱。

    这都过去多少天了，阿大他们还不见回来。

    不会出事了吧？

    不过也不应该出事，他前天晚上带着狼群将周围的存在诡异和神醒者的地方全都横扫一遍了，能出什么事？

    想是这么想，齐云还是有些不放心。

    就在这准备叫来李青，让李青飞鸽去问问的时候，李青一脸慌乱，从外面大步奔来，飞速飞快。

    “帮主！”

    他手中抓着一个令牌，脸色微白，不安道：“你看看这个！”

    将令牌交给了齐云。

    齐云目光一扫，瞬间变了。

    “哪来的？”

    令牌银制，镂有花纹，上面四个大大字体闪烁。

    【武帮血鹰】。

    这是十三血鹰的腰牌！

    “是一个江湖汉子带来的，进城之后，他将此物当在了我们的一个当铺，被掌柜的叫人拿下来了！”

    李青说道。

    “将人带过来！”

    齐云低沉道。

    十三血鹰和阿大，全都去了神拳门。

    这里居然出现了十三血鹰的腰牌！

    事情不得不让他往坏处去想。

    “人就在前堂，已经带来了！”

    李青说道。

    齐云脸色阴沉，大步走了过去，魁梧的身躯中弥漫着一股说不出的压抑。

    不多时，已经进入到了前堂大殿。

    宏伟大殿中，一个瘦削的江湖汉子，脸色煞白，被重重捆起，一动都不敢动，看到齐云、李青走来，顿时跪下求饶，哀嚎道：“饶命，饶命啊，这是我捡的，我也不知道这是你们的东西，饶了我吧，真是我捡的！”

    他将地板磕的砰砰作响，额头流血。

    齐云直接来到他的近前，大手抓起他的头颅，直接抬起。

    那人脸色更为惊恐，嚎哭道：“饶命！”

    嗡！

    忽然，脑海一嗡，天翻地覆，整个人的意识迅速消失。

    变天击地神功！

    那人脑海中的记忆开始统统浮现，被齐云窥视。

    出身北部流云城，自幼家境殷实，好舞刀弄枪，十七岁那边家中遭逢异变…

    无关的记忆统统被齐云所过滤掉，很快找到他捡起银色令牌的地方。

    狭窄山道，草木枯黄。

    不时有马匹经过，路边一枚银色令牌藏在草丛，泛动银光。

    令牌四周，还有干涸血渍。

    一只大手将令牌抓起，心中惊喜，以牙齿咬过。

    真金实银，价值不菲！

    只是这上面的字迹，让他微微疑惑。

    武帮血鹰？

    武帮是什么势力？

    血鹰又是什么？

    捡到之人并未多想，令牌收起，向着前方继续赶路。

    画面再变，不久后进入巨鹿城，因盘缠不足，故而找到一处当铺，将令牌典当…

    接下来的画面，齐云已经全部知晓。

    他眼神一眯，收了变天击地神功，松开那人的头发，心头迅速翻涌起来。

    那人也再次回过神来，急忙哀嚎的在地上磕头。

    “饶命，饶命啊，我真是捡的，什么都不知道啊…”

    “放了他。”

    齐云挥了挥手，淡漠道。

    “是，二爷！”

    李青虽然不解，还是走上去，一掌震开了他身上的绳索。

    那人感激涕零，急忙连连磕头。

    “多谢大人，多谢大人。”

    他转身就跑，生怕齐云反悔。

    齐云的目光紧紧眯起。

    山道…峡谷…

    神拳门！

    他心头涌动寒光，杀机迸射。

    在那人的记忆中，捡到的令牌的地方，位于神拳门地界不远！

    阿大他们去了神拳门这么久，果然是出事了。

    神犬门的人黑吃黑？

    那赵彪呢？

    齐云眼神寒光迸射，转身走回房间。