    许波博士瞪大了眼睛，死死地盯着眼前无法用自己所了解的科学知识所能解释的奇景。

    病房里面仿佛开启了无影灯，每一个角落都被柔和白光照得通透，纤毫毕现，甚至没有一处阴影。

    能够出现如此大的动静，这并不是一阶的光系术法光愈术，而是龙骑士目前所能够掌握的最强治疗术法。

    二阶治疗术法，光之救赎！

    这个光系治疗术能够激活生命潜力，迅速活化人体组织，排除毒素，愈合伤口，驱散不良反应，使体内各个器官得到最有效的恢复。

    斯兰帝国为了皇家龙骑军团的光属性战士，花费了不小的代价从神庭搞来的光系二阶强力治疗法术，让自己的龙骑士能够在战场上多一项能够拣回性命的手段。

    比起国家战略力量龙骑士的价值，冒着被神庭抗议的风险和代价是完全值得的。

    冗长的术法咒文念了足足有五分多钟，龙骑士的额头渐渐见了汗珠，身体微微发颤，这是体内光系能量开始出现透支的征兆。

    光球越来越明亮，不时出现一些莫名闪烁和震荡，稍有不慎，这个强力治疗术就会化作无数光子溃散而去，不会留下半分痕迹。

    虽然光系法术很少会有任何反噬，但是前功尽弃的代价是贼去楼空的龙骑士在短时间内再也释放不出半点光系法术，甚至连一丁点光元素能量都无法聚拢。

    全力以赴的龙骑士依然在忘我地默念咒文，精神力几乎没有外泄一丝一毫，全神贯注地控制着这个二阶治疗魔法渐渐最终成形，进入到最后的阶段。

    最后一个结束音符最终几乎忍不住念出声来，轻轻地回荡在病房内。

    完全将注意力集中在林默两手之间的许波博士恍然未听到一般，他已经完全傻掉了。

    虽然“光之救赎”仅仅是中阶的魔法，却已经是林默所能释放术法阶位的极限。

    毕竟他并不是真正的魔法师，能够使用的二阶光系法术非常有限，若非来到这个世界后由于体验到亲情而使精神力意外纯粹了几分，对于光元素能量的掌控力有明显的提高，否则他险些无法支持到完成最后一步。

    林默将手中的光球往下方的病床轻轻一压。

    光球一接触到严教授的身体，猛然一涨后迅速消融了进去。

    被子和衣服下面的身体内，充满了生命活性能量的光元素如同奔腾潮水欢呼着涌向四肢百骸，皮肤下面的经络、血管突然亮了起来，开始渐渐的发热，那是新陈代谢加速的特征。

    “......”

    许波瞪大了眼睛，嘴巴分明张成了一个O形，想要说什么，但是声音仿佛被无形的力量死死地卡在嗓子眼里，硬是发不出半点声音。

    军事机密？

    怎么看上去像道术？魔法？巫术？还是其他什么......

    许波博士感到自己的世界观正在崩溃中。

    艰难地转动着脖子去看向制造这一神迹的人。

    仿佛被抽空了全身上下所有的精气神，林默摇摇晃晃已然支撑不住身体。

    “龙将”战术铠甲领口突然闪烁起了不明作用的信号。

    “警告！警告！使用者血糖和电解质指标低于临界值，开始检测营养针剂，营养针剂仓为空，请尽快补充葡萄糖类和富含电解质饮料！”

    战术铠甲自动发出了提示音，回荡在病房内。

    许波博士楞楞地看向林默，却见对方无力地向后一倒，坐倒在病床边的椅子上大口大口喘着粗气，汗如雨下，仿佛刚刚经历了一场生死搏杀。

    “关闭生命检测系统，发送监控报告，一切正常！”

    林默抹了一把汗水，一点儿也不在乎有人正盯着自己，顾自下达了语音指令。

    刚才触发了“龙将”战术铠甲的预警条件，恒海战防和“暗夜”的人一定接到了“龙将”自动发送的紧急通报，这个功能在战场上会自动触发救援，不过现在却毫无必要。

    “指令确认，暂时关闭生命检测系统！监控报告已发送。”

    “龙将”战术铠甲的智能辅助核心丝毫没有折扣地执行了林默的命令。

    发现许波博士的神情异样，林默带不满的语气说道：“许医生，请看看老师的情况怎么样！”

    要不是看在对方是老师的主治医生，龙骑士早就一个大耳刮子扇了过去。

    林默毕竟不是医生，看在上次使用光愈术有效果，这次倾尽全力释放了一个强力光系治疗术，期望也能有一些效果。

    “哦！是是！”

    许波博士忽然醒悟过来，脸上微红，自己刚才失职了，连忙把目光放在了床边上那几台医疗仪器和面前小长桌上的笔记本电脑上。

    耗费了许多精神力释放的浓郁光元素能量带来了立竿见影的效果，催化了药物的作用，严国强教授的呼吸立时平稳了下来，一些健康指标正缓缓地向好的方向进展着。

    “有，有效果，病人正在一点点好转！”

    许波博士瞪大了眼睛，带着难以置信的表情盯着自己面前的笔记本电脑屏幕，所有的医疗设备将其记录数据正于笔记本电脑上的专用程序统一显示并管理着。

    一点儿药物也没有用，也没有任何针灸等中医手段，完全是像魔法或超能力什么的东西凝聚出一团光球然后消失在病人身体内，情况就立刻发生了神迹般的变化。

    刚才那团光难道是生命之光？

    简直是太神奇了。

    想到这里许波博士激动地浑身像是打起了摆子，屡屡想张口询问，可是一念及刚才对方的警告，立刻紧紧闭上了嘴巴。

    对方身上穿的似乎也非同寻常，也许刚才那无法解释的一幕是某种超级科技呢，考虑到自己和家人的安危，避免被人灭口，这种军事机密也是早早的忘掉为好。

    “有效！那就好！”

    林默长长的松了一口气，瘫坐在椅子上。

    “给你，对你有好处！喝完还有，我这里有很多，非常多。”

    许波博士递给林默两只装着透明液体的大玻璃瓶，他刚才也听到了“龙将”的警报语音，正好自己是医生，也能够做点儿什么。

    500毫升容量的玻璃瓶装葡萄糖氯化钠注射液，都被撕开了铝封皮，只有丁基橡胶盖还密封着，这种东西作为基本医疗消耗品在疗养院和医院里的储备量都很大。

    “谢谢！”

    林默没有拒绝，接过手后直接痛饮了起来。

    葡萄糖和盐的注射液也是可以饮用的，只不过肠胃吸收的效果比直接注射血管要慢一些，但是最终效果还是一样的。

    瓶内的液体正在迅速补充着龙骑士的体力，仿佛为释放光系治疗术的透支正在被一点点弥补回来。

    在另一个世界，可没有这样的东西，只能通过一些魔法药剂才能达到类似的效果。

    枯竭的精神力渐渐得到了滋润，有缓慢恢复的迹象，只不过光战气要想补充，依靠病房里的光源实在是杯水车薪，至少得等到天亮后，才会得到太阳这一巨大光系能量源的支援。

    林默无法保证在这个元素系能量惰性极高的世界里，仅仅一天就能够恢复到全盛的水平。

    两瓶葡萄糖氯化钠注射液并不足以让龙骑士感到满足，再次消耗了四瓶后才终于缓了过来，许波博士让值班护士拿来了大包的食用葡萄糖粉，这才勉强满足。

    “呃！～小默！”

    病床上忽然传来严教授疲惫嘶哑的声音。

    正在灌着高浓度糖水的林默猛然丢掉了手中的水杯，扑到了病床前。

    “老师，您醒了？！”

    林默带着惊喜轻轻抓住了老师的手，下意识的想再释放一个光愈术，可是脑袋昏昏沉沉，仿佛灌了铅似的，松散的精神始终凝聚不起来，更不用提根本没有一丝一毫的光战气受到引动。

    “呵呵！我没想到，还能再看到你！”

    严国强教授全然没有把自己现在的状态放在心上，带着欣慰看着自己的关门弟子，同时也是自己徒弟中成就最高的一个。

    尽管并不是纯粹的战斗机设计研究员，可是一架超高音速变形翼战斗机却证明了一切，这份资历不论摆在哪个研究所，都足以让任何说怪话的家伙紧紧地闭上嘴。

    “老师，不要多说了，我一定会找人治好你！”

    龙骑士的虎目中浮起了水气，哪怕他在战场上再如何冷血无情，手段有多残酷，哪怕灭绝人性，然而对于自己的亲友，他都是毫无保留地保持着至情至性的心。

    正因为来之不易，才会更加珍惜。

    “老了，老了！尽人事，知天命！”

    严教授轻轻摇了摇头，他很明白这个小弟子的心，正因为如此，才会毫无保留、倾尽全力地将林默带入飞机设计领域的大门，将他尽可能推到更高的层面，甚至视其作为自己毕生心愿的延续。

    “不，一定会好起来的！”

    林默有些痛恨自己为什么不是一个魔法师，哪怕光系元素亲和力和精神力再高一些，或许他就不会只能释放出一个二阶光系治疗术就再无作为。

    --------

    拼命码凌晨三点的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

