    清晨，日头才刚出来，便照得整个荒漠，如同升烟着火了般。

    “陈盛，去看一下还有几个水袋。”

    “东家，只剩八口水袋了。”

    徐牧皱了皱眉，要走出这片荒漠，还有约莫一百里的路程，若是喝光了水袋，途中又取不到水，情况会很严重。

    “准备一下，立即赶路。”

    “东家有话，我等立即赶路。”

    陈盛骑马绕着车队，连着催促了几番，不多时，车轱辘缓缓滚动起来，五列马车迎着晨雾与风沙，往前继续行去。

    “陈盛，那些武行到了何处？”

    “探过了，约在大半里之后。若是敢逾越，我便带人杀过去。”陈盛举着刀，满脸萧杀。

    蓦然间，徐牧心底有些不是滋味。陈盛这帮好汉，还有司虎，近段时间见血太多，未必是好事情，到时候入了内城，还需要慢慢恢复百姓本色。

    这年头，以武犯禁的，下场大多不好。

    “陈盛，若无祸事，以后不得随意抽刀。”

    骑在马上的陈盛怔了怔，急忙点头，把刀一下子回鞘。

    “继续行路。”

    约莫在午时之后，碾着风沙的车队，总算是寻到了一片凉荫处。

    五匹拉车的老马，已经热得不断喷着鼻子，窝在马车厢里的女眷，也一个个鬓角发黏，连钗裙都渗满了热汗。

    “采薇，去告诉大家，省着些水喝。”

    连徐牧也没有想到，这一路过去，当真是荒漠莽莽，什么都没有，小绿洲也没见一个。

    “徐郎，奴家这就去。”

    徐牧点了点头，走下马车，刚要拂起袍子清爽两下，却不料一抬头，便看见尤文才带着两个书生，火急火燎地从马车拿了一袋水。

    先是匆匆润了脸，继而又倒出许多洗手，哗哗的净水，至少浪费了大半袋。

    徐牧看得眼睛动怒，几下便跑过去，一脚将三人踹散。

    “陈盛，还有几袋水？”

    “东家，不到五袋了。若是我等全力赶路，今夜应当能走出荒漠。”

    “去前面多探几回，莫走错了路。”

    陈盛点点头，呼唤了两个青壮，骑着马消失在了漫天沙尘中。

    待休息了半个时辰有余，陈盛才骑着马，匆匆赶回。

    “东家，找着挡箭碑了。”

    挡箭碑，即是刻字石碑，一般嵌在岔路口边，标明前路的方向。

    “所有人等，马上动身。”

    徐牧凝声开口，今日务必要走出荒漠，再继续逗留，不单单是饮水的问题，恐怕那些在后随行的武行，也会想办法来算计。

    不多时。

    五列马车，在短暂的休整之后，开始继续往前。避免出现问题，徐牧特地多留了两骑青壮，走得稍后一些。

    “东家，挡箭碑便在此处。”

    行到岔路口，循着陈盛的声音，徐牧转头看去。

    发现正如陈盛所言，一尊有些古朴的石碑，正半埋在沙堆里，依稀刻着几个字。

    “漠南镇。”周福揉了揉脸，“先前是听过这个镇儿，有些在荒漠里猎狼卖皮的好汉，偶尔会去我那里吃酒。”

    “过了漠南镇，便算真正走出了边关。”

    徐牧看着，只觉得哪里有些不对，但车轱辘转得飞快，没等他继续想下去，车列已经又驶出了半里。

    “徐坊主，你有无感觉，这马车越来越稳了。”

    原本只是周福有意无意的一句话，蓦然间，让徐牧脸色微白。

    先前一路走来，车轱辘碾过沙地的时候，偶尔会碾到沙子里的石砾，使车子颠簸。

    但现在平稳无虞，仿佛一路过去，尽是堆了厚层的沙地了。

    “东家，风沙越来越大了。”

    ……

    风沙之下。

    十余骑带刀的人影，一手压着帽笠，一手勒住缰绳，骑马掠出二三里，留下一串串长长的马蹄印子。

    但被风沙一卷，又很快掩了去。

    “弓狗。”领头的人影，冷冷吐出二字。

    不多时，一骑佝偻的人影，姿势形如卧犬，从后面缓缓踏来。

    “每出一箭，射烂一个水袋。”

    “无错的话，应当是傍了军功的那帮人，杀了这一波，分去银子，我等去了内城，也是个富贵人。”

    叫弓狗的武行，犹豫着转了两圈马，才摘下了背上的弯弓，呼啸着往前奔袭。

    风沙越来越烈，荡起的沙尘迷住人眼。

    “徐郎，你也喝口水。”

    徐牧心事重重，刚要接过水袋，突然间，一支小巧玲珑的箭矢，不知从何处透射而来。

    乓的一声，水袋从中炸开。

    徐牧惊了惊，急忙拖住姜采薇的手臂，退到马车之后。

    乓！又是一个水袋炸开。

    “都往马车躲好，收起水袋！”徐牧咬着牙。

    这帮该死的，是真要把他们逼上死路。

    “东家，有神弓手。”周遵抽出朴刀，语气沉沉。

    徐牧从未想过，古人的箭法，有朝一日，居然恐怖如斯。

    “东家，这帮人是要渴死我们，后头再动手。”

    徐牧何尝不知，抬起头，天色也已经近了黄昏，若是等到日落，四周围暗无天日，敌明我暗，恐怕会更加危险。

    何况，还有个该死的神弓手，伺机而动。

    “周遵，取个空水袋来。”

    周遵急忙照做，拿了一个空空如也的水袋，递到徐牧手里。

    徐牧沉着脸，抬着手，将水袋从马车后露出。仅过了一会儿的功夫，又是一声“乓”，空水袋立即在半空炸开。

    这特么开自动瞄准了吧。

    徐牧揉着额头，苦思一番，即便隐约判断出了神弓手的位置，但似乎也没有太好的办法。

    “李小婉，把你的虎牌盾扔过来。”

    马车里，抱着头的李小婉，匆忙将那面巨大的虎牌盾，推下了马车。

    “司虎，记不记得我讲的，重骑为坦。一手提盾，一手操刀，明白否？”

    若换成其他人，可能做不到，但司虎能做到，这天生的扛把子力道，足够单手把虎牌盾耍得飞起。

    “牧哥儿，瞧我的。”

    徐牧抬起头，冷冷指去方向。

    霎时间，司虎双腿夹起马腹，怒吼着提盾操刀，碾着尘沙急急掠去。

    “陈盛，挂起马灯，带人绕后厮杀。”

    徐牧也动了怒火，他甚至猜得出来，这帮所谓的武行，从一开始就打算沿途劫掠一番。

    边关烽火连天，府官贪财贪功，营兵怯弱不战，谁又顾得上，几个平头百姓的生死。

    唯有自救。

