    第822章小王妃

    虞幼窈面红耳赤，这才反应过来，方才是殷怀玺接住了她，将她护在怀里，没有让她受到一点伤。

    而且，她竟然趴在殷怀玺身上。

    “是不是吓到了？”殷怀玺轻轻拍了拍她后背，安抚道：“别怕，已经没事了。”

    他平躺在地上，下巴搁在虞幼窈的头顶，微一低头，就能吻她幽香的发顶，她用了玫瑰花露，大约是骑了一会儿马，身上出了汗，香露味道一下就发散开来，凑近了闻，却是丝丝入扣，缠绕鼻翼，沁人心脾。

    他喉咙滚了滚，就有些口干舌躁，连忙问她：“有没有受伤？”

    “我没事，”虞幼窈又羞又急，一边连忙从他身上起来，一边问：“刚才尽顾着护我，你有没有事？”

    软玉温香盈了满怀，骤然离开，殷怀玺有些怅然若失：“我是习武之人，皮厚肉糙，耐摔耐打，能有什么事？”

    虞幼窈有些不放心：“既然没事，那你怎么躺在地上不起来？”

    殷怀玺不好说，教她骑个马，简直比他自己骑了一天马还要累。

    简直是身心俱疲惫。

    他只好道：“我在看风景。”

    这个回答一听就不走心，虞幼窈学着殷怀玺躺在草地上，看着天空上云卷云舒，峡谷远处的山岚连绵绝，突然觉得，这么躺着看风景，似乎也挺不错。

    殷怀玺愣了一下，偏头瞧她就躺在他身边，一掌之隔的地方，他甚至还能闻见，从她身边发散的玫瑰花香。

    以天为被，以地为床，她就在身边，这算不算是“同床共枕”过？

    殷怀玺连耳根也红了，清了清嗓子：“咳，第一次学骑马，感觉怎么样？”

    虞幼窈习惯与人说话时，看着人说话，就偏头看他：“挺好的，就是有些害怕紧张，也有些不习惯，总担心会从马上摔下来，”她突然想到，方才从马背上摔了下来，殷怀玺给她做了垫背的情形，就笑弯了唇儿：“不过摔了一次之后，突然就不害怕了。”

    未知才会使人害怕。

    摔过了一次，突然就不那么害怕了。

    而且，有人会在她摔下来之前，接住她，避免她受伤。

    殷怀玺与她对视了一眼，被她明亮的眼儿，看得心虚，连忙转过头去看天：“克服了恐惧和紧张，再多练几次，就能学会骑马，你、学得还挺快的，”他连忙，从地上起来：“我们趁热打铁，再练练。”

    虞幼窈没好意思说，方才骑了半个时辰的马，这会儿有些累，尤其是双手，因为紧勒了缰绳，也有些疼了。

    不过学东西，哪儿能不吃苦？

    虞幼窈也没矫情，这次倒是比上次要顺利一些，她自己拉着马缰，绕着峡谷走了一圈，殷怀玺拍了马腹，马儿开始慢跑，虞幼窈不像之前那么紧张，只要保证自己不从马背上摔下来，也不胡乱去拉马缰。

    练了半个时辰的马，虞幼窈已经可以在平坦的路面上，自己骑着马慢跑。

    等回到普明禅寺，太阳已经落下去了。

    谢老太太见外孙女儿，眉目间虽然带了些许疲惫，但心情却是不错，就知道今儿玩得高兴，也就没说什么。

    到了第二日，谢老太太和王氏就陪着虞幼窈一起上山。

    虞幼窈不想半途而废，要继续学骑马。

    殷怀玺知道她昨儿练马太久，筋骨有些酸疼，只让她练了半个时辰的马，就不让她继续练了。

    在普明禅寺盘桓了三日，虞幼窈骑马已经像模像样，殷怀玺总不算不用担心她慌张坠马了。

    回到驿站后，就听说四大家联同当地富户轮流办粥棚，赈济灾民，李大人调动了官府人力，协助流民收容营里的幽军，已经开始转移灾民。

    虞幼窈半悬的心终于放下了。

    连城算是辽东三省第一批施行“国策”的地区，对北境安置灾民，推广“国策”有一定的先驱和代表作用。

    同时，也决定了后面的第二批，第三批……相关工作的展开和安排。

    所以，殷怀玺犹为重视。

    他是打了巡边，视察的名义来了连城，又接下了安置流民的活，也不能一直呆在连城。

    连城附近的县区，如丹东、鞍山县、辽东山区一带受灾轻，资源丰富，适合养蚕的地区，他都要亲自巡视、考察，并且亲自参与协助当地官府、士绅、富户，安置流民的相关事宜。

    有了连城前车之鉴，又有朝廷颁发的国策，加之武穆王在北境的威望，事情进行的很顺利。

    虞幼窈在连城这边也没闲着。

    国策颁发下来后，越来越多的商贾过来寻找商机。

    商人们都知道，韶懿郡主和武穆王主张安置流民，引进外来商贾，也都带了大批物资过来赈济灾民，探一探路。

    同时，也为自己将来在辽东三省积赞一些人脉、名声，累积一些资本，顺带向韶懿郡主和武穆王示好。

    商人们带了诚意过来，大大缓解了北境物资缺乏的窘境，殷怀玺也投桃报李，派了自己军中信任的军师过来与商人接洽。

    虞幼窈本以为，会看到一个文质彬彬的中年文士，可当殷十领着他进屋后，虞幼窈顿时愣住。

    这人生了一张国字脸，留了络腮胡，长得虎背熊腰，高壮魁梧，穿了一身青灰色的短打，不像一个谋士，倒像是上阵杀敌的将领，全身上下都透了豪迈和粗犷。

    他一进屋，就大步上前，“砰咚”一声，单膝用力砸到地上，低头拱手，声音洪亮道：“属下黄文献，见过……”小王妃三个字，差一点冲出喉咙，在喉咙里滚了滚，又生生咽了下去，改成了：“郡主。”

    虞幼窈忍不住看向他的膝盖，都替他膝盖疼，实在没想到，黄文献竟是这样的黄文献。

    也知道这是军中将士，表达对一个人敬重的礼数。

    殷怀玺身边门客、幕僚、谋士、军师没有一千，也有一百，但能被殷怀玺外派办事的，肯定是其中最得力，最受信任的人。

    因此，惊讶归惊讶，虞幼窈反应却是不慢，连忙起身，走到黄文献面前，弯腰起手，做了一个虚扶的礼数：“黄、黄军师快快请起……”

    ?  ?小表妹要去襄平了，也就是幽州城~

    ?  

    ????  

    (本章完)

