    “天魂！你究竟是什么人！”

    惨厉的嘶吼声，激荡着浓浓的震惊和恐惧，激烈的挣扎和反抗、竟然在一瞬间变得呆滞。

    回答长发老者的、只是一道道更加璀璨的明光，以及更加剧烈融化的灵魂本源。

    星耀魂杀，天魂经秘术，直击灵魂本源。

    长发老者意图夺舍，主动御使灵魂本源杀入楚天策魂海，正是自投罗网。

    相较于正面搏杀灵魄，此刻星耀魂杀的威力，几乎十倍、百倍暴涨，势不可挡、无可匹敌。

    短短十几个呼吸，灰影的挣扎便即渐渐沉寂，连嘶吼和痛呼都变得断断续续、只剩本能。

    约莫一刻钟，咔嚓一声脆响，灰影最深处、一点明光破碎，浩浩汤汤的光影汹涌而至，数以亿万计的信息与记忆，如天河倒灌般、瞬间将楚天策的魂海彻底充满，一种久闻的丰盈感直贯灵魄深处。

    足足三个时辰，楚天策终于缓缓吐出一口浊气，疲倦的脸上、泛起一丝淡淡的轻松。

    只是双瞳深处，却是刻满了深深的震撼、以及毫不掩饰的赞叹与敬佩。

    四面八方呼啸飞腾的虚空碎片已经沉静，大地裂痕已经彻底溃碎，与周围四五个裂痕连成一道，变成一个巨大的坑洞。然而已经极其薄弱、足可以看清灵虚秘境中人来人往的石壁，却依旧完好。

    依旧是那么薄弱，但却依旧强韧，在大战之中、似乎没有任何变化。

    唯有上面镌刻着的神纹阵符，似乎变得愈发密集、愈发灵妙。

    长发老者的身躯已经完全消弭，全无任何痕迹，只剩下一团破烂的衣衫和一枚空间戒指。

    四道被鲜血浸透的银色锁链，已经褪去血色，静静悬浮虚空，好似四条盘绕的银蛇，无头无尾。

    “苍火老祖，果然不愧星域之主，这遗留的手段、竟然可以困锁如此魔头。”

    轻轻叹息一声，楚天策五指虚抓，空间戒指和银链同时落入手中。

    锁链碰撞，发出清脆的铮鸣声，犹如珠玉交鸣。

    看不出材质，但清凉温润的质感下，流转着一种难以言喻的强韧。

    这银色锁链，大概是最顶尖的天阶上品宝物，甚至触摸到了天阶极品的瓶颈。

    目光扫过空间戒指，楚天策双眉微蹙，掌心突兀腾起一团烈火，霎时间将之彻底焚灭。这枚品质极佳的空间戒指、连同其中残存的宝物，一并化作虚无，彻底消散于天地之间，再无任何痕迹。

    长发老者确实是纵横于数百万年前的顶级强者。

    血尊者的大名，乃是横亘一个时代的魔音，能止小儿夜啼。

    之所以能够坚持如此漫长的寿元，倒不在于其境界，关键是一门偏门的血祭之术。

    这枚空间戒指，实际上更像是一个巨大的灵兽袋，其中封印了数以亿万计的修者，密密麻麻、堆砌如山。在这数百万年间，血尊者便即用极其惨酷的手段、不断血祭生灵，利用生灵的不甘与痛苦、恐惧和仇怨，转换秘法、激发灵机，绵延寿元。

    在大概四十万年前，血尊者积存的修者，终于消耗一空。

    至于其他诸般宝物，同样早已被血尊者用各种秘法尽数炼化，苟延残喘。

    而在这个过程中，他却是参悟出了一门脱体假死、转世重生的手段，借由被反复打磨的石壁弱点，尝试吞噬灵虚秘境中的生灵，以期直接逃遁灵魄。可惜的是，灵虚秘境最深处生灵稀少，几次尝试、琉璃金身的魂湖根本无法承载血尊者的灵魄，瞬息便即湮灭。

    由此一来，虽然真相并未暴露，但却让冒险深入的生灵越来越少。

    当日楚天策，是最完美的对象。

    可惜几次失败的血尊者不敢御使全力，反而让第一个有机会承载其灵魄的妖孽，顺利逃出生天。

    “苍火老祖封印灵虚秘境，禁止强者进入、大概是早早预料到了血尊者这个脱身之计……他老人家大概是在两千万年前便已经身死魂灭，遗留的手段，竟然历经千万年有余、依旧可以困锁血尊者这种惊世强者，简直是匪夷所思……”

    楚天策轻轻摇头，心中赞叹、愈发浓烈。

    苍火老祖，大概是纵横于两千多万年前的绝世强者，神威盖世、被星域共尊为天下之主。

    这苍火世界，便是当年苍火老祖的洞府所在，四处贯通的秘境、则是苍火老祖亲自铸就的囚笼。

    其后苍火老祖突兀销声匿迹，三十余万年后魂灯渐渐熄灭，被其强势镇压的星域、彻底陷入混乱。

    混战超过百万年，数代强者完全覆灭，一个大时代的印记被彻底摧毁。当新的势力重新瓜分星域，苍火老祖的名字，已经成了一个遥远的传说，渐渐消失在戏曲话本之中，除去极少数宝藏猎手、再无太多人知晓这个曾经横压星域的伟大名字。

    而血尊者，正是一个宝藏猎手。

    游走星域，搜索远古秘藏，寻觅远古重宝。

    大幸亦是大不幸，血尊者意外进入到了这早已无人知晓的苍火世界、然后触发法阵、被困锁于此。

    “苍火老祖修筑囚笼，可以跨越千万年困锁顶级强者，大概其本人的力量，已经超越了星域极限……”

    楚天策目光遥遥望向远处缓缓盘绕飞舞的两枚元珠。

    一银一红，虚空真火。

    纯粹而高贵的真意本源气息，缓缓激荡，整片囚笼世界的力量、似乎都围绕着这两枚珠子。

    五指虚抓，火焰元珠突然化作一道流光，直接融入楚天策掌心劳宫穴、继而游走经络血脉。

    在其身旁，踏出紫峰洞天的糖球却是低吼一声、直接一口将银色元珠、连同四周重重虚空吞噬。

    下一霎，真元激荡、血脉沸腾，霸道无比的熊王气息、混杂着莫可名状的空间妙韵，席卷开来，神荒经自然运转，沉寂许久的瓶颈、骤然变得脆弱、渐渐开始震颤。

    “你要突破？”

    楚天策双眉一轩，满眼惊讶。

    糖球摇摇头、又点点头，说道：“这枚元珠蕴藏着极其纯粹的空间真意，可以助我在空间真意更进一步、继而推动神荒经的进步。神荒经作为三大功法之一，关乎血脉本源、精元真粹，借由其力量，有着不小的把握、在未来一段时间内晋升虚空后期。”

