    说话之间，鸿钧道祖看了看头顶之上那布满了裂纹的造化玉碟，造化玉碟比之盘古斧来自是稍稍差了一筹。

    本来造化玉碟被鸿钧道祖吞下，用来牵引天道本源之力，如果说不是为了应付那盘古斧的话，鸿钧道祖也不会祭出造化玉碟，只是如今看这情形，造化玉碟也扛不住那盘古斧的劈砍。

    不过正如鸿钧道祖所言，三清合体所化盘古氏也不过是残缺的盘古元神罢了，只能拥有盘古氏极少一部分的实力，即便是如此也是让鸿钧道祖一阵的手忙脚乱。

    当然当鸿钧道祖渐渐的适应下来之后，那么危险的自然也就是三清所化的盘古元神来。

    毕竟鸿钧道祖一身实力之强可以说是天道之下最强的存在了，哪怕是诸圣联手也绝非是其对手。

    三清合体能够与鸿钧道祖拼杀一阵，那绝对是因为盘古氏的缘故，只可惜三清合体也不过是能够召唤出残缺的盘古元神。

    就像十二祖巫合体也只能够召唤出残缺的盘古肉身一样，盘古氏身化天地万物生灵，除非是天地万物合一，否则的话，想要召唤出完整的盘古氏，绝对是一种妄想。

    之间鸿钧道祖欺身上前，身上的气息再度飙升，翻手便是一掌拍在了那盘古斧之上，顿时便将盘古斧给震得发出轰鸣。

    盘古斧的虚影消散，出现在混沌之中的则是盘古幡、太极图、诛仙四剑几样宝物。

    而鸿钧道祖没有去管这几件至宝，紧接着便是一击轰在盘古氏身上，盘古元神当场就被轰飞了出去。

    砰砰两下，盘古元神被鸿钧道祖抓住机会连连轰击，下一刻就见那盘古元神消散，三道狼狈而又虚弱的身影出现在了混沌当中，正是三清道人。

    一阵剧烈的咳嗽，太清道人、元始天尊、通天教主三人一个个的面色苍白，显得极为狼狈。

    当然鸿钧道祖将三清道人打回原形所付出的代价也不小，一时之间也难以再对三人追杀，毕竟这会儿已经反应过来的接引、准提、女娲、后土氏也已经杀了过来将其缠住。

    否则的话，只怕三清这会儿就要被鸿钧道祖给镇压了。

    长吸一口气，混沌之气滚滚而来没入三清体内，三清原本衰败的气息正在以极快的速度暴涨。

    只不过这会儿太清道人三人看向鸿钧道祖的身影的时候，眼中满是凝重之色，他们可以说得上是底牌尽出了，不曾想竟然也难挡鸿钧道祖。

    召唤盘古元神算是他们最强的手段了，却是不曾想即便如此也奈何不得鸿钧道祖。

    “鸿钧道祖道行竟然已经高深到了如此境地，只怕这世间也只有盘古父神复生，否则的话，再难有人能够将其镇压。”

    能够让太清道人说出这般的话来，可见鸿钧道祖给他们带来的压力之大。

    几道身影倒飞而回，正是接引、准提、后土氏、女娲几人。

    鸿钧道祖周身混沌之气滚滚而来没入其体内，就像是一处深不见底的深渊一般鲸吞着无尽的混沌之气。

    鸿钧道祖那宛若魔神一般的身影散发着森寒的气息，冷漠无比的看着三清等人，也没有开口，翻手便向着一众人拍了过来。

    一番交手下来，双方实力如何，手段如何，已然是有了一定的了解，现在鸿钧道祖可谓是成竹在胸，自觉有十足的宝物能够将一众人给镇压。

    女娲见状微微一叹，头顶之上升腾起无量光华，这无量光华赫然是无尽功德所化，此功德之强任何人见了都要为之惊叹。

    女娲造人有大功德，补天亦有大功德，功德加身可谓是万邪不侵，此刻女娲被逼到了以功德来抵挡鸿钧道祖的程度，可见鸿钧道祖威势之盛。

    后土氏头顶之上也是升腾起无量光华，同样也是无尽功德所化，于女娲一样，后土氏身化轮回，其功德之大绝对是开天辟地之后世间第一大功德，哪怕是女娲造人补天也无法与之相比。

    两位圣人的功德照亮了混沌，生生的挡住了鸿钧道祖那遮天大手的一击，只震得二人头顶之上功德神光荡漾不已。

    鸿钧道祖看了二人一眼，却是毫不犹豫的再度翻手拍下，哪怕是功德护身，鸿钧道祖也能够无视，他有足够的把握磨灭二人的功德，至于说反噬，以其合道之身，到时候反噬自然由天道来承担。

    甚至以此还能够在一定程度上削弱天道的力量，也好方便他吞噬天道。

    可以说鸿钧道祖将谋划算计到了极限，就连天道都在其算计当中。

    混沌之中轰隆隆的响声回荡，光华闪烁，就见一座古朴的洪钟破空而来，打破混沌虚空就那么的狠狠的向着鸿钧道祖撞了过来。

    “鸿钧老贼，吃我一击！”

    伴随着一声怒吼，就见那铜钟宛若山岳一般大小狠狠的撞在了鸿钧道祖身上。

    鸿钧道祖虽然说察觉到了那铜钟出现于混沌之中，却是没有怎么放在心上，不过是东皇钟罢了。

    他连盘古斧虚影都给打散了，又怎么可能会将区区东皇钟放在心上。

    然而鸿钧道祖却是忘了，东皇钟威能的确是无法同几样宝物所化盘古斧虚影可比，但是在这东皇钟当中却藏着东皇太一、帝俊以及一众妖族强者。

    如此之多的妖族强者齐齐催动东皇钟，却也令东皇钟威能大增，瞬间撞在了不闪不避的鸿钧道祖身上，当场便将鸿钧道祖给撞的一个趔趄。

    明显鸿钧道祖生受这一击很是不好受，几乎是本能的发出一声闷哼，同时条件反射的挥手向着东皇钟拍了过来。

    鸿钧道祖这一巴掌拍了过来，正中东皇钟，顿时一声宏亮无比的钟声回荡开来，只将四周的混沌给震散一片。

    几道身影自东皇钟之中走出，不是东皇太一、帝俊等人又是谁。

    东皇太一、帝俊几人冲着女娲等人微微点了点头。

    虽然说女娲等人皆是圣人至尊，可是无论是东皇太一、帝俊他们身份却也不差，大家同为一个时代的存在，相互之间可没有什么身份尊卑之别。

    即便是三清见了东皇太一、帝俊，那也要称呼一声道友的。

    目光扫过东皇太一、帝俊等妖族强者，鸿钧道祖非但是没有露出什么怒意，反而是带着几分笑意道：“本尊道是何人呢，原来是你们这些孽障啊。”

    东皇太一直接冲着鸿钧道祖道：“鸿钧老贼，今日我妖族归来便是要同你做一个了断。”

    正说话之间，一座大殿自混沌之中轰然落下，正砸向鸿钧道祖。

    鸿钧道祖眉头一皱，抬手便是一拳轰在了那大殿之上，只将那一座大殿给轰飞出去。

    鸿钧道祖扫了那大殿之中走出的十几道身影，眼神之中同样带着几分冷漠。

    “十二祖巫！”

    后土氏冲着帝江等祖巫微微点了点头，眼中带着几分久别重逢的喜色。

    “好，好，好，你们这些巫妖余孽竟然还有胆量回来，既然回来了，那么便不要再离开了。”

    说话之间就见鸿钧道祖身影突然之间暴涨，比之先前还要庞大了数倍之多，可怕的气息横扫八方，只令混沌动荡不已。

    眼看着鸿钧道祖气息暴涨，一众人自是为之震惊，显然是没有想到鸿钧道祖一身实力竟然还能够飙升如此之多。

    “列阵！”

    只听得太上道祖一声断喝，所有人几乎是本能的组成了一座大阵，大阵并不玄妙，可是却能够汇聚所有人的力量。

    一座八卦虚影浮现在一众人头顶上空，正是众人所组成的大阵的力量显化。

    鸿钧道祖翻手一巴掌拍落下来，只震动那八卦虚影荡漾不已，差点就将那八卦虚影给打散了。

    而身在大阵之中的一众人也是感受到了那一击的力量，也就是一众人实力最差的都在准圣巅峰之境，否则的话，怕是那冲击力便已经将人给震爆了。

    十二祖巫、东皇太一、帝俊等人显然是没想到刚刚归来便要面临如此艰难的时刻，不过一众人却是没有丝毫的恐惧，反倒是显得无比的兴奋。

    以帝江为首的诸位祖巫只是看了那鸿钧道祖一眼便仰天长啸，下一刻诸位祖巫一个个的向着后土氏走了过来。

    后土氏虽然说身化轮回褪去了祖巫之身，可是此时却是无比融洽而又顺利的容纳了其余祖巫，渐渐的后土氏的身影消失不见，一尊浑身散发着永恒苍茫气息的大汉出现在众人的视线当中。

    “这怎么可能！”

    当看到这一幕的时候，三清、接引、女娲等人皆是露出难以置信的神色，他们怎么都没有想到后土氏竟然还保留着祖巫之身，毕竟后土氏身化轮回，早已经褪去了祖巫之身，如今却是再度显现出了祖巫之躯，这如何不令人震惊。

    就连鸿钧道祖都忍不住看向那一尊归来的盘古肉身，冷哼一声道：“果然如此，却是贫道小觑了后土氏啊，不声不响之间竟然重聚了后土祖巫之身。”

