    先知：“不同位面世界的时间流速是不同的，你们世界的二十分钟我们无法掌握，这样吧瑞雯，你开直播吧，这样一旦有什么风吹草动，我们都能在第一时间发现。”

    魔形女：“好的，那我就开直播吧。”

    说完这句话，魔形女就直接打开了直播，她那边世界的景象，直接出现在了群内大家的眼前。

    魔形女：“诸位，那我就先回去行动了。”

    “叮！群员魔形女下线！”

    从聊天群内退了出来之后，魔形女就对身边的那些x战警们点了点头：“好了，我们可以行动了。”

    众人就重新将目光放在了一边的x教授身上，毕竟，x教授才是这些人的领导者。

    x教授瞅了瞅魔形女，然后一脸正色地对众人点了点头：“我们开始吧！”

    “那就按照计划来，我，琴，寇特三个人先进去探探情况，尽快找到艾瑞克，你们在外面接应。”魔形女紧接着一本正经地对众人说道。

    先由他们三个人去探路是魔形女自己提出来的作战计划，毕竟x教授的心灵能力被隔绝在了基地之外，基地内的情况大家全都两眼一抹黑，完全不知道是怎么回事。

    基地内的环境地形，兵力分布等等重要情报，他们全都不知道，在这种情况下盲目攻进去显然是不理智的。

    所以魔形女才提出了这个作战方案来，方案合情合理，大家并没有任何拒绝的理由。

    至于为什么是魔形女，凤凰女和夜行者？

    很简单，魔形女看过x战警天启，对基地里面比其他人更加清楚和了解，由她带路，会减少很多不必要的弯路和未知危险。

    而凤凰女会心灵能力，可以帮助大家很好的潜入，夜行者寇特可以移形换位，可以在危险出现的第一瞬间，带着大家从基地内瞬移出来。

    至于为什么一开始不让夜行者带着大家瞬移进去？

    很抱歉，夜行者的能力也是有局限性的，他只能带着大家瞬移到他去过的地方，而基地内他从未去过，所以无法瞬移。

    “瑞雯，你们一定要小心！”x教授谆谆交代。

    “放心吧查尔斯，我们会的！”魔形女点了点头，“等我们的信号，如果行动顺利，我会给你们一个信号的，你们就可以进来了，在此之前，你们不要轻举妄动！”

    “什么信号？”x战警有点小小懵逼地问道。

    不是说好了你们进去找到艾瑞克就出来大家一起进去吗，什么信号之类的东西，你根本没有提前说过啊。

    “瑞雯，按照计划走，你可不要乱来！”x教授正色交代魔形女。

    “查尔斯，你会知道的。”魔形女却高深莫测地撂下了这句话，而后，就大步向着基地内走去了。

    夜行者寇特和凤凰女两个人也赶紧跟上，三个人迅速向着基地入口处赶去。

    一路之上，凤凰女利用心灵能力，将魔形女他们三个人变成了“隐形”，很是顺利地潜入到了基地内部。

    魔形女根据自己在影像之中对基地内部的记忆，同时还有自己丰富的反侦察能力，悄无声息地带着几人游走在基地内部。

    并且轻车熟路地找到了万磁王。

    万磁王就关在影像之中关押自己的地方！

    在那种特殊的密室牢房之内，所有的变种人都会失去自己的能力的！

    “艾瑞克！”魔形女看了看正安安静静躺在里面的万磁王，不禁低低呢喃了一句。

    她曾经追随过万磁王，也对抗过万磁王，后来就彼此消失在了对方的生命之中，一晃这么多年过去了，她想不到再一次见到万磁王时，竟然会是在这样的情况下。

    “好吧，人我们是找到了，但是我们要如何把他从这个大笼子里弄出来？而且一旦把他弄出来我们就会暴露，到时候我们要如何冲出去？搞不好我们所有人都会搭在这里。”

    凤凰女有些担心地说道。

    直到跟着魔形女进来的时候，凤凰女才知道这里的兵力究竟是有多么森严，可以说随处都有士兵把守。

    这基地的森严程度，远远超乎了她的想象之外，她在真个行动之前，从未想到基地内会有这种级别的兵力的。

    所以凤凰女开始无比担心了起来，毕竟，现在的凤凰女，只是一个普通的学生而已！

    “不错，瑞雯，就算教授和汉克他们都来了，我觉得我们也冲不出去。”夜行者寇特更是打起了退堂鼓来，他此时其实还是个胆小内向的孩子，“我觉得，我们还是从长计议吧。”

    “不必担心，这里面有我们的帮手。”魔形女却是神秘兮兮地道，“跟我来！”

    两人无奈，只好跟着魔形女在基地内绕来绕去的，最终，他们出现在了一个完全密封的大铁笼子之外。

    “洛根！”魔形女望着那个大铁笼子，再次自言自语。

    那里面关押的，正是x战警里面当之无愧的超级人气王，金刚狼洛根。

    其实此时的魔形女和金刚狼之间并没有太深厚的交情，毕竟魔形女和洛根压根就没见过几面，根本就没有什么交集！

    在魔形女的印象之中，还是很多年前万磁王袭击白宫的时候，洛根和x教授一起前去阻止过艾瑞克。

    后来洛根被万磁王用钢筋洞穿了身体，沉入水底之后，魔形女又受x教授之邀，变成了史崔克上校的样子，成功将洛根给救了出来。

    不过洛根这人一向是个浪荡子，被救出后没有选择留在教授的学校，而是一个人离开了，再也没有任何消息。

    谁能想到，他最终还是落入了史崔克上校的手中。

    “瑞雯，你为什么带我们来这里，这里面有什么？”夜行者不解而又隐隐带着一丝不安的问道。

    因为那大铁笼子之内，时不时传来什么野兽低吼的声音来，让他感到一阵毛骨悚然。

    “琴，打开笼子！”魔形女却没有理会寇特，只是对着凤凰女说道。

    “你确定？瑞雯？”凤凰女也有些隐隐不安地道，大铁笼子之内的声音，同样让她感觉到心里发毛。