    施媚昏昏沉沉间，听到这么一句话，登时清醒了许多。

    这么一句话，就像是一盆冷水，哗然泼到了她的心上，凉了个彻底。

    时令衍没有察觉到她一瞬的僵硬。

    直接把门甩上，时令衍上了驾驶室，踩下油门直线狂飙。

    施媚难受得快吐了，眼泪无意识顺着脸颊淌下来，昏迷前最后一个想法是：这药，真他妈猛！

    醒来的时候，难闻的消毒水味涌入鼻尖。

    施媚觉得浑身都沉得慌。

    动了动身子，四肢僵硬，酸软无力。

    看见施媚醒了，时令衍悄然松了口气。

    从一旁站起身，合上电脑，伸手按了床头铃。

    时令衍身上的衣服很显然已经换了一套，身上透着一股跟医院格格不入的淡淡皂香。

    只是，脖子上那一块看起来狰狞的咬痕，遮掩不住。

    除了那咬痕之外，还有一处淡紫色的痕迹。

    也是她弄的。

    时令衍见她目不转睛盯着自己，上前去摸了摸她的额头，道：“还好？”

    施媚张了张口，抬手指了指自己的嘴，满脸的委屈。

    小可爱往昔红润的脸庞，此时有些苍白，可此时做出这样的动作，跟平时却是一模一样的。

    时令衍不知怎地，竟然有些失望。

    小傻子到底只是小傻子。

    不久前那火热的举动，恐怕只是本能而已。

    只是那本能，实在是有点巧。

    是巧合吧？

    须臾，时令衍便压下心中那微妙的小情绪，问：“口渴？”

    施媚乖巧点了点头，努力抬了一下手，想要撑起自己坐起来。

    可是挣扎了一下，最终以失败告终。

    时令衍去给她倒了一杯温水，才慢慢走来，把她搀扶起来，把水送到她的嘴边去。

    施媚咕噜咕噜把水喝完了，接着，张着圆溜溜的大眼睛看他，声音软糯，“老公，我想尿尿。”

    时令衍：“……”

    唔。

    这次的尿尿，应该只是单纯的上个厕所而已吧？

    时令衍脑子里突然想到了刚刚她攀在他身上用力磨蹭，低头呜咽的模样。

    心里莫名有些发虚，一种亵渎了未成年少女的羞耻感，让时令衍几乎无地自容。

    赶紧把杯子放下，时令衍道：“急吗？”

    “尿裤子了！”

    时令衍看了看她还在挂水的手，纠结了一下，还是把那药水袋拎起来，一手扶着她，道：“走吧。”

    施媚稳稳抱住他的手臂，眸光微微深谙。

    身上提不起一点力气，浑身发麻，身上除了麻，再没其他感觉。

    小心爬起来，可脚下有些虚浮无力，施媚一下床，就歪歪地倒在了他身上。

    妈的……

    这臭男人，该不会真找别的男人来对付她吧？

    施媚心里突然跟梗了一根刺一样。

    捏住时令衍的手微微用力，施媚抬眼张着湿漉漉的眼睛，“老公，没力气了。”

    时令衍呼了口气，“那你等一下，我去叫护士。”

    “呜呜呜，”施媚突然就哭了，往他身上一扑，喊道：“不要，老公，施媚怕怕。”

    时令衍心坎都软了，低眼看着她的小脑袋，安慰道：“不怕，坏人会付出代价的。”

    “施媚不要被别人脱光光！”

    “乖，是护士姐姐脱的，不哭。”

    