    这样下去，自己这辈子都要留在这里了吧……

    周霜霜睁大眼睛看着屋顶，静静的想。

    窗外是暖融融的太阳——自从人造太阳挂在天上后，基本上每天都是这样阳光充沛的好天气。

    不过，也没敢太充沛。

    ——毕竟，水资源不丰富嘛。

    但是现在，再也不用担心这个了。

    周霜霜也微微松了口气。

    她，或者说是开元通宝，在之前漫长的交锋中，已经成功夺走那东西所有的力量。

    过不了多久，大地会一寸一寸，全部恢复正常。

    地下河谷，江溪湖海，也都会慢慢重新涌出。

    所有消亡的，都会重新出现。

    而那帝都倾尽所有资源打造的人造太阳，也即将大放光彩了。

    ——因为环境巨变，空气虽然还能保证生存，但其实地表上空，漫天都是粉尘。

    在人造太阳出现之前，每天睁开眼，都是灰蒙蒙的一片。昏暗的天空一如末世压抑的环境，每一分每一秒，都让人看不到任何希望

    ——就是在这种大环境下，帝都才会倾尽所有，克服一切困难，首先制造出了“人造太阳”。

    其实，人造太阳的内芯暂且不说，那巨大的球面中镶嵌的，除了能够模拟日光的灯屏之外，都是一块块太阳能板。

    太阳能板环成精密的球形，代替人们飞上比尘埃更广阔的天空，借助太阳的力量充能，用来维持每天所需要的巨大电量，给大地一份光芒时，也给他们带来希望。

    虽然现在，人造太阳实质意义上的作用尚未能体现出来，但不久后，随着大批种子被培育出来，光合作用无可替代，它才能真正发挥出作用来。

    一切都将开始，周霜霜唯一要做的，就是尽可能的帮助他们丰富更多的物种。

    这，也是她要求大笔钱财的原因。毕竟，那要耗费的，可不是她的零花钱能搞定的数字。

    房门被人轻轻叩了叩。

    周霜霜知道，这是陆锋他们给周世文的信号。

    果然，三分钟后，房门被推开了。

    “霜霜，你醒了？”

    进来的是方旋。

    随着她惊喜的叫声，房间里霎时涌进了门外一直焦灼等待的所有人。

    “霜霜。”

    他们围上来的动作倒是急切，可惜一旦站定，所有人都支支吾吾，开不了口了。

    他们看着她，目光又心痛又愧疚，复杂难言。

    半响，陆锋拨开众人，首先凑上前来。

    “你……感觉怎么样？”

    周霜霜扯了扯嘴角，轻声回道：“还好，就是胳膊有些痛。”

    房间里一瞬间沉默了下来。

    好一会，陆锋的脸色都相当难看。

    但最后，他却还是忍着酸楚的心情开口道：“胳膊……对不起，我们没能替你保住。”

    他做好了一切准备。

    比如周霜霜会崩溃的不肯相信，会嚎啕大哭，会拼命挣扎……但最终，却只听到一声轻描淡写的：“哦。”

    “我知道啊……手臂失去的时候，我是清醒的。”

    她是清醒的。

    清醒着发现自己的躯体成了拉锯战的战场，清醒的感受那些痛入骨髓的折磨。如同海边的浪潮，一波一波，永无止境。

    筋肉被撕裂，骨骼被粉碎，鲜血涌入黄沙中……

    而地底深处的力量，则被胸口的铜钱牵引着，一寸一寸尽皆被抽取，直至涓滴不剩。

    她的态度太过淡定，以至于陆锋满腔心绪，此刻竟然语塞，一句话都说不出来了。

    周围的人也都面色各异，实在没有想过她会是这种态度……

    太平静了。

    殊不知，周霜霜是真的不怕。

    在她心中，只有阅微大学那个身体，才是她的本体。本体好好的，这具身体虽然断了胳膊，但她本身也并不是特别怕。

    这种情况下，不明所以的陆锋等人自然就没法理解了。

    甚至，他们还觉得她现在可能是被折磨的狠了，脑子有点点不清醒……

    好一会儿，接到陆锋眼色的叶莺咽了咽口水，还是认真的问道：“霜霜，你的一条胳膊没保住……还疼不疼？”

    周霜霜摇了摇头：“不疼。”

    她说的是真的，可能是之前疼的太厉害了，此时此刻，她对于自己的伤口，真是半点疼痛也感觉不到……

    遭了！

    她突然脸色一变：“我不会是瘫了吧？！”

    虽然本体没事，可是这身体也是她的啊，指不定还要在这里生活多少年呢，胳膊断了好歹还有行动力，那要是瘫了，吃喝拉撒全都得靠人家……

    不不不！

    太可怕了！

    周霜霜情急之下，身子一动，竟然直挺挺的坐了起来！

    她的动作和思维实在太快，大家伙儿还没反应，她就已经直挺挺的坐了起来。

    咦？

    周霜霜环顾四周，这才松了一口气。

    ——没瘫啊。

    而这时，身子已经陷入一个暖融融的怀抱中

    “霜霜，谢谢你。”

    是叶莺。

    这个怀抱十分温柔，一点也不像平时的埋胸傻，周霜霜也是懵了一会儿才反应过来。

    她用仅剩的一只手拍了拍叶莺的后背：“放心，我现在没事啦。”

    等到挣脱出来看向陆锋时，却见他们全都是这么一副感动的快要哭出来的表情。

    “霜霜，”陈少泽不停的推着眼镜：“土地恢复了，研究所的种植实验今晚就能出结果，这都是你的功劳！”

    “只是……”

    他们已经为此开心过激动过了，此刻，大家伙儿都更关注另外一个问题。

    “周先生的能力那么强，那他……能不能让你的胳膊恢复呢？”

    他们如今的医疗条件不行，可周先生的各种手段都显示出了他超前的技术手段。说不定，说不定……

    呃……

    周霜霜有一瞬间的尴尬。

    讲真，开元通宝虽然一直在她脖子上挂着，可直到现在，她也只能被动接受它的一切能力。好的，不好的，通通都没得选。

    倘若能够掌控的话，她不早就回去了吗？就算不回去，也不会绞尽脑汁编出这么多谎话……

    最后，顶着大家满含期望的眼神，她还是摇了摇头。

    而且……

    她不动声色的抚上胸口。

    那里，开元通宝又有新的变化了。