    “比起同时面对地府、白莲教、大墨皇朝、九幽府，甚至再加上魍殇鬼市，你认为只是将敌人锁定在大骷皇朝和乾元宫的身上是不是要容易许多。”

    看着有些犹豫不决的紫薇大帝，冷初洛继续说道。

    “更关键的是，我们可以利用其他六御的力量，来对付尸无凡。

    你该不会认为仅凭借半残的大梦皇朝，就能给你制造出一个可以探清尸帝真实身份的机会吧。”

    紫薇大帝叹了口气，深深看了冷初洛一眼。

    “你的第一句话是用来说服天庭，第二句话是用来说服我。

    所以你准备怎么做？”

    冷初洛轻笑一声，也停止了继续敲打扶手的动作。

    “首先要做的很简单，就是给天庭众人一个不得不迁移到大梦疆域的理由。”

    “你是指挟持幻钦禹，来掌控这人世的大梦皇朝？”

    冷初洛点了点头：“有了这初步优势后，才能逼迫其他四御不得不离开大墨疆域，而你可利用自身的长处，去说服那些老一辈的天庭成员。

    虽然他们不插手六御之间的争权夺利，可明眼人都看得出来，继续让天庭陷在大墨，只会处于无止境的损耗。

    他们或许已经没有那些雄心壮志，但也绝不会坐看天庭走向灭亡。”

    紫薇大帝摸了摸下巴，开始沉思。

    而冷初洛则是很自信紫薇大帝一定会做出这最佳的选择。

    别看紫薇大帝是六御中最弱的一位，可与其他六御相比，他在天庭中的威信也是最高。

    毕竟天庭的成员都知道紫薇大帝对于天帝的忠心，也都发自心底的相信，紫薇大帝是希望让天庭越来越强大。

    原本有了这力压其他六御的民望，紫薇大帝有很大的机会成为第二个天帝。

    只可惜除了实力的硬伤外，在一开始的六御会议中，他的表现他过于平平无奇，这也让那些天庭的老一辈，渐渐偏向于中立。

    因为这些老而成精的天庭成员都很清楚，忠心再高，你能力不足的话，依旧不中用。

    而紫薇大帝也习惯于听从天帝的命令，缺少主见，甚至毫无成为一方之主的潜质。

    但同时一旦给其树立了一个目标，让他去做一件事，他的执行力还是极强的。

    就像现在，紫薇大帝已经使用令牌，传回了天庭秘境，准备先拉几个值得信任的帮手来助拳。

    而在他离开不久后，顾腾云的身影出现在房间内。

    “控制住整个皇城并不难，实力最强的幻一和幻二已被幻钦禹派往前线，剩下的都是一些乌合之众。

    这皇城最令人忌惮的应该是大梦皇朝的守护大阵，只不过我们已经进入城内，自不需要再担心这一点。”

    冷初洛眉头轻挑，看向顾腾云道：“支走幻一和幻二是你的建议？”

    顾腾云点了点头，又摇了摇头说道：

    “是也不是，从天榜公布后，幻钦禹开始担心幻一为了活命，将他直接绑到尸无凡面前。

    说来这也是沾了天王大人的光，要不是天王大人在天榜上对于幻一的那句评价，也不可能让幻钦禹对于原本极为信任的幻一，产生了这一丝疑心。

    而我能做的就是让他对幻一的怀疑不断扩大，当然了那位太子妃的耳旁风也是起到了关键的作用。”

    冷初洛沉默片刻道：“你应清楚这只是复仇的第一步，接下来你所面对的对手，可不是幻钦禹这种蠢货。

    我会给你一个机会，成为天庭五方五老的机会，至于能不能把握住，还要看你自己。”

    顾腾云拱手道：“多谢龙王大人。”

    冷初洛摆了摆手：“都是自己人不必如此，说来我这次也算是从林兄手中抢人。

    不过以你的才能，目前的人界会恐怕也只有我这里有一个适合你的位置。”

    说完这句话，冷初洛从怀中取出一个面具，其上覆盖着一股幽冥之气，隐约间好似有一头黑暗的麒麟在狂啸。

    “暗堂三使，最后一人，幽麟，这个位置你可敢接下？”

    顾腾云双手接过面具后，将其戴上，行了一个下属的礼节道：“暗堂·幽麟，拜见龙王大人。”

    冷初洛满意的点点头，活动了下右手手腕道：

    “紫薇大帝归来还不知道要多久，按照之前的布置，我们先与那位大梦太子聊一聊。”

    随即冷初洛的身影已经消失，而顾腾云在将面具收好后，紧紧跟了上去。

    此时的大梦皇城还是处于被一片黑暗所笼罩，安静的只能听到轻风拂过落叶的声音，但有一股淡淡的血腥气在不断扩散。

    太子宫殿内。

    幻钦禹有些着急的来回踱步，好似在等待什么，而太子妃·沐闺怜站在一旁柔声劝道：

    “殿下不必担忧，何副指挥使的实力虽然不及顾腾云，但其隐匿功夫极强，相信不会让那位国师发现。”

    幻钦禹深吸了一口气，神情有些纠结：“爱妃，你说顾国师真的又不臣之心吗，这......这怎么可能！

    如今的雷云宫都已名存实亡，那些弟子全都被编入大骷皇朝的天道军与人道军之中。

    而我大梦皇朝的境况世人皆知，他就算想要以下犯上，又是在图什么！”

    “殿下，根据我们得到的情报，之前顾国师在大骷之战受到了那位人界会之主的庇护，可能他的所作所为，并非是自己的想法。

    而且他所图谋的也未必是那个位置，更有可能是我大梦皇朝这一代又一代所积累的财富！

    总之何副指挥使若在一个时辰后未归，为了殿下的安全着想，臣妾希望殿下能够下定决心，让幻二尽快赶回来铲除逆臣！”

    沐闺怜的语气有些怨意。

    从见到顾腾云的第一眼，她已发现那个男人对她的敌意极大。

    即使对方的伪装近乎完美无缺，可一个女人的直觉往往就是这么不讲理。

    所以这段时间她一直想要将顾腾云搞死，同时顾腾云也想把这位太子妃给能死。

    两人暗中交手了数次，这也让沐闺怜验证了自己的直觉果然很准，但因为没有合适的机会，这也导致二者处于一种尴尬的平衡局面。

    直至在她得到消息，顾腾云偷偷将一个陌生的梦影卫藏在国师府内后。

    她便知道这对于她来说，是一个难得的良机，于是开始苦劝幻钦禹直接派兵包围国师府。

    可这幻钦禹犹豫不决的毛病又犯了，没法子她只能先让何禹去搜集顾腾云的证据，只要确认那个陌生的梦影卫在国师府内。

    沐闺怜便有一万种方法让顾腾云死于葬身之地！

    想到这沐闺怜的嘴角轻扬，眼中隐含得意，而一个不合时宜的诗号声突然响起。

    星海沉沦，雷光耀世惊七宿；无夜云空，非佛非魔道至穹！

