    因此贺岩进来喊她吃早饭，张春桃就没好脸色给他，白了他一眼，起身穿衣裳。

    贺岩还想舔着脸凑上去帮忙，被张春桃捏着拳头给威胁出去了。

    吃了早饭，贺岩照常去上课，张春桃和杨宗保也跟往日一样去卖卤菜。

    经过昨日，张春桃是一战成名，不少没见过她的，今日都相约来看看，这个昨天凭借一己之力，将赵大路一家都给整下大牢的奇女子长啥样？

    当然，这来都来了，自然不能白看是不？再加上这卤菜实在是香，多多少少也就没忍住诱惑，你买一点，我买一点，倒是很快就将卤菜给卖完了。

    迟来的人，连口卤汁都没见着，纷纷表示不满，要求张春桃明日多卤些东西来卖。

    张春桃也不着急，只说家小人手少，每天就这么多，实在有想要的，可以下定金，接受提前预约卤菜，不过每天只限五样，多的就接单了。

    杨宗保本来觉得这所谓的饥饿营销不太靠谱，毕竟那啥，有钱不赚，那不是傻么？而且这还限定名额，谁还乐意啊？

    没想到就有不少人抢着要预定，尤其是几家大户的管事，这个说要约定卤鸡，那个要约定卤鸭，还有个厉害的，直接开口说要卤上一只猪腿……

    不说杨宗保吓了一跳，其他周围做生意的也羡慕不已啊。

    要说之前，他们可能还有些小心思，眼红张春桃这卤菜生意好，昨儿个那一出后，人人都老实了，小心思压得死死的，生怕一个不小心，惹到这母老虎了，把他们摊子给掀了不说，挨上一顿揍，中上那断子绝孙脚，就亏大发了。

    再者，能出来做生意的，都不傻，那天谁看不清楚明白，新任的保长跟这家子颇有关系，只怕就是她家后台呢，得有多想不开才来得罪她啊？

    不仅不得罪，一时间，张春桃的人缘都好得不得了，卖卤菜偶尔有不趁手的时候，旁边摊位的老板都主动帮忙，把自家的碗筷的，板凳借给她们使用。

    张春桃也不是那不懂人情世故的，这人和人之间相处么，都是你来我往的，这些摊主先释放善意，她也就大大方方的接受了，偶尔将自家的卤菜送些给他们尝尝，偶尔还给他们拉一下生意。

    比如买了那家面条的，来买卤菜，她就多给加一点卤汁。

    有时候还给那包子摊做点生意，经常买他家包子回家去，还给人出主意，说用他家馍馍包自家的卤菜，叫啥，叫肉夹馍，或者菜夹馍，又便宜又管饱呢。

    好多那些干体力活给人卸货的，听说后，也常常跑来，买上两个馍馍，配上她家的卤菜，也能解解馋。

    也有买上一点卤菜，然后点上一碗素面的，倒是让几家的生意都好了不少。

    众摊主越发殷勤了不提。

    就是镇上其他做生意的客商，也颇为欣赏张春桃，想起那日她替商人说话，也多来照顾她家生意。

    还有一次，张春桃居然看到了王掌柜也来买卤菜。

    王掌柜到底老成，再见张春桃，脸上仍然笑眯眯的，还道了一声恭喜，说恭喜她成亲了。又说如今看到她嫁人，自己好歹也算落了心，不然心里总是记挂着，觉得有些对不住她。

    还以长辈的身份，嘱咐了两句，说让她好生过日子云云。

    最后买了一点卤肉回去，倒是给了一两银子，张春桃说要找零钱，他只说就当是给张春桃补的成亲贺礼，一点小小心意。

    又说以后大家在镇上，抬头不见低头见的，若是有什么为难的地方，只要让人捎个信给他，能帮的，一定会搭把手，千万别客气。

    张春桃心里呵呵冷笑，脸上自然半点不显露，只谢过了王掌柜的好意，到底多切了些卤菜一并塞给了王掌柜，只说心意领了，这点东西也是她的一点心意。

    王掌柜推辞不得，也只得笑纳了，还说什么吃得好，也多给她吆喝吆喝，然后才去了。

    等王掌柜走了，没人的时候，杨宗保才凑过来：“姐，那就是王家那个想娶你过去当后娘的王家人？”

    对于张春桃的遭遇，赵嫂子都知道，自然都没瞒过杨宗保，杨宗保当初听了就拍了桌子，他姐姐这么年轻能干，居然要被张家卖给王家给人当续弦，简直太欺负人了。

    听说这亲事，是王掌柜看中的，因为对王掌柜就特别的有意见，此刻见了本人，倒是觉得其实这王掌柜看上去不坏啊。

    张春桃一看杨宗保这模样，就知道他心里想啥。

    只可惜，在她看来，这王掌柜才真是心机深沉。

    自己让他王家成了十里八乡的笑话，尤其是他，当着那么多人，被扣了绿帽子，换做一般男人，就算再心胸宽广，看到她了，能视而不见已经是极限了。

    像王掌柜这样，还主动上门来，好像什么事情都没发生一样，就很不对劲了。

    她就只是一个普通的村姑，就算嫁到贺家，贺家如今贺岩也是个白身，完全用不着王掌柜这般示好吧？

    虽然不知道王掌柜有什么打算，不过张春桃先就警惕了几分。

    又怕杨宗保太过相信王掌柜，毕竟上辈子杨宗保就吃过太相信人的亏，还是提醒了一句，让他别看人只看表面，将心里的想法给杨宗保细细一分说。

    杨宗保才恍然，对王掌柜也多了几分戒心不提。

    只说张春桃心里还是感念马家一片心意的，过了两日，特意卤好了一只鸡还有一些卤菜给送了过去。

    马母早就听说了张春桃的这卤菜摊子，只是不太好意思去，主要是去了，你掏钱吧，怕张春桃不好意思收；不掏钱吧，又有些托大了，倒是显得自家要占人便宜了，索性也就不去了。

    见张春桃还亲自送来，话又说得好听亲热，也就大大方方的收下了，心里对张春桃越是高看了一眼。

    眼见这都二月了，还有一个月就是两家约定好成亲的日子，该提上日程的也就该说，该办了。

    马母也就趁着这个机会，问张春桃，找个日子，两家坐在一起，成亲那日的安排也都该好生说清楚，免得那日出了差错，就不吉利了。

    再有，什么时候送嫁妆过来，到时候送亲的大约多少人，也该早做安排了。

    马家做事敞亮，事事都依着规矩，看得出来对着门亲事的看重了。

    张春桃也就投桃报李，回去跟贺岩商量了一番后，等着学堂放假的日子，带着杨宗保一起回了杨家村，好歹也要跟孟氏商量商量才做决定不是。

    马母自然点头不迭，要说她多看中贺娟这个儿媳妇倒是没有，可是看中这亲家哥嫂倒是不假。

    有这样的哥嫂，又在镇上，以后相互帮衬着，也算是多了个臂膀了。

