
　　神殿中的剑之主君神像，是云梦城中最为精致和珍贵的一尊，传闻以极为特殊的材料雕琢打造，又接受了无数信徒的顶礼膜拜和祈祷，加持了终生的信仰之力，所以具有神秘的力量，曾经有神殿的大能力者，以这尊神像为媒介，真实沟通过天界。天籁小说网

　　说起来，上一次林北辰认识剑雪无名这个狗女神，还是在这个神殿中，在这座神像面前。

　　当初他怀疑剑雪无名就是剑之主君。

　　但后来证实，绝对不是。

　　林北辰跪在神像面前，仔细感应周围的一切。

　　片刻之后，就有意外的现象出现了。

　　“你又来了？”

　　一个充满威严的陌生声音，在林北辰的耳边响起。

　　他心中微微一惊，睁眼悄悄地朝着旁边看去。

　　就见师父丁三石依旧一副虔诚祈祷的模样，闭着眼睛，神色未有丝毫的变化，显然并未听到这个声音。

　　难道是……

　　林北辰心中冒出一个大胆的想法。

　　他朝着贡盘看去。

　　却见其内的玄石，有丝丝缕缕肉眼几乎不可见的氤氲流转出来，仿佛是供香燃烧时候释放出的若有若无的青烟一般，朝着剑之主君的神像口鼻之中飘去。

　　而这种状态之下的剑之主君神像，表层散发着一抹并无丝毫能量波动的微润莹光，似是活了一般，如果是闭着眼睛的话，绝对不会察觉到任何的端倪。

　　“放肆，怎敢如此直视吾神体？”

　　那威严之音的呵斥声，又响起在林北辰的耳边。

　　没错了。

　　这一次没有错了。

　　是剑之主君冕下本尊。

　　林北辰连忙收回目光，不敢再装模作样。

　　他认真地祈祷道：“伟大的吾神啊，您的忠诚不二的神眷者信徒林北辰，承蒙冕下不弃，十五日前，于神殿广场附身借力，今特来奉上贡品，惟愿吾神，寿与天齐，一统神界，万寿无疆……”

　　“是这样啊。”

　　剑之主君的声音，略微柔和了一些。

　　“咦，你既是神眷者，为何竟然又修炼出了自然玄气之力？”

　　不愧是神界大神，下一瞬就察觉了林北辰体内的能量状态。

　　林北辰连忙趁热打铁，顺坡下驴，道：“此事，信徒也难以理解，特来恳请至高无上万能的尊贵冕下，助我觉醒玄气属性。”

　　“我在你的身上，已经感觉到了一丝丝的神性，你研读神道典籍有些日子了，何不修炼神术，为我传播信仰，反而选择觉醒自然之力？”

　　也不知道是因为认出林北辰的神眷者身份，还是其他原因，剑之主君的语气，越发柔和。

　　林北辰道：“信徒研读神道典籍时日尚浅，还不能修习神术，然则生活中遇到诸多麻烦，需要力量自卫，还请至高无上的伟大吾神，怜悯仁慈，助我觉醒玄气属性，信徒愿意奉上十……二十枚金币。”

　　说着，他又取出十九枚金币，要朝着贡盘中放去。

　　“不用。”

　　剑之主君道：“凡世间的金银货币俗物，于我无益。”

　　林北辰一听，心中就激动了起来。

　　看。

　　这才是人家真正的正牌大神的范儿。

　　再次实锤。

　　剑雪无名绝对不是剑之主君。

　　不像是剑雪无名那个狗女神，干啥啥不行，骗钱第一名，一天到晚简直就是钻到了钱堆里，只认金币不认感情，简直无耻卑鄙。

　　“不过，你已经觉醒一次玄气属性，想要二次觉醒，不太可能。”

　　剑之主君的下一句话，却是让林北辰心中一凉。

　　但他也在瞬间意识到，‘不太可能’并不是‘没有可能’。

　　“还请吾神怜悯。”

　　他连忙虔诚地祈祷。

　　剑之主君沉默。

　　然后，诡异的事情发生了。

　　之前只是散发出毫无能量波动的剑之主君神像，突然真的就‘活’了，睁开了眼睛，两道淡淡的月光清辉一般的眼神，落在林北辰的身上，就像是扫描仪一样，要将林北辰全身上下里里外外都看个通透。

　　林北辰下意识地汗毛倒竖。

　　不会被发现手机和穿越者的秘密吧？

　　他突然就紧张了起来。

　　“你身上，有一物，非同寻常，是从何处得来？”

　　剑之主君的声音清晰地响起在林北辰的耳边。

　　糟糕。

　　她发现手机了？

　　淦。

　　大意了啊。

　　毕竟是整个神界号称至高无上的数尊大神之一，不是剑雪无名那个道德沦丧的实习女神所能比，被她神目这么一扫，秘密一下子暴露了出来。

　　现在怎么办？

　　夺路而逃？

　　还是取出手机？

　　正在林北辰犹豫不定之时，就听剑之主君的声音又响起，道：“你竟然有神界的赤朱果……此物倒也不凡，或许可以助你觉醒玄气属性。你将它放入贡盘之中吧。”

　　蛤？

　　赤朱果？

　　那是什么玩意？

　　我昨晚吃过【紫金锁阳】，早上喝了杂粮豆浆，中午吃的是烤疾行兽后腿和海虾炒饭……哪里来的赤朱果，还是神界的不凡之物？

　　林北辰有点懵。

　　但下一瞬间，他突然意识到了什么。

　　将那个黑不溜秋地盒子取出来，打开，里面的那颗‘苹果’，散发出淡淡的鲜红色，还有一股沁人心脾的果香味，正是剑雪无名免费赠送的礼物。

　　“是这个吗？”

　　他问道。

　　“不错，这就是【赤朱果】”剑之主君语气惊讶地道：“这是神界特有之物，在神界也是价值不菲的神药，你竟然会有？你是从何处得来？”

　　林北辰正要解释。

　　却听剑之主君似是想到了什么，低声地道：“吾明白了，定是剑雪无名送于你的吧，这个小小的见习女神，对你倒是真心，上一次，为了请吾出手帮你，牺牲巨大……好了，看在她的情分上，你将【赤朱果】放在贡盘上，吾助你觉醒玄气属性。”

　　蛤？

　　林北辰晕晕乎乎地将‘苹果’摆在贡盘上。

　　难道我冤枉剑雪无名了？

　　她为了帮我，真的是费尽心思？

　　这小小的苹果简直如此巨大，那她收我一点点盒子的开启费，莫非是便宜我了？

　　啧啧啧。

　　这下子，林北辰心里就有点儿尴尬了。

　　这时，就看贡盘之中，【赤朱果】中，有一缕缕橙红色的光焰，分离出来，在空中飘飘悠悠，朝着林北辰飘来，与他身体一触，瞬间相融。

　　林北辰只觉得一股异香扑鼻，旋即身体之中，难以压制的燥热，顿时就无处不在，从身体的每一个毛孔每一个细胞之中爆发出来，瞬间将他淹没。

　　热！

　　好热。

　　林北辰的喉咙里，发出嘶吼。

　　然后他整个人，轰地一声，就火了。

　　---------

　　今晚不熬了，早点休息，明天多更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百六十九章 再次实锤免费阅读。https://xs.23sk.com 