    大殿上一片死寂，所有人都伏跪在地，额头压在手背上，手心的冷汗浸湿了掌下的金砖。

    嘉和帝坐在龙椅之上一言不发，天子龙威却压得人大气都不敢喘。

    他既没有向江潋要证据，也没有问五皇子是否真的冤枉，就那样静静坐着一言不发，仿佛只要他不动，不开口，事情便可以就此了结，他的儿子就可以保住。

    江潋也不着急，与宋悯并肩跪在五皇子身旁。

    太子也在不远处跪着，眼睛却偷偷看向殿门外，被陆朝宗瞪了一眼之后，又迅速撤回来，把额头放在手背上不再张望。

    大殿如同被冰雪封印，没有人敢出声打破这样的寂静。

    就在这万籁俱寂中，殿门外突然传来一声喊：“皇后娘娘驾到！”

    殿中的安静瞬间被打破，群臣都撑着酸痛的腰身转头向后看去。

    嘉和帝似乎也从梦中惊醒，猛地看向殿门。

    时近正午，日头直直照进殿中，地上的金砖在阳光的照射下发出耀眼的光芒，刺得他微微眯起眼睛。

    金色的光晕中，他只能看到一个身穿明黄凤袍，头戴凤冠的身影，向着殿中急步而来。

    诸臣便都跪直了身子，齐齐叫了声“拜见皇后娘娘”，而后又恢复到伏地的姿势。

    陆皇后昂首挺胸地向前走，对于大臣们的叩拜置若罔闻，直至走到玉阶前，才屈身向嘉和帝见礼：“妾身见过陛下。”

    嘉和帝此时已经恢复了理智，清了清嗓子，竭力将身子坐直：“平身吧，不知皇后突然来前殿所为何事？”

    陆皇后谢恩，平身侧目看向跪在一旁的五皇子：“陛下在议政，按理说妾身不该这个时候前来打扰，但妾身在后宫发现了一桩大秘密，事态紧急，只得前来请皇上做主。”

    嘉和帝狐疑地看着她，着实猜不透后宫究竟有什么要紧事，只因眼下实在不愿面对江潋参奏五皇子的事实，便抱着能躲一时是一时的念头说道：“既然皇后如此着急，诸位爱卿且先平身吧，待朕听完皇后的禀报，五皇子的事稍后再议。”

    所有人都暂时的松了口气，谢恩平身，垂首静待陆皇后说话。

    陆皇后又看了五皇子一眼，才缓缓开口道：“启禀陛下，五皇子的母妃婉嫔重病卧床是假的，负责为她诊治的太医已经认罪了。”

    一石激起千层浪，大殿之上又一次炸开了锅。

    一片嘈杂声中，五皇子只觉得耳朵嗡的一声，紧接着就什么也听不到了。

    他怔怔地看着嘉和帝，看到他满面的震惊，看到他的嘴在一张一合，却听不到他在说什么。

    在此之前，他一直绷着神经准备应对江潋的诘问，就在刚刚那短短的沉默中，他已经想好了该怎么说，怎么做，怎么反驳。

    他不相信江潋当真拿到了什么证据，因为他和宋悯已经竭尽所能把事情做到万无一失，不可能留下什么证据把柄给江潋，即便最擅长查证的沈决，也不一定能找到什么。

    所以，他虽然表现得慌张，心里其实是不怕的，他甚至想，江潋突然走出这样一步棋，大概也是没有别的招数可使，想以这个来让他自乱阵脚。

    可是他万万没想到，这一步棋只是个引子，随后而来的陆皇后，才是江潋真正的杀手锏。

    母妃装病的事情一败露，他的夺位之心便昭然若揭，何须江潋再费心去寻找他劫粮的证据。

    所以江潋或许根本就没有证据，所以他才不着急催促父皇，他任凭父皇拖延时间，实际上只是在等着陆皇后过来。

    这个人，实在阴险，实在卑鄙，实在可恶至极！

    耳中的蝉鸣之声终于消失，五皇子忍不住看了一眼宋悯。

    宋悯也向他看过来，没有再像从前那样躲闪。

    这个时候，躲与不躲已经没什么意义。

    两人的视线相撞，他能清楚地读懂五皇子在说什么。

    因为这话五皇子昨晚就已经说过一次。

    五皇子说：“你不该留下殷九娘。”

    他想了想，他确实不该留下殷九娘，如果殷九娘死了，便是死无对证，他们从第一个问题就不会输，就不会被江潋陆朝宗带节奏，更不会有接下来的当众道歉。

    这样的话，或许他们会一鼓作气拿下全局，或许江潋被逼急了仍会拿婉嫔装病说事，但那样的话，即便损失了五皇子，起码自己是干净的，没有污点和瑕疵的，他甚至还能以局外人的身份帮五皇子说几句话。

    现在他却只能保持沉默，看着太子皇后陆朝宗像闻着血腥的饿狼一样将五皇子活活咬死。

    而真正的赢家却只有江潋，不，只有李长宁一人。

    李长宁这个名字从脑海里跳出来，宋悯突然又有了新的感悟，今日这个局，根本就不是为他设的，而是为五皇子设的。

    李长宁根本没打算现在动他，而是要让皇上再失去一个儿子。

    “陛下！”宋悯突然撩袍跪下。

    殿中的嘈杂因他这一声呼唤停止，所有人都向他看过来。

    江潋也看向他，唇角噙着嘲讽。

    “宋爱卿有何见解。”嘉和帝像抓住了一根救命稻草，期待着宋悯能说点什么扭转局面，为他保下这个儿子。

    宋悯却在看到江潋唇角的笑意之后猛地顿住，那句“若宁小姐就是长宁公主”的话已经到了嗓子眼，又被他生生咽了回去。

    李长宁步步算计至此，并不只是要再毁掉一个皇子，也是为了逼他说出这句话。

    他知道，只要他说出这句，自己和五皇子或许就能摆脱困境，皇上便再也顾不上其他，只会倾尽全部兵力去围剿定国公府。

    可是李长宁难道就没有后招吗，她都算到这里了，岂会乖乖束手就擒？

    到那时，战事突发，人家是长期筹谋只待今日，皇上却是临时决定仓皇起兵，谁胜谁负显而易见。

    况且他发过誓，他死都不会为李长宁正名，死都不会给她名正言顺夺江山的机会。

    只要她的身份不被天下承认，她就是乱臣贼子，人人得而诛之。

    思及此，他狠下心肠，向嘉和帝叩首道：“臣没有什么见解，只是想请陛下务必要查明真相，不可姑息养奸。”

    五皇子心底一片冰凉，往地上跪去的瞬间，他看到太子站在他对面，以一种胜利者的姿态负手而立，仿佛在说，你就是个庶子，你永远都赢不了我。”

