    第1908章  哇，娘子你真棒！   

    云若月拉住楚玄辰，豪气干云的拍着胸脯，道：“你别去，杀鸡焉用牛刀，我不是会点穴吗？

    对付两个小混混，让我来就行。

    我先上去点穴定住他们，再慢慢的折磨他们，给老奶奶报仇！”

    

    楚玄辰听到这话，嘴角狠狠的一抽，眉毛狠狠的一抖。

    

    他还没反应过来，云若月已经走上前，伸出右手，就要去点那两个恶霸的穴道。

    

    说时迟那时快，楚玄辰手中突然多了两颗石子，在云若月动手点他们穴时，他已经迅速将那两颗石子打出去，冷冷的掷到两个恶霸的定穴上。

    

    这一瞬间，两个恶霸就被定住，顿时不能动了。

    

    云若月也正在他们身上戳完，她才戳完，就发现两个恶霸定在了那里，她不敢相信的盯着自己的手指，惊呼道：“天哪，我又点中了。

    夫君，你快过来看，这两个恶霸被我定住了，看他们还怎么欺负人。”

    

    楚玄辰见状，眼里露出一丝惊诧的表情，忙朝她竖起大拇指，夸张道：“哇，娘子，你这点穴功夫越来越炉火纯青，一下子就把他们定住了！不错不错，我家娘子就是厉害！”

    

    那后面的陌离们也假装惊讶的拍起掌来，“哇，不错不错，王妃真是厉害，王妃的点穴功夫真是了得！”

    

    听到大家的夸奖，云若月自豪的道：“功夫不负有心人，我学了那么久，终于学会点穴了。

    以后我出门在外，就可以行侠仗义，帮助弱者了！”

    

    说着，她赶紧上前去扶那祖孙俩。

    

    而楚玄辰，在夸完云若月厉害后，已经忍不住转过身，捂嘴偷笑了起来。

    

    陌离他们早已忍不住，一个个在后面偷偷憋笑。

    

    云若月一走上前，便扶住那祖孙俩，道：“这位奶奶，他们有没有打伤你？”

    

    那老妇人看到有位漂亮的小姑娘跑上来帮了自己，感动得热泪盈眶。

    

    她忙用粗布袖子擦了擦眼泪，道：“我没事，他们没打着我，谢谢你啊姑娘，你真是好人。”

    

    那小孙子也道：“谢谢你姐姐，你是用什么方法把他们定住的呀。

    姐姐你看，这两个恶霸竟然不会动了，他们像门神似的！”

    

    云若月自豪的拍了拍手：“姐姐用的是点穴功夫，我点了他们的穴，就把他们定住了。

    现在他们不能动，是你们报仇的时候了，刚才他们怎么欺负的你们，你们现在就欺负回去，看他们以后还敢不敢再欺负人！”

    

    “嗯，他们敢抢我奶奶辛苦养的鸡，还打我奶奶，我要打他们为我奶奶出气！”

    那小弟弟说完，就上前生气的踹了恶霸几脚。

    

    可惜他力气太小，根本没揣痛两人，像挠痒痒似的。

    

    云若月道：“小弟弟，你力气太小了，让姐姐来替你报仇！”

    

    说着，她走到一个卖鸡蛋的摊子前，递给那老板一锭银子，道：“老板，我买几个鸡蛋。”

    

    “行勒，姑娘，你给这么多银子，这些鸡蛋全是你的。

    你快拿过去，砸死那两个恶霸。”

    那老板胆大的道。

    

    

    

