    上官驰生气不是因为周恒来了。

    而是他知道了一件事。

    昨天，他妈妈让他今天来相亲，要见的人就是陆星儿。

    换句话说，今天要跟陆星儿相亲的，就是他！

    周恒看着上官驰已经黑掉的脸色，唇边的笑意越来越深。

    他也没打算来的。

    早上上官驰走的很早，上官驰的妈妈给他打电话他也说不来，最后上官驰的妈妈没办法了，就跟周恒商量，让周恒过来。

    周恒点了点头。

    其实也没准备过来。

    他过来是找陆星儿的。

    不过当知道约的那一桌人在陆星儿这里的时候，他瞬间就明白了什么，于是就过来了。

    上官驰恐怕毁的肠子都青了吧！

    上官驰直接起来，拉着陆星儿的手：“走！”

    陆星儿任由自己被上官驰拉走，可是她刚离开座位，她的另外一只手就被周恒给拉住了。

    周恒似笑非笑的看着陆星儿，“星儿，我可是你的相亲对象！”

    上官驰咆哮！

    “我才是。”

    陆星儿轻轻的把手从周恒的手里挣脱了出来，对周恒笑了，“你来的时候应该有人告诉你，只是走个过场。我并不喜欢你，相亲结束。”

    然后她就拉着上官驰离开。

    周恒看着上官驰和陆星儿一起离开，妖孽般的脸色终于沉了下来。

    其实，陆星儿已经做了选择。

    她选择了上官驰。

    上官驰拉着陆星儿离开了餐厅，到了车上，他的拳头狠狠的砸在了车子上。

    然后看着陆星儿，“对不起，我不知道今天要相亲的是你！”

    如果知道是陆星儿，他打死也不会拒绝的。

    陆星儿笑了笑，不以为然。

    不管今天是谁来相亲，其实对她都没什么影响。

    她开始玩手机，这两天，安文逸还是不死心的给她发信息，即使她已经明确的拒绝了安文逸，安文逸还是坚持不懈。

    这份心，可真的难得啊！

    而苏糖那边病情有好转，这种好转就是身体好转，白血病一旦发病，除了移植骨髓，没有其他更好的治疗方案。

    苏甜的身体里有着苏糖的骨髓。

    现在，她要还回来。

    陆星儿对上官恒说：“走，请我吃饭去。”

    “好。”

    上官驰带她去了他的餐厅，还是上次去的那家烤肉店。

    味道确实不错。

    不过不太巧，童谣也在。

    陆星儿去了一趟厕所，然后很巧的，在厕所里也遇到了童谣，童谣看着陆星儿，眼里已经迸射出了火光。

    “为什么害我？”

    童谣已经知道，陆星儿就是高希，就是化妆的高希，那段时间跟她作对的，就是眼前的陆星儿。

    陆星儿靠在墙壁上，淡淡的看着她：“我怎么害你了？”

    “网上的事情，你敢说不是你做的？”

    陆星儿点点头，“我没否认事情不是我做的啊！”

    童谣咬牙切齿：“你可真歹毒啊！”

    陆星儿洗了一下手，眼底一片冰凉。

    “歹毒？这个词从你嘴里说出来我还真的不适应呢！你当初利用我的名义骗糖糖出来陷害糖糖的时候，你怎么不觉得自己歹毒？”