    赵云最后还是放弃了刷脸的想法，虽说就算自己不表露自己的意思，一路上遇到的做小买卖的百姓也会将自己的小吃送给赵云，但是这和刷脸这种主动性行为完全不同，所以赵云还是去取钱了。

    对于账上的八位数，虽说只是以一开头的八位数，但是第一次见到这么多钱的赵云还是吓到了，话说他从来不记得自己领了这么多俸禄和赏赐。

    之后听了钱庄掌柜的解释才算是明白了，这些钱其实都是陈曦运作出来的，本身差不多是数百万钱，只不过陈曦眼见赵云不取钱，然后就将钱调走，前去搞建设，让钱去生钱了。

    自然几百万钱，在陈曦手上三年间都变成了几千万钱，不过只给赵云补了百分之一百的利润，反正在陈曦看来，赵云也用不了，存着也是浪费。

    “这么说这些是子川赚的钱？”赵云的眉头皱成一个疙瘩说道，“这钱我还是不要了，子川赚的钱本身就该归子川所有，就算是子川用我的钱赚的，那我也太占便宜了，子川用我钱只是为了让我放心，他还能缺钱？”

    “赵将军，还请收下，您如果有心，从这里面提钱就行，只要一次不取完，这上面的钱就会缓缓变多，至于原因是什么我并不知道，但您要不乐意还是和陈侯去说吧。”掌柜并没有理赵云的行为，他这里只有票据，赵云想要退钱，也要去和陈曦说。

    “好吧。”赵云犹豫了一下点了点头说道，他也知道掌柜不是管事的，整个钱庄管事的只有糜竺和陈曦。

    “那，赵将军，你需要取多少？”掌柜笑着问道，这里可是泰山钱庄，不存在取不出来一说。

    “取一千钱，然后给我一张十万钱的条子。”赵云看了看身后的马云禄想了想说道，他以前不花钱也没有太准确的观念。不过看马云禄的神情，还是多备点的好。

    “好的。”钱庄的掌柜让一个伙计给赵云点了一千五铢钱，装好之后，将不太多的小面额白条取出一张递给赵云。

    “啧啧。居然都是五铢钱。”马云禄啧啧称奇道，毕竟在这汉末最为通行的便是五铢钱了。

    “一千钱给你了，这个也给你，想买什么就买吧，我突然发现我还是很有钱的。”赵云笑着将钱递给马云禄。然后将那张强化后的白条也给马云禄。

    “这是什么？”马云禄不解的看着赵云。

    “十万钱啊，你没看到吗？”赵云指着上面的字说道，“这东西可以在任何一个钱庄换到十万钱，这是一个凭证，我已经在上面签了字，你直接换就行了。”

    “看起来你挺富裕的嘛。”马云禄上下打量了一下赵云说道，她的枣红马算得上是边郡良驹，也不过是十万钱而已，而赵云有钱的程度和出手阔绰的程度，让马云禄有些想将赵云当作冤大头宰一宰。

    “我也挺惊讶的。”赵云挠了挠头说道。“都不知道我居然有那么多钱了。”要知道像张世平，苏双在没有投靠刘备之前，手上的流动资金也才刚刚过亿。

    马云禄瘪了瘪嘴，之前赵云没有特意避开她，她自然也看清楚了那张单据上的钱数，当真是单身贵族，这是一张优秀的饭票。

    话说回来和赵云一路行来，马云禄也知道了赵云的年龄，看起来和马超年纪差不多的赵云，实际上当马超他叔毫无压力的……

    不过这个世界不看年龄。只看脸，赵云依旧是一个年少多金的小帅哥。

    “我带你去蔡小姐那里，帮你办好各个东西之后我就要去通知泰山诸人的家属了。”赵云说话间马云禄已经开始挑三拣四的开始到处购买了。

    如此这般下去，一条街过去之后。夜照玉狮子上已经挂了不少的礼物和衣物，话说商业步行街对于出身西凉没见识过这种局面的马云禄来说有着巨大的杀伤力。

    当然那十万钱已经被兑开了，买镯子和金钗花费的最多，虽说吴家的掌柜打算不收钱的，但是被赵云拒绝了，而就算是最低价。依旧花了不少。

    眼见马云禄走出商业街时恋恋不舍的表情，赵云突然感觉心头有些压力，这钱花的貌似有些快了，十万零一千钱这么快就剩个零头了，虽说马云禄一再表示自己会还的，但赵云只能笑而不语。

    【子川，为了兄弟的以后，那钱我先收了，等回头有钱再还你。】赵云默默地想到，他已经准备好，在之后的几天带着马云禄狠狠地花钱，花到对方明白为止，赵云就不信了，自己一千多万钱还搞不定了。

    “子将，这是你要发的猛将榜？”刘琰眼角抽搐的看着许劭问道，“你这样发出去会被打死的。”

    “切，他们还想看谋臣榜，我肯定不会死的。”许劭无所谓的说道，“再说，这武将榜根本没办法排，我脑汁都快榨干了，也没办法排出一个令我自己满意的，所以就这样吧，大家都开心。”

    “……”刘琰翻了翻白眼，“我先去华医师那里给你订个床位，你肯定会被人打的。”

    “岂能因为区区可能出现的皮外伤就放弃这么重要的事情？我可是许子将，在排榜上从来不弄虚作假，他们不乐意就不乐意，我实话实说。”许劭一副满不在乎的表情说道，甚至与刘琰都被许劭打动了。

    “不过威硕你还是给我订个床位的好，万一我真被打的不行了，也好救我一命。”许劭被刘琰敬佩的眼神看的压力有些大，咳嗽了两下之后说道。

    “我还真以为你不怕死。”刘琰无语的说道。

    “谋臣榜还没发，我岂能死，去给我订一个比较好的床位。”许劭毫无节操的说道。

    “放心，我回头就去伯宁那里借十队城市管理部队保护好你，你发吧，我先去给你订床位。”刘琰无奈的说道，他感觉许劭已经在作死的路上越走越远了。

    是年冬，时隔一月，猛将榜从许子将手上发出，天下再次沸腾，随即骂声一片，随后不久许子将被不知名人士袭击，躺入了早已预定好的病床。(未完待续。)

    PS：  月末求月票，就剩一天了，不投给我，也可以给别人~

