    而戈胖子却轻快的漫步在水池上，随着他手掌不时挥出，水面上绽放出一朵朵美丽的血色之花。

    或许现在已经不应该再继续叫他戈胖子了，因为他现在的身材已经是这个世界几乎最完美的存在了。

    之前肥胖的样子完全不见，唯有那张还保留着原来几分神韵的脸庞以及那锐利的眼神让人能大概认出这就是那个圆滑且狠毒的无秋城主。

    不知不觉中，海面上的软体怪物已经被戈登几乎杀完了。

    幽蓝色的水面也变成了黑褐色。

    戈登没有片刻停留，继续往深处飞去。

    不一会儿，一个面积不大却极其高耸的岛屿出现在戈登的视野中。

    这个岛屿好像是有人在海面上建起了一座高楼那样突兀，看起来蔚为壮观。

    这是一座完全由珊瑚虫组成的岛屿。

    戈登来到这里正是为了完成神圣之躯彻底蜕变之后的虚弱期。

    是的，一个骑士在感悟了一些东西又或者修行到一定境界之后，身体就会受到芒的影响进行自我升级。

    而这升级之后必然会出现一段不短的虚弱期。

    在这段时期里，普通的赐福骑士都能对拥有神圣之躯的圣骑士造成极大的威胁。

    所以，戈登很早之前就找到这座岛屿了。

    十几年前，他第一次探索海洋的时候，在大海上差一点迷了路，兜兜转转了好久才遇到这么一座小岛。

    当时戈登凭着自己顽强的毅力一步步的从这个建在海面上的高楼大厦爬上去，然后才有了一线生机。

    在休息好之后，他又凭着强大的记忆，将这个岛的方位记得清清楚楚，并且每隔几年都会亲自来一趟看看这座岛还在不在。

    当时他只是留了个心眼，觉得这座岛屿说不定会有用到的时候，但是也从没有期待过能派上这么大的用场。

    戈登之所以打定主意要在这个海岛上度过虚弱期，除了看中这座岛屿便利的地形之外，主要还是因为他上次在这片岛屿周围的海域发现了大量的鳗鱼以及一些极其凶狠的海洋鱼类。

    因为这些鱼类的存在，连海鸟都不敢轻易的靠近这座岛屿以及其周围的海域。

    刚才那些软体动物看似凶狠，但是在真正凶猛的鱼类面前不过是餐桌上的美食而已。

    戈登之所以刚才趁着自己还没有完全进入虚弱期就在这里大杀特杀，其实就是为了用这些生物的鲜血，将平时沉睡在这片海域的妖魔鬼怪全部唤醒。

    这样一来，就算有人误入这片海域，或者看到了自己休养的岛屿，也会被这些凶猛的鱼类吓退。

    戈登清楚的知道，在这些鱼类，尤其是这里的霸主，电鳗以及带有剧毒的海蛇面前。就算是神圣骑士来了也得认真得思考要不要冒险。

    小岛上，

    已经完全脱胎换骨得戈登像修道院里得修士一样，双眼紧闭，默默的盘着双腿坐在一个较为平坦得地方。

    若是可以凑近，就可以听到他口中正自言自语的说着：“天终于要变了，不知道这次会是什么结果啊……”

    另一边，

    菲谢尔听着罗斯的话，疑惑的说到：“无秋城？我记得他们好像也对杜鲁门家族非常的不满。只是杜鲁门家族在帝国的威名毕竟过于可怕。就算他们不满，但是面对这么大的压力，敢和杜鲁门家族明面上撕破脸皮吗？”

    罗斯胸有成竹的说到：“帝国的天要变了，想必那位戈登城主也非常期待这次的结果吧。”

    “什么结果？”菲谢尔下意识的问到。

    罗斯摆了摆手说到：“现在还不知道，但是我们可以向着一个好的结果进行努力。”

    菲谢尔听着罗斯好像打着哑谜一般的话，撇了撇嘴说到：“好吧，虽然先生说的话我基本上没有听懂，但是总感觉你一副胸有成竹的样子呢。”

    罗斯听着她的话，不由得有些好笑，一时间不明白菲谢尔是在夸自己还是在吐槽自己。

    罗斯说到：“只是，接下来可能有一段日子不能经常陪着你了。”

    菲谢尔闻言，神色不由自主的低落了几分。

    只是很快，她就从有些难过的思绪中走了出来。她点点头，坚定的说到：“亲爱的放心，我都明白。而且可能我比你还要忙哦，到时候说不定是我没时间陪你呢。”

    罗斯听着少女乐观的话语，低沉的心情也不由自主的好了起来。

    就在这时，粮食官跑过来，走到罗斯面前说到：“领主大人，现在想要留在希望之地的人越来越多了。再这么下去，我担心我们的城市没有足够的居住地方啊。难不成要让他们全部住在酒馆里吗？”

    罗斯点点头说到：“嗯，这件事我之前也想过了。你叫上城建部部长，我们一起商量一下这件事。”

    “遵命，领主大人。”粮食官说完之后，便去找城建部长了。

    罗斯看着粮食官远去的背影，拍了拍菲谢尔的手说到：“小白羊，如你所见，我的忙碌生活从现在起就算是正是开始了。”

    菲谢尔点了点头说到：“嗯，我明白。你放心的去忙吧，后面的事情有我在，尽量让你没有后顾之忧。”

    罗斯吩咐旁边的两个士兵护送菲谢尔回家，然后就跟着粮食官去了政务大厅的方向。

    当罗斯走过排在民政大楼前面的长龙的时候，自己也是不由自主的感慨。

    他从没想过自己的这些政策会对商人有如此大的吸引力。

    罗斯似乎已经看到了自己亲手建立起来的繁华的商业之都的样子，只是在这之前，罗斯清楚自己还要摆平许许多多的麻烦。

    比如现在迫在眉睫的杜鲁门家族。

    就在他思考的时候，不知不觉中他已经来到了政务大楼下。

    门口的守卫远远的看到罗斯，都立马快步小跑到罗斯面前，尊敬的说到：“领主大人，您怎么来了。”

    罗斯倒是没有想到自己的士兵见到自己的第一句话居然会是这个。

    好吧，他承认自己这段时间确实没怎么出现。

