    在黄成的来信里。

    贝海儿湖畔的城池终于是建好四面城墙。

    里边大多都是空旷的地方，有少量防御设施，和简单的排水系统。

    要是论起居住条件，甚至远不如天武城。

    这主要是为了便于草原上的牧民，扎营居住。

    同时设立了可以在草原上流通的坊市、高大的城墙遮蔽住外边的寒风。

    这足够吸引哪些游荡在草原的部族了。

    陆舟领土上的人优先入城安顿，在春天暖和的时候，再可以出去游牧，或者做其他生产。

    同时也能抵御敌人的袭击。

    这是一个巩固统治的纽带。

    有了这座城，陆舟不管是对话沙俄还是土谢图，都能愈发的硬气起来。

    陆舟忽然觉得，是时候该回陆庄一趟了......

    是准备带着徐光明等人回去，埋头搞研究。

    以现在积攒的底蕴来说，一切大有可为。

    在天武城内，基本的生存和建设资源，已经囤积满了城内的大小仓库。

    他来这里这么久，主要是为了整顿好城里的事物。

    手下的人，也需要成长的空间。

    “主公，土谢图部的达木就在城门外。

    看样子应该是跟着我们信使后边过来的。”

    刘青峰这时过来禀报。

    “土谢图部的人倒是挺活跃，哪里都有他们的动静......”

    陆舟不由嘀咕。

    他在贝海儿湖边的城池刚建好。

    达木后脚跟就来了，明显是因为势力分布的原因，也不知土谢图汗是个什么态度。

    “主公能把建奴逼退到大漠北外，早就已经是声震天下。

    现在一举一动，自然都是惹人注目。

    更不用说，主公还取代了车臣汗国，旗下的领主忠心耿耿。

    喀尔喀三部同气连枝。

    以后所有的事务，怕都是要归到主公的名头上来了......”

    刘青峰只是笑着说道。

    陆舟对此是不再多说什么。

    没有什么好说的了。

    除了内部还有外部的事情。

    他每天锻炼身体，就是为了防止哪天，自己因为烦劳的工作猝死。

    可就现在看来，这漠北上的事情，怕还是要耽搁许多时日。

    光是这贝海儿湖畔的城池建好之后，也得过去视察一番。

    ......

    达木这时正在城外。

    看着这耸立的城墙还十分茫然。

    上一次他过来的时候还没过多注意，因为四周都是光秃秃的工地。

    只是这才过去半年的时间......

    城墙上布着弹孔和烧灼的痕迹，证明不久前的确发生过一场大战。

    这可是能压着大明国打的清军主力。

    达木咽了咽口水，一马当先，带着一众侍卫进入到了城池里面。

    “怎么不坐马车过来了？”

    陆舟见到达木骑马，就不由好奇的问。

    “太贵了！”

    “贵？”

    “马车跑得多了，每个月就要养护。

    你的精铁在草原上卖得比银子还贵，不管磕着碰着，换一次零件却要耗去数块精铁......

    上次换了个轮子，你的工匠就收我五只羊！

    马车只能在祭祀的时候使用了......”

    达木说得有些委屈。

    这副模样，十足像是一些买得起豪车，却养不起的人。

    精铁堪比银子，当然这只是夸张的说法。

    在这段时间里，陆舟并没有阻止自己的钢铁往外流通。

    可却无耻的把价格抬到极高点。

    约莫着，银子跟精铁的价格，是控制在十比一的位置。

    当然的了，越是硬度大的高碳钢，价格还会往上升。

    优质武器的出现，能让战争的伤亡率更大。

    可这样的做法，反倒没有让邻国提升实力，却因为资源的抢夺，让环境变得更混乱了......有时候这比直接战争还要可怕。

    草原上封闭的环境，人们为了一把优质武器，能做出各种各样的事情。

    这其中当然要有人监督，把握好一个合适的度，就能做到极大消耗。

    陆舟在逐渐用商队控制草原经济.....

    “我只是看着喀尔喀各部同气连枝。

    铁要是贵了可以不卖。

    要不然，大家就还是用回普通铁器算了......”

    陆舟亲自把达木引入议事厅内，一面笑着试探道。

    “没有......怎么可能......不贵，买！”

    达木听言就连忙摇起了脑袋。

    要是把铁资这笔生意突然谈没了，土谢图汗估计会要砍了他。

    于是想了一会，才又终于正色道：“还有一件事情，就是你的人冒用土谢图商队名号，在归化城里活动，已经被发现了。

    按照汗国的规矩，本来我是要被严惩。

    但我父汗却说可以给你保守秘密，归化城那边的事情，也就当什么也没发生过......”

    “你们名义上可是大清的臣民。

    这样被建奴发现，可不得了。

    土谢图汗没有提什么要求？”

    达木看着陆舟，很是认真的说：“大清已经被你堵在这里了......”

    陆舟点了点头：“好像是这么个意思。”

    达木这才又说道：“清军一遇到阻碍，草原上的人心态又不一样了。

    主要是冬天快来了，西北面的罗刹人变得更有威胁。

    喀尔喀三部这个时候应该抱成一团。

    凛冬的环境可怕，但罗刹人却最喜欢。

    他们喜欢在冬季发起战争，罗刹人扩张土地的时候，大多都是在冬天里把敌人给解决掉的。

    而且他们还在喀尔喀的正西面，扶持了一个部落，已经影响到喀尔喀最西边，札萨克图汗的生存.......”

    达木有几分警醒的样子。

    “什么部落？”

    “准噶尔，他们本来是一个分散的小部落，早就向皇台吉称臣。

    但是今年，他们首领就像是效仿你一般，杀死了清军的特使。

    现在建城池，准备要立国称汗......”

    “准噶尔......确定是罗刹人扶持的？”

    “罗刹人用火器跟他们换皮毛，于是准噶尔部有统一的趋势。

    他们作战很勇猛，就是不知道接下来的势头会怎么样。”

    达木说着准噶尔，还是有些随意，或者说是不放在心上的。

    目前两方还没跟他接壤。

    只是担心这上头的罗刹人。

    毕竟在陆舟没有出现前，漠北最富裕的就是土谢图汗部。

    但他们不知道的是，历史上的准噶尔在崛起之后很强大。

    打喀尔喀最西面的札萨克图，就跟玩一样。

    土谢图汗也被逼得拱手让出了库伦城，背井离乡。

    “应该是罗刹人在模仿你，给他们火器来搅乱漠北。

    所以我父汗觉得，罗刹人今年对这边，还是很有野心。

    先前失必儿汗国的例子，谁都不能忘......”

    达木又是接着解释道。

    “嗯，如果你消息没错的话，这样很有可能......”

    陆舟也只是模棱两可的说。

    从事实上说，准噶尔现在应该还是个规模普通的部落，统一立国还得要在数年之后。

    只是因为自己的到来，许多形势已经莫名发生了改变。

    就像沙俄的东扩，因为自己的出现，被硬生生要挡了一年。

    陆舟给了拔术火器土雷之后，现在的西伯利亚又变得更热闹了。

    老毛子果然正想着其他路子。

    历史上的准噶尔要是崛起，起码也得过上二三十年。

    但现在有沙俄在背后操控，陆舟也不知道后边的势头会是什么样。

