    此刻。

    尘土散尽，青黑色蛟龙显露出来身形，此时它身上多处破损，鳞片、皮肤、骨骼皆是碎裂，浑身血迹斑斑，气息萎靡。

    但是却并没有死去，仍旧保留着一丝清醒。

    秦少封的手臂之中仍旧流淌着一股鲜红的血液。

    这些血液正是刚刚秦少封轰击青黑色蛟龙所造成的。

    只不过秦少封的手臂之上却只是多出来几道划痕罢了。

    此刻秦少封的右脚踩着一块青石板，整个人稳如泰山。

    一点也没有倒退半步。

    “吼！！”

    青黑色蛟龙发出怒吼，张口喷吐出来一道黑光，朝着秦少封攻来。

    而秦少封却只是抬起了左腿，用一根手指点向那道黑光。

    “咔擦！”

    那道黑光便在距离秦少封的左腿不到三厘米的地方停住了。

    这时，青黑色蛟龙再度发出怒吼，再次张口喷射出黑光。

    但是这一次，青黑色蛟龙发射出来的黑光已经无法穿越那层看似薄薄的肌肉了，直接被挡在了秦少封的左腿面前，无论如何也无法突破防御。

    而秦少封的脸上则是浮现出一抹笑意。

    青黑色蛟龙再度张口，又一道黑光喷射出来。

    秦少封仍旧是轻描淡写的伸出左腿，轻松抵消掉了青黑色蛟龙喷射出来的黑光。

    “吼吼.....！”

    青黑色蛟龙不甘心，发出嘶吼，它再一次张口喷射出来一道黑光。

    但仍旧无法突破秦少封的防御。

    秦少封的脸上仍旧挂着那抹笑容。

    他再一次抬起左腿，抵消掉了青黑色蛟龙喷射出来的黑光。

    “吼吼吼.....！”

    青黑色蛟龙不甘心，再一次喷吐出黑光。

    这一次它喷射出的黑光速度明显快了许多，威势也比先前提升了一倍不止。

    而秦少封仍旧是伸出左腿，用同样的方式，将这一道黑光给抵销掉了。

    “吼吼吼.....！”

    青黑色蛟龙再次发出嘶吼，发泄自己心中的愤懑。

    “吼吼吼.....！”

    青黑色蛟龙不断发出怒吼，想要将秦少封逼退。

    但是这一切都是徒劳的，青黑色蛟龙喷射出来的黑光都被秦少封的手指轻易的抵消掉。

    青黑色蛟龙已经发现了一个问题。

    那就是自己的黑光虽然能够伤害到对方。

    但是自己根本无法攻击对方，自己的黑光每一次喷射出去，都会被对方轻易的抵销掉。

    “难道我真的打不赢对方？”

    青黑色蛟龙心里有着强烈的不甘心，不管怎样它都必须要杀死对方，哪怕拼上这条命也在所不惜。

    它张嘴发出低沉的咆哮，身体表面的鳞片全部竖立了起来，青黑色的蛟龙身躯变大，足有五六米长，身上布满了黑色的鳞片。

    而它的脑袋也是变得巨大无比，足有两丈高下，张开的嘴巴有四五百米大小，里面竟然还长出了一排锋利无比的牙齿。

    而它那双血红色的眼眸中则充斥着疯狂与暴虐。

    秦少封站在远处静静的看着它，眼神中满是嘲讽。

    “嗷呜！！“

    青黑色蛟龙仰天长啸。

    一道道黑色闪电从天空中落下，朝着青黑色蛟龙汇聚。

    而青黑色蛟龙则是张大嘴巴吞噬着天空之中的雷霆之力。

    “砰砰砰！！”

    不多时，青黑色蛟龙的身上再次出现一些破烂的伤口。

    而且身上的血液也变得稀少了许多。

    这时青黑色蛟龙的嘴里发出一声声痛苦的嚎叫。

    这时候秦少封的眼睛眯了眯。

    他的左手之上也是出现一团漆黑的火焰。

    在他的掌心之上跳跃。

    这团漆黑色的火焰正是秦少封修炼的火元素力量。

    “吼！！！！”

    “轰轰！！”

    秦少封再次举起手中的火焰，朝着青黑色蛟龙甩了过去。

    “啪啪啪！！”

    火焰落在青黑色蛟龙的身上。

    瞬间将其身上的鳞甲烧焦，发出嗤嗤嗤嗤的燃烧声响。

    而青黑色蛟龙则是发出一声哀嚎，身子剧烈挣扎起来。

    “吼！！！！”

    秦少封继续使用手中的火焰，将青黑色蛟龙身上的鳞甲一层层烧毁，使得青黑色蛟龙身上的鳞甲变得越来越少，最后变得只剩下一副白皙的皮肤和青黑色的骨架。

    “吼！！！”

    青黑色蛟龙不断发出惨叫声，它知道自己已经坚持不住多久了，它想要反抗却无济于事，它只能发出绝望的咆哮。

    青黑色蛟龙知道，自己败了，自己彻底败了。

    但是，即使如此，青黑色蛟龙依旧在做最后的挣扎。

    “轰！！”

    一声巨大的撞击声响彻云霄，青黑色蛟龙的身体狠狠地摔落在地。

    而它的身体则是被摔出了一个深坑。

    而青黑色蛟龙身上的鳞甲也已经消失，它的肚腹之中也是一滩脓水，内脏流了一地。

    秦少封的这道火焰名曰：天地无敌火，能够焚烧一切物质，哪怕是仙器也难逃其火的侵蚀。

    这道火焰也是秦少封自创的功法，是一门叫做“九天玄女决“的功法，威力惊人。

    但是消耗极大，若是平常的时候。

    秦少封不会轻易使用。

    毕竟这种东西消耗太大了。

    但是在这危急关头。

    秦少封也只能选择动用。

    因为。

    秦少封也不敢肯定对方的实力到底如何，万一对方真的有什么逆天的手段。

    那么他也会遭受重创。

    所以为了自保。

    他宁愿冒险试探一番对方的虚实。

    “轰隆隆！！”

    天空中再次传来震耳欲聋的雷鸣声。

    “嗖！嗖！嗖！”

    秦少封的脚步连续踏出十几下，身形一闪，便是消失在原地。

    秦少封出现在青黑色蛟龙的背部。

    而后一拳砸向青黑色蛟龙的背部。

    这一拳蕴含了秦少封全身的力量，力大无穷，轰击在青黑色蛟龙的背上，青黑色蛟龙背部的一层厚厚的鳞甲竟然直接爆裂，露出了一道狰狞可怕的血痕。

    “嗷！！！！！！”

    青黑色蛟龙痛的嚎叫起来。

    但是秦少封却没有停歇，继续挥拳不断地轰击在青黑色蛟龙背部的那些血痕之上，青黑色蛟龙身上的血痕越来越多。

    青黑色蛟龙感觉到了一阵阵剧烈疼痛，忍不住发出了一声又一声的凄厉惨叫，它想要摆脱秦少封。

    但是却根本摆脱不掉。

    不一会儿功夫。

    秦少封便将青黑色蛟龙身上的那些血痕都给打的差不多了。

    秦少封这才停下了攻击。

