    “哈哈哈哈！”她发出尖锐的笑声：“你曾经去过沧浪剑派是不是？你曾经在那里羞辱过一个弟子是不是？”

    “你的师妹韩玉儿对你来说最重要，而她也是最瞧不起那个弟子，是不是？”

    “哈哈哈哈！”

    听她说到这里，陈枫心中，陡然涌起一股极为不祥的预感，一声怒吼：“竟然会关系到师姐？到底是怎么回事？你告诉我啊！”

    他抓着百花夫人的领子，剧烈的摇晃着。

    “因为，你羞辱了那个人，所以，沧浪剑派的掌门要杀你！”

    “至于你的行踪……哈哈哈哈，在沧浪剑派，你可是不止一次被她拉过手呢！我得到了你的气息，想要追踪你的行踪，又有何难？”

    百花夫人发出一阵怨毒而又尖锐的笑声，哈哈狂笑道：“陈枫啊陈枫，现在完全来不及了！”

    “现在，你那最喜欢的师姐，正在跟他最厌恶最瞧不起的那个男人大婚呢！哈哈哈哈！”

    “等你赶到那里的时候，你那位心爱的小娘子，只怕早就已经和那个她最痛恨的男人洞房了，甚至已经珠胎暗结了！你根本来不及的。”

    她发出怨毒的笑声：“陈枫，你就算杀了我又如何？你必将抱憾终生！”

    “而你的那位最心爱的女人，将会在痛苦之中过完此生！哈哈，你杀了我，我让你也不好过！”

    陈枫身形重重地摇晃了一下，感觉到了一阵晕眩。

    涉及到他，他怎么都不会怕，但涉及到师姐，那可是他心中最软的一根弦。

    那是他的逆鳞啊！

    陈枫瞬间疯狂了，他一声暴吼：“你找死！”

    力量疯狂涌出，直接将百花夫人震碎。

    然后，陈枫一把抓住她的头颅，疯狂向着沧浪剑派的方向而去。

    陈枫双眼血红，整个人精神几乎已经是变得疯狂了。

    这个时候，雷猴子扬声道：“陈枫，我知道一条去那里的近路，我可以帮着你去。”

    陈枫陡然回头，血红的眼睛死死地盯着雷猴子，从牙齿缝里面蹦出两个字：“带路！”

    雷猴子浑身一颤，不敢有任何废话，赶紧在前面带路。

    两人瞬间消失在远处天空之中。

    而这个时候，在沧浪剑派之中。一场盛大的庆典正在举行。

    沧浪剑派本来非常简单，只有几座小楼，一座广场罢了。

    这个广场也不大，只能容纳百十人而已。

    而这个时候，广场已经是被扩大了百倍，甚至广场所在的整个山峰都是给消平了一大截，足以容纳数万人之多。

    在广场的正中央，则是已经竖起了一座高台，高台之上摆放着几十把华贵的椅子。

    在高台下面，也有着许多的座位。

    此时，高台上下已经是人头攒动，聚集了不少人。

    绝大部分，都是实力不俗的五折，穿各种衣衫，各种年龄的都有，一眼望去，起码也有上万人之多。

    而其中，则是还有数十人乃是作朝廷官员打扮。

    在这巨大的广场周围，也有数以万计的士卒正在维持着秩序。

    此间有条不紊！

    “哟，刘兄，你也来了？”一名中年人正在人群之中转悠着，看到前方不远处一个身穿华贵青袍的男子，顿时眼睛一亮。

    他赶紧快步走上前去，脸上露出一抹讨好和谄媚的神色，满脸堆笑说道。

    那名被他称为刘兄的轩昂男子看了她一眼，挑了挑眉头，露出一抹迷茫之色。

    显然，根本就没有认出他来。

    这中年人也是一个极为机灵的，赶紧笑着说道：“刘兄，我是伏文林啊，三年之前咱们在秦国见过的。”

    “当时，您在秦国国都开山立派，成就一方威名，我还亲自去恭喜过呢！”

    “哦，原来是你啊，伏老弟。”那刘兄哈哈一笑。

    心中确实暗自腹诽：“那日我开宗立派，前来祝贺之人何止数万？又怎能记住你？”

    他心知肚明，自己既然连他名字都记不住，那么说明他肯定也不是什么大人物。

    不过，今日是大喜的日子，他觉得也就没有必要揭穿了，便笑吟吟地和伏文林在那里说话。

    这伏文林似乎感觉能够结识他非常的兴奋，在那里很是讨好的说着话。

    他说话极有技巧，话里话外把刘兄捧得很高，让那刘兄也很是开怀，渐渐地，态度也就没有那般生硬了。

    他微笑问道：“伏老弟，不知道你这次过来是因为？”

    那伏文林赶紧说道：“我这一次是由秦国来天元皇朝做生意，中间回来的路上恰好听说沧浪剑派有大喜之事，所以特来恭贺。”

    他这么一说，刘兄就心知肚明，他肯定是连请帖都没有拿到，自己偷偷混上来的。

    他猜得一点儿没错，其实这伏文林也是可怜。

    他在秦国，也是一方霸主级别的人物，实力强横，众人景仰，但是拿到天元皇朝，却根本没有人会正眼看他一眼，根本连请帖都混不到，只好偷偷溜上来。

    刘兄并没有说破，只是慨然说道：“没错，这确实是我们沧浪剑派大喜的日子啊！“

    “我们门派，素来基本全是女弟子，男弟子很少，而男女弟子，能够成亲走到一起的，更是极为罕见，百年来只有这一次罢了。”

    “如此盛会，我岂能不来？”

    他脸上露出一抹追忆之色，说道：“五十年前，我在这里学艺的时候，我们这一辈儿的弟子里面，有七十三名女弟子，只有四个男弟子！”

    伏文林压低了声音，低声笑道：“那刘兄你可是大享艳福了。”

    刘兄哈哈一笑，摆了摆手：“后来我离开这里，自己开宗立派，但是却也从来没有忘掉门派栽培之恩。”

    “所以，这一次拿到请帖之后，我就不远万里赶紧过来了。”

    事实上，伏文林所不知道的事，这刘兄也是在给自己脸上贴金。

    以他的实力，根本就没有拿到请帖的资格，而他当初在这里也根本不是正儿八经的弟子，只是一名记名弟子罢了，连门墙都没有列入的。

    不过，伏文林自然是不知道这些，他们两个在秦国都是大有身份之人，却是根本都连请帖都拿不到。

