    “嗷~！”

    在叶星三人潜入湖底，打开神秘石门的瞬间。

    原本跟柳灵儿厮杀的6阶水兽首领，像是受到了什么刺激一般。

    发出一声疯狂的怒吼。

    当下不在理会柳灵儿的纠缠，硬是承受了她沉重的一次重击。

    硕大的龙躯上，巨大的伤口迸裂，猩红炽热的鲜血狂喷而出！

    对于这些，水兽首领似乎毫不在乎。

    巨大的身躯一个摆尾，狠狠的朝着湖底钻了进去！

    “想跑？给我回来！”

    答应了也行那边，帮他拖住一段时间的柳灵儿。

    哪里那么轻易的放这头水兽离去！

    身上的元气喷涌而出，化作一道道纤细的亮色丝线。

    转瞬之间，来到水兽首领的身前，一把猛地缠绕了上去！

    “嗷！！！”

    半个身体已经没入了湖水中的水兽首领，只觉得整个身体一紧。

    身上不知什么时候缠绕上了一条条坚韧的丝线，不管它怎么挣扎，都无法从丝线的缠绕中脱出身来！

    “给我回......”

    柳灵儿见一招见效，正准备趁势将水兽首领给拉扯出湖面。

    不料，下一秒。

    身旁一道黑影猛地撞了过来。

    “呦~！”

    耳边只听到黑狐魅离传来的一声焦急叫唤声。

    临空而立的身体，只感觉像是被磁悬车撞到了一般。

    下一刻，整个人横飞了出去！

    重重的摔落进了不远处的湖水之中，溅起了一道巨大的水花！

    “嗷！”

    撞飞柳灵儿的另外一头6阶水兽首领，还不等它发出得意的叫声。

    眼见着自己的主人被偷袭撞飞的魅离，一个闪身。

    疯狂的攻击着偷袭的水兽首领，道道渗人的爪击。

    轰击在对方的身上，拉出一道道可怖的伤口。

    经过这么一个变化，前面被柳灵儿丝线技能缠绕住的水兽首领。

    趁机挣脱开了身上的束缚，一猛子的扎入了水中。

    只留下湖面上溅起的一朵朵水浪，证明着它存在的痕迹。

    “哗啦~！”

    柳灵儿从水中蹿出，身上湿漉漉的一片，滴滴水珠从其身上滑落。

    “该死！”

    当她看到原来的位置上，只剩下一朵朵翻滚的水浪后。

    脸色变得无比难看。

    “魅离！月云！缠住它们！”

    她朝着外面正跟着其他水兽缠斗的两只幻宠，丢下这么一句指令后。

    毫不犹豫的一个转身，猛地重新扎入了身下的湖水中！

    “呦~！”

    “呦呦~！！”

    湖面上，两只狐宠发出一声嘶鸣。

    更是卖力的将身旁的水兽缠住，不让它们有脱身钻入湖中的机会。

    “师妹！”

    另一边，一人抗住三头同阶水兽袭击的林铸，看到柳灵儿落水的模样。

    顿时有些焦急的想要前去帮忙。

    可惜的是，他周边的几头水兽可没那么好说话。

    趁他分神的功夫，数道水刃伴随着炸起的一波水浪，朝着他的脑袋就狠狠的落了下来。

    要不是他身上化作沙甲的死亡沙龙反应的够快，强行挪移开了他的身体。

    避开了对面的袭击。

    “咕噜~！”

    咕噜咕噜的水声中，柳灵儿有些不适的潜入了湖底内。

    看着前面不断潜入的巨大身影，她的眼眸中闪过一抹异色。

    习惯了陆地上的战斗。

    这一次入水，让柳灵儿很是不适，一身十成的能力。

    在她的预估中，能发挥出七八成就已经算不错了！

    不过，看到那不断下潜的水兽首领，她知道自己在不去将对方拦住。

    出于自己给出的承诺，柳灵儿绝不允许自己犯这种失误！

    当即，她体内的元气猛地一个爆发。

    推动着她的身体，朝着不远处的水兽首领冲了过去。

    好在，虽然缠绕在对方身上的丝线被挣断，但是上面还残留了一些。

    快速冲击而下的柳灵儿，看着水兽身上残余的元气丝线。

    心中顿时松了一口气，更多更强的丝线从她的身上不断延伸而出。

    转瞬间就朝着下面的水兽缠了过去！

    “嗡嗡~！”

    有着前面丝线残余的存在辅助，这一次的缠绕捕抓很是顺利。

    “嗷~！”

    原本焦急下潜的水兽首领，只觉身体一紧。

    先前挣脱开来的丝线，不知什么时候又再次缠绕在了身上。

    将它急速下潜的举动给阻断，僵持在了那里。

    愤怒的水兽首领发出一声怒吼，感受到身体上不断侵蚀着皮肉的元气丝线。

    它顿时疯狂了起来。

    从守护的石门方向处，传来的气息。

    很明显的有外来的生灵，闯入了自己族群世代守护的密地！

    如此情况，让它怎么不怒！

    幽深的湖底，暗流涌动，一道道水元素魔力在水兽首领的身上浮现。

    毕竟是水生凶兽，在水元素的亲和上，远远不是在路上可比拟的。

    强大的控水能力，一枚枚细小的水刃在湖底成形。

    然后在其的操作下，随着水兽首领的不断挣扎中。

    水刃一刀刀的切割在元气丝线上。

    “嘶~！”

    “啪~！啪啪啪~！”

    水兽首领身上绷紧的元气丝线，在水刃的不断切割下，在一根根的崩断！

    “可恶！”

    浮在水兽首领身后不远，操控着元气丝线的柳灵儿看到这一幕。

    顿时心中闪过一抹不好的念头。

    “给我起！！！”

    趁着元气丝线还未彻底断裂，她心中一个发狠。

    更多的元气喷涌而出，化入手中抓着的丝线另一端。

    不断的加强丝线的强度韧性！

    在加固元气丝线的力量时，她本人亦是没有闲着。

    一个猛扎，身体朝着水兽首领的方向冲了过去！

    想着，趁对方身形受限的时候，快速解决掉对方！

    “嗷！！”

    似乎是感受到了身后柳灵儿的意图，原本挣扎着，想要从元气丝线中挣脱的水兽首领。

    下一刻，猛然停了下来。

    在柳灵儿倾身冲来的瞬间。

    一个“神龙甩尾”的反击，立马朝着对方轰了过去！

    “不好！”

    一边操作元气丝线，一边直冲下去的柳灵儿看到水兽首领这突如其来的反击。

    一下子没有反应过来。

    脑海中只来得及，闪过这么一个念头。

    下一秒钟，整个人就别着蕴含着6阶水兽首领全身力量的甩尾给扇飞了出去！

    “咕噜~！”

    与此同时。

    森林深处，木灵族的祖地内。

    那名身形婀娜多姿的身影座下，一支数百人的小队在几名6级圣者的统帅下。

    排列整齐的立在宫殿外的巨大广场上。

    从他们身上那浮刻有繁复花纹的精美甲胄，深厚渊源的气息，不难看出，这是一只精锐之师！

    统帅中，一名面容俊美，一脸冷峻的木灵族强者。

    看了一眼祭坛上的身影，得到对方的眼神后。

    大喝一声，挥臂朝着下方的王庭守卫下达着命令！

    “王庭守护，出发！”

