一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十五章战地级

    落修收起了拳头，看向李墨，眼中露出疑惑之色，这不是你认识的人吗？看你的意思这人似乎很强，可以让我锤炼，但是怎么这么弱？

    李墨也无奈的摇摇头，“不是他太弱了，是你的天赋太强，即便是与他同一个境界，但是体内的灵力已经完全的超过他，所以才显得弱，我让你与他对战也只是想先看看你的修为到底如何了，现在也差不多了，可以与地级初期一战了！”

    郝帅一脸蒙蔽的被众青城弟子扶了起来，自己就这么输了？还没开始就已经结束了，他不禁想起了某个无痛啥啥的广告。

    “郝帅兄，你的实力看来差了一点，去叫你师兄吧，最好是地级的！”李墨喊了一声。

    郝帅终于反应了够来，他的脸上露出了浓浓的怒气，同为玄级巅峰，但自己却被一击击败，这简直是耻辱，自己败了事小，但青城的面子不能丢，他立刻开口道：“去叫林通师兄！”

    “好！”一名青城弟子狠狠瞪了落修一眼，然后快速的跑走。

    “以你的实力已经可以与地级一战了，地级初期对你的压力应该是足够了。”李墨点头道，也不禁为落修的天赋而震惊，不愧是灵体，修真界中万年难遇的体质，这才玄级巅峰，便可对战地级了。

    “嗯！”落修点点头，等待了起来。

    不一会儿，有许多青城弟子从山腰之上疾驰而来，看来也都是听闻了这件事，而跟随着下来观看。

    只见先前离去那弟子就在最前面的位置，身旁跟随着一名青年，这弟子不断对青年点头哈腰，态度非常恭敬，其他众人也都是以此人为中心，簇拥而来。

    一行人到来之后，那弟子指着落修道：“林通师兄，就是此人，刚才羞辱了我们青城。”

    “你是何人？竟敢羞辱我青城弟子？”林通乃是一名三十上下的青年，眉目深邃，显然平静而从容，此刻指着落修问道。

    “落修！”落修道。

    “没听过！”林通淡淡道，落修之名古武宗门之中，自然是没有一个人知道，落修本就是普通人而已，成为修士后也一直在九五门中没有出来过。

    “你是什么修为？”落修问道。

    “地级初期！”林通道。

    “太好了，看来应该是可以一战了。”落修的眼眸之中露出一丝光芒，之前的几位玄级巅峰实在太差了，完全不能起到磨练的作用。

    “果然够狂妄，你能击败同等级修士，难道还以为能够击败我吗？若我林通比你强一个大境界还被击败，这一辈子岂不是白修炼了？”林通哼了一声道。

    “那也要战过才知道，可以开始了吗？”落修问道，身上爆发出一道道战意。

    “都散开！”林通双手一挥，青城众人皆是朝着后方散去。

    “林通师兄已是地级初期，这落修竟还敢挑战，以为林通师兄还是我郝某人吗？”郝帅捂着胸口，脸色苍白的道。

    “一个玄级巅峰都敢在我青城撒野，真是欺我青城无人吗？我青城随便一人都能将他击败！”

    “这次看林通师兄如何教训这落修！”

    这是一众青城男弟子的声音，但也有几名女弟子，一脸花痴的看着落修，这落修也太帅了吧，虽然只是寸头，但却依旧那么的帅，帅破了天际。

    广场之中，众人皆是散开，落修与林通相对而立，距离二十米！

    面对玄级巅峰，落修都不会大意，此刻林通乃是地级，他更不会大意，早已经是全神贯注，他知道自己的经验不足，所以，面对任何人都保持着谨慎。

    “虎贲拳！”

    落修右拳紧握，浑身灵力鼓荡，全部运转起来，在他的右拳之上，再次出现了一尊一米大小的虎头，巨大的虎头出现后，便是一声嘶吼，随着这一声嘶吼，一道狂暴的波动，瞬间朝着四周蔓延开来。

    狂风四起，尘土几乎迷人眼。

    林通的目光之中，露出了震惊之色，这是玄级巅峰吗？这种强大的气息已经远远超出玄级巅峰的范畴了，甚至快逼近自己了，玄级怎么可能会这么强？

    “青龙掌！”

    面对落修的这一击，林通也不敢大意，纵身一跃，右掌击出，顿时虚空之中传来一阵龙吟声，只见一条巨龙，竟然从林通的掌心之中飞出，无尽的狂风再次蔓延。

    龙虎，在虚空之中，狠狠的交击在一起！

    “轰隆！”

    一道爆响传来，龙虎溃散，劲风肆虐，如同海浪一般，滚滚而来，到处席卷。

    落修与林通的身躯，在这种狂暴而强大的劲风之中，皆是不住的朝着后方退去，只不过落修退了二十余步，而林通只退了七八步，高下立判。

    落修的灵力，还是与林通有些差距的。

    但是，一众青城弟子却没有一个喝彩叫好的，反而都是震惊了，他们原本以为这一击，林通已经可以将落修击败，喷血倒飞，身负重伤，但是，落修竟然差点与林通师兄平分秋色，他只退后了二十余步，并没有受到任何伤势，什么时候，玄级巅峰的修士，也有这么强了？

    这一声爆响，在青城山中远远的传播出去，甚至在众人震惊的时候，还在远处山谷中发出一道回声。

    青城山上，原本在自己房舍中的修士，也都是被这一道爆响所惊醒，这是哪两位弟子在切磋，看样子至少是地级，而且没有留手，这种切磋一定要看，对于自身也极有帮助。

    许多青城弟子，皆是从房舍中走下来，便是有闭关者，也被朋友叫起来，一同朝着广场飞快袭来。

    一些青城长辈，也都是走了出来，眺望远方的广场，然后脚下移动，在山路之中快速而来。

    广场之中，两人的身形再次战到了一起。

    一道道爆响传来，林通发现落修果然是玄级巅峰，但灵力却浓郁的可怕，几乎快赶上自己了，而且与落修对战，他有一种很奇怪的感觉，似乎这落修的战斗经验并不多，但战斗时对于时机的把控却极为恐怖。

    很多时候都可以找到自己的薄弱点，但却由于经验的欠缺，没有达到最好的效果。

    这人，难道是修行至今以来都没有战斗过吗？但也不像啊，若是没有的话，不可能一眼便能找出自己的弱点，但若是战斗经验丰富，怎么可能利用不好自己的弱点。

    好在自己现在灵力比他浓郁，就是凭借灵力，也可以将他压制住。