    祁湛呼吸一点点沉下来。

    松开紧攥的手，暗暗告诉自己。

    等等，再耐心等等……

    他已经把今后的一辈子都许她了，不在乎这点时间。

    自己会拥有她的。

    五年已经过去，不妨在多等一段时间。

    他耗得起！！！

    ……

    目送阮乔离开的，不只是祁湛。

    在别墅花园的拐角处——

    站着一大一小两个身影。

    在傍晚灯光下。

    两道身影被拉的很长。

    白雨没正行的抱着手臂，很有兴趣的盯着面前的小九。

    因为江遇的警告，他不敢再带小九出现在阮乔面前，免得被责罚。

    但是这孩子居然会偷看阮乔。

    正好被白雨发现。

    白雨觉得很有意思，索性就躲在暗处，陪着小九一起看。

    小九漆黑的眼睛望着阮乔的方向，一眨不眨，小脸表情绷的很紧。

    直到，黑色奔驰完全消失在远处。

    小家伙才垂下脑袋，周身满满的失落。

    那个温柔的女人……走了。

    她不会回来了吧。

    白雨越看越觉得有趣。

    他又开始嘴碎的唠叨起来：“你这小子，怎么就对阮小姐这么在乎呢？阮小姐就帮你解了一次沙袋，你就这么死心塌地了？啧啧啧，这么多天来，我可是每天手把手的带你、教导你，还给你吃，给你喝，怎么就没见对我态度改变了吗？小九，你这孩子，可真是伤我的心啊！”

    白雨眨巴眨巴眼睛，以手捂住心口，一副万分痛心的模样！

    小九豁然抬头，溟黑瞳孔狠狠瞪他一眼。

    然后，迈着小短腿，转身就走。

    显然。

    小家伙也不愿意搭理白雨。

    更觉得他呱躁又讨人厌。

    白雨哪里会放过他，迈着长腿，施施然的跟在小九身后，继续调侃。

    “小子，你不如跟我说说，为什么对阮小姐这么关注？难不成你这小小年纪，是看阮小姐长得好看，想讨好美人的欢心了吗？哈哈哈啊，你可还没个南瓜高，怎么这么多小心思啊！啊哈哈哈。”

    白雨不光嘴碎，说话还损！

    这还没南瓜高的话，听起来就让人上火！

    小九被气的胸膛剧烈起伏，巴掌大的帅气小脸，黑沉的厉害。

    很快攥紧小拳头，又开始龇牙了。

    偏偏白雨还不放过他，继续哈哈大笑：“我可告诉你，别看你年纪小，以后阮小姐再来，你可千万不要让祁湛少爷发现你这么想靠近阮小姐！”

    “祁湛少爷对阮小姐的占有欲，可不会因为你是小孩子，就手软放过你啊！哼哼，只要敢对阮小姐有觊觎之心的，不论年龄、性别，通通杀无赦！”

    白雨危言耸听，语气表情跟表情，都很夸张。

    故意吓唬小九！

    岂料，刚才还龇牙咧嘴的小九，瞬间安静下来。

    小家伙根本就没听到白雨的后半句。

    他所以注意力，都被一句话吸引。

    那个温柔的女人，还会来这里的吗？

    所以——

    他还能再见到她！！

    这个认知，让小九眼神光都亮起来。

    如果。

    他下次还能再见到那个温柔女人的话。

    他绝对不会再咬她了。

    他一定表现的比这一次好。

    或许，他就可以，让那个女人更喜欢他一点。

