    

    李安然和猴子当即兵分两路。

    由猴子去花果山找猕猴王，看看猕猴王是什么想法，愿不愿意走这一趟。

    李安然则留下来继续在暗中保护法海和玄奘。

    玄奘法海面对着蝎子精的死缠烂打没有一点办法，只得放任蝎子精跟着他们，一同往西天而去。

    西天取经说是十万八千里，但那是直线距离，真要用脚走的时候,远不止这个数。

    好在众人脚程极快，不怕山路崎岖陡峭，又没有不长眼的妖怪敢当路，只半天功夫就走出了百十来里地，看见一条小河蜿蜒，清澈见底，两旁绿柳垂髫,风景绝佳。

    玄奘被蝎子精缠了一路，费尽了口舌都没能说服蝎子精,反倒是让自己口干舌燥，看见这溪水清澈，就蹲下来想要喝点水解渴。

    这时，蝎子精突然开口了:“玄奘哥哥!不可!”

    只这称呼就让玄奘眼角一阵抽搐，但很快他的注意力就被另一件事情吸引。

    蝎子精说道:“此处乃是西梁女国，一国之人尽是女儿身。眼前这条河叫做子母河，但凡有人喝了这河中之水，便会生出胎气，只需三日，就可生下一个婴儿来。”

    “啊?!”玄奘吓了一跳，忙往后退开，生怕沾染上子母河中的水。

    虽说蝎子精烦人了点，但也不至于在这种事情上撒谎。

    “只要喝了河水就能怀孕?三日就能产子?”法海也大吃了一惊。

    天地万物,唯有阴阳和合，方能滋生繁衍，他还是头一次听说听过喝一口水就能怀孕的!法海当即运转法力,朝着子母河望去，但看了好一会儿，除了发现这子母河中没有任何鱼虾生灵之外，并没能发现任何奇异的地方。

    又朝着河流上游眺望过去，这子母河蜿蜿蜒蜒，看上去不大，但却绵延了百里有余，最后消失在了一片连绵山脉当中。

    “师兄，你看那些山，像不像是一只螳螂?”玄奘开口说道。

    法海一怔，凝目望去，果然见那山势起伏，若是将轮廓曲线连接到一起，就像是一只硕大无比的螳螂。

    [眼力还不错嘛!]

    [就是不知道你们等你们到了女儿国之后，会怎么做!]

    李安然饶有兴趣地看着底下的法海和玄奘，很好奇他们在知道了女儿国背后的真相之后会做出何种选择。

    “这子母河的水喝了之后，真的会三日产子?”法海再次问道。

    “当然是真的!我骗你们做什么!我亲眼见过女儿国之人三日产子。不过....蝎子精犹豫了一下，又补充了一句:“她们生下来的婴儿虽然长着人形，但我总觉得她们不算是人,非常诡异!”

    “诡异?”法海说道。

    蝎子精“嗯”了一声,她在毒敌山呆了这么久，自然是发现了不少东西,开口说道:“但凡是喝了子母河水孕育出来的生灵，都会极度嗜血，尤其喜欢虐杀同族的雄性。”

    法海玄奘小白龙听得目瞪口呆，震惊难以置信中还带着浓浓的怀疑。

    蝎子精见玄奘都开始怀疑自己，顿时有些急了，瞪着眼睛说道:“我可以对天发誓!我说的都是真的，都是我亲眼看到!就说那女儿国中的人，她们喝了子母河的水后，就会去不远处的照胎泉边照去。若是双影，就是怀孕成功，同时，也会分辨胎中婴儿的性别。”

    “若是女婴，就会生下来抚养成人。若是男婴。就会去备厚礼去解阳山找那鬼王换一碗落胎泉水，将胎儿打掉。若是家穷换不起，那就会将生下来的男婴直接掐死。”

    蝎子精都这般说了，众人自然不会在怀疑，一时之间，只听得头皮发麻毛骨悚然。

    “常言道，虎毒不食子。这世间怎么会有如此恶毒的妇人!”玄奘不敢相信。

    “这还没完呢!”蝎子精继续说:“她们不仅会杀自己生下的男婴，但凡有男人入了她们女儿国。她们就会将那男人捆住，不停交合，等那男子精尽力竭而亡之后，便会将他的尸体分而食之，骨头则会做成香囊随身携带。”

    法海听得目眦欲裂，勃然大怒:“师弟!我们现在就去女儿国，若是蝎子精说的都是真的，我们就将那魔窟烧了，把那些妖邪杀个干净!”

    “师兄且慢!”玄奘拦下了法海，说道:“妖邪固然该杀，但若是不弄清楚这其中的根本原因，它们就会像那杂草，除之不尽。”

    “这子母河、照胎泉、落胎泉，一个怀孕、一个照胎、一个落胎，又正好聚集在此处，实在是诡异得很。女儿国的人变成这副模样，必然和它们脱不开关系!”

    “我们不如先将它们查清楚，再去女儿国一探究竟。’

    [唐僧倒是挺冷静的，这么快就看到了问题所在!]

    (可惜这世上没有生物学!]

    [若是他知道螳螂的习性，就能明白这一切了!]

    女儿国、子母河的大名李安然在前世就已经久仰，先前化身杨戬去过蝎子精的毒敌山，自然也没能按耐住心中好奇，朝着子母河和女儿国看了一眼。

    看到的景象让见识过狮驼岭尸山血海的李安然都吃了一惊。

    真正的女儿国并不像电视剧里演的那么美好，它更符合小说原著中的记载，其残忍程度完全可以与狮驼岭媲美。

    正如西游记写到女儿国唐僧八戒误饮怀孕时，用上了“鬼孕”、

    “邪胎”二字，女儿国根

    本不是一处人类国家，而是一处妖邪之国!

    子母河的水并不是天地生成的灵泉，而是天地间诞生的第一只螳螂陨落猴所化。

    正是因为如此，无论是何种生灵喝了子母河中的水，都会迅速怀孕，三日生产，生下的胎儿与母体种族一样，但却会沾染上螳螂的习性!

    而螳螂在发情期间，就会和雄性不断交合，等到雄性完成了交合，就会把雄性吃掉，来补充营养。

    女儿国正是如此!

