    “瞧您这话说的，做到很难么？”

    苏然反问了一句，“我去宰了一只双头火龙，获得了双生心源，直接把它治愈了。”

    “……”

    骷髅圣王被噎得不轻，眼前这只骷髅什么时候变得这么爱吹牛/逼了，杀一头火龙还不难？

    现场要是真有一头火龙的话，骷髅圣王说什么也要让这只小骷髅再杀一遍看看……

    “骷髅勇士，你……好本事。”

    骷髅圣王深深地看了苏然一眼，“本王还真是小瞧了你，把本王的计划全都打乱了。”

    “多谢圣王大人夸奖，这是我应该做的，只是这任务奖励……您看？”

    苏然故意走到暗金宝箱旁边，转悠了好几圈，就算傻子都能够看得出来，他想要这暗金宝箱作为任务奖励。

    “骷髅勇士，死灵族怎么生出了你这玩意？”

    对于苏然这种明目张胆的表现，跟索要没啥两样了，完全没将它这个圣王放在眼中，这让它心生烦躁，随手一挥，“这任务算你完成，赏你一级经验。”

    “啊？”

    苏然的全身闪过一道光芒，升级了。

    他拼死拼活的闯过熔岩部落副本，治愈了冰火魔龙，却只得到了一级经验，这任务难度与奖励也完全不成正比啊？

    对此，苏然不甘心的指了指脚下的暗金宝箱，“圣王大人，这里的宝箱这么多，您就不考虑考虑赏给我一个？”

    “骷髅勇士，你还是别说话了，我怕忍不住。”

    骷髅圣王闷声说完，沉吟了片刻，这才继续说道，“还有一个任务要交给你，把殷斯带到黑暗深渊来，时间越短越好。”

    “圣王大人，这寻人的任务我就不做了，我还有事要忙，您还是另请高明吧。”

    苏然毫不迟疑的当场拒绝，开什么玩笑，刚坑了自己一把，还想让哥们将奸商带过来？殷斯可是他领地的台柱子，区区一个任务，就像撬他的墙角，想得倒美！

    “别急，且等本王把话说完，只要你能将殷斯带来，这两个暗金宝箱，随便你挑选一个！”

    骷髅圣王知道苏然的脾性，利诱整合他的胃口，它就不信了，以暗金宝箱这等重宝，就不怕这小子不心动！

    “圣王大人，这是我的个人原则，不是宝箱的事，就算您用白金宝箱、神圣宝箱作为奖励，这任务我都不带接的！”

    苏然义正言辞的说道，“您就别指望我了，还是找更优秀的骷髅干吧，我可胜任不了。都挺忙的，您该休息休息，我就不打扰您了，走了哈！”

    “你敢！”

    骷髅圣王彻底被苏然给激怒了，指着苏然的面具，质问道，“身为死灵骷髅，怎么一点觉悟都没有，连本王的任务都敢拒绝，就不怕本王剥夺你死灵的身份？！”

    “怕个鸟！有本事你将我的骷髅外形也给改了，有你这样的领导，这死灵族我不待也罢！”

    苏然还急着回领地守城，被骷髅圣王这么威胁，一股邪火噌的一声从大胯窜到了头顶，差点掀翻了天灵盖，他被气成这样，哪里还管骷髅圣王的身份，直接生怼道，“你可真让我失望，是谁把你从魔塔封印中解救出来的，这大棺尺是谁给你的？黑暗深渊被围攻，是谁来帮你解围的？现在倒好，不感恩也就罢了，还要恩将仇报，真好意思说出口！”

    当上骷髅族的圣王就牛/逼了？

    敬着它，它是领导，撕破脸，它啥都不是！一个NPC而已，不惯它些熊毛病！

    大不了一拍两散！

    死灵族，说破天也就是低阶种族，大不了哥们不待了！

    哥们还有骷髅村这一亩三分地，就算没有骷髅身份又能如何，多大点事！

    “骷髅勇士，先别急着动怒，本王刚才只不过是气话，别往心里去。”

    见苏然是一个纯种的愣头青，一点委屈都受不了，骷髅圣王哪里敢继续刺激他，立马变了个语气，自个儿找了个台阶下，连语气都变得和善了不少，“这任务必须要你去做才行，你与商魔殷斯有着不浅的因果，找到它也不是一件难事，这样吧，只要你将它找来，这两个宝箱都归你，这总可以了吧？”

    “没空，再见！”

    苏然正在气头上，哪里还会对骷髅圣王有好脸色，当即掏出了回城卷轴，烦不胜烦的说道，“你要是看累了我，直接踢出族群就行，不用和我客气！算我瞎了眼，救了个白眼狼！”

    “骷髅勇士，你还真是年轻气盛，踏入社会是要吃亏的。刚才只是本王的气话，怎么会真对你下手呢，这点鸡毛蒜皮的小事，犯不上，别钻了牛角尖！”

    听到苏然所说的话中，从您变成了你，没有了应有的尊重，骷髅圣王也不怪罪，放下了圣王应有的威严，继续说道，“你是族群崛起的希望，怎么可能收回你的死灵身份，会记住，骷髅族群永远是你的家，随时欢迎你回来！”

    “哎我去，你这又是唱的哪出戏，刚才的威风去哪了，这有点不符合你的圣王身份啊？”

    苏然有点不敢相信的反问道，这家伙的话风变得太快，又是认错又是赔不是，这也太怂了吧，一点圣王尊严都没了。这下倒好，他那刚窜到头顶的邪火反倒没地方发泄了。

    “骷髅勇士，本王这是发自肺腑之言，你刚才说的没错，是你将本王从危难之中救了出来，吾又怎能恩将仇报，骷髅一族……”

    “行了行了，我还有事要做，圣王大人您就早点歇息吧，以后有空我再来看您。”

    苏然哪有时间在这挺骷髅圣王说废话，直接打断了它的话，准备离开这黑暗深渊。

    从话中不难听出，苏然没有再去得罪这骷髅圣王，朝廷有人好办事，只要这骷髅圣王不犯浑，认错态度又如此诚恳，就没必要往死里得罪了。

    “骷髅勇士，且留步，这任务你看……”

    这任务还没着落，骷髅圣王哪能轻易让苏然离开这里，整个骷髅一族就他一个玩家，这任务没了他，根本进行不下去，这也是骷髅圣王委曲求全的原因所在。

    “这任务有时间限制么？有失败惩罚不？只要没有这两点限制，这任务我就接了，等我有时间了，就会让奸……商魔殷斯来见您的。”

    苏然知道，这任务要是不解决，他是休想离开这黑暗深渊了，香蕉到现在都没再发过讯息来，这让他心情稍缓，看来林雨婷这女人并没有下死手，事情的发展应该还有转机。

    “这……”

    听到苏然所提的条件，骷髅圣王的眼眶缩了缩，这任务要是没有限制，还怎么去约束他？

    “圣王大人不必为难，我也可以后退一步，这任务奖励不要也罢，两个暗金宝箱就留给你了，随便给我点经验奖励就行了。”

    两个暗金宝箱的价值虽说不低，可要是拿来换奸商殷斯，这买卖可不划算，既然这宝箱与他无缘，倒不如直接退回去，不留一点念想。

    “既然话都说到了这地步，本王也就不为难你了，骷髅勇士，你要记住这一点，商魔殷斯若是回归骷髅族，对族群可是一大幸事！希望你不要辜负了本王的期望，去吧，本王等着你的好消息。”

    见此情形，骷髅圣王知道，再去强求已经是不可能的了，只能做出妥协，将任务交给了苏然。

    “那行，您早点休息，等我见到殷斯大人，一定想办法把它带回来的！”

    苏然看了眼任务栏，骷髅圣王果然没有食言，这任务什么限制都没有，做不做没有一点影响，这才满意的告别了骷髅圣王，返回了他的领地，骷髅村。

    “混账！”

    目送苏然离开深渊后，骷髅圣王的眼神中充满了怨恨，看来刚才苏然的表现，把它气的不轻，大大折损了它的圣王颜面，要不是还需要这小子去完成任务，又怎会轻易放他离开这里，不付出点代价怎么能行？！

    ……

    “唰！”

    苏然传送回领地后，便已经察觉到了氛围的不对劲，给他一种暴风雨来临前的寂静，心里很是压抑。香蕉与雪舞晴站在塔楼上严阵以待，墨清柒守在村口，摆出了作战姿态，她的身后还有熔岩部落的三十多位族民，连族长都亲自上了阵，打算与领地共存亡。

    这让苏然很是感动，熔岩部落刚刚归附，就已经拿着领地当成了自己的家，这是好现象，值得表扬！

    苏然的出现并没有引起他人的注意，他快步爬上了通天藤蔓，居高临下的看着万魔宝山的场景，这才发现，骷髅村确实被大军包围了起来，粗略一数，差不多能有数万人。

    不过，这群人只围不攻，玩起了心理战术，产生了震慑效果，确实给他的领地带来了压力，从香蕉等人的表现就可以看得出来。

    不得不说，林雨婷这女人，还没有绝情到六亲不认的地步，只要让这女人消了气，这攻城的闹剧，也就可以散场了。

    毕竟，有着雨静这层关系，林雨婷就算再生气，也要考虑到这点，总不能连她这个亲妹妹都要决裂吧？

    还别说，大军压境，确实挺唬人的，特别是这数万部队出身的玩家，站着军姿，整整齐齐的排成一个方队，单单列阵这点，普通玩家是做不出来的。

    “覆水难收，给我滚过来！！！”

    一道充满恨意的声音从空中传来，苏然下意识的抬头一看，这才发现，细雨纷纷正骑着火鸟，在空中怒视着他，目光尖锐如针，这让苏然如芒在背，浑身不舒服。

    “细雨会长，不是和你说过了么，覆水大哥他没在这里，你俩要是有什么私人恩怨，私底下解决就行了，还用得着这么大的阵仗了？”

    香蕉并不知道苏然已经归来，还在那苦口婆心的劝说着，希望细雨纷纷能够打消攻城的念头，被包围了这么久，他心中的那根弦一直紧绷，精神上都产生了疲惫感，要是再这么持续下去，他非得崩溃不可！

    覆水大哥要是在这就好了，这样他的心理压力就不会这么大了……

    “覆水难收，别让我瞧不起你！”

    细雨纷纷并没有理会香蕉，继续朝着藤蔓上的苏然喊道，“再不过来，就别怪我心狠了！”

    “细雨会长，何必呢！”

    该面对的还是要面对，苏然叹了口气，直接脚踏虚空，朝着细雨纷纷的方向飞去。

    “咦？覆水大哥，你什么时候回来的？”

    香蕉在看到苏然的身影后，心中紧绷的那根弦瞬间松弛了下去，重重的松了口气，眼中的惊喜清晰可见。

    就连雪舞晴、墨清柒、熔岩部落族人们也都是如此，有了苏然这个主心骨，她们的心情瞬间不紧张了，连这压抑的氛围都缓解了不少。

    “刚回来，辛苦你们了。”

    苏然朝着参与守城的众人点了点头，没有再去联系雨静，就这么来到了细雨纷纷的面前，与她四目相对，时间在这一刻，停止了。

    “覆水，你为什么要骗我？”

    过了好一会，细雨纷纷主动开了口，她的眼睛红红的，看来在苏然来之前，应该是哭过。

    “婷姐，对你隐瞒身份是我的不对，但没办法，覆水难收这个身份树敌太多，为了生存下去，我只能对所有人隐瞒自己的真实身份，可这不是骗。我可以对着良心发誓，我从未欺骗过你。”

    苏然用平生最真诚的话解释道，“婷姐，你仔细想想，是不是？”

    “隐瞒就是骗！你就算狡辩都没用！”

    见苏然还这么嘴硬，细雨纷纷气不打一处来，差点将法杖丢过去砸他。

    “婷姐，我的情况你又不是不清楚，我家住在贫民区，贱命一条，因为这块领地，还有骷髅身份，家里除了承重墙，全都被砸了，甚至连绑架这种违法的事情都能做的出来，若是我的人族身份曝光出去，后果将会更糟糕！”

    苏然打起了感情牌，苦笑着说道，“下场就算我不说你也能猜得到，为了能够活下去，我只能隐藏自己的身份，婷姐，希望你能理解我的苦衷……”

