    第246章遥遥领先

    包厢内，被注视的男子也没有卖关子。

    “我认识的地球吧，是一名诗人，我们诗词社的于社长，已经推过好几次他的诗词了，真是有水平。”

    “就我现在的那个签名，太疯癫的那个，就是他写的。”

    “我跟你说————

    “等等。”舒城不敢置信的站了起来，不太相信的问：“你怎么确定这个地球吧是一个人？”

    “因为之前他写过一首歌了，叫倔强，挺好听的。”

    男子理所当然的话，让舒城想起了一件事情，他的经纪人似乎想联系一首歌，想翻唱，名字也叫倔强。

    会不会这么巧？

    自己祭人头都祭到人家门口去了？

    还有，为什么一个写诗的人，会吊打他们这些专业的歌手。

    你写词厉害，行。

    你编曲厉害，行。

    你作曲厉害，也行。

    可为什么你一个机器人演唱，比他这个歌王唱的还要有感情呢？

    这到底是怎么做到的？

    哪怕让舒城去翻唱这首歌，他觉得的他都打不过这个机器人。

    这算什么！

    “舒城，再来一遍？刚刚没听好。”

    一个人的提议得到了其他几个人的支持，舒城能说什么？

    舒城开口对着他的几个好友说：“以后，咱们可别提前庆祝了。”

    “听你的。”

    “你说的对。”

    “放歌！”

    孤勇者的音乐再次响起，这一次所有的人，都认真的听了一遍完整的，听完只有一个感觉，输的不冤。

    与此同时，广大网友也沸腾了。

    但凡听过这歌的人，有几个铁粉，甚至都有点后悔给自家的偶像投票了

    好像有那么一点点的亏心。

    二就是这首歌的主要受众，是那些在战场后面的人，当他们听见这首歌的时候，是沉默。

    星际某处战场大后方。

    中午，食堂。

    每隔一天的午饭，是可以吃饭菜的，特别是小河直播的火热之后，海鲜被广泛的利用了起来。

    今日大家走进食堂的时候，后勤主管就站在前方，对着大家说了一下选歌这件事情。

    “大家一会吃饭的时候听一听，好歹是为我们举行的活动，选一个咱们自己喜欢的。”

    主管简单名了的说完，也下去吃饭了。

    今天吃的是豆腐炖鱼。

    豆腐这东西，虽然年疏桐的小店不卖了，但是他们把豆腐的制作方法，上传到了小河直播的视频中。

    军团这样的大地方，最适合这样的食物了，因为黄豆的价格便宜，哪怕是豆芽他们也能发的很好了。

    后勤的这些工作者，拿着自己的餐盘，打好饭菜，坐在位置上，上面已经开始唱歌了。

    第一首，软绵绵的，确这是写给我们的？不是写给爱人的情歌？

    第二首，也就那样吧，没什么新意。

    第三首，饭都要吃完了，歌没听完，让不让离开？

    第四首，第五首，第六首……

    大家越听越没劲，都唱的什么！

    不少人，已经起身走到了门口了，要不是迫于主管在那里，早就想走了。

    第十首，孤勇者到了。

    不知道为何，脚步好像放慢了一点。

    前歌响起，一句一句，好像一点点的爬进了心里。

    “谁说污泥满身的不算英雄。”

    一句话，直击人心。

    吃饭的停下了咀嚼，走到门口的人腿收了回来。

    不知道多少人，侧耳倾听，怕听漏一个字。

    当第一段副歌结束的时候，所有的人都停住了。

    主管背着大家看不见的地方，偷偷的抹了一下眼角，这歌…….

    是给他们写的。

    “谁说站在光里的才算英雄。”

    对啊！谁说的呢？

    他们默默无闻，籍籍无名的工作在后方，没有一刻是敢放松的。

    他们也算英雄的一种吧。

    一首歌，绝对达到了共鸣。

    一首歌结束后，食堂的人，沉默了。

    第二遍，第三遍，第四遍……

    一首歌，被放了不知道多少遍。

    最后是一个人，一句话，打破了这样心碎的沉默。

    “投票啊！”

    一句投票啊，让所有陷入自己回忆中的人惊醒。

    投！

    必须投！

    这首歌要是不赢，老子不干了！

    这不知道是多少人的心声。

    食堂的现场，堪比大型传销现场。

    “老婆，投票！对对，就是孤勇者！千万别投错！”

    “你让咱家的所有的人都去投。”

    “儿子三个月怎么了？有光脑就算！投！“

    后勤的工作人员疯狂了，动员了身边的一切力量去投票。

    这首歌必须赢。

    这不仅是大家的心声，也是外面看着这一切发生，军团第一军官的心声。

    这歌，要是不赢，军团的后勤部怕是要翻天，影响军团和谐。

    看来是一件大事了，第一军官正了正军帽离去，回去发任务，投票。

    我们前线必须与自家的后勤高度一致。

    星网中，十首歌刚刚上线的时候，林森的歌暂居第一名，直线破亿的投票，可见粉丝号召力。

    第二名是舒城，只差一点点就到了一亿。

    其次是白歌，与第二名甚至只有几百张票的差距。

    而孤勇者最开始只是在后面，但快到了中午的时候，孤勇者已经冲到了第二名，眨眼间就要追上了第一名。

    就在中午十二点刚过的时候，孤勇者已经超过林森的票数，并且票数一变再变，眨眼间冲破了两亿人。

    他一马当先，以势如破竹之势，与第二名的差距越拉越大。

    当他排名第一的时候，又被更多人知道，更多人听了这首歌，更多人开始投票。

    当晚六点，星网排名。

    孤勇者——地球吧，十一亿。

    爱——林森，二亿。

    歌颂——舒城，二亿。

    我与你——白歌，二亿。

    ……

    三个人的差距真的是极小，但与第一名的孤勇者的差距，又是真的很大。

    大到，完全无法跨越，更别提超过了。

    既然如此，那就加入吧。

    星博。

    林森最先推了孤勇者这首歌。

    林森：孤勇者，绝对的王者！

    白歌：爱了爱了，听的好燃。

    舒城：输的不冤，心甘情愿。

    三位粉丝都是以亿计算的大明星，开始推歌了。

    孤勇者，地球吧两个词语，被广大的星际网友所熟知，更多的人开始寻找着，地球吧到底是谁？

    难道是一个披着马甲的大佬？

    (本章完)

