一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十九章您在来了

    苏水冷笑，绝对在可以刁难。

    他都送灵笋，苏洛身为堂堂嫡长子若是寿礼太差，哪像什么话！

    不约而同的所有人，眼神不经意间看向苏洛双手，空空无物，这明显回来匆忙没准备东西。

    自家爷爷寿诞，不准备礼物，那也太不像话了吧！

    万众曙目下。

    “回来匆忙，没准备贵重礼物，那就留下点特殊点的东西，凡人生来肉体孱弱，先天不足，今天我著仙功十二卷，赠与爷爷，留作苏家传承！”

    苏洛当众持笔，留下真正的传世瑰宝！

    既然是苏洛拿出来的仙功，作为苏家传承，绝对是仙界赫赫有名的仙功，十二卷内容，内蕴秘术修炼法！

    别说修炼成仙，就算成为仙帝都够了。

    苏水冷笑道：“哥，你这太糊弄事了吧，随便写点东西，就想作为我苏家传承功法，咱们家里七十二路擒拿手，我感觉就不错！”

    “洛儿，这上面写的当真？”老爷子嘴唇哆嗦。

    苏洛轻笑：“当然为真，武道修炼，追求强大力量的本质，就是长生，不老不死，与天同寿！”

    老爷子内心惊骇，不明白这大孙子出去两年，到底经历了什么。

    或许真有不敢想的奇遇，才会成就苏洛吧！

    老爷子小心翼翼折叠好，塞入自己口袋里，不放心般的拍了拍口袋，开怀大笑道：“好了，礼物都很好，人能来我就很开心了！”

    话是这样说，苏水作妖没尽兴，当然不会善罢甘休。

    他话锋一转道：“樵奴，我这位亲大哥可是天才，别看他年轻，已经是武师，说不定大武师都不是他对手！”

    “天赋再强，也不及少主人十分之一！”老翁说道。

    苏水不由大笑：“哈哈，樵奴，话可不能这样说，对了，大哥你身后连万里也是你的保镖，碰巧的是樵奴也是我保镖，不如让他们切磋一下咋样？”

    “那就来！”

    连万里主动站出来。

    这种意气之争，苏洛本来不想理会，更看出樵奴是大武师，实力有明显差距。

    樵奴微微跨出一步，缓缓道：“我是大武师！”

    “杀！”

    连万里眼神坚毅，大武师又能怎么样！

    他虽然是高级武师，照样敢一较高下，战神诀修炼者，从不为畏战怯战。

    樵奴枯槁老手，透发三重明劲，连万里正面迎接，整个人跄踉后退十多步到门外。

    这一幕所有人都看出差距，张云飞和徐冠绝这些副指挥使，眼力更是毒辣，知道这一战连万里怕是要吃亏战败。

    两者实力差距太大！

    “第二转，开！”

    连万里刚运转战神诀，结果被三重明劲震退，直接亮出底牌。

    苏北衡玩味道：“有好戏看了！”

    “三叔认为，武师能和大武师匹敌？”苏水戏谑反问。

    苏北衡淡然道：“接着看你就会知道，什么叫天外有天，人外有人！”

    苏水脸色微沉，最看不惯苏北衡教训他的样子。

    “樵奴，不用手下留情！”他语气渐冷。

    樵奴得到命令，攻击变的凶悍起来，招招想要连万里的命，接下来对轰一掌，他年迈身躯竟后退数步！

    连万里身体仅仅一摇晃，手臂头发一股刚猛力量。

    明劲？

    这怎么可能！

    他是怎么办到的，眨眼间实力倍增，不可想象！

    “第三转，开！”

    连万里没心思拖延，咬紧牙关，战神诀被再次催动一个周天！

    嘭！

    连万里额头青筋暴起，气势再次飙升，势大力沉一拳迎面轰击过去，樵奴惊怒运转全力反击，年迈身躯根本抵挡不住，战意惊人的拳头！

    “噗！”

    樵奴硬撼一拳，口吐鲜血，瞬间跪下，地盘龟裂。

    华丽逆袭，干脆利落反击强势击败大武师，简直就是奇迹！

    张云飞他们都没想到，连万里会这般强势干脆击败对手，出乎所有人意料。

    “樵奴你怎么样？”

    苏水惊怒，又道：“大哥，你给苏家惹来大祸了，知道樵奴是什么人吗？”

    “大武师被武师击败，管他什么人，败了就是败了！”苏北衡一句话撂下。

    苏洛更不在意樵奴身份，张云飞他们更不在意！

    想要以势压人，恐怕是苏水想多了！

    比权势，整个华北四省谁能比的上苏洛，华北组指挥使，麾下华北组各部数千人，更别提各地特别行动组精锐！

    外边，一道浑厚男声传来：

    “没错，大武师被武师击败是耻辱，但你们伤了我的人！”

    中山装男人大步进来，眼神冷瞥向苏北衡。

    苏水惊喜道：“师傅，你来了！”

    “知道你带樵奴偷跑回来，二十年不下山，静极思动，出来走走看看！”男人轻声道。

    苏水故作知错样子，愧疚道：“都是我的错，不然樵奴也不会受伤，师傅，你罚我吧！”

    “这不是重点，谁伤的樵奴，我希望自己主动站出来，不然我不敢保证会不会牵连到其他人！”

    男人双手背后，头颅高扬，语气有一股先天凌驾所有人之上的威严。

    连万里面色无惧，朗声道：“是我伤的！”

    “有胆量，那只手伤的，你自己砍了还是我帮你？”男人胡庸反问道。

    苏洛眼神渐冷，今日给他添堵的人还真不少！

    真当他这位仙主，会顾忌寿诞见血不吉利的陈规烂矩？

    旁边，徐冠绝他们差点气笑，真是山中无老虎猴子称大王，当着他们各大副指挥使的面，胡庸这样说话，合适吗？

    “你叫那个什么胡庸是吧，洛山隐修胡家人！”

    张云飞在努力回想，又添了句：“华北有你这种太多小人物，抱歉，我记得不太清楚！”

    场内场外，瞬间陷入死一般的寂静。

    苏水瞪大眼睛，视为超级强者是师傅，被人说成小人物？

    这个人他在搞笑吧！

    可惜搞笑的是胡庸，在他们华北组高层齐聚的这里装大尾巴狼，很抱歉，他真来错地方了！

    “您是……张副指挥使！”

    胡庸双腿一打哆嗦，原本身上高高在上的强者气势，支离破碎，差点就没差给跪下。

    他喉结蠕动，谄媚道：“您……您咋来了？”