
　　神！

　　被杀了！

　　这从没有发生过，甚至想都不敢想的事情就这么眼睁睁的发生在所有人面前！

　　林恩手持战斧，砍下了海之女神的头颅，并将她悬挂在舰首！

　　布满天空的乌云开始消散。汹涌狂暴的大海渐渐平复。加勒比海上金黄的阳光洒落下来，照在所有人的身上。

　　洛汗的舰队中所有人都在欢呼。而剩余的海贼却觉得浑身冰冷，再没有半点战意！

　　那可是一位神啊。自人类踏入大海之前就存在的神啊！

　　她喜怒无常，随意剥夺着任何人的生命,无数的人恐惧她，崇拜她，却从没有人敢试图杀死她。

　　她就这么肆意的威压着所有进入海洋的生命。无可计数的岁月以来，早已经成为了传说。

　　就在刚刚，他们这些人还在这位神的恐怖威能下心惊胆战。

　　而现在她只剩一颗头了！

　　凄惨狰狞的头颅，就挂在残破不堪的“启明星”舰首。

　　而洛汗的国王林恩手中的战斧鲜血淋漓。发生了什么一目了然。

　　弑神！发生在眼前的弑神！

　　谁还敢打？这简直碾碎了他们的意志。

　　幸存的海盗们很多已经浑身颤抖得跪在的甲板上，不停的向着林恩叩拜！

　　而一些心志坚定的海盗即便想逃，又往哪里逃？

　　即便不算英国的舰队，洛汗王国开战前调集了总数超过三百的战舰参与这次战争。

　　经过了刚才末日一样的战场后虽然有损失,但舰队依然保持着基本的阵列，并且正在快速的包围了过来。

　　而海盗这里损失却十分可怕。他们在开战前也有数量庞大海盗舰队，斗志高昂。但其中的海盗船绝大多数又老又小。

　　开战后一部分被海军击沉，大部分却是被末日一样的海况直接吞噬掉了。

　　现在聚在黑珍珠号旁边只剩下不到五十艘。面对林恩和“启明星”舰首那颗巨大的女神头颅，他们已经提不起丝毫抵抗的意志。

　　有些船已经悄悄调头，打算退回沉船湾了，凭借特殊的地形好歹能苟且一段日子。

　　对这些他们来说，如果结局一定是死，他们可能更愿意醉死在沉船湾里。

　　但也不是所有人都想认命等死！

　　威尔·特纳两步跳上了荷兰人的舰首，

　　“不要怕！我们可以冲出去！”

　　他英俊的小脸被海水浸湿，还学杰克船长在头上绑了一条头巾，似乎这样的装扮能让自己更像一个海盗船长。

　　一手抓着绳索一边高声喊道：

　　“启明星残破不堪，没有再参战的可能。英国的舰队现在乱成一团，是挡不住我们的。”

　　“只要我们大家团结一致,就可以冲破舰队的防线，逃出生天！”

　　威尔才刚刚成为了无敌的“荷兰人”船长,还击沉了贝克特的旗舰“努力号”心中骄傲异常，怎么可能甘心失败！

　　便试图像斯旺小姐开战前做的一样唤起海盗们的斗志。

　　他的话也确实鼓舞起一些海盗信心，“荷兰人”凶名赫赫，是不死的魔法海盗船。跟着它说不定真的有冲出去的可能。

　　海盗们不敢将目光放在“启明星号”上，即便她看上去伤痕累累。但是为了活命，一片混乱的英国舰队他们还是敢去冲一下的。

　　“黑珍珠”上的斯旺小姐大声的喊道：“没有错，只有奋力一搏才有一线生机，留在这里只能等死。”

　　说完，她还亲自跳到了“荷兰人号”上表示支持。

　　得到鼓励的威尔极为振奋。下巴一扬，“荷兰人”向着乱成一团的英国舰队方向发起了突围。

　　除了躲进沉船湾的几条小船外，大部分的海盗船都跟了上去。

　　“黑珍珠”安静的混在舰队中间，巴博萨一言不发，悄然让出了指挥的位置。

　　……

　　但是，当“飞翔的荷兰人”上面不死的船员被舰炮撕碎，残破的肢体散落到甲板上，再也没有复生的迹象之后，威尔害怕了。

　　他的脸色迅速变得惨白，失去了不死之身“荷兰人”凭什么跟海军对抗？

　　洛汗舰队已经从两边围了上来，数量是他们的五倍还多，而且全部都是服役不过几年的新船。保养得当,船员纪律严明配合默契。

　　“荷兰人”的船员多年来一直仗着不死的身体横冲直撞，无论是船只火力,还是船员的素质，对比之下简直毫无胜算。

　　他的父亲老比尔冲到身边焦急的说道：

　　“威尔，快走，我们还可以潜水离开。再不走就没机会了！”

　　威尔微微一愣，继而像是抓住了救命稻草一般，赤红着眼睛大声喝道：“准备潜水！”

　　船员纷纷扔下武器，迅速得抓紧身边的绳索和船舷固定身体。等待着“荷兰人”的下沉。

　　这个过程他们经历过无数遍，早就熟练无比。

　　但是今天似乎有些不一样……

　　太慢了，船长的命令已经下达了这么久，为什么一点变化都没有发生？难道是因为新船长对船的操控还不太熟练吗？

　　船员们转头看向威尔。只见他的脸色白的像死人一样，眼睛张大，满脸的恐惧与不可思议，脸上的肌肉都在颤抖。

　　因为威尔，突然间发现他失去了对船的控制！

　　“飞翔的荷兰人”是一艘传奇的魔法战舰，但并不是刚造出来就能潜行的，它的特殊是女神科莉布索神力赋予的。

　　无论是潜行，还是船员的不死之身都是如此。而“荷兰人”的船长，几乎可以控制这条船的一切。

　　他可以出船上任何他想出现的地方，也可以控制着船员的灵魂，还可以控制着船潜入海底。

　　现在科莉布索已经被林恩斩杀，她赐予的“荷兰人”的特性自然消除，船员的不死性也自然消除。

　　换句话说，“荷兰人”已经变成了一艘普通的海盗船。

　　而更令威尔绝望的，是他肩膀上突然多出了一把剑，紧紧贴着他的脖子。

　　冰冷的利刃从身后微微压着皮肤，似乎将他全身都“冻僵”了。

　　“伊丽莎白？”威尔不可置信的说道。

　　斯旺小姐轻叹口气，

　　“是的，是我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭日，从一代宗师开始更新，第五十七章 脖子上的剑免费阅读。https://xs.23sk.com 