 “很好，看来你已经做好觉悟了……”红莲笑着颔首：“不过本前辈还是要提醒你，霆威，可不会白白让你吸收掌控，所以你每次修神一道渡劫时，要比其他人更为艰难。”

秦逸尘点头，他早在刚才便想清楚了，就如战金荣所说，天地灵气凭什么白白化为己用？

仙道法则凭什么随便让你借用？

那霆威，自然也是一样。

不过秦逸尘心底憋着一股不服，他难道就该白白被天雷天霆劈么？

正当此时，却听红莲道：“本前辈与你心神相通，只要一念间，便可传你霆神决的法门。”

“现在，你只需找个无人之处便可。”

说罢，红莲更是撇嘴道：“所以你可要争气点，这辈子就止步于一重天啊，那简直糟蹋了霆神决。”

秦逸尘笑了笑，尽管丹道仙师地位崇高，更是无数至强者丹师都敬畏尊崇的存在，可还是那句话，纵然仙路漫漫，我亦勇往直前！说来漫长，可实际上秦逸尘与红莲乃是识海沟通，外界不过刚过去了片刻。

而此时，秦逸尘和展红袖才在一众长老弟子羡慕的目光下，到达了第四层。

秦逸尘耳边也响起了展红袖略带关切，却也微微颤抖的婉音：“秦丹师，你……”展红袖很担心秦逸尘无法登临第四层，毕竟前者才刚跻身圣巅，很可能会极其吃力。

毕竟，神霆塔四层的霆威，哪怕是展红袖都要谨慎面对。

然而展红袖话未说完，便被秦逸尘那副轻松模样给惊到了！“秦丹师你……”要知道，秦逸尘这一路登临第四层，没让她放慢速度等待就算了，而且为何如此轻松！要知道，展红袖此时的识海都处于全力运转的状态，可秦逸尘算是怎么回事？

秦丹师不是刚刚才突破圣巅么？

怎么比自己还轻松？

“额……”秦逸尘此时也回过神来，略显尴尬，其实展红袖以为是自己在等前者，实际上，是秦逸尘在放慢脚步啊！秦逸尘本意是不想打击展红袖的，毕竟多少得看皇甫焱的面子，别管这小姑娘留下啥心理阴影。

但刚才红莲有要事相谈，他只沉浸于识海中，登临第四层如闲庭漫步般，结果给展红袖惊得不轻。

不过好在无需秦逸尘解释什么，便见展红袖释然一笑：“秦丹师无碍便好，这第四层想必只有你我两人修炼，加油吧。”

展红袖的心思并不复杂，也不是复杂的年龄和性格，在她看来，秦逸尘的精神力圣体越强，那便多了几分夺得名额的可能。

然而殊不知，两人刚刚登临第四层时，却听远处通往第五层的入口，传来一阵明显带着傲然的感慨。

“终于要登临第五层了，再入霆神塔，这第四层的霆威，果然犹如蒙蒙细雨。”

说话之人，正是胡天琪！胡天琪师兄弟两人，一直走在所有丹殿弟子之前，而感慨过后，胡天琪便向第五层入口迈去，还不忘扭头嘴角微勾起一抹傲然弧度。

当胡天琪注意到秦逸尘能登临第四层时，不禁略感惊讶，但也仅此而已了。

毕竟在他眼中，秦逸尘能登临第四层又如何？

就凭他那刚刚突破圣巅的本事，能坚持多久？

肯定是连展红袖都不如的！更别说第四层对他而言还并非终点！所以胡天琪的骄傲就可想而知，更让他觉得，秦逸尘除了走运得到复合丹配方以外，再无任何可让他重视的地方。

望着胡天琪两人离去的背影，展红袖粉拳微握，尽管师父教导她眼光放长远些，无需与人争执，可同样是芳华之年她，心里怎可能没有半点不甘？

她比不过胡天琪无所谓，真正让展红袖在意的是身为仙宗丹道第一人的师父，却比不过李师叔！秦逸尘倒是一脸淡定：“展丹师，你抓紧在这修行吧。”

展红袖闻言这才松开粉拳，但随即却又感到不对劲，什么叫我抓紧修行吧？

难道你就不用修行了么？

“秦丹师，你这话……是什么意思？”

秦逸尘一脸茫然地看过来：“是我这话表达的不够明白么？”

展红袖愣住了：“你是说……你也要登临第五层！？”

秦逸尘笑了笑：“好不容易能碰到贵宗的炼神宝地，秦某自然要试试自己的极限。”

且不说秦逸尘本身就觉得神霆塔第四层还未到他的极限，单说为了凝聚神霆法印，他都得找个无人打扰的地方。

秦逸尘也想好了，第五层有胡天琪两人，第四层有展红袖，他干脆就在通往第五层的通道凝聚神霆法印之后，再登临第五层。

说起来，秦逸尘感觉自己不要太机智……倒不是他防着展红袖，而是红莲这般建议的。

然而展红袖俏脸之上却满布惊容，樱唇微张，愣是被一道霆威轰击识海，才猛然回神：“秦丹师，你没听我师父说么，想要登临第五层，且不说对境界的要求，至少也得是人神合一的造诣，才能抵御五层的霆威！”

人神合一啊！可不是化神巅峰！这道鸿沟，连她都没迈过，更别说才刚刚突破圣巅的秦逸尘了！然而秦逸尘却是轻咳两声，讪笑道：“说来还要多谢令师的指点，秦某机缘巧合之下，从其中悟出了人神合一的通窍……”“嘶……”展红袖倒吸口凉气，一时间竟满心凌乱。

从我师父的指点中悟出人神合一的通窍！？

我怎么悟不出来！你骗人也得找个好点的理由吧！且不说皇甫焱为秦逸尘指点复合圣丹的几天里，她自己也在旁边，何况那是关于复合圣丹的指点，就算对精神力造诣有所涉及，那也根本没有触碰到人神合一的通窍啊！沉默间，展红袖心底飞快的自我检讨一番，终究才敢确定，不是自己天赋太差，以致于秦逸尘能从中感悟而她却不行……那便只能说明！秦逸尘只是在拿师父的指点当借口敷衍自己啊！脸色变化间，展红袖甚至怀疑，秦逸尘所谓的仰仗师父指点从而突破圣巅，也是在骗人！而且她有充足的证据！ 