
　　高小君只能弱弱地问工作人员：“附近哪儿有提款机？”

　　工作人员刚要说话，身后忽然就传来了一个熟悉的声音。

　　“小君，你怎么在这儿？”

　　高小君回头一看，竟然是夏楠。

　　夏楠和他妈妈竟然都在体育馆里！

　　“你家里还好吧……”高小君关切地问着，他家好像也是住在江边的。

　　夏楠一脸苦色：“我家是老小区，住得楼层又低，房子整个都被淹没了。”

　　高小君也不知道怎么安慰，只是说：“人没事就好。”

　　不过夏楠很快就恢复了，笑道：“反正就是老小区，家里也没什么值钱的东西，能搬的都搬出来了，兴许这一淹没，就能拆迁了！”

　　高小君看向一边的床上已经睡着的高小君的妈妈，是个头发花白的老奶奶了，他爸爸听说已经去世了。

　　“阿姨身体怎么样了？没受惊吓吧？”

　　夏楠看了一眼自己的母亲，眼底都是温柔。

　　“我妈她比我还乐观呢，没事。”

　　两人沉默了一下，高小君也不知道该说什么了，倒是夏楠主动问起。

　　“小君，那天那个人——”

　　谁知道，话才落音，就听见外面有工作人员在喊：“高小君在哪儿？你房东来接你了。”

　　高小君一抬头，就看见敖孪从体育馆外面走了进来。

　　他依旧是西装笔挺的样子，头发梳得油亮，一只手拿着公文包，一只手拿着手机，站在体育馆门口，看了一眼体育馆里临时安置的人群，最后才看了一眼高小君。

　　然后，就看见了夏楠。

　　夏楠再度看见他，整个人眼里满是惊恐，一种发自灵魂的颤栗，忙悄悄地走开了。

　　敖孪看着夏楠的背影，眉心一蹙，似乎是要走过去，高小君以为他要去找夏楠的麻烦，忙抓住了他的胳膊。

　　“敖总，我们今晚住哪儿！”

　　敖孪被她一拽，脚步顿住，暂时放弃了去找夏楠麻烦的想法，看了一眼眼泪汪汪的高小君，说了声：

　　“走。”

　　夏楠也跑不了，还是要先把高小君安顿好。

　　高小君眼里一热，就赶紧跟上去了。

　　顺便还回头看了一眼夏楠，他坐在床边照顾他的母亲，背对着他们。

　　敖孪却没有立马走，而是在场馆里走动了几下，查看了一下受灾群众的情况，还顺便询问了一下附近居民的转移情况，确定无人死亡，才放心离开了。

　　高小君跟在他身后，默默地抹泪，也不知道是因为自己一无所有，还是因为忽然有人来接自己而感到幸福。

　　体育馆门口，停着敖孪的跑车，小区和车库都被淹没了，他的几辆车都被泡了，这辆车大概是因为开去了公司，所以才幸免于难吧。

　　自己只是失去了微波炉、四件套和被子衣服电脑而已，可敖孪失去的，可是他的豪宅、跑车和龙王庙啊！

　　这么一想，心里好受多了。

　　高小君吸了吸鼻子，坐上了跑车的副驾驶。

　　车开动了，虽然不知道要去哪儿，但作为付了租金的租客，敖孪这个房东理应给她解决住宿问题吧……实在不行，她可以去睡龙宫。

　　办公室里挺宽的，杂物间也挺不错，同事们中午用来修炼的瑜伽垫，也能借来打个地铺。

　　然后没一会儿，车就停了，高小君下了车，有服务生十分殷勤地过来泊车，敖孪把钥匙一扔，就大步地进了面前那栋辉煌耀眼的建筑里。

　　高小君一抬头。

　　喜来登大酒店。

　　五星级的。

　　穿着别人送的人字拖和简单衣服走在那金碧辉煌的大厅里，高小君走路都不敢用力，怕脏了人家这镜子一样干净的地面。

　　敖孪去前台开房了，高小君一脸呆萌地站在他身后，局促不已。

　　开房什么的……最好别遇见熟人。

　　然而，酒店前台都是熟人。

　　“哟，敖总，你带着你的房客来开房啊！”

　　“敖总，你也来这里开房啊！”

　　一看，都是小区的邻居，这次小区被淹了好几栋，许多邻居都来这里开房过夜了。

　　敖孪：“恩。”

　　同时，回头，朝高小君摊开手：“身份证拿来。”

　　高小君畏畏缩缩地拿出了身份证，一边朝周围看，心里祈祷着：开两间开两间。

　　没想到，前台小姐十分抱歉地说：“敖先生，因为今天情况特殊，我们酒店目前只剩下一间房了，还是单人间，开吗？”

　　敖孪把两张身份证一起推了过去。

　　“开。”

　　高小君的脸就红了个彻底。

　　“……敖总，我其实可以去我朋友家里凑合一下。”樊美美租的房子离江边比较远，应该还没被淹。

　　敖孪：“不必，我理应为你提供住宿。”

　　《人宠保护条例》有规定，不能让自己的人宠无家可归，饲主理应在自己的能力范围内为人宠提供最好的食宿条件。

　　最后，在大家暧昧的眼神之中，高小君跟着敖孪一起进了电梯。

　　电梯里还遇见了同小区的邻居。

　　邻居眼神暧昧地看了他们俩一眼，然后说：“敖总，这次我们小区损失惨重，我们业主在这边包了个厅开会商量一下后续自救的事情，一定来哦。”

　　敖孪：“恩。”

　　到了酒店的单人间，高小君进去就眼花缭乱了，这里跟她理解的单人间完全不一样了，有点过于大了，比她住的卧室还大了一倍，客厅有专门的办公桌和餐厅，床也是大得能睡好几个人。

　　“我去开业主会了。”敖孪进来放下公文包就又出门了，临走时候，还看了看她的头。

　　“把头洗洗，会感冒。”

　　人宠生病，饲主破财。

　　上次去打个针挂个水就一千多丹，虽然是小钱，可也经不住折腾。

　　高小君都不敢说话，默默地点头。

　　等敖孪走之后，她就摸索着进了卫生间。

　　真大啊……

　　她洗洗头洗洗澡，把自己湿透的衣服拿出来洗了，穿着酒店衣橱里找到的浴袍走出来。

　　吹干头发之后，她盘点了一下现在自己的财务情况。

　　她屋里的东西就不说了，全没了，睡了四年的被子、衣服，这倒是无所谓，可敖孪发的员工福利四件套、毕业证书、成绩证明、电脑，都没了。天籁小说网

　　银行卡里有三百块钱，手机进水坏掉了，联系不上家里人，想要拿钱买个新手机都不行。

　　她现在浑身上下能用的，就只有一个身份证了。

　　她一脸挫败地坐在沙发上，抓了抓才吹干的头发。

　　“老天爷，我还能更倒霉一点吗！”

　　然后，老天爷用实际行动告诉了她——能的，想要多倒霉，都可以！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第35章 开个单人间免费阅读。https://xs.23sk.com 