    御尘听到云染的这一句话，看着她面上的笑容，忽然间，所有的烦恼都离他而去。

    一种奇异的感觉，渗透进他的血液之中。

    他那具冰冷的，没有温度的身躯，似乎正在被一股温暖的潮水所包围。

    他身上的每个细胞，每个毛孔，都像从睡梦中觉醒，正欲迎接一个新的，美好的世界。

    心脏像是一片鼓满的风帆，涨满温情。

    他微微低头凝视着怀中的人儿，怀中人儿那双眼睛，在黑暗之中，如天空中闪烁的星辰一般耀眼。

    她冲他微笑着，面容娇俏。

    那一刻，他抱着她，就好像拥抱着自己的整个世界。

    无数的柔情占满了他的胸怀，让他的内心一阵激荡！

    “染儿……”御尘飘渺而性感的嗓音呢喃着，将云染抱在怀里，手臂紧了紧。

    他低下头，一张颠倒众生的俊脸缓缓凑近云染。

    两人的脸越挨越近，气息交缠……

    正当他两片冰冷的薄唇，就要跟云染柔软红润的唇碰触之时，一股恶臭气息飘进了两人的鼻腔里。

    云染眉心一蹙，捏住御尘的下颌将他的头微微扭开，道：“什么鬼东西过来了！”

    一闻到这股恶臭的气味，云染便想起一个时辰前，她跟御尘被巫逸凡的傀儡堵在洞厅里，被傀儡包围，她们的嗅觉彻底被傀儡身上，那股恶臭气息支配的恐惧。

    此时这股恶臭的气息，甚至比先前那些傀儡身上，散发出的气息还要恶心。

    如果说先前那股恶心的气味，像是下水道里的死老鼠散发出的气味，那么此时的这股气味，便是在原先的配方上，又加入了新鲜的翔。

    呕……

    那个气味，简直一言难尽。

    云染差点儿当场吐了！

    御尘面色也是一变，他显然也闻到了那股气味。

    “是巫族的傀儡。”御尘冷静道。

    “又是傀儡，咱们赶紧找找看石室里有没有别的路，赶紧离开这里吧！”云染捂住自己的口鼻，一脸无可奈何。

    巫族的人，还真是另类，总喜欢跟臭气熏天的东西打交道。

    也是没谁了！

    云染是一刻，也不想在这里多待。

    她不明白，巫族的人，究竟是个什么品种。

    开挂了吗？

    要知道，这里是玄幻世界啊！

    用魔法打败魔法，不好吗？

    在魔法世界，玩生化武器！

    这特喵的，还让人怎么玩啊？

    关键是，这生化武器，还不是一般的重口。

    呕……

    御尘眉头紧拧着，下颌被云染捏住被迫看向石室入口处。

    突然，一道漆黑的人影，无声无息地出现在了入口。

    “速度好快！”云染顿时一惊。

    然而，不待她这股惊讶的情绪减退，她便发现了异常。

    那道黑漆漆的人影，浑身散发着恶臭，他面色发灰，身上没有一丝活人的气息。

    让人惊骇的是，他那一对儿瞳孔发散的眼睛，却在迅速对焦。

    只是一刹那的时间，那两颗满是死气的眼珠子，便锁定了云染和御尘两人。

    “桀桀桀……”

    他向前逼近云染二人两步，突然张开嘴笑了起来。

    那笑声幽冷，宛如有缺口的锯齿，在骨头上拉扯时发出的声音。

    听在云染耳中，直叫她头皮发麻。

    一时间，她浑身汗毛倒竖，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “活…活的……”

    竟然能将傀儡炼成这般，太不可思议了！

    云染虽然不会炼制傀儡，但对傀儡这东西还是有些微末的了解。

    医术是一个大类。

    她在学习医术之初便知道，医书当中有个很特殊的类别，被称作巫术。

    巫医不分家。

    巫术是包括中草药在内，借助符咒禁禳等特殊的手段，来达到治疗病患

    的效果。

    当然，那是用在正途。

    若是用在歪门邪道上，便会一去不复返。

    要知道，一般的傀儡炼制出来，只能行动，口不能言，面部也不能做出表情。

    而眼前的这个傀儡，身体柔软度很好。

    他不仅能行动，还能发出跟活人一样的声音，能做出表情。

    从这一点来看，巫族在傀儡炼制技艺方面，可谓是登峰造极。

    也难怪，他们能在群雄并起的云幻屹立不倒，还开辟出了一片生存空间，使其余家族的势力不敢轻易招惹。

    抛开道德等因素，就单说技术，云染对炼制出活傀儡的人，是佩服的。

    不过，这种行为却不可取。

    太不人道了！

    她一直觉得自己不是圣母，甚至算不得是个好人。

    可她却是个有原则，价值观导向正确的人。

    巫族之人为了一己之私，随随便便将活人拿来做傀儡，这一点，她不敢苟同。

    更重要的是，像巫逸凡那样的人，怎么看都是敌人。

    像易家那么豁达，那么明事理的家族，打着灯笼火把，怕也找不出第二个。

    正思索着，一股子恶气扑鼻而来，不到片刻的时间，石室入口处已经集结了一群黑压压的脑袋。

    一大群高阶活傀儡，盯着云染跟御尘两人，嘴里不停“桀桀”地笑着。

    像涨潮似的，傀儡不停地往石室里涌。

    每一具傀儡的实力，竟都在九天玄灵阶。

    这样的傀儡，来一个两个，云染也能勉强对付。

    可这样的傀儡，一来便来一群。

    这个数量，即便是御尘，也吃不消。

    见那些傀儡张牙舞爪地冲上来，御尘释放出强大灵气，将那些傀儡阻挡住。

    那些散发着嗜血气息的傀儡，才没能靠近云染。

    “此地不宜久留，你知道怎么离开这里吗？”云染道。

    御尘看云染的眼神，突然变得有些奇怪。

    他衣袖一甩，拂开一具傀儡，望着云染问道：“为何有此一问？”

    云染面色一怔，撇开脸，一记知火拳轰飞了一具朝御尘袭来的傀儡。

    她没好气道：“你说话就说话，能不能别傻愣愣的站在那里！”

    “这些傀儡都携带着剧毒，若是被他们抓伤了，皮肤很快会溃烂，到时候神仙难救。”

    云染说着，拿出痒痒挠，跟御尘一起抵御傀儡的攻击。

    她没有告诉御尘，方才她体内出现异样时，看到了一些画面。

    而那些画面告诉他，御尘对这里应当是比较熟悉的。

    因为这里，曾是凤祖神宫的一部分。

