再回客厅，里面两人已经停下筷子开始一杯一杯的拼酒了，萧寒看到一旁空着的一个陶罐，就知道俩人已经喝了不少。

桌子上的刘弘基刚刚放下酒杯，抬头就发现萧寒已经回来了，这就大着舌头说：“萧…萧寒你怎么…怎么才回来，我俩以为你掉坑里了，快点快点，罚酒三杯！”

张强这时也在一边跟着起哄，拍着桌子道：“三杯？三杯不行！太便宜他了！上次我来晚了一会，他们师徒俩足足灌了我十倍，这次轮到咱们俩了，绝不能放过他！”

萧寒看出来了，这俩人是早有预谋，仗着自己吃饱了，有东西压肚子，想阴自己一把！

可萧寒酒中小郎君的名号岂是白得？从前酒量就很牛，最近随着时间长了，就连萧寒都不知自己能喝多少，上次几乎是喝遍全场，也只是有些晕乎，现在就俩人，岂能怕他们？

一屁股坐到位置上，把面前的小酒杯一推，大声喊人拿来三个大碗，在桌子上一字摆开！

“罚酒绝对没问题，只要你们俩陪着，罚三碗又如何？”

“你要罚三碗？”刘弘基脑子估计都不会转弯了，光看三个碗去了，兴致来了，把手里的小酒杯往地上重重一摔，大声叫好：“痛快！哥哥我陪你！”

“好！小弟先给大哥满上！”萧寒只感觉心里也是痛快！紧跟着大喝一声，提起酒坛子给刘弘基满上一碗，紧接着又给自己倒满，至于张强，这货没救了，喊得比谁都起劲，事到临头，竟然捂着肚子，装作肚子疼要去上厕所溜了！

“呸！孬种！”刘弘基学着萧寒伸出胡萝卜粗细的中指，极其不屑的鄙视了临阵脱逃的张强，随后一把抄起酒碗，和萧寒重重一碰，大声道：“萧兄弟，别去管他，我们喝！”

“好，好兄弟，小弟先干了！”萧寒亦是大声回应！仰脖便开始大口喝酒，清亮的酒水顺着嘴角往下流，看的刘弘基喉头大动，不知不觉中也跟着狂灌起来！

门缝里，张强已经不忍再看……

可怜的刘弘基不知道自己是什么时候被抬回去的，只记得一觉醒来，天都黑了！

挣扎着起身灌了一大碗水，只觉得头疼欲裂，打开窗看外面星月满天，不知道是几更天，只得在床上翻来覆去，久久才睡去。

清晨，刘弘基再次醒来，感觉自己的脑袋就像是被一万头驴踢过一般！那叫一个疼！

刚要仔细想想昨日里的情景，萧寒就适时的推门而入，看到懊恼的刘弘基，大喜：“刘兄，你醒了？昨喝的真是尽兴！看你的样子是不是有些余醉未醒吧，不打紧，我这有独家秘方，酒解酒……”

“啊？这个，不用了吧，上次罗文……”刘弘基心一下子凉了半截，上次罗文回去后的哭诉还历历在目，自己当初还笑话他来着，难道这么快就要临到自己头上？

萧寒可不管这些，眼睛一瞪：“刘兄何出此言，罗文那个混蛋来我这吃拿卡要，怎么能跟你比，来来来，满饮此杯，友谊长存！你不会看不起小弟我吧……”

“不不，咕噜咕噜，咳咳……”一句话没说完，刘弘基就被萧寒灌了满满一碗，这也是他宿醉未醒，要不也不至于被萧寒欺负。

半夜，万籁皆静！刘弘基拖着沉重的身子，翻墙而出，连马都不敢牵，跌跌撞撞的朝着三原县奔去，幸亏上次听了罗文的凄惨遭遇，先算对了位置，要不翻到张强家，那可是万事休矣！

“侯爷，刘将军跑了，还顺走了咱们家一床棉被。”就在刘弘基跌跌撞撞的离开后，穿的和一个球一般的小东努力憋着笑来向萧寒汇报。

屋里正准备睡觉的萧寒一听，先是哈哈一笑，随后又想起什么一样问道：“他就一个人？你有没有吩咐人跟着？别等出什么问题！”

小东得意的说道：“侯爷放心，我已经叫人远远吊着了，咱们这安全着呢！出不来问题！”

刘弘基是没有出啥问题，除了大夜里赶路摔的鼻青脸肿以外，真的没啥子问题……

这次酒解酒对刘弘基的打击实在是太大了，从此很长时间，都没见他来登萧寒的门，弄得萧寒都在想，是不是太过了，不过再一想这货装伤骗自己，刚刚升起的内疚心立刻一扫而光！

这世道最容不下的就是欺骗，因为这玩意极其容易上瘾，这次骗人感觉好用，下次他很可能再拿来用一下，长此以往这还了得？只有狠狠给个教训，让他断了这个念想才是正理！

时间就这样过去了，转眼，就快到过年了，当然，在唐朝这时间还不叫过年，而是叫元日。

在这段时间，萧寒依旧保持着低调，闷声过好自己的日子，只不过偶尔关心一下长安发生的大事。

长安有两件大事发生。

一是襄城侯突然被远远调任凉州，不是皇帝直接下的旨意，而是从中书省下过来的任命。

吏部对外说是正常安排，但是明眼人谁都看得出来，这位绝对是犯了什么忌讳了，这才不声不响的就被踢到鸟不拉屎的地方。

第二件事，就是刘文静被以谋反罪处死！

如果说襄城侯倒霉还有不少人在窃喜，那么刘文静处死，带给文武百官的只有心寒。

刘文静虽然打了一次败仗，但说到底，还是功大于过！就这样一个人，突然就被皇帝杀了，其他人不免有兔死狐悲之意。

要知从劝晋阳起兵开始，刘文静一直就是李渊身边最重要的出谋划策之人！先取长安，再安天下的战略更是出自他之手，这一举直接让李渊占得大义！

就这样一个人，就这么不明不白的死了，有消息灵通的放出风来，原来原因竟是这般可笑，刘文静是因为喝醉酒后失言，被一个心怀怨恨的小妾听到，偷偷上报给李渊，就直接被咔嚓了。

“愚蠢啊！”这是萧寒在听到消息之后唯一的感慨。

不知道是说那个小妾，还是再说相信这个消息的人。

因为身在局外，所以萧寒一些事情看的格外清楚，李渊身边除去家人，外人就有两个说话最有分量，一个裴寂，一个刘文静。

刘文静不说了，铁杆的秦王一脉，虽说有些刚愎自用，但是才华决断还是有的！而裴寂，虽说才能不显，但却是李渊最相信的人！而他的态度则更倾向于太子。

所以萧寒认为，这次刘文静之死，远没有表面上的那么简单，这分明是两大阵营的一次交锋，结果就是秦王这里痛失一员大将。