    “姐姐，注意力可不要分散！”

    这时候，水分身提醒出声，让照美冥赶紧回神过来，就马上感觉到了恐怖的危机感传来。

    一片闪烁着惊人雷光的乌云，已经将她笼罩了进去！

    “雷遁·落雷阵！”

    随着夜良奈说完，一道天劫般的惊雷，就将照美冥笼罩了进去。

    “轰！”

    整个训练场都在剧烈颤抖，惊动了周围好几圈的暗部。

    他们看着夜良奈，又看了一眼在不远处现身，却颇为狼狈的水影照美冥，都不禁惊呆了！

    “发生了什么这是？”

    “夜良奈大人为何跟水影大人打起来了？”

    一众暗部万分不解的议论出声。

    还是某个暗部分队长清楚行情：“这是水影大人与夜良奈大人在过招呢，散了吧！”

    一众暗部当即散了开去，这暗部分队长看了两人一眼，和夜良奈对视了一眼，然后才离开。

    这人是再不斩！

    他在照美冥执政之后，再次重新加入了暗部之中，成为了分队长之一。

    照美冥：“没想到你的分身竟然有这么强的实力，他有你几成实力？别告诉我只有十分之一！”

    如果是那样的话，那真就太打击人了！

    “三成！”

    夜良奈一笑，继续道：“这只是第一个不同于普通水分身的地方！在能够使用本体一切技能的同时，拥有本尊三成实力！”

    “姐姐，接下来，我会展现第二个不同的地方！不要太惊讶哟！”

    夜良奈说完，水分身再次冲了过来，凝水成刀，就毫不留情的砍了下来。

    夜良奈开口道：“姐姐，抱着杀死他的想法去战斗吧！不然，他就会杀了你！”

    照美冥丝毫不怀疑夜良奈这话的真实性。

    因为这水分身确实没有半点留情，长刀凌厉，迅捷，刁钻，让她都感觉招架不住。

    “溶遁·溶怪之术！”

    照美冥飞速后退，喷出了漫天灼热的酸水包裹而去，没有一丝能够躲避的可能。

    “你要如何应对呢？”

    “总该使用水阵壁了吧，这样，你就落入我的节奏之中了！”照美冥万分期待的想道。

    她手中已经开始结水遁·豪水腕之术的印了，夜良奈的水分身结印再快，也来不及抵挡这一招。

    但——

    “哗啦啦！”

    水分身竟然化作水流散开了，这让的照美冥一阵讶然，不解的心道：“自己解散了？不应该啊，小夜怎么会做这种事情？”

    可眼前这一幕，不就是水分身解散的场景么？

    不过下一秒，照美冥就知道这是怎么回事了！

    “竟然还可以这样？”

    照美冥震惊瞪大了双眸，红唇都不由得微微张开了。

    她竟然看到水分身使出了水化之术，从溶怪之术的包围之中逃脱了出来。

    她可以非常肯定，那化作水流闪避的技能绝对是鬼灯一族的血继限界能力——水化之术！

    “你竟然会水化之术？”

    照美冥一脸震惊的看着夜良奈的本尊，他是怎么学会的？

    这可是血继限界秘术啊，没有鬼灯一族的血脉根本不可能学会！

    夜良奈本尊回答：“不是我会，是水分身会！”

    照美冥：“还可以这样？”

    她真的有些被绕糊涂了！

    她身后，水分身再次袭来，照美冥赶紧闪避出去，但水分身眸子却是猛地一亮，一股强横的力量就冲进了照美冥的脑海里。

    她就感觉自己的身体被禁锢住了！

    是幻术·金缚之术！

    “不好！”

    照美冥心中大叫一声不好，赶紧调动查克拉要冲破束缚。

    可水分身的长刀，已经如同寒星一样无情的刺来。

    可就在照美冥以为自己会被刺穿的时候，眼前却突然一闪，夜良奈本尊出现在她面前，水分身竟然出现在了他本尊先前的地方。

    本尊与水分身竟然互换了位置！

    “这…！！”

    照美冥再次被震惊了，久久都说不出话来，心中惊讶的无以复加！

    良久，她这才感慨道：“难怪你能拿下名古碑，还不被怀疑，有你这逆天的水分身，确实可以做到啊！”

    “我已经让水分身去勘察过了，名古碑上面所指的地图确实真实存在，确实存在大量的财宝！”

    “姐姐，只要稍微勘测出来，然后进行交易就能够缓解雾隐村资金短缺的问题！”

    夜良奈解散了水分身，告知了照美冥这个好消息！

    “那就好，不过，这样恐怕会引起很多人的注意！一次两次还好，多了恐怕还是会被人发现！”

    照美冥露出一丝担忧，名古碑里的财宝流通到了市面上，一定会引起很多暗地里的势力的注意。

    “这个就交给我吧，姐姐，你安心的负责雾隐村的运转吧…”

    夜良奈主动揽下了这个活，照美冥现在身上的事情很多，他这个弟弟自然要多分担一点。

    “嗯！”

    这件事情交给夜良奈来做，照美冥还是很放心的。

    “嗖！”

    但也就在这个时候，一个暗部突然出现，语气有些慌张的汇报道：“水影大人，不好了，云隐村四代雷影放出话来，让我们立刻交出二尾人柱力，不然，他将立刻发兵一万五千攻打雾隐村，拉开第四次忍界大战！”

    照美冥闻言不禁一惊，眉头顿时紧锁了起来，不由得叹道：“终究是来了么？该来的还是来了，躲不过！”

    “小夜，你说要是开战的话，我们会有胜算吗？”

    雾隐村能战之士只有八千！

    其中，三千伤残，剩下的五千之中，大部分都是中忍级别的实力。

    上忍，特别上忍级别很少！

    没有多少优势！

    真要打的话，照美冥心中没有多少底气！

    可是，二尾人柱力她又不想交出去！

    人柱力啊，多珍贵的东西，值得争取！

    “一万五千么，确实是个威胁啊，不过，真要打的话也不见得会输！”

    “除非四代雷影真的做好了两败俱伤的准备，不然，无惧之！”

    雾隐村总兵力虽然少，但如今他们的高层战力并不缺少！

    不算矢仓这个三尾人柱力，也有两位近乎完美的人柱力，这两个的存在可当几千甚至上万大军。

    再加上干柿鬼鲛，枇杷十藏，再不斩这些人的存在，未必就逊色云隐村了！

