    于张奕的嘱咐之下，在血族与天下无双爆发战斗时故意没有出手，潜伏于远古战场外，围观群众里面的月离与兄弟盟玩家。

    在血族灭杀天下无双后，突然出现，顿时杀了血族一个措手不及。

    而在之前，血族与天下无双展开交战之时，张奕故意迟迟没有出手，就是为了消耗血族一波，为了之后月离拿下血族而做铺垫。

    所以，虽然最后联合张奕，成功灭杀了天下无双，血族的损失也是不小。

    从最初的三千人，死的只剩下一千。

    区区千人，哪里敌得过月离与兄弟盟两千玩家大军，更别说还有以一当千的张奕的协助。

    于是，在人数与实力的双重压制之下，这场持续了十几分钟的战斗，以血族全军覆没告终。

    而月离跟兄弟盟的损失，则是被降低到最小。

    随着战斗结束，月离与兄弟盟的玩家开始清理战场。

    这一次，可谓是史无前例的大丰收。

    因为散落在远古战场里的战利品，可是来自于血族与天下无双，这两支极冰城排行前三的顶级战队，共计五六千玩家！

    他们两大战队爆出来的资源，足以强化月离与兄弟盟全军。

    如此一来，月离在将来必然能够踩着血族与天下无双，登上极冰城第一家族的宝座。

    而对于张奕来说，不论月离还是兄弟盟，两者的分量，都是相同的。

    所以这个结果，也是让张奕十分满意。

    另一边。

    极冰城内，复活泉水处。

    正在等着张奕被杀回来的血无痕，没能等到自己想看到的人，却是短短十几分钟的时间，见证了自己手下千人陆续被杀回复活泉，整个人都炸了。

    刚刚打开好友列表，找到“一诺倾城”，准备发泄怒火。

    眼前，忽然强制性的刷新出一条公众信息：

    【一诺倾城】（男，58级三转御兽师）：“即日起，悬赏【血无痕】，击杀血无痕者提供击杀记录，一次击杀5000金币赏金，永久有效。”

    毫不吝惜金钱。

    价值200金币的强制性公众消息，张奕一发就是三条，使得极冰城全城所有玩家，都收到了信息。

    血无痕目瞪口呆之际。

    全城玩家震撼的同时，心动不已。

    5000金币，没有玩家能够抵得过如此巨大的诱惑。

    甚至是血无痕手下，血族的玩家，都因为这条悬赏信息，而对他们的队长动了杀心！

    因为现在的血无痕，不仅只有38级，而且身上没有一件装备保护，这种状态，哪怕是一个二转的御兽师，也能轻而易举的将他秒杀。

    5000金币的赏金，足以将血无痕推入万劫不复之地。

    接下来，不需要张奕继续亲手针对血无痕，血族已然不攻自破。

    点开对话框，血无痕给张奕发了条消息过去：“你有必要这么赶尽杀绝么？”

    “当然。”

    张奕回复消息道：“你，非死不可。”

    “就因为我偷袭了你？”

    “上一世的仇，是时候该偿还了。”

    看到张奕回过来的消息，一脸懵逼的血无痕正准备继续询问之时，却是发现对方已经将他拉黑！

    除了血族。

    天下无双那边的情况，也是不容乐观。

    逃离远古战场后，一路直奔，刚刚回到城中的无双乱舞，看到刷新在面前的公众消息，不由得哈哈一笑：“自作孽，不可活！让你们跟一诺倾城联手针对我天下无双，活该！”

    话音刚落，与在城中复活之后，等候多时的无双火法完成汇合。

    不好的消息，也随之而来。

    “队长，今天一战，队里好多没有复活机会的兄弟，全都死了……”

    无双火法满脸愁容：“而且最近几次我们总是被那个一诺倾城针对，现在又与血族，月离为敌，考虑到我们天下无双的将来，还有很多兄弟，已经退出了战队，拦也拦不住……”

    “什么？”

    听到这句话，无双乱舞立马打开战队群，果真看到原本足有三千人的大群，眨眼间居然只剩下一千多人！

    而且这个数量还在减少，越来越多的人退出了群！

    “一帮怕死鬼！遇到一点危险，就把家族抛弃了！”无双乱舞咬着牙道：“离开天下无双，你们只会死得更快！”

    无双火法继续眉头紧皱：“今天这一战，我们近乎全军覆没，如今大势已去，接下来，可怎么办啊？”

    咬了咬牙，无双乱舞看向无双火法：“你会背叛我吗？”

    “我当然不会！”

    无双火法毫不犹豫的回答，使得无双乱舞感到一丝欣慰。

    而无双乱舞则是满心仇恨，眼神里面，都散发着一股浓烈的杀气。

    “一诺倾城，还有月离，你们把我天下无双害成这样，只要我无双乱舞还没死，就必定让你们为此付出代价！”

    远古战场。

    在月离的玩家清理战利品之时，张奕则是打开背包，查看了一下血无痕爆出来的东西。

    血无痕是个战士，他身上爆出来的装备肯定不是张奕这个御兽师可以用的。

    不过全身七件装备价值都很高，卖了可惜了，所以张奕把那一套将血无痕打造成极冰城天榜第三大神的极品装备，全部给了大叔。

    他现在已经是兄弟盟的队长，必须要有足够强大的实力，才能稳住战队。

    操作上的差别无法补足。

    换上血无痕的装备后，再加上自身拥有的强化顶级的5星【末日极光剑】，大叔的战力排名，赫然直登极冰城天榜第五名！

    而张奕自己的目光，则是停留在血无痕爆出来的一条54级5星战士/骑士裤子：【末世浩劫】上面。

    龙血骑士的等级已经达到55级，超过了【末世浩劫】的装备需求。

    于是，从储存了200多颗5级强化石，以备不时之需的背包里取出其中的25颗，将【末世浩劫】强化到25级，接着将开启的超级天赋升级到满星。

    随而给龙血骑士完成装备。

    5星防具的强势加成之下，龙血骑士的双抗直升500点！

    物理防御达到2590点，魔抗也达到了2420点！

    就这防御力，可以断定：极冰城百万玩家，起码超过八成所拥有的攻击力，连龙血骑士的防御都破不开！

    搞定装备之后，注意力集中到分散在远古战场地图上的末日军团身上。

    虽然55级的末日掠夺者等级比张奕还要低，无法获得额外的越级收益。

    但是，持续一天高达3倍的金钱与经验，还有5倍爆率的利益，对于张奕来说，同样存在巨大的诱惑。

    提起风暴魔杖，正准备针对末日军团开刷，忽然一道系统提示从天而降——

    “叮～恭喜你触发幸运：是否消耗1点神力获得增益：击杀末日军团的经验金钱收益额外增加2倍，装备道具爆率额外增加5倍？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

