    第1002章女扮男装：权臣们的掌心娇（3）

    盛喻知失笑，摇了摇头，比她大了不过两岁的年纪，看起来却成熟稳重地多。

    “骄阳，跟上。”

    “诶？诶。”娇阳眨了眨眼睛，然后立马喜滋滋地跟上，与他并肩而行。

    “我看起来像是会吃人吗,怎么一副那么害怕的样子。”

    盛喻知微笑调侃：“往日里街头小霸王的架势，跑哪儿去了？”

    应该说不愧是一代贤相，即便是现在，和他明显拘束的弟弟待在一起，却能让对方不会觉得不舒服。

    “跑到我心里藏着去了...”娇阳眼珠子滴溜溜地转了一圈，嘀咕一句，但是接下来她的话,却是说,“阿娘常与我说，嫡庶有别，大哥与骄阳，虽同为相府中的公子，同住在相府，却实有云泥之别。地上的泥见了空中飘浮的云，自然避之唯恐不及，唯恐身上的污垢弄脏了的云朵，也恐因此招来杀身之祸。”

    娇阳在心里暗暗想着：阿娘啊阿娘，虽然你作为一名新世纪女性从未与我说过这些，但是为了你女儿未来的幸福生活着想，就请背了这个黑锅吧。你不同意也不行，反正我已经说了。

    盛喻知蹙了蹙眉心，听了他这些话，虽然是实话，但是难免刺耳。

    眼前的少年，在他看来，就像是一只本该翱翔于九天的雄鹰，却生生收敛了翅膀,待在属于他的牢笼。

    嫡子天生高贵，庶子却难有出头之日，这正是他想要改变的现状啊...

    “至于刚才的情景，大哥你也已经看了，骄阳知道你是出于一片好意，只是你这次帮了我，那么下次呢？下下次呢？他们会善罢甘休吗？还是就因为大哥你这一次帮了我，他们会因此怀恨在心，下回用更阴毒的方式来报复我。”

    娇阳垂着脑袋，嘴角微勾。

    所以啊，帮人帮到底，送佛送到西，既然你要我面前做好人，那你就做一辈子吧。

    她就是这么一个卑鄙无耻的坏人，既然现在，你选择了伸出手，那她就会抓住，并且顺着往上爬,让你永远也脱不了身。

    “所以如果还有下次，就请大哥像其他人一样，装作没看到，对骄阳不闻不问吧。毕竟无论是什么人，都不可能一辈子护着另外一个人的。既然上天让我们自生自灭，那自然就有其中的道理，或许...是老天想看我们逐出个优胜劣汰，最后谁爬出来了，谁就会变得与众不同吧。毕竟...”

    娇阳嘴角微勾，看向面前的仙人般存在的盛喻知：“在这个世界上，并不是所有人都如兄长这般好命，从生来起，就拥有了一切。”

    所以，拥有了拥有一切的兄长以后，是不是也就代表着，她也拥有一切了呢？现在的她，钱财有了，杀人放火的能力有了，恶棍的名声也有了，就差权了。

    至于那个在原剧情里面把原主毒死的“二公子”，虽然娇阳能够轻松地做到，让他死得神不知鬼不觉。

    但是既然要逆袭，她觉得，还是借助大哥的手除掉他更好。

    说完了这些，娇阳转过身去，毫不犹豫地抬步而走，果不其然，她才刚迈出一步，就被背后的兄长叫住。

    “等等。”

    她嘴角微弯，回过头的瞬间，又是一脸疑惑的模样。

    盛喻知走上来，眼里复杂地望着他：“从前是大哥不好。但是从现在起，我也会担负起作为一名兄长的责任。”

    说完了这些，盛喻知拉起娇阳的手，把她的手牢牢地握在手里。

    娇阳对他笑得无懈可击。

    什么兄长的责任，她可不是他的弟弟，嫡子还需要对庶子担责任的吗？时至今日，她还是第一次听到那么好笑的笑话！

    不过盛喻知你记住了，说出去的话就像泼出去的水，你现在决定对我负责任，那你就得一辈子担起对我的责任。

    娇阳灿烂地笑着，同样伸出一只手，放在盛喻知的手上。

    ...

    第二日，盛喻知来了相府的后院，不愧为一位真君子，这效率，就连娇阳都要为他竖起大拇指的程度。

    他来的时候，娇阳正吃完了娘亲做的麻辣番茄鸳鸯火锅，吃饱饱地躺在榻上。

    她把两只手枕在脑袋后面，双腿翘着，眼睛困倦地快要闭上。

    话说回来，虽然娘亲家财万贯，国库里所有的银子加起来可能都没有娘亲财产一半多的程度。但是娘亲平日里为人，还是比较低调的。

    她们娘俩平日里居住的院子，虽然说不上落魄穷酸，但是绝对跟奢华沾不上边。

    娇阳快要睡过去，捂着嘴懒洋洋地打了个哈欠。

    也难为盛喻知肯屈尊来他们这小破院子。

    隐约间，她似乎听到门外传来兄长跟娘亲的交谈声，娘亲言辞间似乎隐有推拒，虽然话是这么说着，但是她始终态度坚决地挡在门前，不让盛喻知有机会往前行进一步。

    盛喻知无法，只能离去。

    感知到这一切的娇阳一下子清醒了，她睁开眼睛。

    这怎么能行呢？她好不容易促成的这一切，眼看就又要被她那个便宜娘亲给搅黄了。

    娇阳心底划过一丝气恼，快速地飞身出去，一下子打开门，高声地放开嗓门喊道：“大哥，你来找我的吗？我们走吧！”

    盛喻知怔愣一会儿，转身看向娇阳，对她露出笑容。

    他身穿蓝色长衣，料子是上好的丝绸，上面绣着雅致的竹叶花纹和雪白滚边，与他头上的羊脂玉交相辉映，长发如墨水散落，少年俊逸的面孔，如同一块无暇的白玉一般令人舒适，不温不火、冷暖相宜。

    只此一眼，娇阳就知道他这身衣服是京城一条街上的“华品阁”新出的限定款，有市无价。

    至于她为什么会知道，因为那家店就是她身边这位女士开的，每年出新款前，美貌娘亲都会为她量身定做一套，势必要做到女装无法穿，男装胜过这京城里的所有人。

    每当那些王孙贵胄看了她身上穿着他们抢也抢不到的漂漂亮亮的限定款，都气得牙痒痒。

    (本章完)

