    “石民浩。”

    “现在我们审问的是航班凶杀案。”

    哒哒。

    这名负责审讯的警员拿起黑笔敲击两下桌面。

    “不要转移话题。”

    警员大喝道。

    “航班上的事情请找我的律师，没有律师在场的情况下，我不会说任何一句话。”陈汉表情淡定的拿起纸杯饮下一口咖啡。

    “我只是在以一个儿子的身份向你们警方提出请求。”

    “请求你们找出杀死我父亲的凶手。”陈汉出声说道。

    虽然，他对未见一面的电影世界“父亲”石东出毫无亲情感，但是无论警方、还是金门集团。

    石东出之子都是他最重要的身份和筹码，必须要全心全意地利用起来，才能为自身积累优势上位。

    “嗙！”审讯警员一拳砸在桌面。

    “我在问你航班凶杀案！”

    “说！”

    “知不知道是谁指使的？”

    姜科长站在观察室里皱起眉头，扭头看向旁边的警长，警长苦笑着摇摇头。

    “这可真是一个嫉恶如仇的新人。”

    陈汉轻笑一声：“这是你们警方要调查的事…我要做的只是等待结果不是吗？”

    “我可是受害者！”

    “呵？受害者？你的出身就注定你是黑的！你出国留学的钱、你吃喝玩乐的钱、你每一笔钱都违反所得的黑钱！你以为你是干净的吗！”

    “你父亲的死是咎由自取！”

    “你要再不跟警方合作，迟早跟你父亲一样的下场。”这名警员吼道。

    陈汉心中明白年轻警员说的没错。

    他作为黑帮大佬的儿子，天生便和黑帮绑定在一起。

    别人有的选。

    他没有。

    因为，这是关乎一个家的责任，他是一个男人，必须扛起来。

    陈汉面无表情平静的看向年轻警员，直勾勾的一句话都不说，将警员盯的心里发毛。

    他面对陈汉咄咄逼人的眼神，心里怒意升起，诞生以暴制暴的念头。

    “诶。”这时姜科长却拧开审讯室的门锁，推门进入审讯室内，朝年轻警员摆摆手。年轻警员看见是姜科长当即闭嘴不再说话，选择坐在位置上恶狠狠的盯着陈汉。

    姜科长则绕到审讯桌前，一屁股坐在铁桌面，掏出烟盒抽出一支香烟丢给陈汉。

    那盒宝恒香烟还是新买的。

    他用双手撕开塑封，动作娴熟。

    “民浩啊…你是一个没有犯罪记录的好孩子。”姜科长自己用嘴叼上一支香烟，低头拿打火机点上，轻吸一口再把火苗向前递给陈汉。他浑然没有去看年轻警员。坐在桌面的屁股也大部分挤在桌外。

    “如果你可以配合警方调查的话，我可以派人保护你。”他甩甩手挥掉火苗。

    “呼。”

    陈汉抬起手铐抽着烟。

    他坐在铁椅上导致画面有点特别，但是他穿着一身西装却有种痞性的帅气。

    “我想你知道，杀手们在洛杉矶开始动手，更何况是韩国？你在韩国没人可以保护你，除了警察。”姜科长还要再说。

    陈汉却吐出口白雾，打断他的话：“请叫我陈先生。”

    陈汉摘下嘴里的香烟，抬起头直直看向姜科长，脸上看不出任何情绪，语气却无比的笃定。

    香烟火星缓缓燃烧，一点点地烟丝萎缩，卷烟里仿佛有场战争。

    姜科长看见陈汉的样子心里一突，猛然间意识到一个黑帮大佬之子的内心，绝不是什么纯真善良的小白兔。

    他一直游走在金门集团的最边沿，并非是没有掌控金门集团的野心，而是还未到他登上舞台的时候。

    现在时机到了！

    姜科长在口袋里拿出一张名片，上前塞进陈汉的西装口袋，挥手帮他把西装捋顺，叼着烟凝时他说道：“陈先生，记住我的名字姜岷植。”

    “如果你犯法，抓你的人一定是我。”

    “好的，姜警官。”陈汉口吻柔和的笑道。

    “你被保释了。”姜岷植转回了身。

    “陈先生，您的案件交给我负责。”全胜贤替陈汉批上一件风衣，拎着公文包跟在身旁，语气自信的说道：“我相信警方一定不会起诉您。”

    “多谢你全律师。”陈汉肩上搭着黑色风衣，回头朝全胜贤笑道：“您真是一个好律师。”

    “这件案子自卫证据全面，有几十位乘客愿意出来当您的证人，警方根本没有起诉的必要。”

    “您使用的武器也是凶手携带，符合自卫法条的所有解释。”两人快步走下警察厅的阶梯。

    “这起案件的胜点在于您，我只是保证当事人的合法权益。”全胜贤笑道。

    陈汉坐进一辆奔驰轿车时，姜耀东、柳永烈两人已经坐在轿车前排。

    “金门集团有您这种律师是福气。”陈汉降下车窗侧过头朝全胜贤笑道。

    全胜贤满脸谦卑的站在车门旁深深鞠躬。

    奔驰轿车马上便快速驶离首尔警察厅。

    姜岷植站在五楼办公室窗口望向轿车，瞳孔深处闪过一抹愁意。

    “他可能会成为新世界计划的最大阻碍。”

    姜岷植对内心直觉很是担忧。

    这天。

    首尔，江南，三成洞。

    丰恩寺。

    韩国最大黑帮金门集团，前任会长石东出的丧葬仪式在此举行。首尔、釜山、仁川、大邱等地数十帮派大哥亲自前来吊唁。

    现代、大宇、LG等多个财阀也派出代表吊唁。

    “陈先生，节哀。你如果碰到什么麻烦也可以来找我。”

    “我和您父亲生前是好朋友，愿意竭尽所能。”LG集团的代表金先生按照礼仪行礼之后，望着陈汉真切的多说了两句。

    “多谢金先生。”陈汉鞠躬还礼。

    “我走了。”

    “保重。”金先生目光扫过旁边的李仲久、丁青等人，不愿呆在现场太久，转身便匆匆离开佛堂。

    他走出佛堂只见大雄宝殿外站着两千多名穿着黑色西装，胸佩白花，列队鞠躬的帮会成员。

    一百多名首尔警察在远处拉起警戒线，警车闪烁着灯光，防止大规模集会引起的骚扰。

    这时天空飘起蒙蒙细雨，一顶接一顶的黑伞打开……

    “吊唁仪式要结束了。”

    “正戏要来了！”

    “回集团开会。”陈汉站在棺椁旁说道。

