    炎神都上空。

    惶惶之音落下的同时，天空中的画面也播放完毕。

    然而，无数炎神都武者，却还沉浸在其韵味之中，难以自拔。

    便是紫金神撵之上，炎神太子和其他皇子，此时也是一脸陶醉的表情。

    似乎都还在回味。

    而此时。

    中央地域，音神峰半腰的洞府之中。

    正处于睡梦之中的叶浪，脑海之中，女装变强系统的提示音自动响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，以女装形象成为女神榜一，完成任务，奖励到账！”

    “恭喜宿主获得特殊能力[女神光环]！”

    “恭喜宿主获得[自身五十年修为]！”

    “恭喜宿主获得王阶上品神器[凤息霞光裙]！”

    “恭喜宿主获得七品神境武学[拈花一笑]！”

    提示音消失，处于睡梦之中的叶浪暂时却还不得而知。

    只是体内的修为，无形之中瞬间暴涨了一截。

    炎神都内。

    好一会过去，武者们才回过神来。

    再次抬头看向天空之中，三十名女神的画像，忽然感觉倾世女神更加美了！

    这一瞬间，其他的炎之女神也好，玉冰女神也好……

    在倾世女神面前，似乎都失去了光彩。

    天地之间…

    唯有她一人绽放！

    神撵之上。

    炎神太子眼中兴奋之情难消，脱口而出:

    “本太子的太子妃…非你莫属了。”

    他话音说完，身旁的其他几名皇子，包括刚刚说喜欢素音的二皇子，脸上的表情都是有些呆滞。

    激动的神色瞬间凝固。

    “呃——”

    众皇子心底说不出是什么滋味，这倾世女神说是艳压群芳也不为过！

    而且其天赋修为虽然皆是神秘，但仅仅展露出来的乐道手段，就已不是其他人能比拟。

    他们说不心动，那是骗鬼的。

    但是…特么大哥也喜欢啊！

    大哥是太子，他们只是皇子！

    这争也争不过啊！

    “咦?”

    “已经公布完了吗?”

    这时，疑惑的声音从响起，一道俊逸的身形从远处飞来。

    守护在神撵周围的地炎军们纷纷跪拜。

    “见过十八皇子。”

    “小十八，你来晚了，女神帮都公布完了。”

    炎神太子见到来人，不由收回目光看向他，略显霸气的脸上稍稍一笑。

    “没晚啊，来得早不如来的巧。”

    “这不都公布了，就不用等了嘛。”

    十八皇子一边开口，一边已经踏上了神撵，露出一张清秀的脸。

    如果叶浪在此，定然能够认出，此人正是曾与他在冰湖底下并肩作战的那位十八殿下。

    皇甫陌。

    “呵呵，十八弟你要是再来早一些，可就能看到大哥刚才一脸痴痴的表情了。”

    一位皇子语气略带幽怨，用玩笑的语气开口道。

    “哦?”

    皇甫陌闻言一阵好奇，扭头看向炎神太子。

    “哪位女神让大哥如此失态，快说给弟弟听听。”

    炎神太子闻言，也并不否认，大大方方的指着女神玉榜最上方说道:

    “那位…”

    “未来很有可能是你的大嫂。”

    皇甫陌一听，抬头顺着炎神太子指着的方向看去，顿时一愣。

    第一感觉就是这女子好美…好仙！

    难怪大哥会这么说！

    就连他这种不好女色的人…看得都有些心动。

    然后就是——

    “这…怎么有点眼熟?”

    皇甫陌挠了挠头，仔仔细细盯着画面中那倾世女神的脸看。

    越看就越发觉得有些熟悉。

    却始终无法想起来，到底在哪里见过这样一位女子。

    按理说…这般惊艳的女子，他只要见过就绝对不会忘的！

    而且以他的修为，更不会存在记错了的情况。

    “十八弟…看着就转不了眼了吧。”

    “不过这可是大哥喜欢的女人…你可别多想啊。”

    边上的另一位皇子，语气微微泛酸，看似是在告诫皇甫陌。

    估计也是在劝他自己。

    “十哥误会了，我只是觉得这倾世女神有些面熟。”

    “但又想不起来在哪见过，可能真是我记错了吧。”

    皇甫陌收回目光，坦诚的一笑。

    不过脑海中，还有些纠结…

    到底在哪见过呢?

    当然，他可能死都不会想到，他的确是曾经见过倾世女神本人。

    不过他见的是男子版！

    “十弟，你这话是什么意思?”

    “我虽然是太子，但也是你们大哥，虽然喜欢嫣然仙子，但并没有不允许你们喜欢的意思。”

    这时，炎神太子却是扭头看向其他皇子，背着手开口。

    语气平淡，却无比自信:

    “你们若也喜欢，当然也可以与我公平竞争。”

    此言一出，众皇子顿时一怔。

    心中顿时有些惊喜。

    “大哥…你说真的?”

    “嗯。”

    “这等仙子，本就不是强求所能得到，你我兄弟之间，各凭魅力就好。”

    炎神太子大气的点了点头。

    “好了。”

    “既然榜单已经公布，就先回神宫吧。”

    “告诉你们一个内幕消息，下月…三十名女神应该都会来到炎神都。”

    炎神太子一边开口，一边。挥了挥手，脚下的龙种坐骑顿时挪动身躯，缓缓往炎神宫方向而去。

    “下月都会来?”

    众皇子心神一阵激荡，这消息倒是出乎他们的意料。

    有皇子心想，如果竞争不过，追不到倾世女神，到时候邀请其他女神到自己宫中做客也是极为不错啊！

    没多久。

    奢华的紫金神撵连同守卫的数百地炎军离开，天空之上的女神玉榜也缓缓收起！

    当然，这些女神的亮相，早已被各大情报组织记录。

    并且以堪称恐怖的速度，瞬间传遍整个中央地域！

    赚的盆满锅满！

    甚至…都在开始慢慢往沧海界的其他地域传播。

    三十名女神…尤其是倾世女神叶嫣然的名头，顿时响彻了整个沧海界。

    沧海界各地。

    得知此消息之后，不少榜单有名的女神心思各一。

    最为激动的当属炎神宫之内的九公主皇甫施！

    “我才第三?”

    “冷雨冰那个冰块也就罢了…叶嫣然又是什么时候冒出来的?”

    炎神太子一回到自己的寝宫，就被一身火红的皇甫施堵在了门口。

    “九妹…人家确实比你美…”

    “其他各方面也不比你差。”

    炎神太子扶额，拿这个妹妹有些没办法，掏出随身携带的倾世女神画像，拿给她看。

    皇甫施撇着小嘴，拿过画像一看，小嘴顿时就撅了起来。

    “哼！”

    “你们男人都是好色之徒！”

    皇甫施气呼呼的跑开了。

    炎神太子一阵无语，摇了摇头，深情望向画像。

    沉吟半晌，做出一个决定。

    心念微动，瞬间换了一身衣服，随即神元运转，身形化作流光，转身朝着神宫之外而去了。

