    以太元的度，自然是很快就到了青龙一族的死亡谷。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而此时，林雷和伊曼纽尔的战斗也在激烈的展开。

    一开始，伊曼纽尔还以为林雷只是一个普通的中位神，可是当林雷一进行龙血变身，那青黑色的鳞甲，狰狞的尖刺，冰冷肃杀的气质，一下子就让他震惊了。

    林雷的这种形象，伊曼纽尔并不陌生，前些时候，汨罗岛生的一场大战，早就有人以投影水晶记录下来。所以他一看到林雷的变身形象，心中顿时震惊。

    林雷的实力绝对强大，在汨罗岛上的投影中，他一个人就在汨罗岛上的众多护岛战士中大开杀戒，实力非常可怕，伊曼纽尔认出了林雷的身份，怎么能不惊骇。

    心中满是后悔，早知道林雷就是汨罗岛上的那个强者，他是绝对不会弄出这一场生死之战的。

    不等伊曼纽尔多说什么，林雷就已经悍然出手了。

    其实林雷的心中才满是愤怒，这伊曼纽尔之所以弄出什么生死之战，为的就是图谋他的盘龙戒指这件灵魂防御主神器，盘龙戒指可是跟着林雷一路走过来的，虽然有些残破，可到底是灵魂防御主神器，其珍贵之处绝对非同小可，伊曼纽尔竟然打盘龙戒指的主意，林雷自然不会同意。

    这一场生死之战，伊曼纽尔是因为心中的贪婪之心，而林雷也想着直接解决掉这个贪婪的敌人，避免日后更多的麻烦，所以他出手是绝对不会留情的。

    “林雷……”明白了林雷的身份和实力，伊曼纽尔还想说些什么。

    “既然长老你礼让，那我就先出手吧。”林雷冷声道，随即整个人度爆，直接化为一道虚影划过长空，那伊曼纽尔立即一声暴喝——

    “轰～”天地间陡生大量地涛浪，无尽涛浪直接席卷向林雷，瞬间涛浪化为雾气，将林雷笼罩，林雷一时间根本无法用眼睛看清场面局势。

    “咻!”“咻!”“咻!”

    锋利地冰箭从雾气中突兀冒出，一根根冰箭旋转着，尽皆沿着曲线轨迹，无数冰箭旋转着竟然都朝林雷射来，漫天冰箭联合起来，竟然撕裂长空——

    空闯出现道道裂缝。

    “不愧是长老。”林雷心底暗道。

    林雷也不闪躲，直接站在半空，宛如天神。

    道道大地神力以林雷为中心弥散开去，顿时迷蒙的土黄色光芒幅散开来，直径足有五百米的巨型球形光罩。那伊曼纽尔来不及闪躲，直接被包容其中。

    黑石空间!

    可怕的引力，作用在那些大量冰箭上，也令冰箭轨迹略有变幻。这略微变幻，大量冰箭自然失了准头，也无法形成合一的效果。

    “噗哧!”“噗哧!”“噗哧!”……

    只有八根冰箭射在林雷身上，如同金属撞击般出清脆的声音，冰箭尽皆崩裂。而林雷身上的龙鳞只是留下几个白点罢了。

    “什么!”伊曼纽尔脸上大变。

    即使早有所准备，他依旧因为林雷地防御而震惊。

    “糟糕!”伊曼纽尔感受到身体所受到地无尽引力，当即欲要逃脱，可是一瞬间，原本朝下地引力，突然又变幻地引力方向朝向林雷。

    “想逃?”林雷怒笑一声，朝伊曼纽尔扑去。

    伊曼纽尔在抵抗引力后，度自然不如林雷。

    这短短片刻的战斗，让周围观看的人都吃惊不已，他们都不明白，林雷只是一个中位神，竟然在这一战中占据了上风，伊曼纽尔可是家族的长老，虽然不是很厉害，可也是七星恶魔级别的强者，现在却显得非常狼狈。

    战斗极为精彩，伊曼纽尔心中最初惊慌之下，现在也稍微冷静下来。

    二人再度展开激战，林雷的肉身强大，防御强大，力量强大，伊曼纽尔最擅长的是水系法则，水系法则，最强大的是防御方面，反而是在攻击上并不太出众，这就让他面对林雷的种种攻击有些落在下风了。

    伊曼纽尔疯狂咆哮，“嗤嗤～”诡异地大量冰块凭空诞生，在伊曼纽尔身前硬是出现了大型厚实冰墙。冰墙上闪烁着亮眼光芒，这些厚实冰墙也同样受到引力作用——

    极朝林雷飞去!

    这冰墙不但受到引力，那伊曼纽尔本人也是有意催动这冰墙压向林雷。

    瞬间，冰墙到了林雷身前。

    “破!”林雷低喝一声，右拳携带着无尽的力量，运转大地法则‘力量玄奥’，猛然砸在了冰墙的一点。

    “蓬!”整个冰墙都是微微一震，随即直接化为了冰块碎末。

    当林雷穿过这些冰块碎末继续追地时候，那伊曼纽尔已经逃到了引力区域边缘。就在这时候，伊曼纽尔竟然不逃，反而直接回头就是一声低吼——

    突兀的，青龙幻影出现在伊曼纽尔身后，青龙幻影那双冷漠地眼眸直视着林雷，随即出了低吟。

    天赋神通——龙吟!

    “不好。”林雷脸色一变。

    迷蒙的青光瞬间波及到林雷，林雷只是感到脑袋微微一晕，瞬间便清醒过来，可是林雷现——无论是伊曼纽尔，还是远处观战的人动作频率都快了。

    这就是青龙一族的天赋神通龙吟，一旦使出龙吟的神通，便可以改变时间流，这种天赋神通虽然不是直接的攻击神通，本身并没有多少杀伤力，可却是一种极为可怕的辅助神通，能够影响时间流，在神级强者的战斗中作用非常恐怖，这种激烈的战斗厮杀当中，就是耽搁一秒的时间都会是生与死的差别，更不用说伊曼纽尔的龙吟神通影响的绝对不仅仅只是一秒钟。

    不过现在伊曼纽尔并没有依仗天赋神通对林雷进行攻杀，因为他知道林雷的防御极为强大，就是他此时起进攻，也不能破开林雷的防御真正杀死他，所以伊曼纽尔选择了逃遁，他要靠着龙吟争取的时间逃出林雷的黑石空间笼罩范围。

    等到林雷反应过来，龙吟的效果消失之后，那伊曼纽尔早就逃到了一个安全距离。

    不过林雷并没有太担心，他经过这些年的修炼，加上又进行了宗祠洗礼，实力更上一层，绝对是在伊曼纽尔之上的，不论伊曼纽尔怎么逃，只要这一场生死之战不结束，他的下场就只有死路一条。

    只是林雷正要继续上去厮杀，那伊曼纽尔却开始认输了。

    可惜，林雷心中杀意旺盛，根本就不可能答应，青龙一族的生死之战，除非一方死去，或者是另一方饶恕，否则战斗就不可能停止。

    林雷也是杀伐果断的人，既然伊曼纽尔已经对他的盘龙戒指生出了贪婪之心，那今日若是不杀了他，日后绝对是一件非常麻烦的事情，他自己虽然不怕，可也不敢保证那伊曼纽尔疯狂之下不对他身边的人出手，如迪莉娅等人，那就绝对不是伊曼纽尔的对手，这样放虎归山，那绝对是给自己留下了可怕的隐患，这一点林雷这些年生死闯荡过来，哪里还看不明白，所以他是绝对不会停止厮杀的。

    非要杀了伊曼纽尔不可。“逼我生死战，现在还要我饶你?做梦!”林雷怒喝声在死亡谷中不断的回荡着。

    伊曼纽尔立即闪躲逃跑，可伊曼纽尔也没跑出死亡谷，生死战他如果真地违规逃出死亡谷，整个青龙一族都会追捕他，他必死无疑。

    所以只能在死亡谷内闪躲。

    林雷急追。

    “你逃不掉地。”林雷看准机会，再一次施展黑石空间，直接将伊曼纽尔困在黑石空间内，顿时伊曼纽尔度大减，林雷冷笑着杀过去。

    就在这时——

    “嗖!”伊曼纽尔甩手就是一道白光。“嗤嗤——”白光过处，空间尽皆裂开。

    林雷也不闪躲，直接一巴掌拍过去，“蓬!”林雷只感到右手掌完全麻，龙鳞碎裂，鲜血都渗透出来，而那白光也完全碎裂开来。

    即使如此，林雷也不减。

    “林雷，你不得杀我。”伊曼纽尔急了，可在引力区域内，他度远不如林雷。

    “死去吧。”林雷杀来了。

    “好，林雷这小子看来实力又有所增强，这些年到底是没有浪费，这黑石空间的运用更加精妙了，而且肉身强度也有所增强，看来是因为那宗祠洗礼的缘故了。“

    此时太元就在死亡谷的一旁看着林雷和伊曼纽尔的大战，见到林雷很快就要取得胜利，他微微点头，也很满意，照这样的局面，林雷现在的实力已经完全跨入了七星恶魔的门槛，而且他的手段诡异，黑石空间，龙吟，等等手段加起来，就是在七星恶魔当中，也不算什么弱者了，这样的实力，已经有了不小的自保之力。

    “住手!”一道愤怒地喝声响起。

    这一幕非常突然，太元微微皱眉，眼神朝着旁边扫去，就看到一个穿着绣着大量花纹地青色长袍的男子从空而落，青色长肆意飘洒，目光如电，直视下方。

    来人绝对是一个强者，在太元的感应中，这人的实力已经达到了修罗级别，而在青龙一族中，能够有这样实力和气势的，恐怕就是青龙一族的族长盖斯雷森了。

    林雷也是浑身一震，被这一幕惊讶了一下，不过他很清楚自己现在应该做的事情，伊曼纽尔，绝对不能留，经过这一战，他和伊曼纽尔已经成了生死大敌，留下这个敌人，林雷几乎可以想到自己日后的麻烦绝对不会少。

    所以他选择继续动手！