    琼霄仙子祭出混元金斗，碧霄仙子施展九曲戮仙剑阵，分别从余化的左右侧发起强攻。

    “你们三个截教贱人果然心存歹意！”

    余化勃然大怒，全力挥舞着手中的金色方天戟，招架起三霄仙子的攻击。

    “快助将军一臂之力！”

    南瞻部洲边境大军中的十几名大罗金仙飞速从大军阵前冲出，赶来协助余化，抵挡三霄仙子的神通。

    “我等也上，让这群东夷狗贼知道我们截教门人的厉害！”

    三霄仙子后方的灵舟战船上，十天君为首的金光圣母震喝出声，携其他九位天君冲出战船，朝余化这边冲杀而来。

    “杀！”

    战船上的金鳌岛修士也不甘寂寞，当即施展出神通，攻击南瞻部洲的边境营地。

    南瞻部洲因刚刚历经重大战事，边境军力不足，与战船上这一大批金鳌岛修士相比，也就是半斤八两的区别。

    “咚咚咚！”

    双方的修士很快就激斗在了一起，密集的炸响声不绝于耳，五颜六色的神通攻击迸溅出的光华交织，轰鸣爆裂声振聋发聩。

    金鳌岛十天君缠住了南瞻部洲边境大军中的十几名大罗金仙，让三霄仙子得以全力对抗守将余化。

    这余化不愧是商纣猛将邬文化调教出来的副官，实力极为惊人，肉身异常强大，配合手中的封灵级仙宝“金霆方天戟”，简直凶猛无比。

    对方以一己之力硬抗三霄仙子的攻击，短时间竟能不落下风！

    但双拳难敌四手，余化以一敌三，还是颇为吃力的。

    斗了一阵后，大姐云霄仙子抓住了余化在极短时间内暴露出的破绽，让金蛟剪中的器灵“噬魂金蛟”缠住了余化的魂体肉身。

    “琼霄，趁现在！”云霄仙子高喝出声。

    “混元金斗，给我杀！”

    趁着余化短暂受制，琼霄仙子将身前的混元金斗催动到极致。

    “砰！！！”

    伴随着一道震天动地般的巨响，混元金斗赫然激射出一道巨大的金色光柱，结结实实的命中了余化的肉身。

    一击过后，余化全身上下被撕裂出无数道伤口，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    不过这余化肉身素质极高，即便承受了混元金斗的全力一击，居然还没有受致命伤！

    “九曲戮仙剑阵，杀！”

    好在碧霄仙子趁势施展出九曲戮仙剑阵中的杀招，卷起九道声势惊人的剑影旋涡，接连击中了余化。

    “咚咚咚！！！”

    伴随着一连串震天动地的轰鸣炸响声后，余化浑身血肉模糊。

    接连承受了琼霄仙子和碧霄仙子两人的杀招，余化总算是身负重伤了。

    感受到性命威胁的余化也彻底豁出去了，只见他奋力燃烧起自身的魂力，浑身掀起滔天血焰，口中发出撕心裂肺般的怒吼：“化血神刀，现！！！”

    只见余化张嘴喷出一大口精血，喷出的鲜血赫然化作滔天血光，在头顶凝聚出一柄血芒冲天的血色长刀。

    余化分出自己近五分之一的魂力凝聚于血刀之中，令血色长刀迸发出翻天覆地般的血光，长刀表面浮现起密密麻麻的血色符文，凝聚着惊悚骇人的诅咒之力。

    “疾！”

    伴随着一声震天怒喝，头顶上的血色长刀以瞬移般的速度，朝着离自己最近的碧霄仙子飞射而去。

    “妹妹当心！！！”

    云霄仙子和琼霄仙子见状，当即惊喝出声。

    碧霄仙子并没有把余化这道攻击放在心上，以为是对方穷技驴黔下的一击。

    “九曲戮仙剑阵！”

    碧霄仙子再度布下九曲戮仙剑阵，周身卷起大片的剑云，试图以剑阵之威抵消这柄袭来的血色长刀。

    然而，她未想到的是，余化凝聚大量魂力和精血释放出的化血神刀迸发出的力量堪称惊世骇俗。

    “砰！！！”

    一道震天巨响，化血神刀竟以摧枯拉朽之势击穿了剑云，直指碧霄仙子腹间。

    “休想伤我妹妹！”

    就在这千钧一发之际，琼霄仙子不惜耗损魂力催动混元金斗，瞬发了一击金色光柱，击中了化血神刀。

    云霄仙子也竭力催动金蛟剪，朝着化血神刀撞了过去。

    “轰轰轰！”

    一连串震天动地的大爆炸传来，化血神刀遭受混元金斗和金蛟剪的双重攻击之下，终于爆裂开来。

    但爆裂开的化血神刀，竟化作无数断刃碎片溅射开来。

    碧霄仙子不慎被溅射而来的碎片击中，肉身多处被化血神刀的利刃碎片击中，划出了大量的伤口。

    “啊！”

    碧霄仙子似乎感受到了剧烈的伤痛，嘴里发出惨呼之声。

    那化血神刀的碎片也携着强大无比的诅咒之力，碧霄仙子的肉身被碎片割伤后，诅咒之力迅速侵袭全身，碧霄仙子肉身魂体瞬间麻痹，从半空中坠落了下来。

    “三妹！”

    云霄仙子花容失色，一个闪身接住了下坠的碧霄仙子。

    只见碧霄仙子全身上下的伤口已经变成了青黑色，溢出浓稠如墨汁般的毒血，生命气息在迅速衰弱！

    如此霸道的诅咒之毒，实乃云霄仙子生平仅见！

    “三妹，你撑住！”

    云霄仙子颤颤巍巍的从储物戒指中取出解毒金丹，送入碧霄仙子嘴里。

    “哈哈哈，这贱人被我的化血神刀击伤，只有死路一条，任何仙丹金丹也休想救治！”

    余化披头散发，大笑出声。

    化血神刀是余化最强杀招，凭借此招，他几乎能在大罗金仙这个级别中处于无人能敌的状态。

    “狗贼，快给我交出解药！”

    琼霄仙子怒极，手中的混元金斗激射出怒涛骇浪般的金光，朝着余化席卷而去。

    “这等强大诅咒之毒，你觉得我会有解药？你们还是乖乖给她收尸去吧，哈哈哈！”

    浑身浴血的余化挥舞起手中的金霆方天戟，卷起大片的雷云，抵挡住了混元金斗的攻击。

    在全力防御的同时，余化嘴里再度喷吐出大口的精血，分出大量魂力，重新凝聚出一枚化血神刀。

    “化血神刀，给我灭了她！”

    余化癫狂大笑，身前的化血神刀再次激射而出，直指琼霄仙子的心脏。

    就在这万分危机之刻。

    “住手！！！”

    远处天边陡然传来一道雷鸣般的怒吼。

