    时间，就在如今这种情况下，一点一滴的过去了，整个青灵界，可以说是遍布战火。

    从林清尘他们，进入到青灵界妖族之中，跟青灵界妖族开战，已经过去了一个月的时间。

    在这一个月的时间里，无数的强者陨落，不管是哪一方势力之中，都有不少的强者，从此烟消云散。

    可纵然如此，但是七界的参战强者，却没有一方，因此就停下来。

    与此同时，在灵动界之中。

    冰雪宫的宫主，也就是女娲后人风华，此时和冰雪双圣女一起，看着眼前的景象。

    “冰魂，雪魄，霜刃，现在终于开始正式融合了。”

    “现在，我们可以让冰莲，雪莲，以及霜莲，也开始融为一体了。”

    “极寒之剑，和极寒之衣，若是可以出世的话，那么就有了足够的底蕴，可以对抗任何神兵利器了。”

    就在此时，女娲后人风华，说话的时候，玉掌之中，一朵霜莲出现。

    与此同时，冰之圣女和雪之圣女，也是各自手中，出现一朵莲花，分别是冰莲和雪莲。

    就在三人，手中的三朵莲花，同时出现的时候，女娲后人风华的另外一只手，掌心之中，也出现了一朵闪耀着金光的莲花。

    “宫主，真要这么做吗。”

    此时，冰之圣女看着风华，开口问道。

    “苍生大劫来临，整个九界的规则大改，上个时代遗留的东西，终究是留不住的。”

    “所以现在，不如让它发挥出更大的价值，为我们塑造一个，更适合这个时代的，更高等级的至宝。”

    “如今，这十二品功德金莲，已经修复完毕，也该履行使命了。”

    就在此时，风华说完之后，直接将十二品功德金莲，不知道以什么方法，直接震散了。

    不过，也是在此时，风华口中吐出一口鲜血。

    对此，不管是雪之圣女，还是冰之圣女，好像对此早已经习惯了一样，知道会如此。

    所以在此时，也没有大惊小怪的。

    十二品功德金莲，被震散的一瞬间，冰莲，雪莲和霜莲，在这一刻，在风华她们三人的催动之下，也开始汇聚在一起。

    而风华，在此时，将震散的十二品功德金莲，直接散在了三朵莲花之上。

    也就是在此时，三朵莲花，开始发生变化。

    与此同时，冰之圣女和雪之圣女，也主动的跟自己炼化的冰莲和雪莲，断开了联系。

    随后，她们二人看着紧闭双眸的风华，选择了离开此地。

    不过，她们虽然离开这里，但是却没有走远，而是守护在四周。

    “女娲石，镶嵌融入于极寒之剑，功德金莲散开，融入于极寒之衣，这是不可更改的了。”

    “而且，就如宫主所说的一样，有些东西，终究是留不住的。”

    “既然如此的话，那么不如让它们发挥出更大的价值。”

    此时，雪之圣女好像是在自我安慰一般，也像是在安慰冰之圣女。

    她们灵动界冰雪宫，八大上古神器，三剑，四莲，还有女娲石。

    如今，却只能因为形势，不得不如此。

    “希望这一战之后，还能有更多的生灵存在。”

    冰之圣女在此时，遥望跨界通道之处，想到了一些事情，不由得有些担忧。

    对于青灵界之中，此时会发生的事情，她们已经知道了。

    在林清尘她们，迈入到跨界通道，进入到青灵界之前，已经将消息送到了这边。

    这，也是为什么，她们会那么着急的，将把大上古神器，融为其二的原因之一。

    因为她们心中清楚的知道，当林清尘他们，进入到青灵界之中以后，不管最终的结果如何。

    但是，在此期间，北境那边，是没有办法去照看的了。

    以现在北境那边的力量，若是长生一族那边，做出什么反应的话。

    可以说，能够支撑的时间，不会太久的。

    所以，她们冰雪宫这边，既然跟圣族同出一脉，并且已经决定，以后合并为一。

    那么，就必须要加快进度。

    争取，在林清尘他们，在青灵界那边开战的期间，保证北境那边的安全。

    这样的话，就不会到时候，当他们回来的时候，发现天玄大陆竟然被攻占了，竟然丢到了长生一族的手中。

    同样的，也是希望，能够早一点结束这一场浩劫。

    因为，这样的话，才有可能，有更多的生灵得以存活。

    “三年到十年的时间，想来应该是足够了。”

    现在这个时候，雪之圣女看了一眼身后，女娲后人风华所在的地方，开口说道。

    三年到十年的时间，足够完成了。

    只是不知道，在此期间，是不是会出现什么意外。

    若是没有出现意外的话，那么一切还好。

    可若是，真的出现什么意外的话。

    那么，一切就都不好说了。

    “希望宫主，也能够借此机会，达到至圣境之中吧。”

    “魔主已然是至圣境了，妖帝也是，或许还有其他人，现在也达到了。”

    “若是我们这一方阵营之中，没有如此境界的强者，怕是未来会多出很多的坎坷。”

    冰之圣女在这个时候，想到了现在的形势。

    她们现在，知道的就有两位神圣境之上的强者了，也就是至圣境。

    一个是魔主，一个是妖帝，他们两个，都是明面上的。

    可以说，仅仅是他们两个，就已经让人感觉到，事情很是棘手了。

    因为这两人，最终一定都是站在自己这边阵营对立面的。

    而且，这还是表面上，暗中，还不知道是不是，有其他的至圣境强者存在。

    就算是没有，可若是自己这边，依然最强的人，还是在神圣境之中的话，那么也必然会导致，以后出现更多不可预料的结果。

    其实，在她们说这些话的时候，心中还有一句话，都没有说出来。

    那就是，跟她们交手过的，长生一族的三十六品净世青莲执掌者，或许也达到了这个境界。

    只是，她们不太愿意相信，因为真要是如此的话，事情的走向，那就是完全不受控制了。

    之后，必然面临着，被对方压制的境地。

