    顾余生的鞋子，正对着秦芷爱的脸。

    茶几很矮，秦芷爱爬进去后，根本无法动弹。

    她僵着一个姿势，盯着顾余生的鞋子，被迫的看了不知道多久，就在她觉得自己很有可能会卡死在茶几下的时候，顾余生的鞋子终于动了。

    他站起了身，步子迈着歪七扭八的曲线，冲着洗手间的方向走去，在经过她的梳妆台时，秦芷爱看到顾余生撞上了她梳妆椅。

    他像是感觉不到疼一般，一点声音也没发出，只是在远处停了一小会儿，就绕过椅子，进了洗手间。

    洗手间的门没关，有着哗啦哗啦的流水声传出。

    顾余生是要洗澡了吗？

    秦芷爱抓着好不容易等来的时机，费力的从茶几下面，一点一点的爬出。

    她一把脑袋探出茶几，就立刻张开口，狠狠地吸了一口气。

    那口气还没入腹，秦芷爱眼角的余光，就瞥见顾余生的鞋子，从洗手间里走了出来。

    秦芷爱吓得整个人一哆嗦，立刻又缩回了茶几下。

    秦芷爱刚躲好，顾余生人就到了茶几前，这次他没坐下，好像是弯身从茶几上拿了什么东西，就往后退了两步，倒躺在了床上。

    随着一阵子窸窸窣窣的声响，秦芷爱听见打火机的声音，然后卧室里就弥漫出淡淡的烟味。

    室内很安静，藏在茶几下的秦芷爱，看不到屋里的场景，不敢轻举妄动。

    时间一点一滴的流淌而过，直到夜很深人很静的时候，秦芷爱才小心翼翼的从茶几下，慢慢的又爬了出来。

    她不敢整个人直接出来，先探出了脑袋，往床上看了一眼。

    顾余生没脱衣服，闭着眼睛，躺在床上。

    他安静，一点呼噜声都没发出，秦芷爱不确定他到底有没有睡着，盯着他观察了一会儿，看他动也不动，这才继续轻手轻脚的从茶几下钻了出来。

    秦芷爱怕顾余生万一没睡着，忽然睁开了眼睛，没敢站起身，直接贴着床脚，冲着门口爬去。

    在她快要爬到门口的时候，秦芷爱听见身后床上的顾余生，发出了一道含糊不清的声音。

    秦芷爱吓得胳膊一软，整个人就趴在了地上。

    顾余生，他、他该不会醒了吧？

    秦芷爱不敢回头，后背很快就密密麻麻的布满了一层冷汗。

    她在心底一边祈祷着顾余生不会冲着她在的这边转头，一边像是虫子一样，冲着门口一点一点的蠕动着蹭了过去。

    终于到了门口……秦芷爱轻呼了一口气，抬起手，刚准备开门，身后又传来了顾余生的声音。

    这次顾余生连续说了好几个字，秦芷爱听得全身都炸了，就在她以为自己死定了的时候，她终于从顾余生的嘴里，辨认出来了一个字：“水。”

