    可没想到金币刚刚放下去就被叶秋给拿走了。“蠢！你让他一个人拿着金币怎么去面对那些虎视眈眈的家伙？给他铜币就够了。”叶秋瞪了狗子一眼，开口解释了一句。

    狗子抬眼顺着叶秋的所指的方向看了看，才发现真的好大一群的乞丐正在盯着他们。

    “我不要钱，我就要吃的。”小乞丐摇摇头，要了钱，又会被人打的。

    “行，狗子带他去，买了东西送他回去。”叶秋吩咐了一句狗子。

    狗子点点头，赶忙去帮小乞丐去买东西了。

    小乞丐投向叶秋一个感激的眼神，连忙跟着狗子离开了原地。

    狗子刚走没有多久，叶秋就找了一个茶馆先坐着好好休息，刚刚坐下。就看到了一个老熟人出现在了自己的视线里。

    叶秋挑眉看向对方，没有主动开口打招呼。

    对方则是环顾了一圈，在目光对上叶秋的时候，满是惊讶之色。

    惊讶过后便是狂喜，三步并作两步走了过来，“叶兄！你在啊！”来者不是别人，正是狄仁杰。

    “嗯，你怎么不在衙门上班？”叶秋好奇的开口问了一句，居然有闲情雅致出来喝茶？

    “衙门也不是天天上班，我今天休息。”狄仁杰回答了一句，在叶秋的对面的位置坐了下去，然后也是不用叶秋多说，自己动手给自己倒了一杯茶水一饮而尽。

    “最近长安城有没有发生什么好玩的事情？”叶秋好奇的开口问了一句狄仁杰。

    “很多好玩的事情。”狄仁杰听到叶秋的话，赶忙和叶秋说了许许多多好玩的事情。

    叶秋听得认真，随着时间的递进。叶秋发现狄仁杰说的话没有什么自己关心的，就将目光对准了窗外。

    然后好死不死，看到了一个又有些眼熟的身影。

    “宫本武藏？”叶秋玩味的扬起嘴唇，宫本不应该在东风海域吗？怎么会在长安这样的中原地带。

    “你认识？”狄仁杰凑了过来，发现叶秋在看宫本武藏的时候一脸吃惊的问道。

    “只要是王者荣耀那款英雄里有的英雄，我基本上都认识。”叶秋的回答让狄仁杰忽然笑了出来。

    “你看看我这记性，都忘了。”狄仁杰这才想起来他们可是去过现代的英雄。

    叶秋作为现代穿越过来的家伙，怎么可能会不知道这个呢？

    “东风海域，远不远？”叶秋忽然想起，有一处地图所指示的地方就是东风海域那一块。

    “当然，很远的！”狄仁杰饱览群书，还是知道东风海域的位置的。

    “哦。”多远的距离对叶秋来说都不算很远。

    叶秋百无聊赖的把玩着手里的东西，就这么打着哈欠，一副无聊的模样看着外面的场景。

    “秋哥！你交代的事情办好了。”就在此时，狗子忽然出现在他们的面前，然后开口对叶秋说到。

    “哦！那我们先走了！”舍不得让女儿等太久，叶秋说完就起身要走。

    “这就走了？咱们还没好好的喝一杯。”见叶秋要走，狄仁杰急了，这走的也太匆忙了。

    “不了，今天没空我答应了给女儿买东西了，先走了，改日再见。”叶秋说完，匆匆起身离开，离开前还将他们那桌的茶钱给了。

    狄仁杰目送叶秋离开，“这年头的朋友想要见上一面真难啊……”好好聊个天都不行，死赶活赶的。

    直到叶秋的身影消失在狄仁杰的视线里，狄仁杰才收回了眼神。

    叶秋朝着城门外的方向走，无意之中和一个身影擦肩而过，结果那个身影一把扯住了叶秋的手臂，叶秋诧异的看向对方。

    “是你？”对方双目圆睁不可思议的盯着叶秋。

    “你一个女孩子公然在大街上拉着别的男人的手臂合适吗？”叶秋挑眉开口问了一句对方。

    对方微微一愣，仿佛触电一般，赶忙松开了叶秋的手臂。

    “我有事，不聊了。”叶秋说完就要走。

    “别走，女帝找你。”对方见叶秋要走，又给拉住了。

    结果被叶秋瞪了一眼，又好似被吓到了一样赶忙收了回去。

    “我师姐找我作甚？”叶秋不解的问道。

    “我又不是皇上，我怎么知道她找你做什么？”上官婉儿咕哝了一句回答。

    “狗子，你帮忙将龙须糖先给小秋送过去，然后直接放了筋斗云过来找我就好了。”叶秋将筋斗云取出交给了狗子，然后自己则跟着上官婉儿先走。

    狗子接过筋斗云，自然是乖乖的先离开了。

    叶秋跟着上官婉儿去了皇宫的方向，沿路走来发现大家都对上官婉儿尤为尊重。

    想想也是，上官婉儿是女帝身边的大红人，一路走来还是颇为受到关注的。

    “上官大人是和太子分手了吗？”

    “就是，身边怎么换了一个？”进入皇宫之后，更是听到了不少的窃窃私语。

    叶秋敢打包票上官婉儿一定也听到了，但是她一脸麻木的样子仿佛自己根本没有听到一样。

    一路打量过来叶秋确保上官婉儿应该是和那个太子分手了，完全一副断情绝爱的模样。

    叶秋也没有那么八卦，所以根本没有去看上官婉儿怎么样了，反正跟着她一直到了御书房门口。

    “陛下，我在闹市碰到了叶秋。将他给您带来了。”上官婉儿站在门口通报了一声，紧闭的大门很快就打开了。

    “进来吧！”一道威严的女声传来，叶秋顿了顿，走了进去。

    不过叶秋进去之后并没有给女帝行礼，而是径自找了一个地方坐了下去。

    “大胆！”女帝身边的太监见叶秋这么无礼就高呼一句大胆。

    “无妨。”女帝抬手冲着太监说了一句，太监也不敢狐假虎威了，连忙站在一旁不说话。

    “师姐别来无恙，找我作甚？”叶秋慵懒的靠在椅子上，冲着女帝打了一个招呼。

    女帝转过身来对上叶秋，看到叶秋这么闲散的模样，忍不住笑了出来。

    “李白不在长安城，那东风海域的来来的宫本武藏来挑战我长安城，还笑话我们长安城内无强者……”女帝缓缓开口说到。

