    脚步声传来，最后那个报警的马仔，也已经在淋浴间里完成了自我改装，脖子上顶着一个大号花洒，及拉着拖鞋朝冯六山走来。

    冯六山一步步向后退，脚下猛地一滑，“嘭”的一声，一屁股坐在地上，看着眼前这些花洒脑袋面色煞白。

    花洒脑袋们也不认生，继续朝冯六山走过来。

    等走到了墙边，这几个花洒脑袋同时转身，竟然还抬手把花洒的喷射水流调细了一些，打到了最内圈。

    随后一股股鲜红的血流从他们的头颈之中顺着花洒狂喷而出。

    那血流之强劲，都让人怀疑他们是不是都患有严重的高血压。

    冯六山猛然发现，这些血流交汇到墙壁上，竟然形成了几个大字。

    收藏家！

    他双目瞪圆，明白这个名字应该就是一切的根源。

    也是他的势力被团灭的原因。

    警察，警察怎么还没来？

    就在这时，他听到门外似乎有人在敲门，同时还有按密码的声音传来。

    猛然醒悟，之前为了安全起见，这扇密码门被他重设了密码，本身就是防弹合金门，炸药都不一定能炸开。

    现在外面的警察进不来了！

    连忙大喊：

    “密码是八个六！八个六！”

    冯六山狂喊着，眼前的几个花洒脑袋似乎也察觉到了什么，猛地向他狂奔过来。

    其中几个，手中还拿着断裂的瓷砖碎片，瓷砖的边缘已经被打磨得锐利，完全成了一柄柄瓷刀。

    冯六山想跑，却已经被这些花洒脑袋捉住手脚。

    紧接着就见小亮拿着一柄瓷刀大踏步走过来，另一只手中则是那根为他准备的花洒！

    冯六山拼命挣扎，口中大喊：

    “救命！救命！我已经加入清洁协会了，我已经加……嗬……嗬……”

    他的喉管已经被切断了。

    咯吱咯吱切开东西的声音在浴室里响起，还有敲击声和铁管插进血肉的声音。

    就在这时“哔”的一声，密码门终于被打开了。

    在场的花洒脑袋同时转头，“看”向密码门的方向。

    原本躺在地上的冯六山此时也换上了一个花洒脑袋，直挺挺的坐起来，朝门口“看”了过去。

    一个身穿保洁制服的戴着白色笑脸面具的女人，还有一个瘦瘦的搓澡大爷模样戴着向日葵面具的男人走了进来。

    看到眼前这些花洒脑袋，还有滚落在地上的那些头颅，女人不由皱了皱眉，用厌恶的语气说道：

    “怎么连衣服都不穿？不礼貌。”

    旁边的搓澡大爷模样戴着向日葵面具的干瘦男人郑重地说道：

    “小张这就是你的不对了，这里是男澡堂子，谁穿衣服啊？”

    张阿姨瞪了他一眼，伸手打了个响指，浴池旁和淋浴间地面上的那些圆滚滚的头颅立刻长出一枚枚血果。

    不过这些头颅已经失血，虽然是刚死，长出的血果也不是很多。

    对于张阿姨来说，这已经够了。

    再次轻轻打了个响指，这些血果立刻同时碎裂，强腐蚀性的液体浇在了头颅之上。

    一阵阵白色的烟冒出来，这些头颅迅速被腐蚀成了一滩液体，流进了下水道里。

    那几个花洒脑袋此时终于反应过来，起身朝两人冲过来。

    一旁的老孙念念有词，朝着眼前的尸体拍手说道：

    “长，长，长。”

    说话间，一条条根须和藤蔓已经从这些尸体之中钻了出来。

    这些根须藤蔓直接控制了尸体的神经和肌肉，立刻让原本正在前冲的花洒脑袋们停下了脚步。

    可以看到，这些尸体此时正陷入两种力量的控制之中，极为挣扎。

    最前面冯六山的尸体甚至直接扯破了自己的肌腱，扯断了腿骨，拼命向前爬过来。

    只是他体内的那些藤蔓和根须则扯着他向后去，转眼间身体表面已经出现了道道可怕的裂痕。

    老孙眯着眼睛看向眼前的一群花洒脑袋，突然嘿嘿一笑，说道：

    “这技术好，花洒管子和颈椎接得挺规整的！”

    紧接着诚恳地说道：

    “回头我得拿你的脖子试试。”

    他在和那个幕后掌控者对话。

    说着洒出一片比芝麻还要小得多的种子，随着血流流入下水道。

    几具花洒脑袋此时直接将脖子里的花洒抽了出来，将锐利的断茬当做武器，就要拼命挣脱藤蔓和根须的束缚，扑上去厮杀。

    就在这时，外面再次传来密码门被打开的声音，随之而来的还有一片纷乱的脚步声。

    几具花洒脑袋尸体猛地一颤，随后仿佛被抽了骨头一样，彻底不再挣扎，被体内的藤蔓和根须控制。

    下一秒钟，浴池的门被破开，一群异常局的调查员手持防爆枪鱼贯而入，口中纷乱呼喊：

    “把手举起来！”

    “什么人？立刻举手投降！否则开枪了！”

    “指挥中心，指挥中心，调查五队已抵达现场，冯六山等人已全部死亡，是接头霸王的手法！现场发现一男一女两个陌生人！”

    一名调查员胸前挂着一个小巧摄像云台，正是行动中使用的动中通设备。

    此时以这个摄像云台为主视角，其他调查员防护服上的微型摄像头为分视角，整个浴室之中的现场画面，正出现在异常局指挥中心的屏幕上。

    异常局局长赵逸峰此时正站在屏幕前，面无表情地看着眼前的画面。

    之前得到冯六山的报警之后，异常局已经将冯六山和他所在的这处浴场当成了保护的重中之重。

    当然，冯六山的案底重重，手上脏的要命，他的命并不重要。

    重要的是通过冯六山引出背后的那个自称收藏家的人。

    一直以来，赵逸峰心中都有些疑虑。

    虽然对收藏家了解不多，但是对于这个觉醒者通缉排行榜榜首的恐怖存在，他也是有所耳闻的。

    综合现有的信息来看，收藏家虽然极为强大，战斗力强横到令人发指，但并不是一个喜欢高调滥杀的人。

    相反，他是一个十分神秘低调的人。

    这么一个人，突然跑到昆城大开杀戒，而且直接表露自己的身份，怎么看怎么让人觉得奇怪。

    当然，这也不排除收藏家突然发疯转性，喜欢搞这些花里胡哨的歪门邪道了。

    而此时，看着现场传回来的影像，赵逸峰的神色变得凝重起来。

    “举起手来！”一名调查员持枪朝着眼前的一男一女大声呼喝，同时看向地面上的那些无头尸体。

    对方的手段实在是太过血腥残忍，花洒更是可怕。

    而且能够看到，这些尸体表面都长出了一根根藤蔓枝叶，甚至开出了花。

    脚步声传来，一个面容肃然满脸大胡子还涂着口红腮红的男子迈步走了进来。

    “队长，目前没有搜索到其他异常情况，刚发现两名嫌疑人！”

    大胡子点点头，神色肃然的问道：

    “你们是什么人？是收藏家的手下？”

    老孙和张阿姨慢慢举起了手，老孙轻轻勾了勾手指，那些原本趴在地上的尸体猛地窜起，朝大胡子冲了过去！

    大胡子眼睛一瞪，突然将身子一缩，用娇滴滴的声音喊道：

    “好可怕！”

    那几具原本冲到他身前的尸体突然停下脚步，似乎对眼前的大胡子充满了爱怜。

    随后竟然缓缓转身，伸手做出保护大胡子的动作，想要攻击老孙和张阿姨。

    老孙和张阿姨对视一眼，全都感觉很有趣。

    尸体竟然能产生感情？

    老孙此时轻轻打了个响指，几具尸体表面瞬间长出一朵朵花骨朵，随后所有的花猛然同时绽放，甚至遮住了下面的尸体。

    一众调查员连同那大胡子此时一愣，就闻到了一股幽香。

    虽然他们穿着防护服，但那味道却还是直冲脑门儿。

    大胡子喝道：

    “屏住呼吸！”

    只是在场的一众调查员此时已经感觉到了四肢酸软，仿佛手中的枪都有些拿不动了。

    紧接着所有的花朵同时爆碎，一片片浓浓的花粉直接充斥了整个浴室，遮蔽了众人的视线。

    大胡子眼眶含泪，伸出手朝老孙和张阿姨喊道：

    “不许离开我！”

    花粉形成的浓雾之中传来老孙的一声叹息，似乎有不舍，也有无奈。

    大胡子看了看身上的生物探测仪，明白对方已经离开，不由翻了翻白眼，冷哼一声，蒲扇大小的双手猛地拍击在一起，形成一股狂暴的气流，向着四面八方呼啸而去，直接将花粉浓雾吹散。

    原本那个笑脸面具和向日葵面具所在的地方已经空无一人。

    随后他打开通讯频道说道：

    “指挥中心，这里是牛大钢，目标已逃脱，目标身份待核实，高度疑似尸农和血珍珠！结合现有情况，对家确实是收藏家。”

    异常局指挥中心的大楼里，赵逸峰看着眼前屏幕上的实时影像，迅速说道：

    “清理现场后立刻归队，将现场组织样本第一时间带回局里！时刻保持警戒，警惕收藏家返回！”

    说完之后，赵逸峰扯掉耳麦，面色凝重。

    尸农、血珍珠，还有之前曾经遇到过的暴食。

    这几个大名鼎鼎的觉醒者罪犯，全都是收藏家手下的忠实成员。

    如果说之前的事情还让赵逸峰心中有所疑虑，现在却已经基本可以坐实了收藏家在昆城连续作案这件事。

    至于对方为什么突然到昆城大开杀戒，或许是他疯了，或许是他有什么阴谋，不过这些都不重要了。

    重要的是，现在异常局西南分局就要直面收藏家了！

    那个恐怖的收藏家！

    赵逸峰的额头上此时满是细密的汗珠，拿起身边的内线电话，拨通了一个号码，说道：

    “帮我接总局常局长！”

    又等了片刻，对面传来一个温和的声音，赵逸峰迅速说道：

    “常局，基本可以确认收藏家就在昆城，我要申请甲级特别权限！”

