    一只又一只手掌放在张平手上，大家对视，眼神中都有一种叫做‘野心’的目光闪烁。

    是啊，放逐空间都打穿了，应该给自己定个更高的目标了。

    而对于高云河来说，他也需要非同一般的成绩，来证明自己。

    张平高呼：“一起加油，让所有人都记住我们。”

    “加油！”大家齐声高呼。

    高慧萍随即问道：“那我们接下来如何安排，你有计划吗？”

    “有一个，大家一起参考下。我的计划是，先利用武班的虚拟记忆空间战斗，简单摸索下团队战斗和各自的特点。然后我针对性的设计武器等。

    再之后，我们就进入龙山洞天训练。”

    高云河追问：“那什么时候出去挑战？”

    “有一句词，叫做‘千呼万唤始出来’。我们现在可是英雄呢，哪能随便挑战别人，人设会崩的。

    我们等着。等别人来挑衅，然后直接干掉一个巅峰的战队。”

    刘昊小声说道：“那要是失败了呢？”

    “那就给我狠狠地训练！”张平面色严肃起来，“我们先定个小目标吧。首先争取成为齐州市的第一战队。”

    大家面面相觑，然后犹犹豫豫的点头：“哦……”

    底气稍有不足。

    张平也不在意：“我们还需要一个训练场地。这样吧，我先联系下龙山洞天方面，看看能否开放。若不行，我就联系东海大学。”

    联系培训的问题，暂时先不着急，张平准备晚上再说。

    另一边，刘少兵也选出了自己的队员：郑绍军、陆欣彤、赵晓月、王凡。

    不过刘少兵看向张平这边的目光，有点小小的怨念啊——张平将班级里最优秀的挑走了；剩下一个楚依依，似乎准备千里走单骑。所以最终刘少兵只能勉强糊弄一下了。

    好吧，要说郑绍军等人也不差。经过龙山洞天的事情后，如今修为最低的王凡，也已经达到炼气四层巅峰，已经在准备炼气五层的根基。预计半个月内，就能达到炼气五层。

    而且王凡的战斗潜力极大，当初还是炼气三层的时候，就用长枪抽飞了炼气四层的赵晓月，赢的干脆利落。

    只是，与张平这边相比，刘少兵这边确实有点……人比人得死的感觉啊啊啊。

    战斗完毕，丹药分发完毕，分组也完毕，今天这一天就过去了。然后校长宣布：周末。

    实际上，今天才周五。按照武班的传统，都只休一天，这一次破天荒的休息两天。

    留一天给你们骄傲……好吧，回家和父母好好商量下吧。因为龙山洞天的问题，暂时学校也没有以前强势了。

    武班的高考，是有一定危险性的。而今年竟然取消了传统的‘统考’模式，高考时候不是团队战、就是个人战，总之想要像过去那样糊弄过去，大概率是不行了。

    这种高考制度的变革，国家从来都很强势。不满意，你可以不考嘛。所以，先回家和父母商量下吧。

    张平收拾了一下书包，就晃晃悠悠往教室外面走去。

    同学们嘻嘻哈哈的讨论今天的战斗、下周的修行计划。每一个人脸上都洋溢着笑容。且不说今天每人一颗丹药，仅仅说武班的资源——以前八十人的资源，现在四十人用，想想就激动。

    现在，每人一张大桌子，再也不用和同桌明争暗斗的抢桌面空间了。

    “张平！”

    一个清冷却熟悉的声音从背后传来。

    张平微微转头，看着俏生生走来的楚依依，微微歪头：“什么事情？”

    “今天一起走吧。”

    “呵……”张平转头继续向前走去。你看我是那么容易妥协的人吗？

    一步、两步、三步……

    “你车停在哪？”

    能省两块公交费也不错。

    楚依依紧追两步，来到张平旁边，“在停车场啊。”

    还是那熟悉的单人女式飞车，两人挤在一起。飞车慢悠悠的飞着，张平歪着脑袋，默默的看着楚依依，面色平静。

    楚依依微微红着脸，“那个……能帮我设计一下武器吗？”

    “哦……但比赛规定了，要自己炼制才行。除非是战队，但也必须是战队内部协作。”

    “我可以自己炼制。只是如何设计，没有概念。”

    “这样啊。但我收费很贵的。”

    眼下没人，楚依依红着脸说道：“你看也看了摸也摸了，你还想要什么？”

    “你的心。”

    “给我点时间好吗、”

    “你再说一遍。我要摸着你的心听你说……”

    “滚。”

    几分钟后，楚依依匆匆将张平推下飞车，红着脸冲到自家，飞车摇摇晃晃，差点撞墙上。

    张平嘿嘿笑着，挥挥手，“明天和我去一趟‘多宝炼器体验馆’，我现在可是有自己的工作室了。”

    然而张平太小看自己的忙碌了。

    回到家里，就看到冯飞明的老爸、冯德海做客。

    “冯叔叔好。”

    “张平啊，明天有时间没？”

    张平想了想，“没有啊。”

    “将事情推了。明天上法庭，和孙仁川对垒。”

    张平眨了眨眼：“明天周六啊，法庭上班吗？”

    “哈，最近事情多，龙山洞天的事情到现在还没处理完呢。法庭只能将一些小的诉讼等，安排在周末了。上面有规定的。”

    张平挠了挠头，“明天一天吗？”

    “尽量争取一天时间处理完吧。如果实在不行也没办法。反正明天有的忙了。”

    “哦……”张平忽然后知后觉，“冯叔叔，你明知道明天要忙一天，还要问我有没有时间，我怀疑你不怀好意。”

    老爸顿时呵斥：怎么说话呢。

    冯德海却笑道：“哦，只是习惯性的问一下。还有，想看看你郁闷的表情。”

    “……”

    伤不起伤不起。张平不得不给楚依依发信息：‘@皮皮想睡懒觉’，你明天睡懒觉吧，哥要去做一只河蟹了，要为和谐社会做贡献了。明天要上法庭，和孙仁川对质。

    楚依依很快回复：“那你这边有孙仁川违法犯罪的直接证据吗？不然无法定罪。”

    张平顿时又挠头了，却是转头问冯德海。

    冯德海无奈：“我们这边也没有直接的证据，只有些间接证据。胜诉的可能性不高。”

