    沐软软刚发完微博，底下就跟了一堆评论。

    【终于等到了官宣！！】

    【哈哈哈，胜神终于被承认了！！】

    【可喜可贺。】

    【老婆真好看，贴贴！】

    【好般配呀！！】

    【是我爱的神颜夫妇！！】

    【呜呜呜我失恋了。】

    【我不信，这不是官宣，我老婆现在还单身！！】

    【盛庭州多妻之仇不共戴天！】

    沐软软的男粉们哭成一片，他们辛苦养的玉白菜被猪拱了！

    网友们评论这功夫，有人甩出一张截图。

    截图上是沐软软之前回复和盛庭州是什么关系的微博。

    【我和盛老师是很好的朋友，那天只是一个意外。】

    这句话忽然映入大众视野，唤起了大家的回忆。

    【还记得沐软软在胜神别墅那次吗？】

    【想起来了！哈哈哈哈现在采访一下本人，自打脸的感觉如何？】

    【别乱说话，把鹅子好不容易追回来的儿媳妇吓跑了怎么办？】

    【就是就是，别把我儿媳妇赶跑了！】

    那张截图下面回复的都是不要吓坏了儿子刚追回来的儿媳妇。

    沐软软手机响个不停，这些她显然看见了，她脸红了一瞬。

    现在好像真的是自打脸哦。

    所以有时候话真的不要说太满，容易被打脸！

    #沐软软自打脸#很快就上了热搜，一开始大家只是调侃，cp粉们趁此考古，默默磕糖，但后来慢慢地就变了味道。

    【呵呵，明明之前就已经在一起了，却还要说只是朋友，这不是骗粉丝是什么？】

    【就是就是，沐软软的粉丝真好糊弄。】

    沐软软因为恋情的事情脱了一批粉，男粉们哀嚎了好几天，但是一看到有人黑自家正主，立刻就站出来了。

    【你怎么知道我们正主那时候和盛庭州在一起了？你难道还有上帝视角不成？】

    【就是说，不知道事情原委就别乱说话！】

    男粉战斗力强，加之沐软软粉丝多，好事者被喷的怀疑人生。

    前几天沐软软那些男粉们不是还因为沐软软恋情曝光的事情到处发牢骚吗？为什么现在还是这么团结！！

    而且一般明星公开恋情不是会掉粉吗？

    沐软软不掉粉，反而还增粉是怎么回事？！

    怀疑人生归怀疑人生，该说的他还是得说：上次他们都被拍到亲在一起了，不是在一起是什么，难道盛庭州当时在耍流氓？

    【你都说了，他们都亲一起了，有没有在一起大家心里都有判断，真被骗了那才叫傻好吗？】

    【他们这叫小情侣间的情趣你懂不懂？】

    【算了，别跟单身狗计较了。】

    好事者：？？

    这就过分了啊，说话就说话怎么就上升到人身攻击了呢？

    他单身也有错吗？！

    然而他受了暴击还不算，盛庭州上线发微博了。

    @盛庭州：多谢大家关心，人是最近才追到的，请大家放我一马，我不想刚谈恋爱女朋友就飞了。

    盛庭州发完微博，顺便回复了好事者的评论。

    【嗯，可以当作是我在单方面耍流氓。】

    好事者没想过自己会收到盛庭州的亲自回应，不是说明星都很在意自己的形象，不会随意发微博吗？

    盛庭州怎么还亲自回复他了呢，还承认自己耍流氓，他就不怕自己掉粉吗？

    因为盛庭州主动把责任揽过去了，沐软软那些对他恨之入骨的男粉们傲娇的表示：算他还有点儿担当。

    但别以为这样他们就会原谅这臭小子拱了他们辛苦培养的玉白菜这件事情！

    多妻之仇不共戴天！！

    一些路人原本因为有人指出沐软软骗粉丝的事情，对她有些反感，盛庭州主动站出来后，他们心里那点儿不舒服就消失了。

    原来两人之前还没在一起啊，那没事儿了。

    cp粉们：糖，给我磕！！

    沐软软的妈粉们：越看越满意！

    【叮，爽气值20.】

    因为之前被盛庭州的粉丝们骂，而不满意盛庭州这个姐夫的软糖们也稍稍看盛庭州顺眼了几分。

    哦，原来他们正主是被追求的那一个啊，看在他这么卑微的份上就勉强原谅他把。

    也许是觉得这些还不够，盛庭州又发了一条微博。

    @盛庭州：有关我恋情的任何问题，我希望大家来问我，而不是打扰我女朋友。

    啧，这话翻译过来不就是：有什么冲我来，别烦老子女人么？

    cp粉们：是糖，快给我磕！使劲儿磕！！

    【叮，爽气值20.】

    ……

    cp粉们激动的要过年，偏偏这段时间，《一遇欢允》播的也全都是温馨甜蜜的剧情。

    剧里播的那些吻戏看的老色批们面红耳赤，嘴上说着不要了，眼睛却很诚实的看了一遍又一遍。

    这段时间《一遇欢允》里各种吻戏片段也是到处乱传。

    【艹，这个吻戏好欲啊！！】

    【好喜欢！！】

    【救命，他真的好会亲！！】

    【要死了，我之前没看到他拍吻戏，还以为他不会呢。】

    【吻戏天花板了吧！】

    【拜托，请他们两个多拍一点这样的戏吧，我爱看，谢谢！！】

    【啊啊啊啊，扑倒了扑倒了！】

    【叮，爽气值20.】

    沐软软和盛庭州这会儿也在看他们自己的剧。

    之前的戏份拍完了，林务给他们放了两天的假。

    他们第一天出门约会，第二天就窝在家里一起追剧。

    沐软软之前在盛庭州的别墅里住过一段时间，再次到盛庭州家里也没有觉得哪里不习惯。

    现在他们就在盛庭州的放映室里。

    放映室里放映的正到了裴欢允主动献身杜青遇的那一段。

    一段吻戏过后，镜头慢慢拉远，只有两朵风中摇曳的花入镜。

    观众们纷纷吐槽没看够，又不是付不起钱，为什么不把后面两小时放出来！

    床戏过后，又是一段吻戏。

    唯美浪漫的音乐在放映室里响起，沐软软忍不住往盛庭州那边看了一眼。

    巧的是，盛庭州刚好这个时候看过来。

    四目相对，两人心里同时划过一抹电流。

    “是命运让我们相遇，无形的线拉扯着我们……”

    唯美的歌声还在继续。

    ——

    抱歉，来晚了，晚上再更两章吧，你们早点睡吼~

