    这是怎么回事？警察这边肯定没动手，难道是劫匪内部火拼了？

    一梭子弹很快打完。

    劫匪忙着换弹夹，另一帮人早就被吓破胆了，见到枪声停下，爬起来拔腿就向远方跑去。

    四周房屋密集，这帮人很快就消失在贫民窟内。

    但是手持自动步枪的劫匪反而更被激发了凶性，他见这些人躲进了屋后，索性直接对着房屋扫射起来。

    这些简易房哪挡得住7.62毫米的子弹，一颗子弹足以洞穿数间屋子。

    期间一名大汉仅穿条短裤从一间铁皮房内跑出来，被劫匪当成了目标，射成了马蜂窝。

    第二个弹夹很快又打光，劫匪却还是不依不饶，又换了一个弹夹！

    这时杨东升忽然听到一阵脚步声自后传来，原来是那几名警察赶了出来。

    这种情况下如果他们还坐在车里，事后长官也饶不了他们。

    “差人！”

    “放下枪！”警察们举起左轮手枪。

    “当我痴线，放你老母！”

    对面有好几把手枪，还有一把自动步枪，哪会怕警察几把左轮，直接就调转枪口对准了他们。

    “草！”杨东升看着黑洞洞的枪口指向自己这边，腿一软直接扑倒在地上。

    “哥，这边！”忽然两只手伸出来，一左一右把杨东升拉到了一片水泥墩之后。

    “突突突突……”枪声随即就响了起来。

    杨东升刚才趴的地方登时被打的火星四溅，要是再晚半刻，此时怕是已经成马蜂窝了。

    不时仍然有子弹冲他们这边飞来，灼热的弹丸带着劲风，呼啸而来。

    好在水泥墩足够厚实，即便偶尔有子弹打在上面也完全奈何不得！

    杨东升这才放心的向旁边看去，原来是杨槐带着司机过来了，那名司机也是一名退伍兵！

    直到“突突”声停下好一会子，杨东升才从水泥墩背后探出头，马路上已经没有了那辆被抢出租车的影子，四周一片哀嚎声！

    距离他们不远的地方，一名警察躺在地上，身下流了一大滩鲜血，已经没了声息。

    再往前是一名被打中胳膊的警察，他整个胳膊都几乎断了下来，“妈咪，救我！救我……”

    更远处是之前跟杨东升说话的那名年长警察，他被打中了脖子，他自己用手捂着脖子上的伤口，鲜血不住从手指缝里流出来，但是他仍然在试图救另外一个人。

    那人趴在地上，身下的血流了一地。

    杨东升将人翻过来，原来是之前跟他吵架的那名年轻警察。

    年轻警察面如白纸，他后背虽然只有一个手指粗细的洞，胸前却开了一个足有碗口大小的窟窿，血根本就止不住。

    杨东升只能冲那名年长警察无奈的摇了摇头。

    不要被香港警匪片里那些桥段给骗了，电影上有些警察身中十几枪，竟然还能跟玩似的追着劫匪跑上两条街。

    以自动步枪子弹的威力，如果近距离被直接射中，哪怕只中一枪，人基本上也废了。

    现场除了他们，还有一个人呆呆的站在原地。

    杨东升记得这也是一名警察，这家伙也不知道走了什么狗屎运，在刚刚的枪战中，他竟然毫发无伤，身上甚至一点血也没有。

    不过这名幸运儿已经完全吓傻了！

    杨东升手下的退伍兵抽出自己的腰带给那名断了胳膊的警察扎住近心端止血。

    杨东升见状也一边用手捂住年长警察的脖子，一边冲幸运儿喊，“快叫救护车？”

    那名警察这才像活过来一样，拿起对讲机，“Calling control，calling control！警员中枪，警员中枪，请求支援，请求支援！匪徒火力强大，请求出动SDU！”

    幸运儿蹲下来看向年长警察，“撑住啊，张SIR！”

    最先赶到现场的是一辆在附近巡逻的冲锋车，然后是救伤车，骑摩托的交通警，随后大队人马才赶到现场，飞虎队珊珊来迟，与他们一起到来的还有大批记者。

    杨东升坐在救伤车内，身上披着一条毛毯，一名救护员在他面前挥舞着一只小手电筒给他做检查。

    脖子中枪的张SIR已经被救护车拉走，另外两名警察已经被装进了裹尸袋，贫民窟内陆续运出尸体。

    每运出一具尸体，现场闪光灯都亮成一片，香港已经多年未发生过这么大的案子了，这下子有的写了。

    还有几人中了枪，侥幸未死，大呼小叫的被抬出来。

    伤员实在太多，其中一个被抬到了杨东升他们这辆救伤车上。

    此人是胸口中枪，他已经没力气嚎叫，只能努力的大口大口喘着粗气，跟风箱一样。

    先前杨东升觉得自己花钱雇佣了这么多退伍兵，店铺还被抢了，钱算白花。

    但是刚刚自己也体验了一遍子弹扫射之下的滋味后，杨东升忽然怪不起他们了。

    当子弹呼啸着从你头顶飞过的时候，大家都是一个熊样，谁也不比谁勇敢。

    确认没有大碍后，杨东升到警察局录口供。

    警方非常想知道杨东升的消息来源，可是杨东升哪说的清自己的消息是怎么来的，而且杨东升感觉警察对自己的态度有点不太对。

    “我要见我的律师！”杨东升道。

    约翰·史密斯进入口供房，确认警方已经关闭了所有设备，这才坐到杨东升对面道，“你什么都不要说，你现在已经成为了他们的怀疑目标，我会在这里陪你待满48小时！”

    杨东升这才知道，飞虎队搜索了整片贫民窟，除了抓了两名吸毒吸过头的瘾君子，不但劫匪没找到，连杨东升的宝石也没有找到。

    警察现在竟然怀疑杨东升与劫匪合谋，对警方布下了圈套。

    “他们的想象力还真够丰富的！”杨东升道，“我需要你帮我放两个消息出去！第一，我们得到消息后，马上就通知了警方，是警方并没有重视，才导致人员伤亡；第二，给我们提供线索的人姓吴！”

    第一，死了这么多人，杨东升必须把责任推出去，警察恐怕也是同样的心思。

    第二，那群悍匪跑了，必须给他们一个比杨东升和他的宝石店更紧要的复仇目标。

