    

    其实在说到这里的时候，石宇已经有一个大胆的猜测了，不过现在的他，还无法确定！

    “不过，已经很快了！”

    看着这广阔的世界，石宇漫无目的的走着，虽然他无法感知到原头在哪儿，不过他并不是没有办法找到！

    时间过得很快，石宇也依旧如同无头的苍蝇，在这个世界到处乱飞，乱撞！

    虽然是无意识的行走，但他的速度也依旧很快，不说光速，亚光速也是有的。

    这速度看起来很快，但放在这些真正的大陆上，就没有那种感觉了！

    就像完美世界中的上界一地，即便是三千界，包的直径都超过了15兆公里，亿亿为兆的那个兆！

    而光速才多快，30万公里！

    而至尊的速度是多少，几秒钟就可以跨过一天或一地！

    虽然比起这速度，石宇还差的有点远，但也差不到好远！

    行走了不知多久，大概有个十几二十天吧，石宇的步伐也算是停了下来！

    以前的时候，他听过这么一句话，现实和小说是不一样的！

    而他之所以这样做，放空一切，把行走的掌控权交给本能，就是为了测试，这到底是世界，还是小说界！

    这里的小说界，可不是真的指小说世界，而是指这个世界的背后，有一个意识清楚的人掌控！

    对于天道的描写，有过这么一句话，天道无为！

    何为无为，并不是真的不管，而是任其发展！

    虽然情况表现差不多，但却有本质的区别！

    一个是没有关注，一个是关注，这就是区别！

    而这，就是正常的天道，看待世界生灵的目光，他不会管你怎么发展，但他会观察你怎么发展！

    而这里，也就是小说界，指的就是天道要插手，它要让世界跟随他的意识行走！

    就像石宇现在创造的那个世界，正是连他梦想创造出的那个世界，也可以算是小说界！

    他作为执笔人，跟随自己的意识，编辑这个世界的发展，那就和写小说差不多！

    所以，石宇给这种类型命名为，小说界！

    而如何判断他们，其实很简单，在这种世界中，如果关系会加强！

    就像正常的世界，你走在陌生的地方，和一个漂亮的女孩对视了一眼，然后就是两条永不相交的平行线！

    而在这种世界，可能和你对视一眼后，在不知道多久的未来，这个女人终究还会出现在你的生活！

    或许依旧是对视一眼，但他肯定会出现在你的生活中！

    当然了，你必须是主角或者配角，如果是龙套的话，也是有可能的！

    至于路人，你就只有配合自己的名字，该吃瓜的时候吃瓜，该叫好的时候叫好，而且，不能是第1个，不能是最后一个，必须混在大众群中，这就是路人！

    也正是了解这种世界的性质，石宇，还会收回自己的主观意识，毕竟如果有他意识这样，不管是什么因果业利他都承受得住！

    换句话来说，却与他能够建立因果的联系，可能比起蜘蛛网还要细小，他只需要稍微超常一下，这种联系就会破碎！

    而同样的，当他意识收回时，他的这句肉体，虽然具有特殊性，但也平凡了下来！

    就像之前所说的，他的那句肉体是非常重要的，但那是之前，当他突破那一个境界后，他的肉体不再是那一层表面了！

    简单点来说，他的每一份不灭物质，都是他的肉体，且都可以成为所谓的完整肉体，但也不完整！

    取决这个完整值的，这是石宇的意识，只要他想，即便只有一颗不灭物质，他也依旧是完整的生灵！

    就是这么牛，b这么bug，只不过是因为他已经习惯了以前那具肉体，所以，没有改变而已！

    但是，刚才的那些信息都属于超隐藏信息，即便是‘道’，不能算是知道清楚！

    简而言之，属于他的因果，依旧夹死在他以前那具肉体上！

    而失去他的加持后，平凡的肉体，与其他的因果联系，瞬间加强了不知多少！

    自然，他们终将碰撞在一起！

    这就是石宇的方法，虽然这样做没什么意义，起码不吃亏！

    他也想看一看，这个世界和他因果最大的，到底会是什么！

    然后，然后他就来到了这里，一个小城，虽然他现在见识的最大城，就只是斗破的圣丹城，可圣丹城的大小，也不是那么容易就能比下去的！

    把眼前这座城，自然也不能！

    不过，不知道为何，他总觉得这个城，会给他一个大大的惊喜！

    杰坦城，这座城的名字，而这座城，由四大家族共同掌管，但那都是10年前的事！

    就在10年前，本来一切好好的，四个家族势力依旧在那里疯狂试探、掠夺、作死！

    最后，其中三个更是联合，决定搞死当时最强的那一族！

    就在一切岌岌可危的时候，那被针对的，即将败落的家族，突然走出了一个绝世天才！

    他非常强大，轻轻松松就解决了三大家族的围攻，最后，更是收服了他们三个！

    从那以后，这个城池就被那个家族统治了！

    不过仅仅是这样，石宇，也不怎么在意，这种小势力的顶级强者，一手拍死的货！

    但是，这货之后的发展，就和主角差不多，解决了这个城市的事后，他又跑到了更加强大的势力去搞事！

    据说，这家伙现在已经拜入了这个世界最强大的几个势力之中，而且还成为了其中的天骄、精英！

    虽然有些好奇，这个类似于主角的家伙，后面会发生什么事，但也仅仅只是好奇罢了！

    现在，他的主要目的，是确定那种怪异到底是什么，能够引起他的注意，肯定就不凡！

    而他自己，既然根据因果联系，来到了这里，而不是去往了，那个类似主角家伙的身边！

    这就说明了，这个地方，这个以前类主角呆过的地方，肯定有什么东西，比类主角更吸引人！

    而想要找到，其实也很简单，在来到这里的时候，不就已经给出了提示吗！        

