    两米多高的保镖给了洛城莫大的压力，让他一动也不敢动。

    看着他那满脸惊恐的样子，张诚声音冰冷的问道：“你为什么要陷害倪佳敏？”

    “我，我没有……”

    尽管害怕，但洛城还是本能的出声否认。

    张诚不想跟他多说什么废话，对江莉吩咐道：“把视频给他看！”

    江莉走到洛城面前，打开笔记本，当着他的面，播放先前在监控室拷贝的那些视频。

    “昨天下午五点一十三分，你拿到江海涛让你转交的戒指。”江莉快进了视频记录，指着画面，“可是你为什么没有立马转交，而是出了一趟公司，一直到五点三十七分才回来！？”

    “这中间的二十四分钟你干什么去了！？”江莉厉声询问。

    “我……我……”

    洛城目光游离，不敢看向江莉。

    “你老实交代，你是不是拿到那枚钻戒后，临时起了贪心，所以跑到公司附近的杂货店，买了一个假货来掉包！？”江莉步步紧逼。

    “不，不是……”

    洛城声调颤抖，眼眸中渐渐染上了惊恐，心脏更是扑通扑通的剧烈跳动。

    江莉说得几乎一点没错，昨天他确实是在拿到钻戒，并听说其价值六万元后，临时起的贪心。

    之后他也确实是在公司附近的杂货店里，买了一个二十多元的廉价戒指来调包。

    “哼！你还想否认？”江莉柳眉倒立，“杂货店可是有监控视频的，到时候一查就知道了！”

    “啊……别，我没……”

    即便秘密被戳破，但洛城还是嘴硬不承认。

    一旁的江海涛凑过来看着监控画面，听完江莉的话，这时候也有些恍然大悟。

    他当时还纳闷儿呢，怎么送个戒指要那么久。

    洛城当时给他的说法是找人找了很久，江海涛当时也没怎么在意，毕竟成功表白的喜悦冲淡了一切。

    现在看来，洛城这家伙根本就不是找人找了那么久，而是离开了一趟公司！

    而其目的，恐怕真的是调包戒指！

    臭小子，居然连我都敢骗。

    江海涛怒瞪着他。

    “你以为你不承认，戒指就不是你调包的了？”张诚从椅子上站了起来，一步步走向惶恐不已的洛城。

    “张董，我，我真的没有……”洛城哭丧着脸，言辞不清的强行解释。

    “诶，你说这些就没意思了，我们又不是傻子。”张诚挥了挥手，鄙视的看了他一眼。

    其他几人也怒视着他。

    卑鄙小人没人喜欢。

    在众人刺眼的目光下，洛城顿时说不出话来了。

    “六万块钱，相当于你七个多月的工资了吧？”张诚走到他面前，拍了拍他的脸，让他看向自己，“七个多月的工资，诱惑确实很大，我能理解你的贪心。”

    “但是，有些东西，不是你的就不要伸手去拿，不然会失去更多！”张诚声音骤然变冷，“你自己说过的话，你应该比我更清楚，对吧？”

    张诚说完这句话，无视洛城惶恐的目光，直接转身走向办公桌，同时对江莉说道：“打电话报警。”

    “张，张董……”

    一听到报警，洛城立马慌了。

    虽然他不知道自己会被判什么罪，但不管怎样，他都不想去派出所，万一在档案上留下了什么污点，那可怎么办呀！？

    “张董，我错了，求求您不要报警好吗！？”

    “戒，戒指我马上……”

    洛城连连求饶，他现在只求张诚能给他个私了的机会。

    可惜张诚根本就没有放过他的想法。

    “聒噪！”张诚不想继续听洛城难听的求饶声，倏然吼了一声。

    保镖会意，立马捏紧洛城肩膀，让他疼得发不出声：“张董叫你闭嘴，听不懂吗！？”

    “对了，让公司的法务全程跟进这件事，务必请求法院重惩他！”张诚对着江莉又吩咐了一句。

    “好的张董，我马上就安排下去！”江莉点头，旋即立马给公司的法务打去了电话。

    洛城听到这话，顿时吓得腿一软，瘫坐在了地上。

    “把他带到大厅，别在这里碍眼了。”张诚又对保镖下令道。

    保镖点了下头，随后就像提着小鸡似的，把洛城带进了电梯，很快就离开了众人的视线。

    “好了，那家伙的事处理完了，该说说你们了。”张诚翘起二郎腿，目光移到了江海涛等人身上。

    江海涛等人对视着张诚的目光，全都心脏一缩，浑身一阵哆嗦。

    “张，张董，我们也被他骗了啊！”江海涛赶紧辩解道。

    “对啊，张董，我们真的不知情啊！”

    “张董，我们什么都不知道啊！”

    王浩等人也相继哭诉了起来。

    现在他们全都在心里把洛城骂了个狗血淋头。

    洛城那个混蛋，真是坑死他们了！

    他们都觉得自己是受了无妄之灾。

    张诚掏了掏耳朵，根本就没去听他们在说什么。

    一旁的保镖看出了张诚不耐烦，直接以洪亮的声音覆盖全场：“吵什么吵，都闭嘴！”

    江海涛几人立马就闭上嘴，乖巧的不得了，根本就不像直播室那会儿那样嚣张跋扈。

    张诚喝了口咖啡，润了润喉，才缓缓开口：“倪佳敏直播室的钥匙，你们从哪拿来的？”

    江海涛等人都看向王浩。

    王浩干咽了口唾沫，带着惶恐，硬着头皮说道：“我……我从保安室拿的。”

    “保安室？”张诚眉头一挑，看向江莉，“保安室的钥匙，随便哪个人都能去拿吗？”

    “备用钥匙有专门的负责人管理，除了负责人以外，其他人不能随便碰那些钥匙。”江莉解释了一下。

    要知道，很多人的房间里都有贵重的私人物品，备用钥匙自然不能让人随便动，不然很容易发生偷窃事件。

    “也就是说，你这钥匙，是偷来的？”张诚冷冷的看向王浩。

    王浩连忙慌张的直摇头：“不不不，我是找负责人要的！”

    “负责人给你的？”张诚看向他。

    王浩连连点头，慌乱之下，不小心把那个负责人给卖了。

    “马上打电话，把保安部的负责人给我叫来！”张诚立马下达了指令。

