    第2150章好一个风尘中挣扎的女子

    “好，好得很，你也跟那个狗东西一般，打心眼里看不起本殿吗？”

    三皇子面上挂着狰狞又扭曲地笑，看着吟黛的目光，好似一头即将要把她拆吃的饿狼。

    一旁的魅舞吓得跪在地上瑟瑟发抖，吟黛却依旧不卑不亢从容不迫地屈膝站在那。

    “奴家并没有看不起谁，奴家只是一个风尘中挣扎的女子而已。”

    “好一个风尘中挣扎的女子！”

    三皇子哐哐哐大步走到吟黛跟前，一把撕开了吟黛的面纱，“我倒要看看你这个风尘里挣扎的女子究竟长得什么样……”

    面纱掉落，吟黛的脸完全暴露在三皇子视线中。

    此时的三皇子，失声了。

    所有愤怒的指责都卡在了嗓子眼里。

    从一进来，三皇子就想把吟黛的面纱摘掉。

    面纱下会是怎样的一张脸？

    三皇子想象了许多种，他也是见过美人的，皇宫里，他的母妃便是那独占鳌头之人，就说他，他的容貌就遗传了母妃，也是个美男。

    可眼下，他还是被眼前的美人儿惊艳到了。

    吹弹可破的肌肤，白到会发光，恰到好处的瓜子小脸，一双勾魂摄魄的丹凤大眼，如水滴般圆润可爱的鼻头，红唇似三月的桃花瓣，圆润，明艳又可爱。

    三皇子的喉头不自觉滚动了一下，身体上的燥热让他眼睛都红了。

    “果然是个美人儿，跟你比起来，其他人都成了庸脂俗粉，难怪堂兄对你这般上心。”

    还跪在一旁的魅舞，“三……”

    “滚出去！”魅舞刚发了一个音，一声暴呵乍然响起。

    魅舞吓得噗通又匍匐在地。

    吟黛弯腰捡起面纱。

    “本殿让你走了吗？”

    三皇子抓住吟黛的手腕，一用力，吟黛就撞进了三皇子的胸膛，撞得吟黛鼻头泛酸。

    “三殿下……”

    “今儿你哪也别想去！”

    三皇子弯腰就把吟黛抱了起来，埋头就在吟黛的脖颈处深深吸了一口。

    “美人人就是美人儿，这香味也是与众不同。”

    三皇子抱着吟黛就往画舫里头走，路过魅舞时给了魅舞一个极度嫌弃的表情。

    “狗东西，还不快滚！”

    魅舞垂着头，指甲深深嵌入肉里，“是，三殿下，奴家这就走。”

    外头日光明媚，画舫里画舫外皆是一片春意盎然。

    三皇子犹如一头饿了几天几夜的猛兽，不顾吟黛的挣扎凶猛的开始饱餐。

    甚至吟黛越挣扎越说自己是福小王爷的人，三皇子就越发凶猛，掐着吟黛嘶吼，“赵宇的人，老子倒要看看，这番赵宇还敢不敢要你！”

    一阵钻心的疼痛袭遍全身，吟黛疼得全身痉挛眼泪大颗大颗的往下掉。

    正凶猛动作的三皇子突然停住了攻势差异又不可置信地看向吟黛。

    “你！”

    吟黛眼泪涌得更凶了。

    美人落泪，泪珠如断线的珠子，一颗一颗往下滚落，楚楚可怜我见犹怜。

    “哈哈，赵宇那个没出息的狗东西，他竟然没要了你！”

    三皇子犹如突然捡到银子的乡巴佬，肆意的哈哈大笑起来。

    三皇子一点没顾及吟黛是第一次，索要得越发凶猛……

    (本章完)

