
    “放肆！”

    沈无风一声暴喝。

    他的眼，闪过浓浓怒意，扬手将林妙然打飞出去。

    对方不断的冲击，在他看来，犹如烦人的苍蝇一般。

    要不是林崆峒事先对他重复过无数次林妙然的重要，他此刻绝对毫不留情，一巴掌把林妙然的天灵盖给拍碎了。

    林妙然往后跃去，身子在半空转过一圈，单膝跪地，落在地。

    下一刻，她捂住胸口，咳嗽出来，嘴角沁出一丝鲜血，口鼻之，满是腥甜的味道。

    但她没有丝毫犹豫，再度站起来，目光凝聚，朝楚言望去。

    很显然，她还要继续。

    “真是烦人。”沈无风牙齿咬得格格响。

    这样的对手，平时他一巴掌能杀死好几个，但是现在偏偏要束手束脚，实在是让他心头冒火。

    “沈前辈，直接把她拿下吧。”不远处的林崆峒都感觉有些看不下去了，开口说道。

    沈无风冷哼一声，瞬息之间，到林妙然面前。

    飓风席卷而来，林妙然目光凝聚，猛然纵身朝一边跃去。

    “狂风掌！”

    沈无风一声长啸，衣袖怒卷。

    刹那之间，平地风雷起。

    一连串的掌印拍出，当空化作一张天罗地，朝林妙然落下。

    林妙然一声娇喝，全身气势狂涌，一刹那间，竟然让人产生出一种支撑苍穹的威风。

    轰然落下的狂风巨掌，一时之间，竟然压在林妙然头顶，无法落下。

    林妙然双手高举，身体挺得笔直，眼睛一眨不眨望向楚言，脸色发白，但是脸的坚定，丝毫未减。

    “笨蛋，我是不会放弃的！”

    林妙然的心，此刻大声说道。

    “嗯？”眼见这一幕，沈无风眉头一皱。

    堂堂凝脉境一重圆满，竟然没能拿下一重小成，沈无风顿时感觉面无光。

    “给我趴下！”之前挤压的怨气，瞬息之间从胸膛轰然而出，沈无风一声大吼，骤然力量剧增。

    轰！

    空气之，此刻都传来拖动钢板的轰鸣。

    刹那之间，林妙然感觉犹如万钧压顶，四周的空气，瞬间都化作水银，要将她活活压扁。

    虽然极力支撑，但是林妙然此刻双腿还是不受控制弯了下去，伸直的手臂，此刻也弯曲起来。

    但是她的腰杆，依旧挺得笔直。

    这一幕，看得林崆峒等人都不禁动容。

    他们事先谁都没有想到，在对楚言的态度，林妙然竟然如此坚定。

    这完全是一副搏命的态度。

    沈无风冷笑连连，再度一掌拍下。

    噗！

    林妙然胸口剧烈起伏，顿时喷出一口血雾，脸色变得更加惨白。

    但是她的身子只是微微晃了一下，重新绷直。

    算此时已经被大力压得单膝跪地，手臂都无法伸直，只能用肩膀扛着，但是林妙然依旧没有放弃。

    她看着楚言。

    此刻她有种感觉，自己或许只有这一次能够向楚言表明自己身份的机会了。

    对方一定可以看得懂。

    一定可以。

    “笨蛋……你……那么聪明……一定可以明白的……对不对……”

    感觉到肩的压力越来越大，犹如一座座高山叠加去，林妙然再度喷出一口鲜血，眼眸之，浮现出一抹凄然。

    她口喃喃，此刻的声音，只能自己可以听到。

    “对不起，瞒了你那么久……”

    “不过你应该早猜到了吧……”

    “谢谢你……”

    林妙然拼尽全力，想要说出那最后三个字，但是此刻，她算再尽力，声音也被压在喉咙里，怎么也说不出来。

    不甘和后悔，此刻充满了林妙然的内心。

    酸涩、痛苦、懊恼、后悔，齐齐涌心头，少女清澈的眸，此刻水雾弥漫，泪落成珠。

    面对不远处的楚言，林妙然泪如雨下，嘴角鲜血长流。

    但是她依旧拼尽全力，咬牙支撑。

    雪白的牙齿，如今都被鲜血染得猩红。

    这一幕看得周围众人，感觉心脏都仿佛被无形的大手握住了一般，呼吸都要凝滞。

    轰！

    空气一震，沈无风面无表情，再落落下一掌。

    砰！

    林妙然双膝跪在地，努力挺直的腰杆，缓缓弯下去，但是她拼了命、拼了命把头抬起来，朝楚言望去。

    嘴唇嚅动，用仅剩的力气说着“谢谢你”和“对不起”。

    四周死一般的安静。

    “我受不了了！”在这个时候，林傲发出一声咆哮。

    他猛地拔出火纹剑，大步朝楚言冲去。

    林傲的眼，充满了嫉妒和仇恨。

    “都是你的错！都是你的错！我现在杀了你！混账东西！”林傲几步之间，冲到楚言的面前，怒吼连连，“林妙然你看好了，我现在让你死心，杀了这只肉猪！”

    “林傲。”

    在这个时候，淡淡的声音从楚言口传来。

    声音虽然不大，但是却透出一股摄人心魄的力量。

    在场众人，算有境界高于楚言的林崆峒和沈无风，此刻也都不禁皱起眉头，朝楚言的方向望过来。

    一股不安的念头，随着楚言淡淡吐出两个字，在现场众人的心潮水般蔓延开来。

    林妙然的眸，闪过一道光芒。

    林傲此刻举着火纹剑，看着垂着头的楚言，一时之间，犹如在凝视深渊一般，心脏狂跳，手脚冰凉。

    沉寂片刻，楚言的声音，再度传来。

    “你刚刚说谁是肉猪？”

    “我说你啊！给我去死！”再也受不了楚言传来的恐怖压迫力，林傲目眦尽裂，放声狂吼，扬起火纹剑朝楚言斩了下去。

    林妙然嘴巴张开，但是哭喊不出一点声音。

    林冲志、林崆峒的眼，浮现出一丝快意。

    在这个时候，啪的一声，现场传来什么东西断裂的声音。

    顿时之间，林傲惊恐地看到，原本绑着楚言的绳索，轻易被对方挣断。

    下一刻，楚言的动作迅疾如风，崩雷如火，根本不给对方反应的机会，一把抓住火纹剑的剑刃，全身力量聚于手掌手臂，轰然用力。

    咔嚓！

    火纹剑刹那之间，被楚言生生折断！

    “不——”林崆峒率先反应过来，放声喊。

    但是他仅仅才来得及喊出一个字，楚言已经抢在他之前，如狂怒的猛兽，撞入林傲怀，反手折断对方手臂，夺剑，一手捏住林傲的脖子，一手抓过断掉的火纹剑，将剑锋死死抵在林傲的脖子。

    目光森然，寒芒爆射，楚言靠在林傲的背，看着目瞪口呆的众人，嘴角翘起一个冰冷的弧度：“放开林妙然。”
