
　　周冠叛逆是叛逆了点，可就是见不得张兰月伤心，当时就说：“妈，我回去和老夫人商量商量，让你一块儿去周家主。”

　　张兰月连忙阻止，推辞，最终还是拗不过周冠，只能含泪答应。

　　……

　　周冠兴冲冲跑回去，和老夫人说了这件事。

　　老夫人下意识的想拒绝，可看到周冠渴求的样子，又有点不忍心。但她特别怕，那种不三不四的女人进周家，搅和周家平静的日子。

　　老夫人想找周太太商量，周太太却说，家里老夫人最大，她都听老夫人的。

　　老夫人对这话不奇怪，这些年周太太确实什么都听她的。

　　周太太其实对老夫人颇有埋怨，早年她不懂事，因为老夫人，她差点和自己的儿子生分。如今清醒过来，怎么还可能上当。

　　应了老夫人的话，不管她让不让张兰月进来，都是她的不是。这个黑锅，她才不背呢。

　　她也不怕张兰月进来，她有儿有女，身体健康，不在意张兰月，随意她折腾出去，反正折腾的是这个老太太。

　　周冠的血脉改变不了，与其打压，不如放纵，将来周家的钱财，怎么都会分点给他，这事没办法阻止。

　　不如，就让周冠自生自灭，让这个圈子明白，周冠是个什么样的人吧。

　　老夫人最终拗不过周冠，同意张兰月进周家。

　　在周太太暗地里的操控下，将张兰月的院子安排在周冠旁边，也就是和老夫人很近。

　　“然后呢？”

　　唐果听周煊说周家的事，也觉得有些好笑，这老夫人不是给自己找麻烦的吗？

　　“然后就是，张兰月每天一副很委屈的样子，仿佛被人虐待了一样，周冠经常对着人物能狂吼。但是没人理他，府内的人都看到了，是他们母子无理取闹。而且，一般情况，吃饭都不在一块儿，我妈天天约人出去打牌，根本没空管她。”M.23sk.com

　　“小果，还多亏你了，现在老夫人头疼得很，周煊来周家好几个月了，还时不时的惹出麻烦，每次出事了，下人都是去找老夫人，听说经常都是在她午睡的时候。”

　　“大哥最近很忙，我嘛，不是很忙，但因为这个也得忙。我妈管不了那母子俩的事，什么都落在老夫人头上。”

　　想起某件事，周煊脸上还有点不好看：“张兰月还敢当众上眼药，说什么自己本不该占这个位置，希望我妈不要计较什么的，真会隔应人。”

　　系统：【宿主，周家惊现白莲花。】

　　“对了，周冠已经开始将唐思往周家带了，还介绍给老夫人认识。知道唐果是个学生，不过老夫人不怎么喜欢她，还说要给周冠相看更好的姑娘，至少门当户对。”

　　周煊摇了摇头：“周冠的反应很大，已经开始和老夫人争论起来，还说非唐思不娶。”

　　唐思之前和周冠相处帮助，确实建立起了比较不错的感情。不过那也是因为，二人现在什么都不缺少，没经历过真正的生活摩擦。

　　“老夫人是不会让唐思和周冠在一起的，对吧？”唐果问。

　　周煊不知道这话是什么意思，还是点头：“老夫人门第之见很重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4050章 歌女（88）免费阅读。https://xs.23sk.com 