
　　随着脚步声一起响起的，还有一道威严凛然之音。

　　声音回荡在这山中大殿之内。

　　王重阳的身形也是直接堂而皇之的出现在了一众渡引道高层的面前。

　　“是你？太上阁主王重阳！”

　　几乎是在见到王重阳那张脸时，惠严瞬间惊呼出声。

　　面容之上满是惊恐与骇然之色。

　　他怎么也没有想到，王重阳竟然会活生生的出现在这渡引道隐秘的总部之中。

　　而惠严的这一声，几乎是瞬间便让其余十几位渡引道的高层惊醒，其身形尽皆联动，很快便聚在了一起。

　　望向王重阳的目光之中满是警惕的神色，王重阳毕竟声名在外，其归真境尊者强的身份也做不得假。

　　再加上惠空之前就殒命在其属下手中。

　　若是太上阁众多高手齐至，今日恐怕他们在劫难逃。

　　只是这王重阳究竟是怎么找到这里的？渡引道总部藏在山腹之中，数千年来都未曾暴露。

　　怎的刚与这神威王为敌，便就直接泄露了踪迹？

　　甚至如今还被对方给找上门来？

　　包括惠善方丈在内的总共十多名渡引道的高层，此刻目光尽皆有意无意的落在了惠严的身上。

　　毕竟不久之前惠严刚刚自外而入，他们自然会怀疑王重阳是不是他故意引进来的？

　　众人沉吟之间，目中犹疑不定。

　　“你……你是故意放我一条生路的？”

　　惠严面色煞白，此刻望向王重阳说话的话音中都还带着微微的颤音。

　　“当然，若非如此，本阁主又怎能如此顺利的找到你们这些邪教窝点？”

　　王重阳淡漠的声音响起，冷漠的目光如同一根刺一般深深的扎进惠严的心脏。

　　他怎么也没有想到，真相竟是如此的讽刺。

　　亏他还以为是自身的逃命功法登堂入室，于临危之际将王重阳等人骗过才得以逃出生天。

　　却不想这一切都是王重阳有意为之，当真是讽刺至极！

　　如今竟然还将渡引道的总部地点暴露了去。

　　他这一次，可真是将整个渡引道都置于了危墙之下！

　　王重阳与惠严二人的对话，也是直接为惠严洗清了嫌疑。

　　看来这惠严是着了对方的道了，对方以其性命为饵，料其必会逃脱之后前往宗门总部报信，继而才会暗中跟踪，可谓是算尽了人心！

　　惠严不过大宗师修为的武者，焉能察觉到王重阳的踪迹！

　　因此这才被对方顺藤摸瓜找到了这里。

　　只是如今局面如此，他们又该如何是好？

　　这一刻，所有渡引道的高层都面面相视，一时间气氛凝重，所有人都不敢轻举妄动。

　　倒是王重阳，此刻却是显得颇为的放松。

　　一双眼这才有空打量着这座渡引道藏在山腹中的大殿。

　　大殿四面布满了青铜油灯将整座大殿照耀的灯火通明。

　　其内四面摆满了佛像，其中有罗汉，有金刚。

　　只是这些佛像却并没有丝毫慈善的面目，反而看上去个个都是或怒目而视，或鬼脸魔牙，阴森狰狞！

　　其数量望之不下数十，大小均有。

　　清一色赤足金色，乃是以真正的黄金浇筑而成，奢侈无比。

　　仅仅是这数十佛像，恐怕就已经足足价值数十亿两了。

　　这也让王重阳不由在心中感叹这佛门，看来不管是在哪个世界，其敛财速度，其财大气粗，都可谓是令不少势力组织都望尘莫及。

　　不过这对于正抱着抄家灭族的目的而来的王重阳来说，仅仅是这面前的数十座佛像，他此行的收获便不算小了。

　　“王重阳，若是带了你那些手下，便让他们一并出来吧，何必躲躲藏藏？”

　　此时方丈惠善身后一名眉毛呈赤红之色的老僧开口说道。

　　说话之间神色与他人无异，目光尽皆望着王重阳的身后，脸上满是谨慎之色。

　　王重阳一眼就着穿了这些渡引道的高层所想。

　　故而直接蔑笑一声:“行了，你们也不用试探了，今天只有本阁主一人前来。”天籁小说网

　　“若你等邪宗余孽今日能自本阁主手下逃生，便证明你等命不该绝，本阁主可以保证让你等可以多活一会儿！”

　　“狂妄！”

　　“不知天高地厚！”

　　王重阳那唯我独尊，丝毫没有将渡引道中高层放在眼里的态度。

　　却是直接激怒了众人，也践踏了几人为数不多的自尊心。

　　他们一个个最低也都是神海境修为的强者，虽不及王重阳，但放在大苍皇朝之中亦是绝对的强者。

　　王重阳如此口气，与将他们视为蝼蚁何异？

　　“王重阳，你即便是归真境尊者，但也不该如此不智，竟然以身犯险！”

　　“既然你要灭我宗门，那今日这靖西山便是你的埋骨之地！”

　　“方丈师兄，你主战，我等游击袭扰，乱其心神，合吾等十二人之力必能诛杀此獠！”

　　“好！”

　　话音落地，渡引道的高层便尽皆身形一动，向着王重阳所在的方向杀去。

　　惠善在前，全身真元鼓荡，众僧在后，同样也是真元运转周身。

　　每一个人在此刻都可谓是提起了十二分的精神，底牌尽出，尽皆全力一搏。

　　事情到了此刻，他们双方已经没什么可说的了。

　　无论是王重阳，还是渡引道的高层都知道他们绝不会放过彼此！

　　就连此刻的惠严也是目光凶狠。面容坚毅了起来。

　　若不是因为他的疏忽，王重阳断然不可能找到渡引道的总部腹地。

　　唯有将王重阳彻底留在此地，才能弥补过失。

　　众人的速度极快，眨眼间便已至王重阳身前数丈开外。

　　“王重阳，受死吧！”

　　“隆魔杵！”

　　“金刚拳！”

　　“摩罗禅棍！”

　　“……”

　　惠善方丈在前，手中一杆高约七尺的禅杖在离王重阳仅有三丈距离之时，直接脚踏地面，高高跃起。

　　手中的禅杖自上而下，携带千钧之力重重的向着王重阳的脑袋砸去。

　　也就在惠善出手之际，其余十几位僧众也是将时机把握的恰到好处。

　　一时间纷纷出手，或拳或掌、或棍或杵、真元迸发，乱影纷飞。

　　漫天飞舞的真元似乎将空气都要搅碎。

　　而王重阳所处的中心点更是如同巨浪席卷，压得人喘不过气来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第八十六章 大战起，联手围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 