    趁着王浪上楼的功夫，乔冕已经发出了针对《大圣归来》位面的第一个邀请。

    ……

    《大圣归来》位面。

    实力被封印，孙悟空被化身原型的混沌妖王重击在地，使得他惊怒之余，又感到担心。

    然而越是怕什么，越是来什么。

    当看到江流儿义无反顾地冲过来，用小小的身躯挡在自己身前，主动挑衅那个体型超过他万倍的混沌巨兽时，孙悟空的心情比之被压在五指山下还要难受。

    可是任凭他怎么呼喊，江流儿都丝毫没有退缩，直至吸引到对方注意力后，毅然将巨兽引开。

    然后，山石崩裂……

    孙悟空的心却仿佛坠入到了万丈深渊！

    他眼睁睁看着江流儿混在那些山石之中，从高空落下，这让他一时间心如刀绞。

    这个一直追着自己喊“大圣”，唠唠叨叨惹人嫌的小家伙，难道真的为了自己死了？

    孙悟空纵身而下，然后四下看去，很快便从那堆山石废墟中看到了一个熟悉的玩偶“孙大圣”。

    这可是那个小家伙最喜欢的玩具啊。

    他迈着僵硬的步子一点点靠近，将那个玩偶拿在手中，然后疯狂地用双手在那堆废墟中翻找……

    半晌过去。

    半空之中的混沌妖兽已经慢慢朝着下方靠近，孙悟空却仍然在对着一地的土石发呆。

    他明明已经翻了一遍，可是江流儿呢？

    他仰头看着上方的庞大妖兽，心头怒意升腾。

    一定是他干的！

    在他奋力催动法力之时，手腕之上的封印发出金光。

    刺痛让他恢复些许理智。

    他想起此前看得清楚，江流儿明明是混在那些山石中向下坠落的，这家伙距离那么远，不可能吃掉啊！

    一道人影忽然浮现在他的脑海中。

    难不成是西天的如来出手救下来那小家伙？

    可是这怎么可能啊。

    如来得有多无聊，才会救下那样一个凡人！

    孙悟空心中百味陈杂，仰头看着那越来越近的混沌妖兽，双拳却渐渐握了起来，目光有红芒闪烁。

    同一时刻。

    江流儿只觉得面前光芒一闪，眼前的山石便尽数消失，双脚之下也感觉到了充实感。

    他茫然地眨了眨眼，又吸了口流到嘴边的鼻涕，好奇地四下看去。

    随即，他便看到身前四五米之外有一个人。

    那人穿着奇怪，似是外域之人，相貌却很好看，气质不凡，让人看到便生出好感。

    江流儿呆了一秒，又吸了吸鼻涕，问道：“你是谁？“

    他现在还有点懵。

    之前从悬崖之中坠落的时候，他本以为必死无疑了，那时候脑海中突然出现一串奇奇怪怪的画面，然后有个声音询问他是否接受邀请前往一个……

    “这是什么地方？”他又问。

    乔冕伸手，冰箱门打开，一瓶葡萄汁从中飞出，刹那间便到了江流儿面前。

    “先喝点东西。”乔冕笑着伸手示意。

    看着漂浮在面前的葡萄汁，又抬头看向对面的乔冕，江流儿脸上骤时闪过惊喜：“你是神仙吗？”

    乔冕摇头，随后例行作了一番自我介绍。

    江流儿确实有些口渴，便接过了果汁喝了一小口。

    他眼睛不由一亮：“这么好喝，一定是天上的琼浆玉酿吧？”

    “这是果汁，”乔冕说，“葡萄汁。”

    “葡萄汁吗？”江流儿挠了挠头，“我喝过啊，但是没有这么好喝呢。”

    “你喝过？”乔冕意外。

    江流儿认真点了点头：“以前跟师父在长安城里化缘，正好碰见大户人间招待客人，就分了我们一杯。”

    葡萄汁有这么早的历史了？

    乔冕有点意外。

    江流儿却接着道：“不过那个虽然好喝，可跟这个差远了。”

    他又摸了摸瓶子：“而且没有这么精致的瓶子呢。”

    乔冕是笑着摇了摇头：“那是自然，毕竟这里可不是你原来的那个世界。”

    “哈哈，真的是天上吗？”江流儿一副“果然被我猜中了”的表情，说道，“我就说你是神仙啦，你认不认识孙大圣呀？”

    乔冕哭笑不得：“我给你说过了，这里不是天庭。”

    “可是除了天庭，哪里会这样。”江流儿指了指天花，又指了指地面，最后将目光投向落地窗，“这里明明就在天上啊。”

    乔冕无言以对。

    他觉得这小家伙真是固执的可爱。

    他刚想再解释几句，忽然心有所感地移向旁侧。

    一团白光消散，拎着几个大箱子的王浪出现在那里。

    “累死我了。”刚一出现，王浪便将手中的箱子放下。

    转过头，他却并未立即看到乔冕，而是发现房间内有一个穿着灰色麻布僧袍的小和尚。

    小家伙七八岁的样子，身上还沾着很多尘土，一双眼睛却格外有神。

    二者对视了两秒钟。

    “你也是神仙吗？”江流儿好奇道。

    这是谁家的孩子？

    王浪心中下意识地冒出了这个念头。

    他想到乔冕之前说过孙悟空，莫非这小和尚也是《西游记》中的？

    他细细回想了下，《西游记》中出现过的小孩也就红孩儿哪吒之类。

    而这小和尚的打扮，显然不可能是红孩儿或者哪吒。

    小和尚？

    总不可能是唐僧吧？

    “我不是神仙。”他弯腰摸了摸小家伙的脑袋，“你是谁啊？”

    说话的同时，他将手伸进口袋，摸出来一块巧克力。

    自从公园内异位面之人越来越多，特别是多了一些小孩子之后，王浪便常备糖果巧克力。

    送吃的东西，向来是可以表达善意，拉近关系的最便捷方式。

    他抓着巧克力的手已经伸了一半，便听到面前冒着鼻涕的小孩张开口：“我叫江流儿。”

    江流儿？

    王浪在脑子里过了一遍，拿着巧克力的手轻轻抖了下。

    江流儿！

    “你是江流儿？”他意外道。

    “你认识我？”江流儿疑惑。

    王浪已经将目光投向了乔冕。

    乔冕冲着他微微颔首。

    王浪又扭头看着面前的小和尚。

    小家伙脸蛋红扑扑的，一双乌溜溜的眼睛炯炯有神，让人实在难以将他与那个懦弱善良，甚至有些迂腐的唐三藏联系到一起。

    没有正面回答江流儿的问题，王浪将手中的巧克力递了过去：“这个很甜的，你尝尝。”

    江流儿接过巧克力，仍是满腹疑窦：“难道你也认识一个叫江流儿的人？”

    “听说过。”王浪随口道。

    “真的吗？”江流儿一下子便兴奋了起来，“他家住哪里，是男是女？”

    ……

