    墨伊三人不顾来来回回的贵族们，看着他们在疯狂地拉拢冒险家也能知道个大概。估计是科特夫行动了，保守派想要干扰他们的史莱姆农场。

    冒险家协会会议室内，所有工作人员齐聚一起叽叽喳喳，办公桌后的刘会长全身佩戴钨钢盔甲，看不见他里面黑的面孔。

    “会长，再这样下去，冒险家们都会被那些贵族给拉拢去的。我们得赶紧行动啊。”

    “是啊，刘会长。到时冒险家全被拉走，我们协会的工作运行将会大幅度受到阻碍的。”

    突然，门外传来咚咚的敲门声，声音稍微停歇了一会。刘会长也稍微吐出一口气了，这些人真的逼得自己都快受不了了，真是皇帝不急太监急。

    大门推开，出现的是刘会长身边的女助理：“会长大人，青铜级小队队长罗密欧大人来了。”

    刘会长稍微一个踉跄，这个所谓的罗密欧其实就是鲨贝，不能把身为阿尔法的消息透露出来，因此，鲨贝才取了这个童话名字。

    虽然有点想吐槽，但刘会长还是兴奋不已，很快便把这些工作人员给赶了出去。这些冒险家想跳槽就跳槽吧，无论怎么闹也翻不出手掌心的，自己有阿尔法这条大象腿在，小毛絮絮何须在意？

    “快，快把他们给请进来。”

    率先进来的是身着白色礼服的墨伊，这一下刘会长可谓是心脏骤停。墨伊！老大哥！这下子就算是克苏鲁立在面前自己都不带怂的。

    刘会长身姿瞬间放得很低，脸上嘿嘿笑：“嘿嘿，墨伊老大，您来了一切就好说了。快快，这边请坐。”

    身后跟着的是鲨贝，还有捧着巨大生命水晶的白参。刘会长自然也放下身姿，亲自招待起两人。

    “不用了，我们来这里就是办一件事的，赶紧办事就好。”墨伊开口道，刘会长也乖乖地坐下听话。

    墨伊变幻出四个皇家凝胶：“你们去建立一个史莱姆农场，规模尽量做到最大。有这个东西在就不用担心史莱姆的攻击。”

    刘会长眼睛闪过一道光芒，他自然看出史莱姆农场的利益，墨伊老大这样说了，还有这个神奇饰品在，这个农场还不是说建就建？

    凝胶啊！成型的凝胶农场啊！上限几乎无限的食物，有墨伊助力，刘会长已经想到未来这个史莱姆农场的壮大了，也能看到数不尽的金币了啊！哇哈哈哈。

    但是刘会长还是想到了一点：“难怪那些人突然开始征地了，原来也是有这种想法吗？”刘会长指的是保守派的那些人，原来也是为了和自己竞争史莱姆市场吗。

    协会里，那些贵族发疯般地来招揽冒险家，原来就是为了去找史莱姆，为农场扩建提前做好准备啊。这些家伙的消息怎么这么灵通，要不是墨伊老大拿出来这个神器，到时还真说不定搞不定啊。

    “别担心，你现在最需要担心的就是会有人来破坏，我们的优势很大，他们斗不过我们。只需要大规模地随便扩建，只需要提防住别让其他人破坏这个农场便好。”

    墨伊心中闪过一丝画面：“最好把这个农场建到隐蔽处去，那些保守派的人绝对不会让这个农场正常成长的。”

    其实墨伊想到的比说的更严重，教会绝对会出力，甚至可能会出动那几个怪物教皇。鲨贝说过的，那些教徒似乎不同于往日了，发生了不少变化。

    这个教会真是个不稳定因素，一日除不掉就不能安心。毕竟阿尔法不能一直留在希尔帝国内。

    “总之，找一个隐蔽的地方，保证不会被教会的人发现。保护措施一定要做大，还有，皇家凝胶的佩戴者一定得是亲信，目前这个东西可不能再生，一旦没了就是真的没了。”

    墨伊交代的其实也就这些了，前途和武器都交付给他们了，要是这样没能成功，这种小弟不要也罢。不过也不用墨伊太多担心，刘掌柜很可靠，是个成熟稳重的男人了。

    墨伊很快带两人离开了，顺便把白参捧着的生命水晶给收了回来：“哦对了，到时候打开了权限，可以来我们基地来玩玩，西南方向的一片平原上。”

    刘会长答复地很上进，不知是官场回答还是真心，墨伊还是打心里相信是后者。

    三人很快下了楼，在一众还在拉拢冒险家的贵族的目光中离去。

    “青铜级！”很多人认出身后两人胸前挂着的闪亮的徽章，心中很想去勾搭一番，如果能和这种青铜级战力扯上关系，他们的史莱姆农场绝对会有更大的保证。

    但是还有一部分贵族认出前面的贵族，那可是墨伊·凯西法啊！阿尔法的墨伊啊！人类传奇，打败克苏鲁的神话人物啊！

    认出墨伊的贵族纷纷把注意力往身后的那两人看，一看就是被挖走做阿尔法的后背人员了。手中的拳头不自觉地握紧，心中也悄悄升起一股挫败感。

    他们要和这种传奇争斗吗？讲实话，虽然只是竞争史莱姆农场，他们还真的没有底，因为他们听说了那个皇家凝胶的事情了，而且还有这种传奇助力，想不壮大都难。

    “快啊。”一个贵族大喊一句，这么多的贵族很快回过神来，对啊，与其在这里自卑，还不如跟他拼一把，这已经决定他们未来的命运了，作为常年拼搏在官场上的人，这种认识还是有的，不然也不可能到现在这种地位。

    贵族们很快便不顾了，任凭几人走出这个冒险家协会。

    刚出大门，墨伊便止住脚步嗯出一声，鲨贝哼笑点头示意，魔法粒子瞬间绽放，那把恶魔弓瞬间被鲨贝拉满。

    箭矢几乎呈直线，飞速射进一个阴影小巷内，一个几乎和黑影融为一体的人轰然倒下。

    白参在原地故作镇定，因为身上的青铜徽章不允许，而且已经身为阿尔法队员的自己也不允许，这种程度绝对不是几位大哥的全部。

    “刘会长，记得跟你说的哦。”鲨贝嘿嘿笑，稍微抬头对楼上的刘会长喊道。

    刘会长在楼上黑着脸，这种行为简直就是赤裸裸的挑衅。知道保守派用尽一切手段想干扰他们，但这种直接冒犯到他们上司的行为，还顺便在自己面前挑衅的事，就已经让自己在墨伊老大面前不好看了。

    “真当我们是吃素的了？是真不知道冒险家协会前身是什么了吗？”刘会长手握巨大沙虫枪，转身对向身后一直待命的女助理。

    “把周边的那些臭虫处理掉。”

    “是。”

