    虽然心里已经有了打算，但云清没有急着注射。

    毕竟宫夜冥这人阴得很，她始终捉摸不透。

    所以这管药剂到底是不是真的……她得先检测一下。

    阮熹微是以专家的身份受邀回国，她拥有一间独立的工作室，里面设备仪器一应俱全。

    那里无疑是最方便做检测的。

    此刻阮熹微站在岸边，脸色发白，盯着海面怔怔出神。

    韩默正带着人在海上四处搜索宫夜冥的行踪。

    奇怪的是，明明受了伤，跳进海里的宫夜冥居然就跟鱼融入水一般，了无踪迹。

    岸上更是四处有人守着，这么短的时间内宫夜冥不可能悄无声息地上岸……

    “你在担心宫夜冥？”

    云清突然出现在阮熹微身旁，淡淡出声。

    阮熹微却摇头，苦笑了一下。

    “阿夜那孩子，主意比谁都多。除非他自愿，谁也留不住他……”说到这里，阮熹微顿了片刻，转过头深深地看着云清，“同样地，除非他自愿，否则谁也伤不了他……”

    阮熹微没说一个责备的字，但弦外之音很明显，宫夜冥这几次受伤都是为了她……

    仿佛宫夜冥他本该无坚不摧，可只要她一出现，他便心甘情愿丢盔弃甲，拿命献祭。

    “……”云清没有辩解什么，目光落在夜色苍茫的海面上，半晌，她低声开口，声音比海风更凉，“我活了二十年，却过着另一个人的人生，你觉得这是我想要的吗？”

    阮熹微一怔。

    云清继续说下去：“我的命运，从出生开始就由不得我不是么？成为超级基因的容器，被丢弃，被洗去记忆，从乔卿卿变成云清……这一切的一切，我有过选择吗？你们所有人都觉得你们做的是为我好，可谁问过我，到底需不需要？”

    她这番话，如同一盆凉水兜头浇下来，让阮熹微整个人僵在当场，原本愠怒的神色出现了丝丝裂痕。

    “我想要的一直都很简单……”云清兀自说着，回头便看见霍景深的身影，他沉默地伫立在她身后，守护的姿态。

    仿佛无论什么时候，只要她回头，他就会在。

    云清轻轻扯开嘴角，是告诉阮熹微，也是在对自己说，“我只想找回我自己，保护我的家人，跟我爱的人在一起……仅此而已。”

    “……”

    阮熹微在心底幽幽叹息了一声。

    她不得不承认，云清这番话的确触动了她。

    所有人都打着为她好的名义，操纵着她的人生，却没人问过她到底想要什么……

    而如今的云清，早已经不是当年那个九岁的小姑娘了……甚至是当年，她其实也不愿意任由他们安排命运，只是那会儿，她还太小，也太弱，由不得她选择……

    “不用找了。”阮熹微终于松口，“阿夜他在船底下藏了一艘小型潜水艇，你们找不到他的。”

    云清：“……”

    很好，不愧是宫夜冥那个妖孽，永远给自己留后手。

    “阮姨，能借你的实验室用一下吗？”云清直接开口。

    阮熹微看了眼她手里的蓝色药剂，明白她想做什么，皱眉过后，还是点头同意了。

    “……好。”

    哪怕不用她的实验室，云清也会另外找到地方做检测。

    既然拦不住，那不如帮帮她。

    霍景深亲自开车，送云清跟阮熹微去实验室。

    路上，云清问起阮熹微关于S先生的事。

    “宫夜冥跟那个S先生到底是什么关系？”

