    天武十二年五月二十七日，安南郑主被明军活活吓死，世子郑柞率郑氏出城请降，献上安南王玺印、土地田册及户籍。

    李定国下令将安南文臣武将一并打包，押往大明国都南京，又名莫敬宇暂入升龙安抚民众。

    为了防止莫家趁机发展壮大，他将莫家军队调往南境灵江，从南军都督府另调一旅人马入驻升龙。

    六月初一，在升龙休整了数日的明军再度南下，准备大破南方阮主政权。

    数十年来，北方郑主挟后黎朝皇帝以令诸侯，一直想吞并南方阮氏，统一安南，但并没有达到预期的目的。

    相反，阮氏在与郑氏的争夺中不断壮大自己的实力，最终形成了两个相互对峙的的割据政权，双方以灵江为界，各自为政，以平局收场，江北归郑氏统治，江南则由阮氏统治。

    数月前，明廷下旨给阮主，让其提兵北上攻打郑主，然阮主看出这是大明削弱双方的策略，于是上书称国弱民贫，无法主动发起战争。

    临了，阮主还伸手向大明要援助，粮食、武器什么的列了一摞的清单。

    阮主的做法，无异于将宗主国的大明当二愣子耍，此番征战安南，朱慈烺严令李定国，顺手灭掉阮主，打下安南全境。

    三月中旬大明派遣军队接受占城，也是为了对付阮主政权，从南面威胁他们。

    得知明军大举南下，盘踞顺化的阮主慌了，连忙遣使来见李定国。

    灵江北岸，明军大营中，阮主使者从辕门一路跪至中军大帐，态度极其卑微。

    至帐内，使者伏地颤声道：“小使参拜大将军！”

    李定国敲了敲桌案，淡淡道：“阮主让你来，想要谈什么？”

    使者不敢起身，大汗淋漓道：“回禀大将军，我主呼吁明军要节制，保持克制，维护安南的和平与安全，不要改变现状，不要破坏现状......”

    话音刚落，帐中一员明军大将狂笑道：“哈哈！这帮崽子，我们讲道理，他们耍流氓，我们耍流氓，他们又要讲道理！真他妈的无耻！”

    黔国公沐天波背着手走过来，教训使者道：“哪有你们耍流氓，不让我们发脾气的！我们已经给过你们机会了，现在说什么都晚了！”

    面对满帐明将的羞辱，阮主使者满脸张红，深感无力。

    郑主拥兵十万，却被明军在短短半个月内打的土崩瓦解，阮主比郑主还弱上三分，如何能抵挡明军南下啊？

    而且，这次攻来的明军，可不止打北方正式的一路，南面的占城之地又来了数千人马，这一南一北的，别说是阮氏，哪怕是阮氏和郑氏绑在一起，也无法应对啊！

    李定国看着使者，冷冷道：“你回去吧，告诉阮氏，让他们自备棺木！”

    使者被吓得当场瘫倒在地，不管如何，先躺再说，态度表达出来了，回去也就没事了。

    ......

    南京奉天殿，朱慈烺正和朝中重臣武将们讨论西南的战事。

    自征南大军进入安南后，朱慈烺几乎每天都会召集朝臣们讨论前线战事的可能进展，征南军取得何种战果，关系到大明接管安南的政治安排。

    朱慈烺吸取永乐、宣德二朝治理安南的教训，对官员的委任格外重视。

    大明在宣德朝之所以失去安南，究其原因是地方官员腐败的统治。

    那些狗官大多来自邻近的广西、广东、云南三省之地，他们略识文字，冒险深入蛮荒，目的不是为大明治理好新设的交趾省（交趾布政使司），只为发财。

    尤其是宦官，朝廷委任的监军太监，成了交趾省的太上高官，对当地百姓展开了不堪负荷的勒索，如孔雀尾，死太监和狗官们每年都要向当地百姓收取一万只。

    如果数目不足，这些狗官就会把交趾人逮捕，进行残酷的拷打。

    如此这般，谁能不反？

    “报，安南紧急军报!”

    奉天殿外传来了军报声，殿前将军李护将军报呈递御前。

    朱慈烺接过军报，直接在朝臣面前打开，拿出了里面的信笺看了起来。

    攻下安南没有什么悬念，朱慈烺希望在军报中看到更好的消息。

    殿下的诸臣们都伸长脖子，想知道这急送到奉天殿的军报里面讲了些什么。

    朱慈烺忽然得意地大笑起来：“哈哈哈，逆贼郑梉见我大军出现在升龙城下，竟惊惧而死，当场暴毙！”

    朝臣们面面相觑，暗道郑梉怎会如此脆弱，竟被大明的军队活活吓死？这也太匪夷所思了吧！

    纵观古今历史，被敌军吓死的人物还真少见啊！

    不过，貌似我天武朝倒是出现了好几个，如靖国公黄得功大喝一声，吓死鞑清的一个旗主，还有太上皇阵前骂死祖大乐......

    更多的官员替郑梉感到可悲，小小郑主何苦呢，以区区小国之地，与大明这个巨人交手，太不自量力了！

    接着，朱慈烺继续往下看，脸上再度洋溢出笑容。

    他举着军报道：“郑世子献城投降，我大军继续南下，六月十二日分兵攻取占据阮贼控制的大小城池十五座，大破阮贼都城顺化，斩敌三万级，俘获阮氏伪王、将相大臣等百余人，不日将渡海送来京师！”

    朱慈烺得意的大声说道：“至此，安南全境彻底平定，所得府州四十八，县一百八十个，户五百一十二万！”

    看皇帝的表情从激动到平静，再又欣喜，大臣们的心情也跟着变化。

    杨士聪第一个跳出来，高呼道：“平定安南，乃国之大幸，全赖陛下决策英明，前线将士不辱使命，奋力杀敌！臣为陛下贺！为大明贺！”

    众臣同呼：“彩！”

    一些善于表达的朝臣，单独站了出来，慷慨陈词的说一番可喜可贺的话，不忘用他那扎实的文化功底，大拍朱皇帝龙屁，赞扬其在出征安南之事上做出了英明的决定！

    朱慈烺接受了朝臣们的一番恭维后，渐渐收起了有些得意忘形的笑容，从御座上起身，询问诸臣道：“诸位爱卿，安南既已经平定，我们要如何处置安南之地？”

    虽然都已经内定了，但行事还是要走的，毕竟今天发生的事，都要记入青史的。

    杨士聪还是第一个跳出来，嚷嚷着道：“自然是除安南国名，复立交趾省，在其境内重设府县，派官吏治之，将安南之地永久置于我大明治理之下！”

    内阁首辅杨廷麟站出来奏道：“安南境内百姓皆为我汉人后代，也一心向明，此也是顺应民意之举!”

    “陛下，臣附议!”

    户部尚书李岩也站出来表示支持，他言道：“安南之地，乃至整个南洋，不论部落还是海域，都必须纳入我大明的版图，不然数万将士征战取得的功绩，将灰飞烟灭！”

    整个奉天殿，都出现了一边倒的现象，全是支持对安南除国设省的，无一人出来反对。

    连一向秉承祖训的都察院老院长李邦华，在听了诸人的奏言后，几次欲言又拼命地忍住，到后来，一副有所思的样子，默认了此事。

    朱慈烺见大家表态的差不多了，这才开口道：“诸位爱卿说的在理，为了维护安南之地的长治久安，世代安稳，朕决意效仿成祖皇帝，除安南国，重设府县，派驻朝廷官吏直接治理......”

