    芈煦又缠了宁玉许久才起身，明摆着要多晾那个老狐狸一会儿。

    宁玉整理了一下被她弄乱的袍子，想了想也跟了上去，他倒想看看这个林相国又要搞什么幺蛾子。

    林槐安等在偏殿，已经喝了三杯茶水，却迟迟不见正主，饶是以他的定力，也不免感到阵阵尿意。

    又怕如厕时错过了天颜，对他来说，谨微慎行已经刻到了骨子里，决不能允许自己在这种时候犯错。

    在林槐安第三次更换坐姿时，长青懂事的上前，“相国莫急，陛下许是被耽搁了，来，相国喝茶。”

    林槐安眼角抽搐，嘴上笑着应承称是，心里已经骂开了。

    还喝？再喝老夫就废了，有完没完！

    就在他想着就离开一小会儿，很快回来时，女帝的仪仗终于到了，于是某些蠢蠢欲动的冲动又给憋了回去。

    林槐安恭敬的在门口迎接，待芈煦走近后又恭敬行礼，动作一丝不苟，叫人挑不出错来。

    “臣，参见陛下。”

    芈煦盯着他好一会儿才上前：“相国快快请起，不必如此多礼，说来倒是朕忙于政事，怠慢了相国。”

    宁玉摸了摸自己的嘴唇，忙于政事？

    “谢陛下，陛下宅心仁厚，为国事操劳，若是先帝看到，想必也会欣慰。”林槐安语气恳切，不知道的还以为他多么忠厚。

    芈煦胸口起伏了几下，差点破防，好在宁玉及时拉住了她。

    对于还没有如仪记忆的她来说，最痛恨的事情就是有人揭她伤口，偏偏这个人她无法反驳，因为先帝确实有将她托付给林槐安的口谕。

    奈何人心难测，现在的情况已经与当初先帝的想法背道而驰，而林槐安就是看中这一点来时不时恶心芈煦。

    似是才看到宁玉，林槐安又行一礼：“见过皇后，请恕老臣眼拙，没有看到皇后尊架。”

    宁玉当然不可能给他好脸色，说实话他顶烦这种虚伪的客套，也不喜欢这种为人处世的方法，当面一套背后一套，又不明说，笑里藏刀，只感觉膈应的慌，他都替芈煦心疼。

    还得费尽心机与他周旋，稍有不慎就能给你下泮子，防不胜防。

    “行了，我可当不起这大礼，阻拦大典那时候不见你殷勤。”

    林槐安面色尴尬，也不敢反驳：“老臣羞愧，但老臣受先帝所托，陛下的终身大事自当再三思虑，若有得罪之处，还请皇后看在老臣年高的份上，恕老臣无罪。”

    宁玉是听的直想翻白眼，这人还真是会说话，同为男子，宁玉是后辈，他也不说功绩了，只说自己年事高，若自己再追究，落入外人口中，一个小肚鸡肠不尊长辈的名声是跑不了了。

    芈煦宠溺的刮了刮宁玉的鼻子，说道：“这时候不能用‘我’了，该自称本宫。”说话间拉着他坐到主位，把林槐安当成空气。

    林槐安脸皮够厚，一点儿也不喜形于色，就安静站着等候。

    宁玉也只能回应他：“本宫没怪罪你的意思，别多想，说不得还得谢谢你提出选妃，不然本宫也见不到陛下。”

    “你不是求见陛下吗？你们说你们的，不用在意本宫。”说完也不搭理他了，爱咋咋地。

    “咳咳。”林槐安清了清喉咙，这才道出此行的目的，“说起来，此事与皇后您也有关。”

    宁玉呡着长青送来的茶水，挑眉斜睨了他一眼，静待他的后文。

    “古来婚娶之事都讲究父母之命，媒妁之言，但先帝已仙逝，陛下身边又没有长辈亲人，原先未找到像皇后这般受陛下宠爱的人，老臣已是惶恐，深感辜负先帝所托，幸陛下慧眼识珠才未现出祸端。

    如今既已礼成，老臣自是为陛下高兴，然，自古后宫三宫六院实乃常事，所以臣斗胆请皇后为陛下纳妃。

    镇国公府李老将军的孙儿颇有其表，武艺高强又有谋略；户部尚书二子精通数术，自小有神童之称；国子监祭酒之义子，饱读诗书学富五车。

    此三人皆是对陛下爱慕已久，且在此次选妃中脱颖而出，望陛下在之后能赐予他们个名分。”

    咔～

    林槐安话音落下，宁玉手中的被子浮现裂缝，芈煦也是脸色异常难看。

    宁玉算是看出来了，这个家伙就是专门来恶心人的，欺负芈煦是女子，让他心中膈应。

    最关键的是他所说的这些人都是权臣，若芈煦是男子还好，大臣想靠这种结亲的方式巩固关系，大不了就收下，但她是女儿身，问题就来了，收还是不收？

    不收，镇国公府是所有武将的头头儿，户部掌钱粮，手握一国经济命脉，国子监更是天下所有读书人的圣地，祭酒这个职位可以说是桃李满天下，一个都不好得罪。

    收，别说宁玉膈应，芈煦在民间的影响恐怕也一落千丈，在男尊女卑的古代，还没有哪个女子敢开后宫的，姓武的那位千古一帝都没有这样的本事。

    所以这是一步死棋，选哪个都没有好下场。

    林槐安恭敬的低着头，嘴角却向上扬起。

    “林槐安！你好大的胆子！”芈煦重重拍桌，再也不顾及那点可怜的面皮，直接怒斥。

    林槐安惶恐跪地：“陛下何出此言，老臣这么做都是为了陛下着想，为了我楚国着想，绝无半点私心呐陛下！”

    “你，你……”芈煦气的颤抖，指着他的鼻子却不知道怎么骂，只能随手拿起手边的茶杯朝着他的头砸去，“滚，给朕滚出去，朕不想再看到你。”

    “哎呦～”茶杯正中林槐安狗头，霎时间便流了血，或许是真的怕了，林槐安忙不跌告退，这时候都没忘了行礼。

    等人走后芈煦才露出另一面，满目委屈的看着宁玉。

    宁玉微眯着眼盯着林槐安的背影，面无表情不知所想，他身后的长青艰涩的吞了口唾沫，只有她注意到宁玉手里的杯子连同茶水一起蒸发掉的场景。

    “怎么办啊？”芈煦苦恼的拉住宁玉，眼眶微红，这让他更加平静，或许自己没在的时候，她便承受着如此压力吧？

    不过敢在她弱小的时候欺负她的人只能是我，其它的东西都要付出代价。

    “别担心，我有办法，既然问题解决不了，那我直接解决出问题的人好了。”

    宁玉笑容可掬，如此安慰道……

