    这时候，珠姐接到了一个电话。

    挂了电话后，她的脸色都变了变，头疼得厉害。

    温曼见状，立刻问道：“珠姐，什么情况？”

    珠姐站起身来，摇了摇头：“彻底没救了，公关公司那边暂停了合同，不再进行第三遍处理。他们有个程序员因为熬夜，猝死了，没抢救过来……”

    温曼瞪大双眼：“你说什么？他们不干了？他们收了我五千万，怎么能说干就不干？赔钱！让他们赔钱！”

    珠姐皱着眉头，无语道：“他们的员工都死了，闹出人命了！你还在想着赔钱的事情？就算上诉，我们也不一定会赢，他们确确实实处理了两遍！”

    珠姐甩开温曼的手，“随你们怎么办吧，这事儿我不管了——”

    说着，她抬脚就要往外走，柳如芬回过神来，一把扑过去，趴在地上，抓住了珠姐的小腿。

    柳如芬哭天喊地：“金小姐，求求你救救我吧，你一定有办法的，娱乐圈那些明星的丑闻是怎么处理的，您就帮我怎么处理啊！”

    珠姐眉头狠狠地拧在一起，走也不是，留也不是。

    “对了！X，X是知名黑客，她能不能对抗对方的黑客，把这事儿处理了？”温曼突然灵光一闪，尖叫起来。

    “1个亿啊，X要1个亿，你从哪儿拿这么多钱？要不你问问战总……”珠姐提醒。

    温曼两只手紧紧地握住拳头，笃定道：“只要X能处理，我就问阿宴要钱，1个亿对他来说不算什么，他肯定会给我的。”

    珠姐一听，看得出温曼有自信，她便打开电脑，一边登录一边说：“Andy把帐号给我了，我和X来联系一下试试。”

    没等多久，她们收到了X的回复。

    ……

    温夏敲完几行字，发送过去后便下线了。

    她的意思是，等钱到平台账户后，她再动手处理。

    以温氏的资本来看，温家不可能有什么钱了，除非温曼背后有很强的金主，她才能毫不费力地拿出1亿来。

    她现在只期盼一件事，这1亿的资金来源，她不希望是从战司宴这边汇过去的。

    静静地坐了一会儿，她站起身，朝着浴室的方向走去。

    突然，她想起了一件事。

    早上的时候，战懿提到他们的生母当时也在游轮上，不关爱他们，只想着再和战司宴一起，给他们生弟弟妹妹。

    但是，当时她只见到战司宴身边的女人是温曼，并未见到其他人。

    温夏的心顿时跳得很强烈，莫非……

    不可能！

    战夜战懿的岁数和小爱一样，还比小爱早出生1天，她生产那天，恰好见过温曼。

    当时温曼小腹平坦，绝不是生过孩子的样子。

    那么，俩双胞胎的生母究竟是谁？

    温夏想到这些，突然觉得自己有些好笑。

    他们生母是谁，和她又有什么关系？

    她和战司宴已经恢复成正常的关系，也不会成为小夜和小懿的后妈。

    所以，她想这些做什么？

    温夏打开冷水，任由冷水浇在头顶上，让她的脑子清醒了很多。

    洗完澡出来，原本打算躺下休息，手机突然收到了A网的提醒，有交易正在进行中。

    这种提醒代表着——对方汇款了。

    一分钟后，她站在隔壁房间的门口，这是战司宴的房间。

    抬手敲了敲门，温夏低声问道：“战总，您睡了吗？”

    这样的情况让她压根睡不着，她要确认清楚，这笔款子是不是战司宴给温曼的。

    否则，温曼不可能拿得出这么多钱。

    下一秒，房门打开，战司宴似乎预料到她会过来，开门后便示意她进来。

    这样细微的动作，让温夏的心凉了半截。

    她关上门，看着男人的背影，扯住唇角，脸色有些难看：“战总，是你给温曼的1个亿？”

    男人的步伐顿住，没有转身看她，依旧背对着她的方向，沉声回了一个字：“是。”

    温夏笑了一声，只是笑容夹杂着几分苦涩：“好的，我明白了。”

    “打扰您休息了，我现在立刻回房。”

    她转身想走，只是刚走到门口，还没来得及开门，便被男人抵住。

    大掌握住她的小手，制止了她开门的行为。

    炙热的胸膛紧紧地贴着她的后背，两人之间几乎毫无任何距离。

    “战总，您这是什么意思？放开我！”她的嗓音透着一丝冷意。

    既然选择站在温曼那边，就不该对她再做出这样亲密的动作。

    男人将下巴抵在她的头上，双臂环住她，将她紧紧地抱入怀中，“方才阿夜和阿懿正好来找过我，我和他们谈了谈心。”

    温夏不解：“哦。这是你们父子的事情，没必要和我汇报。”

    战司宴沉声继续道：“他们说，跟你提过让你做他们妈咪这件事，你回复他们会好好考虑。”

    温夏懵了一下，生怕他误会，连忙解释：“我只是大早上的不想让孩子们太失望，所以只是骗了他们而已，善良的谎言你懂吧？不要误会……”

    战司宴勾唇轻笑：“如果没有温曼的存在膈应着你，你会答应吗？”

    他握住她的双肩，将她翻转过来，温夏对上他那双深邃幽远的眼眸，整个人都愣了愣。

    回过神来，她冷冷清清地笑了笑：“战总，先退让的人，不是您吗？还问我这些做什么？”

    在她本想靠近他的时候，是他选择站在温曼那一边，是他先保持了和她的距离。

    当初，走向她的人是他，选择退让的也是他。

    只不过，他说的确实没错，他们之间的屏障就是——温曼。

    若是没有温曼的存在，她或许真的已经答应他了。

    战司宴认认真真地凝视着她，一双墨眸透出严肃的光芒，沉声问道：“夏娜，我希望你能认真回答我，诚实地回答我，不要敷衍不要撒谎。”

    “如果没有温曼的存在，你会愿意和我交往，愿意与我共同抚养三个孩子吗？”

    温夏只觉得心被猛地敲打了一下，整个人都有些傻住。

    而且，他说的是三个孩子。

    他把小爱也算在内，他把小爱和小夜小懿，是放在一个平等的角度的。

    温夏真的不想再口是心非了，她垂了垂眸，如实回答：“会。”

