    陆呜绞尽脑汁想了一个，“沈宜秋走了，我去吧！我去帮你……”

    “那你公司怎么办？”

    “我公司有唐林，我不在没关系的”他们巴不得我不在。

    “好吧！”姜甜勉强答应，“那你明天过来吧！”

    “好！”

    挂了电话后，姜甜觉得离任务完成又近了一步。

    心里盘算着，要怎么挑起陈最和陆呜的战争呢？

    要让陈最吃醋到不能安心工作，然后自己再去安慰一番，如此操作下，钱也败完了、陈最也拿下了，一举两得，想想就开心。

    无辜的陈最并不知道姜甜的计划，正头痛要怎么优化生态农业的项目，以至于姜甜进来他一点感觉都没有。

    姜甜望着陈最对着文件皱眉的样子，心里咯噔了一下。

    我要怎么做，你才不会受伤呢？

    难怪古人说‘忠孝两难全’、‘鱼和熊掌不可兼得’。

    这题无解。

    “别看了”姜甜抽掉他手上的文件，微微一笑，“我想去游乐园玩，陪我一起去吧！”

    姜甜不是小孩子，更没有少女心，想去游乐园单纯是因为在里面能消耗整整一天的时间，陈最一天不工作，公司就能多亏损一天。

    “可以！”陈最想了想，“这周末陪你去。”

    姜甜相当不愉快地撇了撇嘴，心想大好的周末在家睡觉它不香吗？去游乐园找什么乐子？

    见她不高兴，陈最轻声道：“要不你去找他们找会游戏吧！”

    “不去！”

    大小姐跑到沙发上装自闭了，谁知装着装着就睡着了。

    陈最拿了条毯子给她盖上，看着她沉睡的模样，看着看着竟有点陌生。

    你为什么会突然出现在我生命你，你有什么目的呢？

    大小姐一觉睡了很久，久到醒来就可以下班了。

    一醒来，大小姐脾气又上来了，“到点了，现在可以下班了吧？”

    “你先走吧！”陈最拿回文件，继续翻着。

    “不要，我们一起走”姜甜坐过去挽住他。

    “我可能要很晚”陈最看着她说。

    “我又没死！”姜甜锲而不舍地抽走文件，“不看我，居然看文件？文件比我好看吗？”

    “当初是谁要投资这些项目的？”陈最无奈，“我要是不管，明天你就得上大街上要饭。”

    “好吧！”要饭就正合我意了，“明天再管行不行，今天陪我！”

    陈最邪魅一笑，“你这是邀请？”

    姜甜愣了愣，“你要拒绝？”今天就今天，早死早投胎。

    陈最低头看着文件，唇角微弯。

    小妖对于它爷爷这波骚操作非常不理解，“爷爷，你不纠结了？”

    当然纠结，只是两害相权取其轻。

    眼看着不想付出又想完成任务是不太可能了，毕竟陈最过于精明，不见兔子不撒鹰，自己要是不付出真心他是不会一头扎进来的。

    问题出在她压根就没有真心，如果不用‘那什么’表达，陈最是不会买单的。

    况且自己貌似没有想象的那么抵触那件事。

    “有什么好纠结的”姜甜云淡风轻地说。

    小妖立即竖起拇指，“爷爷，你牛！”

    上了车之后，姜甜才意识到自己只不过是只纸老虎，装得再唬人也没用，风一吹就倒。

    这是要带我去哪？

    去我家还是附近找个酒店呢？

    我要做些什么呢？

    冷静、镇定。

    姜甜，手别抖啊！

    转弯的时候陈最看了一眼姜甜，将一切尽收眼底。

    他不记得从什么时候开始注意这个小女人，紧张的时候眼神四处乱飘，手指缠在一起打着转，时不时地舔下嘴唇。

    陈最好笑地摇头，“你准备好了吗？”

    “啊！”姜甜侧过头，撞到陈最邪魅的眼神后又慌张地避开，“准备……什么？”

    完了，原来手抖还能传给声音。

    手抖就算了，声音抖是几个意思？

    “不知道准备什么就敢上我车？”陈最笑着说：“姑娘，你挺勇敢啊！”

    也不知道姜甜想到了什么少儿不宜的画面，脖子、脸，连耳朵根都红了，陈最看了手肘撑着车门笑得停不下来。

    听着陈最意有所指的笑，姜甜有一种拉开车门跳出去一了百了的冲动。

    正想打算找个软点的着陆点时，陈最停了笑，“咳！那个，我们要去一个繁华的地方吃饭，你准备好钱了吗？”

    闻言，姜甜立即侧过头，瞪大眼睛看着他，心里骂了句脏话。

    艹。

    你小子耍我是吧？

    陈最心领神会，正色道，“坐好，前面弯道多。”

    姜甜继续瞪着他，想说‘弯道多？’，你以为你在跑赛车道呢？

    正腹诽着，第一个弯道就来了，姜甜拉紧扶手，继续瞪着陈最。

    你丫就是故意的。

    陈最被她盯得心里直喊冤枉，有上次吃进医院的惨痛经历，陈最这次选了家粤菜馆，就是地点有点一言难尽，从公司到那边绕几个高架，弯道多是正常的。

    姜甜的尴尬劲一直到菜上桌才缓过来。

    “陈总，菜齐了”服务员礼貌地说：“有事您再叫我。”

    陈最点头应了，“好的，谢谢！”

    姜甜看着一桌子松茸、海鲜、鱼子酱的，急吼吼地搓着手。

    “注意点！口水都滴到汤里了”陈最调笑道。

    俗话说‘一来生、二来熟’，刚才在车上已经丢过一次脸了，现在就不再顾忌了。

    姜甜一边往碗里舀汤一边撇嘴道：“我就是要往汤里滴口水，怎么样？嫌弃你就别喝啊！”

    谁知陈最一脸无所谓地也舀了碗汤，“不嫌弃，又不是没喝过”话一出口，姜甜就把汤勺掉进了碗里。

    陈最笑着抽了张纸巾擦掉她下巴上溅的汤，姜甜一把薅纸巾，“你说什么？”

    “接吻的时候不知道吃了你多少口水。”

    陈最语气平静的像是在评价这汤真不错，搞得姜甜发作不是不发作也不是。

    艹。

    这货怎么是这样的？

    居然能做到一本正经的讲不要脸的话。

    姜甜还没来得及消化他一句惊雷，陈最又补了一句“难道不是吗？”

    现在姜甜真的绷不住了，脸上的红霞嘭的一声——野火烧不尽了。

    “好喝吗？”陈最又在挑衅她。

    姜甜咬咬牙，把汤碗推到一边，大声道：“我要喝酒！”

    反正汤是没法喝了。

    小妖看得直摇头，“说好的不纠结呢？”

    邪火没处撒的姜甜逮住机会冲小妖飞了个菜刀眼，吓得小妖赶紧缩成一团。

