    陈牧敬酒、喝酒，速度很快，转眼间又是一轮下来。

    明明已经喝了相当于两瓶的白酒，可他除了汗有点多之外，偏偏好像什么事儿也没有，看起来精神奕奕的。

    酒量真好！

    桌面上的这些人，不管心里想着什么，都被陈牧的酒量给惊住了。

    女zhen长一直在旁边默默的看着，心里还为陈牧担心，可现在看见陈牧这样，忍不住笑了笑，心说这年轻人啊，年轻气盛，都是眦睚必报的性子。

    酒酣饭足，女zhen长还有其他的事情需要忙，就找了个机会站起来对桌面上的人说：“你们好好喝，好好吃，我还有点事情，要先走了，这一顿饭的钱已经记在账上了，你们放心大胆的造。”

    李经理喝了那么些酒，已经有点晕乎乎的了，看见女zhen长要走人，他的脑子立即一动，连忙附和着说：“我也差不多了，麻镇长，我们一起走，顺带送送您。”

    “李大哥，你不许走！”

    没等李经理站起来，陈牧快步过去一把按住了他，笑着说：“说好了不醉不归的，李大哥你好好的坐下，我再敬你三杯。”

    不带这样的啊……

    李经理苦着脸，用恳求的眼神看着陈牧：“陈老弟，我真的喝差不多了，你让我回去休息休息吧！”

    “不急不急，刚才不是说好了吗，你们敬我酒，我就算再不能喝也喝了，现在轮到我敬你们，你们也一定要喝，大家都答应好的，不能说话不算话。”

    李经理很无奈啊，被陈牧这么死死按住，根本动都动不了，更别说起身走人了，只能绝望的看着女zhen长领着吴秘书离席，走了出去。

    关键是临走前，女zhen长也来了一句：“陈牧说得不错，你们不醉不归，接着好好喝！”

    其他几名供应商本来也是蠢蠢欲动的，可是听见女zhen长的话儿后，顿时不敢动了，只能老实的坐在位置上想办法。

    陈牧不管这么多，拎着酒瓶子就给李经理到了三杯，也不干杯了，直接“嘶啊”、“嘶啊”的就连怼下去，然后亮杯底示意。

    “我……你……”

    李经理看了看陈牧的脸，很丧的叹了口气，只能拿起杯子，硬给自己灌了进去。

    酒液还是那个酒液，没有任何变化，可也不知道为什么，这三杯灌进去以后，李经理就感觉到肚子里的肠胃一阵翻腾，让他特别不舒服。

    陈牧等李经理喝完，又走向下一个人，继续这么敬酒……

    反正就是这么三杯三杯的不断打通关，转眼又是五圈下来。

    桌面上的众人脸都喝绿了，他们不再看陈牧，只眼神空洞的看着桌上的空酒瓶子，脑子里木然的想着：“这家伙……怎么……这么……能喝……”

    陈牧状态好极了，他觉得自己把活力值用在肝脏上真是用对了。

    酒精进入他的身体以后，会被肝脏迅速代谢出来，主要化作汗渍消散，还有就是气息，现在他连说句话嘴里都是酒气逼人的，呼吸的时候也带着酒味儿。

    当然，他这时候也开始感觉到尿意了，不过他硬是憋着，打定主意不把这些家伙灌死，就绝不收兵。

    “不能喝了，真的不能喝了，陈老弟……你牛掰，最牛掰了，放过哥哥吧！”

    “以后有事就来找我，我能帮一定帮，这酒嘛……今天就到这儿好不好？”

    “你喝了这么多，怎么一点事儿都没有？年轻人就是厉害，我老了，喝不动了，我们说好了，这是最后三杯，好不好？”

    ……

    一轮又一轮的通关打下来，五名供应商在包间里呐喊了无数次“这是最后三杯”，可还是被没完没了的灌着。

    到了后来，陈牧索性直接搬了张椅子和几瓶酒坐在包间门口，把那几个家伙挡在包间里，然后继续轮流敬酒，直至把他们都被敬趴下，神志不清，动不了了，这才倒了杯酒，慢慢的挨个儿过去补枪。

    “李大哥，我知道你还能喝的，来，咱们再走一个。”

    他首先找上的是李经理，那货已经一屁股坐在地上，身体靠着椅子，头都抬不起来了。

    听见陈牧的话儿，他眼神迷离的摆着手：“不了……不了……不喝了……”

    陈牧可不管他，直接把杯子怼到他的嘴边，直接灌了进去：“走一个吧您啊！”

    李经理木然的把酒吞下，然后眼睛一闭，就再也不动了。

    搞定一个！

    陈牧又倒了杯酒，继续走到下一个人的身前，继续补枪。

    一杯不行就两杯，两杯不行就三杯，三杯不行就直接对着瓶子吹……

    反正陈牧这一圈补枪下来，所有人全都人事不省了，连手指头都动弹不得。

    还有谁？

    陈牧站起来，看着满地狼藉，简直神清气爽得不要不要的，差点就想在墙上写一笔：灌人者，牧雅林业陈牧是也。

    看以后还有谁敢灌自己酒，只要有活力值这个小红瓶，遇神杀神，遇佛杀佛，见一个灭一个。

    嗯……唯一不好的就是尿憋得难受。

    陈牧连忙把酒瓶子扔下，跑到卫生间解决问题。

    离开饭局的酒楼，陈牧直接回到旅馆房间。

    他不知道活力值究竟能持续多久，不过按照之前在大脑上使用的经验来看，应该是一个多到两个小时。

    使用过后，虽然没有副作用，不过肝脏之后应该会有一段“疲软期”，可能会产生疲惫或者困乏之类的情况，反正这时候睡一觉最好了。

    回到房间，洗了个热水澡，把身上的酒气全都洗得干干净净。

    陈牧看着表等了好一会儿，大概过了两个小时的有效期，他终于觉得有点累了、困了，于是给自己灌了口热水，然后就这么躺倒在床上，沉沉的睡了过去。

    第二天一早，他精神抖擞的从床上起来，洗漱完毕后，按照约定时间来到了镇政府的办公大楼。

    让他有点意外的是，今天是招标会的正式日子，本来所有人都应该来参加的，可是其他五个供应商居然一个没到，会议室里只有他一个人。

    女zhen长和吴秘书都很疑惑，等吴秘书电话联系了很久后，才知道那五个家伙居然都被送医院去了，据说是酒精中毒。

    一瞬之间，女zhen长和吴秘书都把目光放到了陈牧的身上，带着愕然和惊讶。

    陈牧也呆了一呆，心想不至于吧，这……这好像……好像有点玩大了。