    话音刚落，不远处就传来一道清冷的声音，“你要弄死谁？”

    众人的视线瞬间被那道声音所吸引，而苏凡的心里也是松了一口气。

    他慢慢的转过身看着不远处的那群人，轻叹道：“你们要是再晚来一会儿，说不定就该替我们两个收尸了。”

    不远处，浩浩荡荡的一群人正朝着他们走来。

    亡曳看着那群人身上的徽章，他的脸色顿时面如死灰，那种感觉就像被人浇了一桶冷水一样。

    那群人很快就将他们包围在了一起，阿墨面无表情的盯着亡曳问道：“海族亡曳？”

    亡曳在这一瞬间像是失去斗志似的，他怔怔的看着阿墨半天没说话。

    阿墨微微偏头对身后的人说了一句，“把他们带回去。”

    “是。”

    几人齐声应下，然后朝着亡曳他们走了过去。

    苏凡看了看那几个人，里边只有一个熟悉的面孔，于是冲着王浩微微点了点头。

    王浩也冲他笑了一下，随后来到亡曳的面前伸出了手。

    亡曳看着他手心里的药丸，什么都没说就拿起来吃了下去。

    他看上去像是心灰意冷的样子，甚至连反抗都没有的就被带走了。

    苏凡特意往旁边让了让，他对王浩手里的红色药丸产生了好奇。

    “看什么呢？”

    严浮见他一眼不眨的望着那些人离去的背影，不禁感到纳闷的问道：“你不会对他们有感情了吧？”

    苏凡听到他的话，直接白了他一眼：“你还好意思问，你们不说两天就能到吗？今天应该是第三天了吧？”

    “咳咳……严格来说应该是两天半，这不还没到晚上呢嘛。”

    严浮清了清嗓子，纠正了他的话。

    “你们没遇上什么危险吧？”

    严浮嘿嘿一笑的摇了摇头：“危险倒是没遇上，我就是不小心看错导航了，要不昨天晚上就能到了。”

    “……”

    苏凡顿时感到了无语，他是不是应该庆幸自己命大啊！

    “对了，刚刚王浩给他们吃的是什么呀？”

    严浮非常有耐心的解释道：“他们吃的是骨丸，功效就跟异香差不了多少，但这个东西是专门对付海族用的，他们的体质比较特殊，所以骨丸就是专门为他们准备的。”

    “你俩身上的伤没事吧？要不要吃点护心丸啊？我跟阿墨这次出来可是带了不少的药，就怕你们出点什么意外。”

    苏凡低头看了看自己身上的伤口，问道：“他们的爪子应该没毒吧？”

    “算了，还是来一颗吧。”

    严浮一边掏着口袋，一边回答着他的问道：“海族的爪子没毒，但是他们的唾液有毒。”

    他把护心丸倒出来一颗后，把瓶子扔给了宁博。

    宁博接过瓶子也倒了一粒，然后仰头吃了下去。

    就在这时，杜凝婉一拨人急匆匆的跑了过来。

    她惴惴不安的来到苏凡的身旁，眼神中满是担心的问道：“你们两个没事吧？”

    苏凡颔首道：“没事。”

    “咦？”

    严浮在一旁歪着脑袋，他怎么看着这个人有些眼熟呢？

    “苏凡，我有事要问你。”

    阿墨站在不远处背着手说道。

    “来了。”

    苏凡朝着她的方向应了一声，然后侧过头看着身旁的人说道：“婉姐，你带着严浮他们去找一下老邓叔，顺便告诉这里的人类可以出来了。”

    杜凝婉点了下头：“好，我这就带他们过去。”

    等他们走后，苏凡来到了阿墨的身旁。

    阿墨直截了当的问道：“你们在这里还发现什么了吗？”

    “目前我所知道的都告诉你们了，不过我想那个保安亭的电脑里应该还有一些东西。”

    阿墨抬手看了眼手腕上的表：“那就都搬回去吧。”

    “怎么了？”

    苏凡看她像是很赶时间的样子。

    “早点回去收拾那些人，不然等他们得到消息该跑了。”

    阿墨这趟是瞒着汪正那些人的，所以一定要在他们发觉之前赶回去。

    “两个小时以后出发。”

    她看着苏凡问道：“有问题吗？”

    苏凡摊了摊手，他能有什么问题。

    与此同时，杜凝婉和宁博也带着严浮那帮人来到了墓穴。

    “老邓叔，我们安全了。”

    老邓傻愣愣的看着宁博，看上去像是没反应过来的样子。

    李大强更是后退了两步，不敢置信的看着宁博问道：“真的吗？我们真的可以离开这里了吗？”

    宁博点了下头，其余的话也不多说。

    李大强立马抓住了老邓的手，激动道：“老邓叔，我们安全了！我们以后都不用东躲西藏了！”

    两人激动不已的时候，旁边的郭霈忽然抽泣起来。

    他靠着土墙，一直低着头，眼中的泪水再也控制不住的流了下来。

    严浮一头雾水的看着他们，想不通他们为什么会激动成这副模样。

    而杜凝婉看到他们激动的样子，不由自主的跟着红了眼眶。

    她能够体会到他们的心情，因为如果没有碰到苏凡，那她的下场恐怕会更惨。

    严浮有些不耐烦的问道：“你们还要哭到什么时候？再哭下去的话，船可就要走了啊。”

    此话一出，三人的哭声戛然而止。

    他们齐刷刷的转过头，看着严浮说道：“现在就走！”

    ……

    两个小时后，血岸的港口聚集了很多人。

    他们一个个的都想上船，所以现场变得混乱起来。

    “别插队，我先来的！”

    “什么你先来的？我明明一直站在这里，你少在那胡说八道！”

    “起来！起开，让我过去！”

    所有人都争相恐后的想要上船，唯恐晚一步就会被抛弃在这里。

    阿墨站在船板上，冷眼看着下面的人。

    “阿索，把跳板收起来。”

    阿索听到她的吩咐，二话不说的就把跳板收了起来。

    有的人立马紧抱住跳板，但被阿索无情的踢了下去。

    其他人见状也不敢再上前，只能冲着船头的方向喊道：“为什么不让我们上船？”

    “你们不是来救我们的吗？快让我们上船！”

    阿索听到他们的那些话，不由得冷笑了一声的问道：“谁说我们来这是为了救你们？”

    就在这个时候，严浮带着身后的那些人来到了岸边。

    他数了一下身后的人，然后点了点头：“还行，应该装的下。”

    “阿索，把这些人带上去。”

    这时，有人质疑道：“凭什么他们能上船？”

    “就是！既然他们能上船，那也应该让我们上船！”

    场面又要乱套的时候，严浮速度极快的捏住了一个男人的喉咙。

    他冷着一张脸，语气很是生硬的说道：“别以为你躲在别人的身后，我就看不到你了。”

    男人从严浮的身上感受到了杀气，他连气都不敢喘的望着严浮。

