    门被推开的那一瞬，乔渡其实是有点紧张的。

    然而，

    当门口的人映入眼帘时，乔渡直接愣在原地，傻了眼。

    是她！

    又是她！

    怎么又是她？！

    乔渡感觉从天而降一道惊雷，猛地劈下来，劈得他外焦里嫩，只剩枯干。

    “崩溃”二字，跟“白术”是连在一起的。

    乔渡愣愣的，“怎么是你？”

    “承认我处处压纪依凡一筹有那么难吗？”白术歪了下头，叼着一根棒棒糖走进门。

    “……”

    乔渡一时无言。

    在他愣神的几秒里，白术走到餐桌旁坐下，拿起菜单，不紧不慢地翻开，开始挑选她喜欢的菜来。

    好半晌后，乔渡终于开口：“你——”

    白术打断他，问：“你钱带够了吗？”

    “……”

    瞥了眼白术划勾的菜，乔渡又惊了惊。

    ——你踏马是土匪吗？

    ——这丫的专挑贵的点！

    “随便吃。”

    乔渡生生将这口气咽下，然后一屁股坐了回去。

    但是，原本的好态度，就此烟消云散。

    他板着脸，语气僵硬：“既然你过来了，就证明这事有商量的余地。”

    白术将心仪的菜都点了一遍，也没有问乔渡一句，直接叫来服务员，把菜单交给了她。

    “……”

    乔渡看得一肚子怒火。

    只是有些话，他还是得说。

    “你说说你的条件。”他冷硬道。

    咬着棒棒糖，白术往后一倒，漫不经心地说：“先说你的要求。”

    “放弃‘省第一’的名额。”乔渡字字顿顿，“我可以给你一笔钱。”

    右侧眉梢一扬，白术问：“然后？”

    她的态度张狂极了。

    实在惹人厌恶。

    手指紧紧攥着，乔渡轻哼一声，道：“我打听过的，无论是你拿满分的作业，还是《漫长的岁月》，亦或是Echo的参赛作品，都不是新手就能掌控的。最起码要三年以上的漫画功底。”

    “但你才学了一年的漫画。”

    “这些作品你怎么弄到手的，你自己心里有数。就算你接下‘省第一’的名额，等到全国比赛上，照样丢人现眼。”

    “有一点不瞒着你，第二名就是依凡。她靠的是真才实学，你跟她没法比。况且，以我母亲那边的能力，不管她能不能拿到省第一，都可以去京城集训。何况，她这边已经有漫画界‘开山鼻祖’愿意认她当徒弟了。”

    “白术，我奉劝你，你最好有点自知之明。”

    话到这。

    乔渡提了口气，冷冷看向白术，等候白术的决定。

    白术神情淡定，仿佛置身之外，面对乔渡审视的目光，她只是波澜不惊地道：“我饿了。”

    “……”

    操。

    乔渡连掀桌的心都有了。

    什么玩意儿！

    欠抽的。

    可——

    现在主动权握在白术手上，哪怕白术说要等吃了夜宵再说，他也不得不耐着性子，等候着白术。

    至于白术，没有一点心理障碍，饭菜到齐后，她就准备吃饭。

    “饭。”

    白术没动，看了眼前面盛饭的小木桶。

    “不是摆你跟前吗？”乔渡倒吸了一口冷气。

    侧首看他，白术理所当然道：“你盛。”

    “……”

    僵持片刻后，乔渡忍气吞声，硬着头皮给她盛了一碗米饭。

    这个愿望是满足了。

    但是，白术并没有就此放过他。

    一会儿指挥乔渡盛一碗汤，一会儿命令乔渡帮她夹菜，完全将乔渡当做下人来使唤。

    乔渡有求于人，不得不听。

    到最后，他忍无可忍，摔了一下自己的碗，“白术，你够了啊！别蹬鼻子上眼，小爷还不伺候了！”

    “……”

    白术没搭理他，自己吃自己的。

    见状，乔渡气不打一处来，拍桌站起身，兀自发脾气，“我告诉你，你给我消停着点。你一而再再而三针对依凡，依凡心地善良才没跟你计较。不，她是不稀得搭理你，跟你摆一起，她掉价！”

    “但你别以为我们就是好惹的。”

    “无论是在长宁市还是在京城，我要是想捏死你，就跟捏死一只蚂蚁一样容易！”

    “另外，这一次就算你不答应，‘省第一’的名额也确定了！你现在排名居于第二，并且会一直排到投票结束。我找你是给你面子，让你自愿退赛省得丢脸，你不要给脸不要脸！”

    ……

    乔渡怒气滔天地发泄一通。

    有官方在背后帮忙，纪依凡拿到省第一，是板上钉钉的事。

    而，因为Echo的作品已经出圈了，不少人都期待其后续表现，所以为了节外生枝，才会找Echo，让其发布一则“自愿退赛”的声明。

    乔渡是没想到，白术竟然阴魂不散，处处刷存在感，现在还是这劳什子Echo。

    不过——

    倘若白术真要得寸进尺，他肯定会向白术来硬的。

    “饱了。”

    终于，在乔渡喋喋不休的羞辱和诋毁中，白术放下了碗筷，懒洋洋地说出两个字。

    “……”

    乔渡的声音戛然而止。

    白术站起身，走向他。平静的瞳仁里，竟是透着渗人的冷意。

    乔渡顿了顿，下意识抿唇。

    “我呢，脾气不好。”白术停在他面前，随后一眯眼，字音清晰，“受不得委屈。”

    下一瞬——

    乔渡感觉自己整个人都被拎了起来。

