    林间的夜风湿冷刺骨，鼻腔里都是pm指数爆表的雾霾颗粒，隐约中还夹杂着丝丝寡淡的血腥味儿，却是不知道有多少尸骨被埋在这片脚下的森林里。

    鞋底踩在松软的土地上，一不小心就能钩出缠绕成线团的繁茂根系，拖泥带水掉出腐烂的肉块，嗡嗡的苍蝇受到惊吓无情的飞离开，只有草木根系依旧死死的裹缠着尸骨。

    “瞧，尸体腐烂最先吸引的会是蚊蝇蛆虫，但最终守候在身边的却是娇艳的鲜花，那鲜花究竟应该看作是美丽的还是丑陋的呢？”市丸银嫌恶的将尸骨和鲜花一起踩成稀烂，他有轻度洁癖！

    “白胖肥腻的蛆虫只不过是吃掉了尸骨的腐料，就遭到世人的厌恶；而看似无辜娇柔的鲜花早已在暗将生命的精华吸食殆尽，却被世人赞美留恋；说到底，哪里怪得了花呢，不过是多数人从未睁眼看清过这个世界罢了。”

    跟女演员探讨伤痛文学，是导演具备的基本功底，辉夜奈见几乎是不假思索的就接上了市丸银的话茬，对他而言，这种看似充满内涵忧郁的文青艺术范儿，实则都是lsp的pua话术，他张口就来，近乎本能了好吧！

    气氛忽然就变得怪怪的了~

    市丸银愣了下，脸上的笑容僵硬半晌，然后才若无其事的弯腰折断一根花，指尖轻弹，花瓣当即绽放片片凋落，一瓣瓣飘落向寂静的夜色里。

    “花瓣飘过来了！”

    躲藏在一棵树后的青惊愕的看见从黑暗里飘过来的花瓣，柔弱的花瓣排成一绺，仿佛被无形的手掌操控着绕开树木和枝叶的遮掩，朝着自己的位置快速的飘过来。

    这tm是逆风啊！

    “把你的尸体和这些花瓣葬在一起，你会喜欢么？”

    温柔的低吟猝不及防的钻入耳朵，青惊愕抬头树影枝丫顶一道黑袍映入瞳孔，黑袍垂落羽织舞荡，修长的身躯朝前微微半躬，狭长的眯眯眼正居高临下的俯瞰着自己。

    被发现了！

    逆风隔着300米尾随都能被暴露？

    我那么大一颗白眼珠子愣是没看见，这颗白眼是瞎了么！

    青眼眶一圈的血管暴凸，狰狞的白眼不可置信，视野中300米外只剩下一道戴面具的人影，另一道身影果然消失了，是的，他此刻正站在自己头顶打招呼呢。

    青浑身激灵，身子当即向后跳跃，同时结印分裂出两道水分身，一左一右的爬树急奔攻击向头顶的人影，来势汹汹。

    水分身踩着树干高高跃起，一个张嘴口中喷射出好几道水箭，直指市丸银的头，胸，四肢；另一个360度凌空旋转，臭气熏天的鞋底当空劈向市丸银的鼻梁。

    市丸银鼻头抽搐了下，眯眯眼里透出森冽的寒光，视线恍如透视般穿透两具水分身，锁定住青的真身里那颗肮脏丑陋的魂魄。

    在死神的眼里，躯壳都不过是一件廉价的外衣，遑论分身术这种蹩脚的戏法，根本就被视若空气。

    “呵~”

    脚尖点断树枝，身形瞬间消散，空气中徒留一道残象被白眼捕捉，就像是直播卡顿一样，眼前的画面出现了幻灯片，这是青这颗白眼从未遇到过的问题。

    “消失了，和刚才一样！”

    “没有结印，没有查克拉的流动！”

    “只是抬了下脚？”

    瞬身术还讲究个蓝耗和施法前摇呢，你这只抬个脚算是什么鬼？一点儿都不忍学啊！

    青死死瞪大白眼，将视野从点的锁定扩大到周身半径的范围覆盖，然后，他看见空气里有一串模糊的残象，残象断断续续，像极是一串支离破碎的幻灯片，根本无法复原出完整的动态图画，只能凭借经验在脑海中补全画面。

    “如果不是借助白眼的洞察力，我恐怕连这些残象都捕捉不到，何其恐怖的速度，完全超出正常视力能够捕捉的极限。”

    青咽了口吐沫，所有的忍者最害怕遇见的就是速度型忍者，那真是一回合制游戏，恍若在跟死神过招，你能感受到死神的镰刀从脖颈上划过的阴森，却偏偏看不见死神的影子。

    当年木叶的金色闪光不就是把速度开发到了极致，一手飞雷神之术令无数忍者谈之色变。

    “如果是飞雷神之术，空气中连残象的轨迹都不会有，但....只能捕捉到断续的残象，这充其量只是全瞎和半瞎的区别，同样是看不见敌人的影子啊！”

    眼眶周围血管暴凸，青心脏沉入谷底，

    “空气中没有查克拉流动的痕迹！”

    “是最纯粹的体术么！”

    “就离谱啊！”

    地上的脚印错乱凌厉，白眼内无数断续的残象将自己包围，两具水分身宕机似的呆立在外围，不知道该如何营救真身，然后转身朝着远处狂奔。

    机会！

    在另外那个戴面具的人身上！

    总不可能也强的离谱吧~

    如果能挟持住他，或许能有一线生机...吧？

    在外围看戏的辉夜奈见愣了一下，面具下的脸颊肌肉微僵，这是把自己当成救命稻草了么...虽然他打心底里承认，他的确是拖后腿的那个，但，就这么明目张胆的是否太侮辱人了啊~

    “我肯定不可能被挟持，不是我看得起我自己，而是市丸银不会允许这幕发生，所以，我其实可以什么都不做，但....市丸银故意把两个水分身放过来，是想称量下我有多少斤两么，还是单纯怕我看戏无聊，给我也找点乐子？”

    辉夜奈见嘴角勾起一抹冷冽的弧度，他原意相信市丸银的善意，他看着百米外冲刺过来的两具水分身，双手伸出袖口悄然间按向地面。

    “解决两具水分身而已，我的表现可不能太掉价啊~”

    纤细苍白的手掌扎入地面，裸露的手臂诡异的泛起红芒，血液毛孔中钻涌出来，顺着指尖渗入地面，宛如活物般蔓延向四周，以辉夜奈见为原点，勾勒出一个直径60米的阵图。

    恍如一个血色仪式的祭坛从地底蒸腾出来，空气中散发着邪恶，阴冷的芬芳，好似有某种不可名状的恐怖被祭坛召唤过来，正伸出滑腻的舌头舔舐着这片区域内的...活物。

    空气被污染成黏稠的血浆，泥土也泛出令人作呕的血腥味儿，唯有祭坛内的鲜花愈发的娇艳，圣洁！

    “血祭！”

    嘶哑，低沉的祭文伴随着飘落的血雨回荡在60米的直径内，恰逢，百米冲刺的水分身闯入进来....

