    我和洛樱早已在李老太太的院子外面布满了阵法，只要猫妖敢朝着这个院子外面跑，自然是会被我们的阵法给捆住，所以说我才没有去追着狸猫，因为它已经插翅难逃了。

    果然。不出一分钟，院子外面便传来了狸猫痛苦的尖叫，村民们赶紧走出去一看，只见狸猫站在原地，动弹不得并且浑身抽搐。

    我和洛樱对视一眼，轻轻一笑，然后一起来到了外面，对着村民说道：“大家放心，这只狸猫已经陷入了我们的阵法里面了，插翅都难逃，最后我想问一下，大家觉得这只狸猫应该怎么办？”

    我说完之后，一些村民的眼眶已经湿了，虽然村民们有的是损失了鸭子，鸡或者是羊，甚至是牛，但是有的人，损失的却是一个孩子，是自己一家人的希望。

    所以说。他们恨不得将这只狸猫给生生的活剐了，甚至也不能解心头之恨。

    那个被猫妖害死了孩子的父母一脸悲切的说道：“宁道长，你就把这只狸猫交给我们来处理吧。”

    我们三人对视一眼之后，叹了一口气，点点头说道：“那行吧，你们村里人自行处理吧！我们就不过多的插手了。

    一众村民对我们道谢之后，我们便回到了狗蛋的家里面。

    狗蛋为了庆祝猫妖被抓，今天中午特意逮了家里面一只鸡给我们做了瓦罐焖鸡，还买了几瓶啤酒庆贺。

    这村子里面散养的鸡就是好吃，而且狗蛋的手艺吃起来还算可以，这顿饭倒也是吃的挺开心。

    期间，狗蛋一脸兴奋的说道：“果然我就说了，几位道长出手，那只猫妖自然是手到擒来，简简单单，轻轻松松。”

    胖子在狗蛋的后脑勺拍了一巴掌，说道：“这些都是众所周知的事情。还用你再重复一遍吗？”

    狗蛋连忙说道：“是是是，胖爷说得对？”

    我不禁好笑的说道：“胖子，你怎么整天欺负狗蛋呀？”

    胖子一脸骄傲的说道：“你不懂我在他们这里的地位，我打他们就是对他们的荣耀。”

    我不禁惊异的说道：“看来胖子你在这些小伙伴里面地位挺高呀。”

    狗蛋一脸佩服的说道：“你们是不知道，之前我们在河里钓鱼的时候。我们的一个朋友不知道为何就栽到了河里面，平常水性都是非常好，但是那一次却怎么游都游不出来！”

    “最后还是幸亏胖爷出手。直接一道金色的手掌从天而降，一巴掌拍到了河里面。然后，我的那个朋友这才从河里面游了上来。”

    “我的那个朋友上来之后惊恐的说道，我的脚好像被什么东西抓住了一样，怎么挣脱都挣脱不开。”

    “然后我们就在他的脚腕上发现了一个黑手印，这时胖爷说道，这就是河里面一些水鬼在作祟而已，对胖爷来说都是简简单单轻松的事情，随后就能解决。”

    “从那以后胖爷就是我们的老大了。最主要的是胖爷是真的厉害，而且胖爷半夜还带我们去墓地里面玩耍，结果一夜愣是一点事情都没有。”

    我拍了胖子的肩膀，说道：“可以啊，胖子，神不知鬼不觉的就解决了这么一个事情。”

    胖子一脸无所谓的说道：“这不就是一个小事情吗？我觉得都不值顾跟你们汇报。”

    在狗蛋家吃完午饭之后，我们就回到了自己的算命店里面，接下来的这一阵子时间倒也是相安无事。

    最重要的是，我竟然发现我脸上的伤疤竟然全部都好啊，这也就说明，从此之后，我就可以摆脱口罩，眼镜，和帽子了。

    我站在镜子面前，一脸不敢相信的看着镜子中的我，没想到我竟然因祸得福，比以前变帅多了。

    看着镜子中英俊帅气的我，我不禁苦笑一声，果然。大难不死，必有后福，古人诚不欺我呀。

    ……

    在回到算命店三天之后。我们得到了一个消息，那就是李老太太死了，他们的儿子选择从轻处理，简简单单的办了一个丧事之后便入土了。

    虽然我早就料到了李老太太很快就会死，但是听到李老太太死讯的时候，我还是唏嘘不已，感叹万分。

    但是在一周后，我莫名其妙的收到了一封来信，是李老太太的大儿子给我的一封信。

    看完里面的内容之后，让我不禁大吃一惊，直接当场愣住了。

    里面的内容大概就是其实这个狸猫上李老太太的身，是李老太太的大儿子故意这样子安排的，为的就是让李老太太多活一阵子时间。

    但是最后没有想到竟然弄出来了这么大的事情，李老太太的大儿子为了不让自己的事情进一步扩大，只能配合我们把猫妖给捉住。

    我们三人看完这个信件之后，说实话，都是挺震惊的。

    因为我们没想到这个狸猫竟然是李老太太的大儿子故意这样子做的，目的就是为了让自己的妈在多活一点时间，让自己能够再多陪陪自己的母亲。

    虽然。李老的太太大儿子初心是对的。但是这个手段就比较不正常，比较的不合理，但是好好歹李老太太的大儿子还是有些良知的，能够很配合我们。

    最后根据这个信件上面的内容，这个李老太太的大儿子去警察局自首了，并且把自己所有的财产都去补偿被自己母亲伤害过的家庭。

    最后。他表示向我们道谢，感谢我们没有让更多的人受到自己的母亲的伤害。

    当然，最后那只狸猫也不知道怎么样了，听说下场是挺惨的。

    动物是没有善恶之分的，只有人有善恶之分，但是人也往往有残忍和良知之分，李老太太的儿子能够及时纠正自己的错误，并且最后补偿别人，可以说是不幸中的万幸了，残忍中的良知。

    既然我的脸已经好了，那么我也打算离开了这个地方了，虽然我对这个地方也挺留恋的，但是迟早还是得走的，毕竟生活还是要继续。

    突然，我想到了一个事情，那就是李大奔去哪里了！

    怎么还没有过来和我们汇合！

