
　　这道威压来的极其突兀。

　　即便七位灵海境强者也未防住。

　　威压，并不是气势和气息。

　　而是独属于灵海境强者的神念外放，所形成的压力。

　　而且这种压力，源自于灵魂深处。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　数千新老学员全都脸色苍白，身形摇摇欲坠，那种源自于灵魂深处的颤栗，让他们根本难以抵抗。

　　也许下一秒，他们便会神魂俱灭。

　　“噗通，噗通，噗通……”

　　成片成片的新老学员全都向着地面栽倒下去。

　　反倒是来自各大城池的高层，并未被针对，还处于一瞬间的茫然之中。

　　夏天也茫然。

　　肿么回事？

　　发生了什么。

　　他同样也感受到这种来自于神识的威严。

　　就如同一道锋利的刀光，似要将他的识海破碎。

　　可是也在一瞬间，危险的本能之下，识海中的手印亮起了冲天的光芒，刹那便将那道神念隔绝在外了。

　　所以在夏天的感知中，就是一刹的头痛，错愕望去时，发现身旁的左小鱼和炎，以及楚阳，全都面色苍白，摇摇欲坠，似要跌倒。

　　而前方的数千新老学员，则是在成片成片向着地面跌落而去。

　　“小鱼！”

　　夏天一步向前，扶住了左小鱼，目光戒备，“你没事吧……”

　　“放肆！”

　　“找死！”

　　七名灵海境强者也同时齐齐冷喝，一个个面色震怒，杀意凛冽。

　　只是。

　　就在他们准备即将释放神念时。

　　袭来的威压骤然消失了。

　　说来话长，但一切发生在一刹。

　　神念威压袭来的一瞬，又立即消失。

　　但仅仅一瞬的威压，亦是让上千学员承受不住。

　　“哈哈。”

　　与此同时，四面八方传来一道爽朗的大笑。

　　“咻”

　　伴随着声音，遥远的天际，一道身形如同流星一般掠来。

　　上一刻还在极远处，下一瞬便到了众人头顶上空。

　　那些摔倒的新老学员，一个个面色苍白站了起来，无比骇然望着来人。

　　这是一名身穿青衣的年轻人，表面看上去，也就二十余岁的样子，眉清目秀，满面笑容。

　　他自半空中一步一步走下，抱拳躬身，“拜见院长，拜见各位老师。”

　　刚站起来的新老学员全都错愕当场。

　　原本震怒，面罩寒霜，杀意凛冽的苏在道等灵海境强者，则是全都瞪大了眼睛。

　　愤怒的表情瞬间消失。

　　换而取之是一种强烈的不可置信。

　　“你……蒋昊？”

　　“蒋昊？你，你突破灵海了？”

　　呼地一声，包括大夏国国主在内，苏在道等人全都围了上来，神色激动，目光热切。

　　“真的是你，蒋昊！”

　　年轻人咧开嘴，涌现一种很干净的微笑，“是我，各位老师，如假包换。”

　　“哈哈哈……”

　　七名青海经强者全都放声大笑起来。

　　从他们的神色语态之中可以看出，并非装模作样，而是发自内心的高兴。

　　后方的新老学员，以及来自各大城池的人们，面面相觑。

　　但很快，有人似想到了什么，当即变了颜色。

　　“我想起来了，是他！”

　　“极武学院三十年前的那个妖孽，蒋昊！”

　　“什么！这……是他？这怎么可能，三十年内突破到了灵海？”

　　“……”

　　纷纷议论中，关于蒋昊的名字，也迅速传播开来。

　　尤其是极武学院的老学员，自然也知道了这个名字。

　　三十年前，极武学院走出了一位妖孽天才。

　　那一届，只有他考入了极武内院。

　　只是从那以后，大夏国仿佛耗尽了所有气运，三十年来，再也未有人考入极武内院。

　　甚至参加考核的资格都没有。

　　他就是蒋昊？

　　只用了三十年便突破到了灵海境？

　　果然不愧妖孽之名！

　　许多人又不由自主看向了夏天。

　　今年这一届，同样出现了一个妖孽。

　　他又会用多少年达到灵海？

　　那可是灵海啊。

　　这时，蒋昊转过身，面向前方所有学员，抱拳笑道，“各位师弟师妹，刚才对不住了，我突破灵海不久，此次又代表极武内院前来下发通知，所以忍不住对各位师弟师妹查探了一下。”

　　新老学员们还能说什么，纷纷抱拳表示无碍。

　　看起来有些不礼貌，可他们都明白，自己本身与灵海境强者之间的地位，绝对是天差地别。

　　不敢有丝毫不满。

　　“这一届的许多师弟真不错，让人刮目相看。”

　　蒋昊转过身，特意在左小鱼等人身上掠过，目光透着赞赏。

　　不过，看向夏天时，眼神之中不仅是赞赏了，还有些惊讶与好奇。

　　方才神念一扫，看似是一瞬，可是场内所有新老学员表现，在他眼中都纤毫毕现。

　　他可是看的清楚。

　　别人还在抵抗的时候，眼前这位师弟，一瞬间便隔绝了自己的神念。

　　这一幕，自然也被苏在道等强者看在眼中。

　　一个个不自禁再次流露满意的笑容。

　　别人还在抵抗，这小子仿佛根本没感觉一样，还有闲心去关心左小鱼……

　　真好。

　　极武学院终于又走出了一个妖孽。

　　当初蒋昊那一届，他独占鳌头，同样闯进了第八层符文海。

　　但是，蒋昊也只是坚持了四轮，然后被淘汰了。

　　最终他依旧是第五重意境的魂师。

　　而今，王祤（夏天）是魂宗！

　　“哈哈，蒋昊，既然你已经突破到灵海境了，就无需称我们为老师了，平辈论交便可。”

　　闻言，其余之间也附和点头。

　　这不仅是大夏国的特色，也是整个断脉大陆约定成俗的规矩。

　　毕竟，晋升灵海境之后，寿元悠长，那是真正的‘人仙’了，世俗中的一些礼仪对他们而言，已经不是那么重要。

　　还有一点，极武学院的教员，大多被称之为老师，也是这个意思。

　　老师和师傅，两者有着本质的区别。

　　显然。

　　蒋昊这位三十年前的妖孽天才突破到了灵海境，苏在道及大夏国国主等人都是发自内心的高兴。

　　“蒋昊，这些都是你的师弟师妹，你身为师兄，着实把他们吓着了。”

　　苏在道笑呵呵的说了一句，又道，“不如这样，你为大家讲一讲关于极武内院的见闻，作为补偿，你看如何。”

　　顿了顿，他又看向所有学员，“大家想不想听？”

　　“想！”

　　几乎所有人都大声应声，不少学员的眼睛变得明亮起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　趁此期间，夏天三人回归各自的团队，同样好奇而专注的望来。

　　“好。”

　　蒋昊毫不犹豫应声，当然明白苏在道的用意。

　　转过身，看向前方所有新老学员。

　　脸上的笑容看起来很干净与谦和。

　　对于灵海境强者数千年的寿元而言，如今只有四十余岁的他，真的很‘年轻’。

　　“各位师弟师妹，讲之前，我首先要说一句，外面的世界很精彩，但是，外面的世界也很危险。”

　　“精彩，你可以在极武内院看到来自整个断脉大陆，无数国家，无数宗门的天才，他们也与我们大夏国一样，经过重重选拔，又经过重重考核，天才之中挑选天才，天才之中淘汰天才，只留下最强的天才，才能进入极武内院。”

　　说到这里，他指了指自己，“在老师们口中，我算的上是大夏国的天才了，甚至有人称我为妖孽。”

　　他笑了笑，似自嘲，“如果我告诉你们，我在那些天才当中，只能算是垫底存在，不知你们信不信？”

　　这一句话，顿时引来一片哗然，许多新老学员接连变色。

　　蒋昊这样三十年便达到灵海境的强者，竟然只是垫底？

　　那排名靠前的那些人，又会是怎样的强大。

　　“这就是我要说的，外面的世界也很危险，那种竞争氛围中，你能遇见各种阴谋算计，见识到各种明争暗斗，所以，加入有师弟师妹去了外面，无论是否加入极武学院，还是去外面闯荡，记住第一件事，那就是一定要让自己活下来，只有活着，才有机会，我的确是垫底的存在，可是排在我前面的那些精英，有许多都在竞争中失败了；失败，并不仅仅是单纯的淘汰，还会失去生命！”

　　“我与大家说这些，并非是打击你们的自信心，相反，我希望能够激发你们的好胜心，因为只有在那种氛围之中，你才不得不去努力，一天不努力，便会被人超越，淘汰……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3202章 三十年前的妖孽天才免费阅读。https://xs.23sk.com 