    虎牙直播间。

    今天中文流转播的主持工作由柯基和Rita共同担纲。

    经常收看LCK比赛的观众已经很熟悉两位解说了。

    柯基解说风格沉稳，虽然被诟病缺乏激情配合LCK的节奏有点催眠，但是对局势分析还是很到位的。

    而Rita解说风格就是好看，业务水平不重要，负责当个花瓶就完事了，时不时的开个车啥的，让观众老爷们不至于看LCK的比赛睡着。

    柯基：“来了！MSC冠军KT的夏季赛首战要开始了，MSC已经过去半个月，不知道现在KT的状态怎么样，相信有不少人都在关注着KT的表现。”

    Rita：“对的！KT在MSC上面表现出来的实力很难让人忽视，而且大家都认为今年的世界赛上KT会是我们LPL最大的敌人，多研究一下不是坏事。”

    柯基：“说世界赛还远，对于今天的比赛Rita姐怎么看？”

    Rita：“怎么看？我觉得正常发挥KT赢下来应该是没问题的，”

    柯基：“那么你觉得这场比赛关键在哪里？或者说有没有什么看点呢？”

    这时候，导播镜头正好给到现场，林诚出现在镜头前。

    Rita：“看点，当然有啊！你看！林诚好帅！这是不是看点？”

    柯基：“·····嗯~~~话虽如此，不过今天风暴三冠王Rich和橙子哥的对决相信大家还是有所期待的。”

    “塔子姐真实！就看颜值，2333。”

    “诚哥冲鸭！夏季赛王者归来！”

    “作为一个风暴爱好者，真的不希望看到Rich被暴打啊。”

    “我就想问问，谁这么骚都在研究世界赛的对手了？”

    “肯定不是EDG，因为国电连季后赛都可能进不去。”

    “KT这么猛，等一手拳头针对。”

    “枪打出头鸟，版本一变KT说不定就捞了。”

    “都在研究KT，然后KT没去成世界赛就搞笑了。”

    ······

    就在解说胡拉乱扯半天之后，终于进入了BP画面。

    KT在蓝色方先BAN先选，DYN在红色方。

    蓝色方KT前三手BAN掉悠米、卡莉斯塔和厄斐琉斯。

    当然比赛所用版本是10.11，在AD位置上的选择不多，而且强度区别很明显。

    KT选择了一个比较粗暴直白的BP策略：第一轮尽可能针对AD位置进行BAN人，自己凭借一抢的优势拿下一个优先级更高的AD。

    而DYN则是连BAN韦鲁斯和刀妹，最后一手将EZ也一同BAN掉。

    相较于春季赛末段的版本，在休赛期这段时间内EZ成为了韩服新的T0级别AD英雄。

    倒不是EZ有所加强，而是因为开发出了冰拳死舞的那一套出装，中期输出足够不说实在太肉了。

    在冰拳加死舞掏出来的时候加上本身的护甲值，EZ的护甲能达到120左右，相同的时间点可以说基本上没有一个战士型上单的护甲有这么高，就真的太离谱了。

    而且现在能登场的爆发性法师英雄并不多，上路也基本上是些偏物理输出的战士，想要切死护甲这么夸张的EZ非常困难。

    当一个AD英雄手长能打，灵活还巨肉的时候，就真的有点无敌了。

    这种情况下，混子EZ一跃成为赛场宠儿也不是什么奇怪的事情。

    既然赛场强度最高的四个AD都被送上了BAN位，蓝色方KT索性一楼祭出了卡尔玛。

    卡尔玛这个英雄由于三路摇摆的特性，加之团战能极大程度的加强拉扯能力，非常适合LCK的比赛节奏。

    柯基：“KT一抢卡尔玛做一手摇摆没什么问题，但关键就是DYN会不会相信你能将卡尔玛摇到上路去？在我看来KT的卡尔玛还是中辅摇摆可能性更大。”

    Rita：“确实！如果把卡尔玛摇到上路去的话好像有点浪费橙子哥的Carry能力。”

    双方第一轮都没有针对打野，红色方反手抢下了巨魔，二楼则是锁下工具人塞纳。

    蓝色方二连亮出了寒冰，三楼犹豫一阵之后锁下皇子。

    柯基：“现在KT这个卡尔玛让对手很头痛啊，如果一旦卡尔玛摇到辅助位，寒冰加卡尔玛的组合对线太强了，无论塞纳搭配什么战士都要被压的。”

    不过KT这个皇子感觉选的有点怪怪的，现在会选用皇子的队伍不多了，在我印象里面无论是昨天的LCK还是先开赛的LPL好像皇子都没有出场的机会。”

    Rita：“对的，现在比赛打野位差不多都是巨魔豹女男枪之类的英雄，要不然节奏打野也是盲僧这种，各支队伍对于皇子在这个版本的表现好像都不太看好。”

    柯基：“确实是这样，皇子打野就是前期带节奏，后期只能做一个开团的工具人，作用完全没办法和男枪豹女这种英雄相比。

    而且皇子刷野速度并不快，前期做不到事情自然就会落后于巨魔，看看Bono的皇子要怎么去玩吧。”

    红色方三楼锁下杰斯。

    第二轮BAN人开始，红色方四楼秒BAN卢锡安，保一手杰斯的对线。

    KT四楼BAN掉了卡牌。

    对面大概率是个上单杰斯，卡牌这种英雄可以很好的帮助杰斯突破边路。

    DYN最后一个BAN位给到了凯南。

    现在红色方已经明牌杰斯就是上单了，上路线可以对抗杰斯的常规上单基本上都被按光了。

    当然，林诚还有一手卡莉斯塔上单也能打杰斯，不过在第一轮已经被自家按掉了。

    KT最后一个BAN位给到了大树。

    毕竟对面AD是塞纳，如果辅助拿到大树团战丢个大招分割战场，寒冰要处理巨魔和大树得把弓弦拉断。

    开始第二轮选人，红色方四楼秒锁亚索。

    柯基：“DYN这手亚索是不是太飘了？前四手就是一个菜刀队啊，他们是笃定KT不敢拿坦克吗？虽然辅助还可以出一个补刀的兰博，但辅助兰博等级跟不上，没办法补很稳定的AP伤害。”

    Rita：“可能他们就是觉得KT不敢顶着巨魔出坦克吧？不过只有巨魔的柱子可以帮亚索击飞，DYN这个亚索选择我感觉挺离谱的。”

    对面出了亚索，KT在蓝色方四楼抢掉瑟提。

    对面四个菜刀英雄很难处理瑟提，而且这手也有以抢代BAN的意思，毕竟搭配塞纳最好的战士就是大树和瑟提。

    对面要是最后再补塔姆就太缺输出了，菜刀队伍还缺输出点，也只有麦哥那种鬼才教练才可能选得出来。

    接着，KT最后一手亮出了一个久违的面孔。

    九尾妖狐·阿狸。

