 苏浩目光清澈，平静，面对太玄仙皇没有半分的惧怕，当然也不可能存在一丝一毫的尊敬。

就像是看待寻常人一般无二。

事实上，以他的身份，没有去藐视太玄仙皇，已经是一种客气了。

毕竟，当年的魔帝，那是阴皇都要颤抖，望一眼都要毛骨悚然的可怕存在。

太玄仙皇，只是阴皇坐下一长老而已，说不好听的，就是奴才，与魔帝有何可比性？

这般眼神，让得太玄仙皇都是露出一丝诧异，在他面前，敢如此不卑不亢者，实在是少之又少。

尤其是，对方还是一个年轻人。

在整个太阴教，也寻不出几个。

这小子，不简单。

不过，那又如何？

打碎他的宫殿，伤了他的弟子，不将他太玄仙皇放在眼中，已经是一种至极的冒犯，罪无可恕。

本事再大，他太玄仙皇说不行，那就是不行！行，也是不行！站起身，太玄仙皇淡淡一笑，看不出半分恼火的样子，道：“既然如此，那便给你一场考验。”

“你若过去，老夫亲自封你为地级长老。”

声音落下，他抬起苍老的手掌，向前一点，隔着数百里，让得那浩大的阴河之中，腾起一道粗大的水柱。

那粗大的水柱破空而来，到了中央大广场上，从上倒下，奔腾而起，汹涌而浩瀚，如一条黑色的长河，从苍穹滚滚而下。

更在此时，太玄仙皇一点，指尖一道金光射出，融入河流之中，使得那河咆哮声更大，水流更为湍急。

更在众人望去后，察觉到一股可怕的压抑，河为太阴河水，其中容纳仙皇道，这已经是一条可怕的……道河！“徒儿，你去。”

太玄仙皇袖袍一甩，他身后的林夜立刻飞起，直奔那奔腾的长河而去。

在众人的震惊下，林夜逆流而上，直冲长河之巅，更在这过程之中，河水洗练身，心，魂。

他的躯体随着升高而发光，本已经虚弱的气息，在这一刻，以一种匪夷所思的速度爆增起来。

最后，他登上长河之巅，傲立苍穹之上，整个人气息伟岸，长发飞舞，失去的那颗仙核，竟然再生。

林夜，再次强大！“多谢师父！”

他在长河巅抱拳，激动的声音传达而下，让得广场之上，无数人为之而颤抖。

“太玄仙皇果然可怕，随意攫取一道阴河水，便能让其化成道河，拥有可怕的道意，滋补身心魂，让仙核再生。”

“如此手段，简直逆天，不亚于起死回生，不愧是老辈仙皇，当真是无法无量。”

“那是，太玄仙皇可是连我太阴教之主，都曾多次召见的，可能简单吗？”

“厉害，厉害！”

不知道多少人震惊，这条河实在是可怕，太玄仙皇不愧大能！即便是陆天涯，林夕瑶等人，都被这一手震慑的目瞪口呆，即便是在不满，也不得不暗中佩服。

“伪核而已，何足挂齿？”

唯有苏浩，却是暗暗摇头，如此小道，实在不值一提。

以道意凝聚一颗伪仙核，看上去修复了一切伤势，实则上，只是表面复原，却无更进一步的希望。

“此河为道河，容纳老夫悟道的一些感悟，登上极巅者，可得大造化。”

太玄仙皇淡淡一笑，在林夜去而复返，再次落在广场之上的同时，他摇摇一点，道：“你去。”

那手指点向的方位，正是无忧仙王所在，让得他神色猛地激动，身躯都忍不住的颤抖了起来。

太仙仙皇竟然给他机会？

一定是他之前，解答私塾之事，引起太玄仙皇好感。

想到这里，他更是得意，差点仰天大笑起来。

仙皇道意，对他的帮助绝对巨大，对日后登上皇位有着举足轻重的作用。

抱拳一拜，他身躯在众人羡慕之下，急速而起，冲向阴河，学着林夜那般，逆流而上。

只是，在登高三千丈的时候，那河水忽然压迫下来，犹如苍穹压落，让得无忧仙王脸色刹那惨白。

那股巨大的压迫，让他根本没有半分反抗的资本，犹如沧海一粟，直接被淹没而去。

更在惨嚎之中，直直的坠落到中央大广场上，肉身与地面接触，中央大广场颤抖，出现可怕的裂痕。

无忧仙王惨嚎，身躯出现无数裂痕，鲜红的血气从躯体上蒸腾而起，伤势惨烈无比。

众人骇然。

“此河有造化，但也存在巨大危险，道悟不够，便如他一般，直接被淹没，甚至是惨死！”

太玄仙皇的声音再度响起。

众人忌惮，有心人看向苏浩更是生出怜悯，太玄仙皇的考验，绝对不简单，尤其是知道苏浩在太玄殿上做了什么的长老与弟子，更是阴冷的笑了起来，这小子惨了。

“我师父大仁大义，不曾怪罪你，更是给你一个得造化的机会，还不立刻感恩戴德？”

林夜踏步而来，神色再度傲慢，那冷笑之中，带着志得意满，似乎已经看到了苏浩的下场。

“苏长老，你的辈分本不够，但太玄仙皇爱才，给你这个机会，你可一定要好好珍惜啊。”

雷万丈等人，也笑呵呵的靠近苏浩，幸灾乐祸。

无忧仙王从地面爬起，身躯狼狈，恼怒万分，他本以为会得到好处，谁知道只是靶子。

但对方是太玄仙皇，给他再大的胆子，也不敢去怪罪，这口气，只能无奈的吞咽下去。

更在想到苏浩要同样遭遇，甚至是比起他还要凄惨的折磨后，他嘴角一扯，冷然道：“祝你好运！”

“机会就这一次，你成，本座亲自封赏你。”

太玄仙皇再度开口，成，便封赏，不成如何？

太玄仙皇没有说，也无需说，不成，那这世间也许就没苏浩了。

事实上，苏浩一旦去，也许就是这一条，即便不去，退回到了中游，他也活不长。

总之，得罪了太玄仙皇，便没一个好。

“苏长老，不如退一步，再寻机会。”

陆天涯低声道。

林夕瑶几人也传音：“师父，那老东西显然是故意挖坑，想要害你，我们先退一步，再寻机会。”

 