    宝箱散发出耀眼的光芒，一阵光华闪烁后，开箱结果则是出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得金币60枚！

    叮·获得声望90！

    叮·获得金币60枚！

    叮·获得忍者招募招募卷轴1个！

    叮·获得B忍，疾风传-漩涡鸣人碎片1枚！

    叮·获得金币60枚！

    叮·获得铜币5000！

    叮·获得C忍，志乃碎片1枚！

    叮·获得金币60枚！

    叮·获得B忍，疾风传-春野樱碎片1枚！

    看着屏幕上依次排列的信息，夏洛特大致扫了一眼，首先确定的是有没有忍者卷轴，发现十个宝箱框里，竟然真的爆了一个忍者招募卷轴。

    这让夏洛特大感振奋！

    “YES！”

    “果然不愧是鸿钧老祖，这一出场果然效果不错，直接是欧皇附体了！”

    夏洛特开始看向自己这次的开箱收获，3枚忍者碎片，其中B忍就占了2枚，分别是疾风传中的漩涡鸣人与春野樱，虽然暂时用不到，但还是非常不错的，至于C忍碎片则是虫男志乃，可以说是夏洛特这一次获得的三个忍者碎片都是新忍者，之前并没有获得过。

    至于什么时候才能将他们的碎片凑齐，夏洛特只能摇摇头道表示，任重道远啊。

    开始查看金币，看到总共开出了4次金币，累计240枚，这让夏洛特非常的满意，次数还不少，数量更是大爆，都可以购买一个半的忍者招募卷轴了，剩下的则是90声望以及5000铜币。

    趁着今天欧皇附体，夏洛特准备再接再厉，争取出点强力忍者。

    看着此时金币栏上显示的6606枚，夏洛特没有丝毫的犹豫，直接购买了9份忍者招募卷轴。

    瞬间金币被扣除了1512枚，还剩下5094枚。

    凑够了十份忍者招募卷轴，夏洛特没有丝毫的犹豫，直接选择的是必得纲手碎片。

    “忍者招募，十连抽，开！”

    一个涡之国的漩涡标志出现在眼前，带着奇特的光芒一阵光华闪烁后，招募结果也出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得B忍，三忍-纲手碎片5枚！

    叮·获得C忍，日向花火碎片1枚！

    叮·获得C忍，次郎坊碎片2枚！

    叮·获得B忍，三忍-纲手碎片1枚！

    叮·获得C忍，海野伊鲁卡碎片2枚！

    叮·获得C忍，日向花火碎片1枚！

    叮·获得B忍，疾风传-日向雏田碎片2枚！

    叮·获得B忍，疾风传-漩涡鸣人碎片1枚！

    叮·获得C忍，漩涡鸣人碎片1枚！

    叮·获得C忍，日向宁次碎片2枚!

    因为是指定获得三忍之一纲手的碎片，则是没有出现必得忍者的画面，不过看到显示的招募结果，夏洛特开心不已。

    却是纲手的碎片出现了大爆，不单单是出现了2次，更是在一次招募中直接爆了5个，一次十连就爆出来了6枚碎片，这让夏洛特对于能够早日凑出，能够成功招募纲手的碎片充满了信心。

    果然，此时欧皇附体，进行招募事半功倍！

    随后看向其他招募结果，也是让夏洛特吃惊不少，上次是捅了鸣人窝，这次则是捅了日向的窝，日向花火、日向雏田、日向宁次分别现身，仅仅十次招募，他们就占据了4次。

    这次十连招募，获得碎片17枚，其中B忍碎片9枚、C忍碎片8枚，虽然获得的忍者碎片并不多，但是能够出现纲手大爆，夏洛特还是非常的满意！

    将所有的招募出来的忍者碎片全部收下，夏洛特并没有结束这次的招募，他要趁着这会欧皇附体，争取再接再厉！

    没有丝毫犹豫，直接选择购买10份忍者招募卷轴，再次扣除1680枚金币，金币则是降低到了3414枚。

    继续十连招募！

    “忍者招募，十连抽，开！”

    涡之国的漩涡标志再次出现在眼前，带着奇特的光芒一阵光华闪烁后，招募结果也出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得C忍，镰多利手鞠碎片2枚！

    叮·获得C忍，静音碎片1枚！

    叮·获得B忍，疾风传-日向雏田碎片1枚！

    叮·获得B忍，三忍-纲手碎片4枚！

    叮·获得B忍，少年卡卡西碎片4枚！

    叮·获得B忍，少年卡卡西碎片4枚！

    叮·获得C忍，左近右近碎片1枚！

    叮·获得C忍，春野樱碎片2枚！

    叮·获得C忍，日向火花碎片1枚!

    叮·获得B忍，少年卡卡西碎片4枚！

    招募结束，夏洛特扫了一眼自己的召唤界面，一眼就从十次招募中，找到了纲手的招募结果，再次是大爆4枚碎片。

    看到不是1枚碎片，夏洛特心中大定，果然这会正是欧红附体的时刻啊，不敢有丝毫耽误，再次望向其他碎片。

    他就看到了三个三年卡卡西的头像，而且都是大爆的那种，足足十二枚碎片，加上之前的9枚碎片，少年卡卡西则是直接突破到了21枚，数量直接过半，招募指日可待啊。

    随后看到日向雏田与日向火花这对姐妹，再次出现在招募栏中，夏洛特就觉得这两次的招募，变得有意思起来了。

    统计了一下第二次十连招募，获得碎片24枚，比上一次的要多一些。

    其中B忍碎片17枚、C忍碎片7枚，显然这次的招募结果，要比上一次还要给力，除了纲手碎片少了2枚外，卡卡西则是出现了大批发！

    看来帕克心心念念的旗木卡卡西将要出场了，就是不知道佐助见到比他还小的卡卡西老师后会擦出怎样的火花。

    话说此时的两人，到底是谁更厉害一些呢？

    接二连三的大爆，让夏洛特兴奋不已，这是他进行忍者招募以来，手气最欧的时候，这让他觉得不可思议。

    莫非真的是否极泰来，他要转运了？

    想着已经三次大爆了，夏洛特多少还是有点担忧的，毕竟哪里有人一直欧下去的道理，但是有想到不趁着这会欧皇附体的时候多来几把，难道等到非酋降临的时候在硬往上冲不成。

    不在纠结，夏洛特看着忍者招募卷轴旁的加号，再次购买了10份忍者招募卷轴。

    而自己的金币则是再次下降到了1734枚。

    ······

