    “请的人多，要同进同出，当然要有包厢啊！而且你要觉得两个圈子实在不适合在一块儿，也可以订两个包厢，在中间多跑跑就是了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”剪纸当真是手把手地教，在担任初级培训教员之前，他可从没想过，还要负责传授这种最起码的社交知识。

    罗南难免尴尬，说起来，对今晚上的霜河实境之行，他真没太上心，只觉得就是去游戏厅，带着人进场就好，哪知道招待起来，还有这些细节。

    想想也是，上次莫邱与田思“联谊”，就订了个专用包厢嘛！

    “我马上订。”罗南一时手忙脚乱，赶紧和霜河实境联系。也是他运气，本来以那边的生意火爆程度，他没有半点儿机会，可正好有人退订，他又是霜河实境事件的亲历者，竟然有那么一点儿补偿性权限，才让他抢下一个中型包厢。

    不过，订两个包厢的想法，无论如何不可能实现了。

    “不分就不分吧，胖人都不显老，我这模样，装装嫩应该也够。”剪纸自我安慰两句，再叹口气，“走吧，现在就去等着。再教你一招，既然你请客，比客人早到就是最起码的礼貌。”

    霜河实境的全新旗舰店，依旧保持了高端形象，场地设在了“极光云都”之上，这里是云都水邑六座环梯式副楼的第六阶，也是除主楼之外的第一高度。

    周一不算最热闹的时候，罗南一行来得也不算晚，至少是赶在了上班族制造的晚高峰之前。可刚开业不久的霜河实境，依然吸引了大批玩家，来自大生活区周边的学生潮，成为了这一时段的消费主力。

    本周霜河实境旗舰店的活动主题是“废土”，在几可乱真的实境技术支持下，滚滚人流从金碧辉煌的现代大都市，步入倾颓败落的小镇，竟然全无违和感。

    实境技术装饰的霜河实境，就像一头饥饿的巨兽，大口大口地吞吃人流，几乎从没有吐出来。

    “这生意真是爆了！”爆岩啧啧称奇。

    罗南等人还没进去，就坐在每个霜河实境标配的“冻星人”冰饮店，要了三杯饮料，等莫鹏、莫菡他们过来。

    “冻星人”也在配合霜河实境的“废土”主题，进行了实境全覆盖，所有的餐杯都换成了破旧的木铁制品，桌椅吧台也都相应变化。坐在这里，如果不计较衣着的话，真像是进入到荒野上某个游民酒馆……哦，点了过百元的冰饮之后，可以附赠游民斗篷周边。

    “就一个字儿，烧！烧钱的烧！”剪纸抿一口饮料，评价道，“活动策划应该去过荒野，背景还挺是那回事儿的，只限于这个冰饮店……那小镇是什么鬼，荒野上敢这么摆建筑的，都是被畸变种推平的命儿。”

    在聊天胡侃的时候，就是剪纸这样的厚道人，也免不了要显摆几句，但也仅此而已。他们很快又凑着热乎劲儿，聊起了飞轮臂。

    剪纸还在向罗南传授一些注意事项：“这玩意儿配件搭配精致复杂，决不是‘耐操’型的，想想那个应急弹片，从树干挖出来，不少费劲吧？一场中高烈度的战斗下来，零件回收比例真不大，作为常规武器，后勤压力不小。”

    罗南也没准备拿飞轮臂当常规武器，只用它来练习一下“三窍合一”后的干涉力控制，增加一种应变方式，还是比较合适的。

    不过就算这样，后勤也是比较现实的问题。对了，依稀记得剪纸说过有售后来着？

    他问起这事儿，剪纸哈哈大笑：“我就等你问这句话呢。当然有售后，你还认识的，老翟嘛！”

    罗南吃了一惊：“这是翟工的作品？”

    剪纸摇头：“他不是主创，却是辅助设计之一，开始的时候，也负责部分零件的代工。”

    他看了看四周，放低了声音：“其实飞轮臂这玩意儿，是协会与政府的一个合作项目，主要是为了研究‘易干涉物质’的配比和结构设计。可惜半途而废，大部分研究都没了下文。飞轮臂算是唯一一个具体成果，但也后劲乏力，不可能再进行后续研。”

    “你们知道的，老翟对这种东西一向很热衷，而且这也是他第一次深度参与协会的研究，割舍不下。就趁着项目下马的机会，花钱把这玩意儿的产权拿到手，并改成手工制作……可惜也没做起来，目前只是维持着售后，还要贴不少钱进去。”

    罗南摇头：“翟工一个人做的话，太难了。”

    剪纸耸耸肩：“所以我这也算是给他搞推销了啊。产品免费，售后可不行。”

    “这是肯定的。”罗南回答得干脆利落。

    剪纸又在感慨：“老翟在机械设计上，肯定是专家级水准，但他的能力天赋平平，没有硬实力支撑，想打造一件成功的能力者武器，实在没法让人看好。这两年他的心气儿也掉了，不过你上次过去，也不知怎么搞的，又把他给刺激了一下，这几天可是兴奋得紧。”

    兴奋才好啊，罗南可没有忘记，从修馆主那里拿来的机芯，可还在翟工手中，进行深度研究，要是能有进展，自然最好不过。

    薛雷对翟工也有了解，却不如罗南深刻，被勾起印象，便向罗南低声问一句：“翟工是不是灵魂力量不足……”

    罗南一听就笑，这是典型的外行话：“我评价你的力量，说你的拳力多少公斤，所以你有多少实力，你认吗？”

    薛雷当即恍然：“了解了。”

    衡量灵魂力量，必须综合考虑。协会就有“四围量度”一说，包括深度、强度、灵敏度、亲和度四个基本度量标准，但要说准确量化，还差得远呢。

    所以说，罗南也不好说，制约翟工实力增长的关键因素在哪儿，毕竟灵魂力量太微妙、太复杂。

    剪纸把杯中饮料连着冰块儿一起吞掉：“天赋、天赋、天赋！重要的话讲三百遍也不为过。特么在咱们这个领域，你开局要是个白板，够不到那个标准，就一辈子也够不到！老翟算是有本事的，可就差那么一点儿，便死活上不去。而只要上不去，很多锻炼增益的法子，就一点儿意义也没有。”

    罗南和薛雷对视一眼，其实都有些不以为然。

    薛雷觉得，自家的本事一方面是有名师指导，一方面也是自己扎扎实实练出来，天赋并不是决定性因素。

    罗南则是想到爷爷的“格式论”，若有他有天赋，也是根据爷爷的理论，用药物一步步堆起、塑形的。

    两个年轻人的想法，剪纸也能猜出个方向，对此他并不在意。全球六十万能力者，近9o%都缺乏相应的资质，无法真正“觉醒”，只能在在高不成低不就的状态中，折腾消磨。

    给了光芒，却抹杀希望，实是世上最痛苦的遭遇之一。没有长期、广泛的接触，两个小家伙是无法真正理解那个群体的。

    这都需要历练……

    两边视线一对，“积极青年”和“消极大叔”都是心领神会，磁场滋拉拉乱响。现在正好有闲功夫交流沟通，薛雷忍不住就问：“怎么可能没有锻炼增益的法子呢？馆主就讲过，精气神三宝，人所共有。精满则气旺，气旺则神足，这是一条线贯穿下来的，灵魂力量不足，强身健身也是办法嘛！”

    剪纸就笑：“肉身强化和精神强化哪是不一样。前者立足于物质世界，只要修行得法，一层层垒起，里外里淬炼，破土窑子也有变身皇宫的一天。

    “可精神层面虚无缥缈，能力开启往往凭空而来。它并没有肌肉，不是大运动量就能提升的。主要还在于性质与物质世界差太远，根本找不到联系的点。就是找到了，也是虚实有别，鸡同鸭讲。”

    罗南倒是若有所思：“这么说，干涉力很重要。”

    剪纸顿了下空杯子：“对，干涉力非常重要！欧阳会长曾讲过，在现阶段凡力量理论并不完整的情况下，只有实现干涉作用，才能将灵魂力量纳入人们可以理解的经验体系中，实现‘观察’和‘认知’两个最关键的任务。也才能借助物质世界的基础，实现有效增长。干涉力越强，增长越快……”

    看到罗南纯真的眼神，剪纸立马败退：“我知道，你是例外，前期干涉力那么垃圾，灵魂力量还能飙升的，只你一个。格式论确实不同凡响！”

    罗南最喜欢听这样的话，当下笑得眼睛眯起来。不过他并不认为，这一点能体现格式论的特殊性。

    “不，我的‘自我格式’，同样是建构在物质世界之上，建构在神经系统的特殊结构上。它并不是没有干涉力，只是很有可能形成了一条单向通道，只能以物质干涉精神，反过来就不行，以此推动灵魂力量高增长，但也造成形神严重失衡。”

    剪纸眨眨眼，奇怪地现他竟然听懂了：“这么说也挺有道理，如果能认真研究剖析……”

    罗南翻了个白眼：“别剖！我不做小白鼠。”

    说到这儿，他倒是想起章鱼那边，借助爷爷的笔记、公式，已经有了些进展，不知道能不能做出比较亮眼的成果。

    也许格式论确实有缺陷的，但罗南以自身的实践表明，这些缺陷能够克服。他已经借助修馆主的指导，以及耦合理论，把单向通道变成双行道，并行不悖。此类经验，完全可以融入到格式论里去，让它更具说服力，成为里世界、乃至整个世界的热点。

    现在，势头良好！

    罗南不自觉笑了起来。

    “喂，想什么呢？”薛雷见罗南一句“小白鼠”之后，莫名奇妙傻笑，有点儿担心他的精神回路再出问题。

    罗南这才现自己失态，忙摆摆手：“没什么，就是觉得欧阳会长的描述精到。上次在霜河实境……我是说城中心那个，柴尔德说过类似的话，就像‘观察即秩序’之类，但没有提及‘经验体系’。欧阳会长这个前提加得很好。”

    就罗南的理解，所谓“经验体系”，应该就是经过实践验证，可以推演生的一整套观察、认知结果。

    那些难以成为“觉醒者”的能力者们，一辈子生活在物质世界中，虽说略有一点儿凡力量的天赋，却不足以与日常生活经验参照对应，反而容易迷失在虚无缥缈的精神层面中，分不清何为凡，何为虚妄。

    唯有实现干涉，进入人们常态的经验领域，让灵魂力量成为真实不虚的存在，才能最大化地摒弃芜杂意识障碍，将本身具备的潜能，一点点转化到“凡力量”上去。

    所以有一个稳定、长效的干涉模式，是多么重要……咦？

    罗南脑子里灵光乍现，突然蹦出个想法。稍加推演，又觉得有点儿复杂，干脆直接做实。一念微动，自有精密结构刻印在精神与物质层面交界处。

    凝水环。

    冰饮店别的不说，水汽最是充沛，眨眨的眼功夫，便有水珠凭空凝就，悬浮在三人中间的桌子上空。

    薛雷也好，剪纸也罢，都是很敏锐的人物，当下就有感应，视线锁定。

    剪纸尤其吃惊：“滴水剑？好家伙，练得这么熟了？”

    罗南摆摆手：“咱们先不说滴水剑，单说凝水环。其实我觉得哈，这个也许比较适合翟工。做这玩意儿对干涉力的要求不算太高，而且翟工也有增幅装置，就算损失一些精度，但以翟工的水平，应该也可以弥补。一旦成功，就有一个支点，时时不断……”

    按照自己的思路，罗南一口气说下来，然后就看到剪纸一脸“你又来”的茫然模样。显然，前面那些话是白费了。

    罗南也觉得自个儿没说清楚，便准备补充：“我的意思是……”

    “南子，哪儿呢，我们到了。”

    莫鹏的通讯完美切入，话音未落，冰饮店门口，便见他一马当先，领着浩浩荡荡的队伍进来。

    罗南本能查数：一、二、三……七、八、九。

    九个人！

    在人流密集的冰饮店，又经过“实境化”，打造成阴暗酒馆模样，一口气进来这么多人，使空间一下子压抑起来。

    罗南的心境依稀如是——特么人怎么这么多？