    第2647章要出大麻烦！

    地上躺着几百妖兵的尸体，空气之中飘荡着浓重的血腥气息。

    广场上鸦雀无声，所有人的注意力全都集中在陆天龙的身上。

    他们惊讶，他们不解，他们甚至感觉到有些匪夷所思。

    “天龙，你没事吧？”

    黑裙小怡和苏凌月终于冲到了他的面前，全都是一脸的担忧。

    她们也突然觉得，面前这个陆天龙看上去是如此的陌生，跟她们之前认识的完全不一样。

    尤其是苏凌月，她跟陆天龙接触的时间太长了，对陆天龙的性格太了解。

    以前的他，嘴里总是喊着要斩草除根对敌人绝不留情，当面对那些凶残的敌人时，他也真的杀伐果断毫不留情。

    但，若是敌人真心悔改，甚至还有挽救的可能，陆天龙从来不吝啬再给他们一次机会。

    苏凌月明白，陆天龙心底之中始终保持着一分善良，哪怕他曾经经历过那么多的腥风血雨，面对过那么多阴险狡诈的敌人，但这分善良却始终没有丢失。

    可现在，刚才亲眼目睹陆天龙直接斩杀了几百古妖一族的俘虏，让苏凌月感觉太震惊。

    若是以前，陆天龙怎么可能会对这些毫无还手之力的敌人直接痛下杀手？

    “我没事，只不过一群蝼蚁般，随随便便踩死而已。”

    陆天龙扭头看了黑裙小怡和苏凌月一眼，淡淡笑道。

    “恩。”

    黑裙小怡和苏凌月对视一眼，都再次感觉陆天龙有些不太对。

    但是这种时候她们自然不会多说什么，前面还有那么多天下古族的人在，她们不能当众询问。

    可她们不问，不代表别人不问。

    几乎就是在同时，天下古族的人群中传来了质问声。

    “陆天龙，这些人都是俘虏而已，你为什么要把他们全都干掉？”

    “是呀，他们已经失去战斗能力，虽然我们也都恨异族，可我们也不能如此残暴。”

    “杀两个解解气也就行了，其他的怎么处置都行，可你把他们全都杀了，有些说不过去吧。”

    好几个人大声开口质问。

    其他人也全都看着陆天龙，虽然没有跟随开口，但看表情和意思，显然也是同样的心思。

    都恨异族，杀伤几个解解气也就得了，一口气将几百个妖兵全都干掉，这可就有些说不过去了。

    “哈，没什么大不了的，就是一些妖兵而已，没什么大不了的。”

    没等陆天龙开口呢，站在人群中的神尾笑呵呵的开了口。

    “刚才这群家伙冲击龙族，本来就罪不可赦，杀了也就杀了。”

    他笑着开口，想让气氛轻松下来，也是想帮助陆天龙挡下别人的质疑。

    “那不一样！”

    可马上又有人开口反驳神尾。

    “如果我们如此残暴，那和异族还有什么区别？”

    “是呀，咱们古族讲究宽厚仁慈，若是一些的残暴屠杀，怎么能够服人？”

    “我们这么做，只会让敌人更加残暴，你们超级古族不怕，可也要为我们这些普通古族想一想吧。”

    气氛顿时有些尴尬起来。

    神尾等人也明白，这些人说的也不无道理，现在残暴对待这些古妖一族的俘虏，很有可能更加激怒古妖一族。

    到时候他们报复起来，肯定也会变本加厉。

    超级古族实力强，能够抵挡那些异族的冲击，可一般的古族可受不住。

    他们也是站在自己的角度考虑问题。

    “行了。”

    面对他们的质问，黑裙小怡皱眉。

    “他们之前冲击我们龙族，我们本来就决定将他们斩杀，以儆效尤。”

    她也在帮陆天龙开脱，事实上，按照龙族的做事风格，自然不会真的将这几百人尽数斩杀的。

    “小龙女，龙族真的会这么做？”

    “我们也不是责怪陆天龙，我们只是想要问一个原因而已。”

    “是呀，是不是有什么内情没跟我们说，其实一些异族嘛，杀了也就杀了，只要有个差不多的解释，我们也是可以接受的。”

    见黑裙小怡也开口拥护陆天龙，那些质疑的人态度略微有些转变了。

    毕竟小龙女已经发话，她的态度很有可能就是龙族龙神的态度，要是再逼问陆天龙也不合适。

    所以他们想要陆天龙开口说两句，只要差不多也就过去了。

    谁愿意真的和陆天龙以及龙族硬怼翻脸呢。

    “天龙……”

    黑裙小怡也觉得他们这个要求不算太过分，扭头看向陆天龙，意思是让他说两句。

    哪怕随随便便说个理由，比如就是要震慑异族之类的，也都可以。

    所有人的目光马上全都盯在了陆天龙的身上，想看看他会怎么说。

    众人注视下，陆天龙嘴角慢慢勾起一抹弧度，看上去有些邪恶，似乎还带着几分不屑。

    “只是一群蝼蚁而已，想杀便杀了，就这么简单。”

    “再说，我陆天龙做事，不需要向你们解释。”

    啊？

    简简单单几句话，让全场气氛陡然一凝。

    所有人都瞪大眼睛看着他，包括站在他身边的黑裙小怡和苏凌月，以及人群之中始终在维护他的神尾等人。

    “天龙，这么说是不是有些不太合适？”

    苏凌月终于忍不住开口，在陆天龙身边低声道。

    她不是责备，只是担心他说的这几句话，会让他自己处于更被动的局面。

    “没什么不合适的，谁若是不服气，尽管站出来，我全接着便是。”

    陆天龙淡淡回了一句。

    “……”

    狂妄！

    这是所有在场人心里几乎同时闪过的一个词语。

    没错，就是狂妄，他们觉得陆天龙根本没有把自己等人放在眼里，对于他们连起码的尊重都没有！

    似乎无论他做什么事，别人都没有任何资格对他说三道四。

    “好一个你全接着，以前听说陆天龙狂妄，我还不信，这回可真是开了眼了。”

    终于有人打破了沉默，声音很大，而且带着压不住的愤怒。

    “听这意思，我们这些小古族，你根本没放在眼里，既然如此，我们就不自讨没趣了，告辞。”

    说话那人气呼呼的转身，带着身边几个人直接朝着龙族外面的方向走去。

    “坏了。”

    黑裙小怡心一沉，知道要出大麻烦。

