    秦简实在是摸不准封宸现在到底是个什么状态，她轻轻一笑，对着封宸道：“封总，婚约暂停的事情不是你说的吗？而且我记得…..我们好像根本没有订婚吧。”

    果然，这句话一出，封宸那张俊脸就显得更加黑了，像是能滴出墨来。

    萧俞恒见封宸吃瘪，立马就上前补刀：“小美人说的对，你们都还没订婚，哪来的婚约？”

    “封宸，你不要对我家小美人死缠烂打，我告诉你，我们现在才是情投意合，你哪凉快上哪呆着去吧！”

    封宸根本没看正在叫嚣的萧俞恒，反而对着秦简说道：“孩子们昨天晚上睡的还好吗？”

    一句话，又将萧俞恒所有的气焰打消，不管他再怎么努力，秦简和封宸有三个孩子是谁都改变不了的事实。

    秦简不说话了，封宸到底想要干什么？

    她微微勾起嘴角，笑容明亮夺目，“挺好的，封总不必担心。”

    封宸听到秦简嘴里的称呼，眉上躁意更盛，他刚想说什么，只见封依依上前一步，道：“表哥，齐总他们已经到了。”

    封宸深深看了秦简一眼，随后便转身离开。

    封依依对着秦简笑了笑，道：“秦总照顾两个孩子辛苦了，若是忙不过来的话，你随时都可以将孩子们送到封家，让他们三个一起团聚。”

    她这副姿态，就好像自己才是三个孩子的母亲一样。

    秦简还没说话，四周立马有不少富家女围了上来，对着封依依就是一阵溜须拍马。

    最近封依依的势头很猛，几乎所有上流圈子的人都知道封宸对这个妹妹好到了天上去，这些人全都是有眼力见的，封宸不好接近，她们于是便换了个对象，想着法的要攀上封家这条线，就连一开始针对秦简的高子瑜都不例外。

    封依依被围在人群中心，像是一个高高在上的公主一般。

    她目光从秦简身上一扫而过，眼中带着挑衅的意味，仿佛在说封宸身边的位置只可能是她的。

    秦简原本不想搭理，但那群人越聊越过火，直接将战火引到了她的身上。

    “依依小姐，我听说封总已经和秦简暂停了婚约，这是不是代表着他们接下来会上演一场夺子大战啊！”

    “秦简有什么资格要那三个孩子呢？分明是她自己不检点，在外面勾三搭四，封总才不要她的，这一切都是她咎由自取。”

    “就是就是，那三个孩子本来就应该都是封总的。依依小姐，你说是吧？”

    封依依听着众人的议论，心中冷笑，面上仍是一副温婉的模样：“表哥的事情我不太清楚，不过我们家的确是希望孩子们能够团聚。”

    她这话一出，就相当于是默认了封宸要从秦简身边将那两个孩子带走。

    众人心下明了，望着秦简的目光更加轻蔑。

    “依依小姐说的是，封家的孩子自然要归封家。希望某些人啊，都自觉一点，最好乖乖将孩子还回去！”

    众人聊着聊着，又开始拍封依依的马屁，“依依小姐，你这皮肤可真好啊，像是剥了壳的鸡蛋一样，吹弹可破。”

    “就是就是，依依小姐天生丽质，就算不用多打扮也能惊艳全场，和那些故意浓妆艳抹的人可不一样！”高子瑜附和道，最后一句话明显是对着秦简说的。

    “依依小姐，你有什么保养的秘诀吗？能不能说出来大家分享分享？”有人问道。

    原本只是一句客套话，封依依却认真解答起来，“其实也没什么，我平时不是很注意这一块，就是……”

    后面的话秦简没留意听，她拿着手机，在上面随意点了几下。

    封依依注意到了秦简的动作，忽然生出一种不妙的预感，还没等她反应，就听到有人惊呼。

    “天啊，这不是封依依吗？原来她皮肤一点都不好啊，长这么多痘痘，真吓人！”

    封依依立马往会客厅的大屏幕看去，

    只见大屏幕上出现了封依依的一张放大脸部照片，那照片上，她的脸全都是坑坑洼洼的红点，黄豆大般的痘痘长在脸上、鼻翼，看起来尤为吓人。

    这突如其来的照片将所有人的目光全都吸引了过去。

    封依依脸色僵硬的可怕，刚才还在对她溜须拍马的高子瑜一群人，全都哑了声，各个面面相觑，全都不知道该说什么好，还有一些人眼中的幸灾乐祸没来得急收回去，被封依依看了个正着。

    封依依像是被人扒光了衣服，丢在大马路上任人指点。她第一时间找到秦简，“这是你干的？”

    那张照片分明就是在封家，就是她被秦小安喷了卸妆水的那天。

    秦简耸了耸肩，“谁知道呢。”

    她侧过脸，眉眼弯弯，“真是想不到你脸上竟然有这么多痘痘，我这里正好有治疗痘痘的药方，需要给你一份吗？”

    “不劳烦秦总了，我这是水土不服，不需要吃药，过段时间自己就能好。”封依依咬着牙说道。

    谁知道秦简会给她什么药？

    “哦，原来是这样。”秦简似懂非懂的点了点头，又道：“那你可一定要小心，万一留下了痘印，想要去掉，那可就麻烦了。”

    “这么漂亮的一张脸，要是毁了，那得多可惜啊。”

    封依依纂紧了手，让人赶紧去把照片撤掉。

    “多谢秦总提醒，我还要去陪表哥，就先不打扰你了。”

    说到这，她忽的一笑，眼底挑衅意味十分明显，“毕竟….表哥这几天也不知道怎么回事，去哪都喜欢把我带着，稍稍离开一会都不行。”封依依脸颊泛红，像是被黏人的男朋友缠的没办法了。

    原本以为这句话说完，秦简会生气，会发怒，可谁知道她依旧是那副冷淡的样子。

    秦简红唇轻启，字字都异常清晰，“那你可要把你家表哥看仔细了，小心一个不留神他就跑了，到时候，你哭都没地方哭。”

    “毕竟，偷来的就是偷来的，即便藏着掩着，那也是别人的。”

    不知道为什么，秦简这种极为平淡的话语让封依依心中一突，她强压着心头的不适，“多谢秦总提醒，我会看好他的。”

    说罢，她便转身离开。

    而萧俞恒则好奇上前，“你刚才和那朵白莲花说了什么？她表情看起来为什么像是吃了屎一样？”

    秦简突然觉得萧俞恒这人人品虽然不怎么杨，可说话却很好听。

    她轻轻点了点头，认可了他的说法，“你说的不错。”

    被认可的萧昱恒大喜过望，秦简根本就是爱他爱的已经盲目了！他随随便便说一句话她都要上赶着附和，就这么迫不及待的想要让他明白她对自己的心意吗？

    萧昱恒在心中暗喜，算了，看在秦简这么喜欢他的份上，他也应该大度一点，别去计较她之前和封宸的那段过往，还有那几个孩子，也都不是秦简的本意啊。

    秦简不知道自己随随便便的一句话就让萧昱恒产生了那么多的想法，她看着处在人群中的封宸，眉宇微微蹙起，下意识问了一句，“你说……追男人到底应该怎么追呢？”

    她是真的对这方面没有什么经验。

    萧昱恒：！！！

    不愧是他看中的女人，一上来就是直球发射。

    萧昱恒快要压抑不住自己激动的内心了，他清了清嗓子，故作镇定道：“应该先从我……从你喜欢的那个人喜好下手吧，多约他出去，不经意间来点肢体上的接触，主动一点，男人就差不多会沦陷了。”

    “当然，我说的这种都是普通男人，要是对待想我这样的……有钱又帅又有身份地位的，还是得来点不一样的，得让我感觉新鲜刺激才行，我才会动心。”

    萧昱恒说这些话的时候还特意撩了撩自己额前张扬的红发。

    看吧，他浑身上下散发出来的魅力是不是都快要把小美人给迷晕了？

    秦简回头看了萧昱恒一眼，模样若有所思。

    “新鲜刺激？”秦简问。

    “对！”萧昱恒飞快点了几下头，琥珀色的瞳孔里面满是激动和兴奋。

    来吧，小美人，使出浑身解数来征服他吧！

    “我知道了。”秦简道。

    “那你打算怎么做？”萧昱恒问。

    秦简望向他，桃花眼弯成了漂亮的小月牙，她面若桃李，肤若凝脂，一笑生百媚。

    “说出来，就没有意思了。”

    语毕，秦简便朝着封宸的方向走去。

    留下的萧昱恒完全沦陷在她刚刚的那个笑容当中。

    天啊，小美人不愧是小美人，只是一个简单的笑，就让他行动不已。

    萧昱恒嗅了嗅空气中从秦简身上残留下来的芬芳，目光也跟随着秦简而去。

    他越看越不对劲，这小美人怎么往封宸的方向走了？

    难道……

