    第174章全凭自愿

    谢云谨望向陆娇，示意她来说话，这事本来就是陆娇想出来的，应该由她来安排。

    陆娇倒没有推辞，今天她叫这些人过来，主要是为了让他们签份契约，也算是帮村里的女人一把。

    “今天叫大家过来，想必大家也都知道为了什么事，没错，是为了让大家过来按手印，想必村长和族长已经和你们说过了，凡参与养殖水蛭的人家，都必须保证，日后赚了钱不准纳妾，家里的钱交由女人保管，另外每家每户按比例出人，这参与养殖的人，最后分到的钱，上交三分之二给公中，自家留三分之一。”

    陆娇话一落，房里七嘴八舌的说起话来。

    虽然这些话之前村长和族长都说过了，但他们还是觉得陆娇管得有点宽了。

    有人开口道：“云谨媳妇，这纳不纳妾是各家的事，你这是不是管得有点多了。”

    “对，为什么非要把钱交给女人管啊，男人就不能管钱了。”

    “一家子没分家，怎么能让小的拿三分之一的钱呢，应该全部上交到公中。”

    陆娇抬眸凉凉扫了一眼屋子里的人，淡淡的说道：“我这不是在和你们商量吗？你们不同意可以不参加养水蛭的事，另外我也可以不教。”

    她话落村长和族长脸色就变了，现在他们算是知道云谨媳妇的脾气，不是太好，他们不能惹毛了她，不教他们怎么办？

    他们之前和保和堂签了契约的，还拿了人家二十两银的订金呢。

    村长和族长想着掉头就要训责说话的人。

    陆娇倒是先开口了：“我教大家认草药养水蛭，是为了让大家日子好过起来，日后能多花钱教养村里的小孩子，让谢家村更多的人走出去，或成为有用的读书人，或成为可以赚钱的大商人，不是为了让你们有了钱生事的。”

    “村长和族长难道没和你们说吗？你们现在若是有本事纳妾，有本事自己赚钱自己管，那么我不会说一句话，但是别想用我帮你们赚来的钱干这些事。”

    陆娇说到最后脸色有些不好，面容凉凉的。

    屋里的人全都被她震憾住了，村长和族长赶紧说道：“云谨媳妇，你别理那些脑子不清爽的。”

    陆娇点了一下头说道：“当然，你们不乐意按我的规矩办事也行，自动退出去不参与养蛭就行了，若是参与养殖，最后赚钱了还违背契约，直接出谢家村。”

    陆娇说完笑眯眯的说道：“好了，大家凭自愿，我不逼你们啊。”

    东卧房里，不少人说道：“云谨媳妇这样干全是为了我们家庭和睦，她所做的都是为了我们谢家村，我们同意。”

    “我们也愿意，我们听你的。”

    “对，她所说的都是为了我们家庭好。”

    有人在其中小声的问道：“云谨媳妇，要是日后云谨纳妾怎么办？”

    这话虽然小声，但分外的突兀，所以他一出声，屋里瞬间一静。

    陆娇掉头望向谢云谨，好笑的想说话。

    他纳不纳妾关她什么事啊。

    不过谢云谨却沉了眉眼，眼神幽暗的抬眸扫视着谢家村的一众人说道。

    “我不纳妾，也许我今日说的话你们会质疑，但以后你们会看到的。”

    他说完掉头望向了陆娇，一副你等着看我表现。

    陆娇错愕的望着他，她大概是搞错了他的意思，他们不是要和离吗？现在他这样望着她几个意思啊。

    陆娇正想着呢，房间里，族长恼火的站起来说道：“你们爱按手印就参与养水蛭，不按手印就不参与，又没人逼你们，叽叽歪歪的说个什么。”

    族长说完率先开口道：“云谨媳妇，我第一个按手印。”

    屋里不少人叫起来：“我。”

    “我。”

    “还有我。”

    陆娇顾不得去想谢云谨古怪的神色，望向一侧的谢云谨说道：“你帮我们写契约行不行？”

    谢云谨一口答应了：“嗯，你说我来写。”

    陆娇起身去书桌前把笔墨纸砚拿过来，看谢云谨坐在床上不好写，她又跑出去把之前家里吃饭的破小桌子拿进来，摆在床上。

    小桌子比较矮，放在谢云谨的面前，正好可以让他坐着写契约。

    陆娇安置好这些事后，说道：“契约上主要写两点，一靠养水蛭赚的钱交给家里女人管，男人不得纳妾，二，参与养水蛭的人最后所得的银钱，上交公中三分之二，自留三分之一。”

    陆娇一说，谢云谨眼神就亮了起来，他知道陆娇这后一条是为了帮助自已的二哥，她这样尽心尽力的帮助他二哥。

    他心里不由升起一股甜意，脸上神容温润又柔和。

    “好。”

    契约的字并不多，谢云谨写得很快，写好后就在下面写上按手印人的名字。

    虽然来的人多，但一个房头只按一个手印，所以按起来也挺快的。

    谢云谨爹娘那边，来的是谢老根，谢老根知道养水蛭，三儿媳会教给自己的二儿子。

    想到契约上说参与养水蛭的人，三分之二交公中，三公之一自得，谢老根心里就十分的不高兴。

    三分之一自得，那可是不少钱呢，若是分十两银子，三分之一就是三两多，这就要被二儿子得了。

    二儿子家都是女娃娃，他要钱干什么，这些应该给他的大儿子。

    谢老根按手印的时候，忍不住说道：“三儿啊，这三分之一自得是不是不妥当，一家子住在一起，吃喝拉撒的怎么办？”

    谢云谨温和的脸色一下子冷了，眸色凉凉的望着谢老根。

    谢老根看到他这样的神色，有些毛毛的，他之前按的手印还在三儿子手里呢。

    若是他再招惹他，就要被逐出谢家村了，谢老根赶紧说道。

    “算了算了，当我没说。”

    他话落按了手印，随后又小心的补了一句：“不过你大哥也可以去养水蛭的吧？”

    这样老大也可以自得三分之一，挺不错的。

    谢老根正想着，陆娇朝着他身后叫道：“下一位，赶紧的，天色不早了。”

    她还要带四个孩子爬山呢，可没功夫和他们浪费口舌。

    (本章完)

