    第1445章 计划   

    几个人聚在一起之后，沉默了很长时间，最近这段时间，经历的事情确实是有些多，一个个的都有些疲惫。

    

    “这些就是我问出来的全部内容了，不知道大家还有没有需要补充的地方？”

    张龙直接就打破了沉默，把自己得到的消息跟大家分享了出来。

    

    这有些事情，确实不是一个人能够扛得下来的，张龙心里也清楚，自己能做的实在是有限，所以在这种情况下，就是能把大家聚在一起讨论了。

    

    “如果不是经历过你的事情，我真的很难相信，只不过是一只小小的虫子，竟然可以控制住一个人的思维，就连最爱的人都能忘记。”

    

    这一次，梁月真的是有些心惊胆战的，她一方面担心，于晓慧会因此误会，还有就是，张龙心里会存在疙瘩。

    

    上一次蛊虫的事情，如果不是因为处理得当的话，张龙，这个时候，是什么样子，谁也不敢去想。

    

    “这个世界上，那些乱七八糟的东西，实在是太多了，只有经历过了之后才能知道，究竟是什么样子的。”

    

    越是往上走，他们所经历的东西，就会变得越来越多，张龙还真是不得不庆幸，自己在这一次又一次的事情当中，及时的调整好了心态。

    

    看着一脸淡定的丈夫，梁月另一颗有些焦躁不安的心，慢慢的安定了下来，她知道自己的那些担忧，通通都会化为乌有的。

    

    “说的也是，咱们以后接触的东西，肯定会越来越多的，一次又一次的，都会刷新对以前的认知的。”

    

    沉默了很长时间的宋轶，总算是开口说话了，这一次之所以会回来，主要还是因为他和孙若楠之间的婚事，谁知道后面又发生了这么多的事情。

    

    刚开始的时候，确实是有些心力交瘁的，就算是对某些事情再有信心，次数多了之后，慢慢的就会失去耐性了。

    

    “就是这个道理，我希望大家，都能慢慢的调整自己的心态，因为这中间的有些事情，真的不是我们想要逃避，就可以避免得了的。”

    

    趁着这个机会，张龙就想要好好的和大家说一下，因为有些东西，确实是他们这些人要必备的。

    

    坐在角落里的于晓慧，刚开始的时候，就一直在听他们说话，因为有些事情，知道的确实不是特别的多。

    

    “这一次的事情，我们全都听张龙的，他让做什么就做什么，其他的事情，大家就不需要再担心了。”

    

    在这个地方，老太爷的辈分是最大的，他既然已经开口了，那就是不容置喙的，在场的所有人，对于张龙并没有任何的意见。

    

    就像是他说的那样，现在最重要的，就是要赶紧找到吞噬虫王的主人，因为只有这样，才能从根本上解决梁墨辰的痛苦。

    

    “这个当然是没问题的时候，都说是要听张龙的，但是基本上都是坐在一起讨论的，晓慧，你有没有什么要说的？”

    

    那个被抓走的，是眼前这个姑娘的爱人，自从血脉觉醒了之后，他们所有的人，早就已经在不知不觉中，把眼前这一位当成了靠山。

    

    突然提到了自己的名字，于晓慧直接就从神游中回过神来，她刚刚在翻找自己的传承记忆，想着要怎么才能找到那个人。

    

    “我都听大家的，龙哥，不是已经说了，咱们现在就赶紧把那个人给找到，不过我有一个小小的建议，咱们能不能带着墨辰一起，到时候随时可以问一下那个虫王！”

    

    会有这个要求，于晓慧当然是有私心的，她肯定是要跟着一起去追的，根本就没办法安心的留在这里，只有跟在自己的身边，她才能彻底的放下心来。

    

    这一个，张龙还真是没有考虑到，今天连哄带吓的，直接就让那个家伙休眠了，但是这也不能保证，那个逃走的人，不会再下其他的命令了。

    

    “没问题，不过他们之间是有感应的，我们的人，分成三拨，这样的话，应该是能够做到混淆视听的。”

    

    对方一旦察觉，到最后说不定还会毁了梁墨辰的，所以这个时候，张龙真的是不得不做防备。

    

    这样做，不管是对谁来说，相对来说都要更好一些，张龙提出来这个之后，也没有人提出异议来。

    

    “那咱们就这么说定了，现在各自去准备一下，一个小时之后，就准备从这里离开，朝着东南方向去了。”

    

    宋轶是一个特别干脆的人，他把这件事情从头到尾的全都串联在了一起之后，立刻就做出了决定，把这件事情拍板钉钉了。

    

    大家也算是身经百战过的了，反应都特别的快，没有任何拖泥带水的，立刻就回到了自己住的房间。

    

    “墨辰那个地方，现在应该没什么事了吧？”

    孙若楠一脸的紧张，刚开始回来的时候，她对于两个人的未来，还是非常期待的。

    

    可是现在，她早就已经后悔了，恨不能赶紧从这里离开，赶紧回到岛上了，只希望自己，从来都没有提出过这件事情。

    

    “别担心了，现在已经有眉目了，而且他的情况，现在也已经得到了控制，只要是抓住那个人，就不会有什么事的。”

    

    身为枕边人，宋轶能够明显的感觉到，在这件事情当中，孙若楠确实是挺自责的，甚至差一点把这件事情全都揽到自己的身上苏。

    

    这种事情，说的多了之后，慢慢的就会让自己陷进去的，所以在这种情况下，宋轶就只能慢慢的劝说了。

    

    “那就好，咱们慢慢的把重心全都转移到那边去了，慢慢的就不再去关心其他的东西了，每次回来的时候，都会给他们两个添不少的麻烦。”

    

    在那个地方，他们这些人变得越来越强大起来，但是在这里，很多事情都得靠着宋云飞，他们两个才行。

    

    这么长时间了，好像每一次都会给这两个人带来一些难题，虽然从一开始的时候，都不是出于他们的本意。

    

    “就像龙哥说的那样，以后我们接触的东西，会慢慢的变得不一样的，每一个人都要好好的调整自己的心态了。”

    

    

    

