    这一幕看的曹操浑身发凉，这溃卒...

    某发誓，某家以后统帅大军，一定要将士兵统一管理，户口单列。

    士兵家属集中安置居住，作为人质，如果士兵敢有逃亡行为，就连带处罚其家属，逃亡士兵的父母、妻子、子女、兄弟都要株连处死。

    波才已经领着溃卒跑了三天了，这三天，他们就吃了四顿饭，稍微有一点风吹草动，黄巾溃卒就会如惊弓之鸟，立马裹挟着波才跑路。

    现在波才也想明白了，能救自己的，只有黄巾，下一个目的地，熊幽部黄巾。

    哼，只要待某家整齐兵马，必灭你汉军。

    第三天傍晚，波才领着溃卒，终于到了熊幽这里。

    “止步，尔等何人。”

    熊幽也如郑霸一样，熊幽亲自率军出来，打算拦截一下。

    “熊幽，是我啊，波才。”

    “嗤，我的波大将军这是遭土匪了？”

    熊幽嗤笑着看着波才，这波才混的挺惨啊，你要不说你是波才，我都认不出来。

    “熊幽，别废话了，帮我阻拦下汉军，待我整军。”

    “汉军？彼其娘之，你个狗东西，你把汉军引到这来了？”

    熊幽话刚说完，只听见波才后方传来喊杀声，汉军来了，此时，波才的士卒，瞬间又充满了力量，被汉军抓到就是死，继续跑路。

    “熊幽，别挡路，给爷让开。”

    说完，波才直接往前冲。

    熊幽的结局和郑霸差不多，一刻钟之后，原本拥有着两万余黄巾的熊幽部，全部被裹挟走了，熊幽也被波才一黑脚踢倒，然后踩过去，没办法，熊幽居然拽着某家脖领子，阻止我跑路。

    此时波才部，路上不断有人掉队，也不断有人加入，跑了几天，已经有十万余人了...

    都是裹挟别人部黄巾壮大的。

    跑，继续跑，波才玩命的绕着圈圈，黄巾们已经全然无有主见，直接被波才带着，在颍川郡跑圈，不断地有人掉队，被跟在后面的汉军收降。

    至于为什么不去别的郡跑...

    波才也不是没想过去求助，比如，在汝南起义的大渠帅彭脱...

    那是一个风和日丽的午后，波才带着溃卒，从舞阳出发，想去彭脱所属的柏亭，站在柏亭城下的时候，就见彭脱站在城墙上对自己喊道。

    “波才，你个丧门钉，你莫挨老子，你不要过来啊。”

    “彭脱，彼其娘之，你枉为天公将军看重，居然对某家见死不救，拦着我，不让我过去，某家就是去幽都，我也要拉着你一起路上作伴。”

    波才恨恨的说道。

    彭脱也是气急败坏，波才狗贼，自己无能也就算了，颍川黄巾已经被你祸祸完了，你被汉军当枪使的事迹，已经传遍整个豫州了。

    还想来汝南祸祸我，我，陈留，陈国三地黄巾已经通气了，调集大部队，后方我们也不要了，堵也要把你堵死在颍川。

    现在的情况啊，反正就是陈留，陈国，汝南通往颍川的通道直接封锁了...

    三地驻守的黄巾，遇到颍川逃出来的，人少溃卒就直接驱散，遇到大部队溃卒啊，就地格杀。

    裹挟了整个颍川的队伍后，差不多有近七万的青壮，在这漫漫不休的长跑中，队伍不断地缩减，从长社跑到阳翟，再从阳翟跑到舞阳，再从舞阳跑到新汲，最后又路过长社，跑到阳翟，波才黄巾跑完了，也全完了……

    打疯了之后，几十个汉军士卒就敢在队率的带领下驱赶着近千黄巾溃兵，完全不担心黄巾敢扭头攻击。

    到最后汉军实际上就是在提着一口气追砍黄巾，他们根本没有觉得前面的黄巾是人，一群绵羊再强也只是刀下之肉，啃一口干粮，饮一口水，拎着刀继续去追砍黄巾。

    不过汉军再惨也至少有口吃的，而且背后也没有人追杀，而黄巾则完全是被波才带着，被曹操等人追杀着，在生命的威胁下不得不奔跑，没有粮食没有水，落后就会被身后的追兵抓住。

    就这样每一次黄巾停下来稍作休息，都会有近千精疲力竭的黄巾兵无法跟上下一次的步伐，同样也会有一些黄巾倒下再也站不起来，五月的阳光已经有些燥热了，被渴，饿，累包围的黄巾，崩溃已经是时间的问题了。

    随着时间的流逝，黄巾一个接着一个倒在了路旁，很多人现在都没有多少力气了，相互搀扶着逃跑，一个人摔倒之后，带倒身边队友，然后这些人就在没有站起来，直到许财领着士卒给他们喂了一点水，然后用鞭子将他们赶走。

    现在，皇甫嵩看着曹操他们传递过来的情报，感觉已经不知道说啥好了，见过兵败如山倒的，但是没见过一山接着一山倒的，这让我怎么写奏折。

    如实写的话，陛下会不会以为我在谎报军情，故意夸大战果。

    算了简略一点吧...

    灵帝陛下的桌案上，摆着皇甫嵩今天送过来的奏折。

    大概意思就是。

    “我们在颍川郡的战斗胜利了，击溃波才本部，乘胜追击，于阳翟击破波才，并斩杀波才，已铸成京观。”

    但是灵帝得到的消息可没这么简单，毕竟颍川离着司隶太近了，这事也太大了。

    灵帝把他那个秘密渠道送过来的奏折传递下去。

    看着下面大臣目瞪口呆的神情，灵帝已经懒得说什么了，毕竟自己先目瞪口呆完了，现在我是天子，我瞧不起下面这些土包子。

    此时何进也甚是懵逼，曹操，他认识啊，他家塞了不少钱，自己给他举荐过去的，何进还以为曹操稍微有那么一点能耐，这哪是一点能耐啊，吓死爹了...

    这人...奇才不足以形容，此人以后一定要拉拢到自己的麾下。

    曹操那些好友，袁绍、许攸之类的，看着颍川传递过来的消息。

    许攸内心想的是，【孟德此人打仗如此生猛，以前只当他是我的知心好友，有共同除掉宦官的理想，现在看来，我要废帝的时候，可以拉上孟德，由孟德执掌军队，如此这般，今年废帝必成。】

    袁绍【孟德此人，以前虽知其武艺高强，政略不错，没想到大头在这，这军略恐怖如斯...怪不得想当征西将军，隐藏如此之深。】

