    “嘶——”

    所有人都是倒抽一口冷气。

    “鬼市？”林军龙惊讶道：“我那些年听说过在这灵允山一带，会有鬼市出现，我只当是个传说，没想到，还真的有！”

    叶青阳点了点头，说道：“灵允山十三峰，彼此相连，四面环绕，山中多见乱坟岗，阴怨之气浓郁，但被山峰包裹，很难散出。”

    “阴气浓郁到一定程度，便会吸引来鬼差，在此大开鬼门，特赦百鬼闹市！”

    听到此处，楚云沁更是觉得后背直冒凉风。

    怪不得那些集市上的人，走路都轻飘飘的。

    而且，大多是面色惨白，没有一点血色，脸像是刮了大白一样。

    “青阳弟弟，你说那鬼市上都是妖魔鬼怪，难道，不全是鬼吗？”楚云沁问道。

    “不！”叶青阳摇了摇头，道：“那里面，除了游魂野鬼外，还有一些山精野怪、妖邪、魔物等！”

    楚云沁美眸之中充满了恐惧：“青阳弟弟，陈伯通能去鬼市，那么，他也是妖魔吗？”

    叶青阳道：“不，陈伯通是人，而且他的职业，应该是一个传统的扎纸匠！”

    “扎纸匠？”

    众人面面相觑。

    扎纸匠，不是很普通的职业么？

    难道，这个职业也很有说法？

    叶青阳道：“鬼市并不是一个活人都没有，一般能够去鬼市的活人，除了一些得道高人和异人外，就是这一类被鬼差认可的扎纸匠！”

    “因为鬼市上的鬼怪，如果想买阳间的东西，那必须是扎纸匠亲手扎出来的！”叶青阳道：“它们买了扎纸匠的东西后，会托付扎纸匠在当晚烧掉，然后他们回到地府，就可以收到那件物品了！”

    “所以，被地府鬼差钦点的扎纸匠，是有资格在鬼市上售卖东西的！”

    “哦！”楚云沁猛然醒悟：“怪不得陈伯通在鬼市上有店铺，还有一个帐篷仓库！”

    说到仓库，楚云沁突然想起仓库里面那几个可怕的白面人。

    “青阳弟弟，这么说来，那几个抓珺瑶的人，一定是陈伯通雇佣的伙计吧？”

    叶青阳摇了摇头：“不，一个厉害的扎纸匠，从来不需要雇佣伙计！”

    “为什么？他一个人忙的过来吗？”楚云沁问道。

    “扎纸匠，会给自己扎几个伙计啊！”叶青阳道：“你在仓库里面看到的那几个，并不是人，而是纸人！”

    “啊？”

    楚云沁回想当时的那几个人，确实很像店面里扎的纸人，而且身形单薄，十分诡异。

    “青阳弟弟，说了这么多，我还是不明白，珺瑶怎么就变成了植物人呢？”楚云沁问道。

    叶青阳环顾众人，深吸一口气道：“我简单点说吧！珺瑶是被骗到了鬼市，然后，被陈伯通使用了拘魂术，她的魂魄，现在被陈伯通的几个纸人挟持着！”

    “啊？”林军龙咬牙切齿的喝道：“竟敢对我孙女做这种事！”

    楚云沁说道：“青阳弟弟，如果魂魄离体，那么珺瑶不就已经死了么？怎么会是植物人？”

    这句话问到了点子上，林家众人也是望着叶青阳。

    叶青阳说道：“人分三魂七魄，楚姐姐当时把珺瑶拉出帐篷的动作，比较迅速，所以，拘魂术没有百分百完成，珺瑶的身上仍保住了一魂一魄！所以，珺瑶虽然没有了思想和记忆，但还有一息尚存。”

    “哦！原来是这样！”

    楚云沁点头，但随即，她又想起了一件事。

    “青阳弟弟，为什么珺瑶与我跑出鬼市的时候，他一直喊着你的名字？你不是说，她当时已经没有思想和记忆了么？”

    说到此处，叶青阳顿时眼圈发红，眼中也仿佛有泪光闪烁。

    “青阳弟弟，你怎么了？”楚云沁担心的问道。

    “我没事！”

    叶青阳背过身去，心中十分感动。

    因为，人在只剩下一魂一魄的时候，几乎是什么都记不得了。

    如果她还能呼唤出某人的名字，那说明，这个人，不仅对她极其重要，而且，是她最想见的人！

    这是一种潜意识的反应。

    已经深入骨髓，不靠记忆，身体下意识也会有如此的反应。

    啪嗒！

    两滴眼泪落下来。

    这是叶青阳下山以来，第一次流泪。

    叶青阳的心，一阵刺痛。

    我竟然一直不知道，我竟是她内心最深处的那个人！

    深吸一口气，叶青阳将情绪掩盖，转过身来，微笑看向众人，却是说出一句震撼人心的话。

    “害珺瑶的人，无论是什么牛鬼蛇神，有一个算一个，只要跟这件事沾边，我必将他们打入万劫不复之地！”

    “这句话言出必行，大罗神仙也救不了他们！”

    林家众人一听，顿时热血沸腾。

    楚云沁也是暗自攥起拳头。

    一定要为珺瑶报仇，一定！

    叶青阳说道：“鬼市每月一般会出现三天，分别是农历的十四、十五、十六！”

    “农历十四，鬼节前夕，鬼市的鬼门，会提前敞开，百鬼齐出，来参加鬼市。”

    “而农历十六的午夜子时，鬼门会再次打开，鬼民会进入鬼门，回到地府！如果到时候走不掉的，就成了孤魂野鬼，会被黑白无常打散，灰飞烟灭！”

    “今天便是农历十六，晚上子时，鬼门便会打开，相信那陈伯通，一定会利用这个机会，将珺瑶的魂魄送入地府，这样，珺瑶真的就永远是植物人了！”

    “啊！怪不得啊！”林军龙恼羞成怒的一拍大腿。

    “怎么了？”叶青阳看向林军龙。

    林军龙道：“那陈伯通昨晚给我打了电话，语气十分强硬，要挟我交出罗天星盘碎片！”

    “他称，如果我林家交出罗天星盘碎片，她便可以救我孙女！我若是在今晚子时前，还无法交出罗天星盘碎片，连后悔药都没得吃！”

    “我原本以为他是在骗我，毕竟连医院都救不过来，他怎么会有办法？”

    “现在我才知道，他原来是这个意思！”

    “都怪我老糊涂啊！”林军龙老泪纵横。

    “又是来夺罗天星盘碎片的！”叶青阳皱了皱眉。

    “现在我们该怎么办？”林军龙有点慌了：“现在珺瑶的魂魄在他手上，他们会不会乱来啊？”

    叶青阳冷笑道：“你不用怕！怕的应该是他们！”

    “为什么这么说？”林军龙惊愕道。

    叶青阳道：“就因为他们得罪的人，是个天师！”

    【作者有话说】

    一会还有一章

