    离开神侯宫，萧晨直接向着联通蝎人族小世界的传送大阵而去，他如今的实力，还不足以直接从人界大地，构筑一条通蝎人族世界的通路。

    这些年来随着他的眼界提高，对于诸天百族之间的了解，也有了一些清晰的认知。

    百族中并不仅仅是人族对立一面，有着人族的盟友，附庸，有着中立不参与百界征伐的种族，诸天上下可以说是各大种族盘根交错。

    而蝎人族就是和人族不死不休的一个种族，从古老纪元以来，和蝎人族之间的征伐，从来没有停止过。

    实际上从古老的莽荒岁月之时，蝎人族的始祖蝎神破灭，蝎人族在这漫长的岁月中，虽然在以往的纪元之中，也有着盛世，但是总的来说，在人族面前根本没有放肆的资格。

    然而蝎人族自然是也明白，既然自己的实力不足以放肆诸天，自然给自己找了一个后台，那边是妖族。

    蝎人族和妖族之间的纠缠，更是可以追溯到古老的岁月之前，而且蝎人族和妖族之间关系，远远不是御兽族可以比拟的。

    古老的传闻之中，莽荒岁月之时，莽荒大地之上有各种血脉大凶遍地都是，强横者更是可以横击神魔，后来经历了漫长的岁月之后，有着大凶化为为妖，有了妖族。

    而蝎人族就是在那个时代之时，和妖族有了剪不断的联系，在加上蝎人族的样子，实际上和妖族相差并不远，所以诸天上下，也有强者猜测，蝎人族很可能就是妖族的一个支脉。

    当然这种猜测并没有证实过，而且妖族和蝎人族对此也是缄口不提。

    在蝎人族小世界中实际上与人界大地一般，同样是划分为五大地域。

    不过不是以地域划分，而是以分支划分，蝎人族共分为五大支族，金甲蝎族，铁螯蝎族，血眸蝎族，八臂蝎族，四足蝎人，五大支脉蝎族共尊蝎神。

    想当初和萧晨有着过节，甚至曾经在洞虚世界截杀过他的金甲蝎王，就是蝎人族金甲蝎族一脉的王者，不过蝎人族每一个支脉并不是只有着一名王者。

    而如今蝎人族最强者，出身于血眸蝎族支脉。

    ……

    无边的虚空深处，昏暗无垠，一座巨大无比的椭圆形小世界缓慢的转动着，磅礴的威压不断挤压着周围的时空。

    不过不知道沉寂多少岁月的气机中，有着阵阵血色之气浮盈，渲染了一方时空，在小世界外部的壁障之上，殷红了一大片。

    而造成血色荫透世界壁障的因由，正是世界之内，冲天的杀伐！

    二十年前，人界大地突然变故，人族东皇宫下诏，东荒青木帝族，覆剑阁，鳌首王部，太昊世家一部，还有着神侯宫外围的一部势力，攻伐蝎人族。

    虽然面对的是整座蝎人族，但是在人族五部的进攻之下，蝎人族依旧是节节败退，如今人族已经拿下了铁螯蝎人，八臂蝎人的领地，两部蝎人残存的族民，向着其他蝎人支脉退去。

    前来蝎人族，萧晨自然是将如今蝎人界的事情搞清楚，除了神侯宫那外围势力不知道之外，青木帝族乃是上一次和他一起进攻神族小世界的无上大族。

    覆剑阁乃是东荒一座不弱于王者大部的隐世大宗，鳌首王部，当初他刚刚晋升神侯之时，更是在鳌首商会有着交易，至于太昊世家的一部，更是不会留下来帮他攻伐蝎族！

    除了神侯宫外围势力之外，其他的四支力量，萧晨心中并没有绝对把握，将他们收入麾下！

    蝎人族原铁螯蝎人和八臂蝎人领地的交汇处，有着一片苍茫的山脉，金蝎山脉，整个山脉绵延十万里之遥，就如同一只匍匐在地的大蝎子。

    而这样的景象，并不是自然形成的，而是蝎人族历代将方圆十万里的山脉给雕琢出来的，不过可惜，如今这巍峨苍茫的金蝎山，早已经被打碎，大片的坍塌，血迹斑斑，山土焦灼。

    在原本山脉的蝎头处的山巅，足有着数千丈高的山峰被拦腰截断，雕琢出来的蝎头自然是面目全非。

    而人族五大势力，正是在这片山脉扎寨，整个方圆十万里之内都是人族战师的兵场。

    和萧晨进攻御兽族不同，人族五部进攻蝎人族，并不占据蝎人族大地，而是不断的出击绞杀蝎人族的有生力量。

    不断的统御大军，向着蝎人族腹地进攻，而在金蝎山脉之外的广袤大地上，血气冲天，狂暴的气机激荡，蝎人族的大营连绵无边，一眼望不到尽头。

    在金甲山脉的一座古山之巅，一道青光显化而出，眸光扫过周围，感受着狂暴的血气。

    “人还真不少！”

    倏而，萧晨出声，他的眸光洞穿了虚无。

    “咦，有妖气！”

    感受着周围弥漫的狂暴中，一缕若有若无的气机，萧晨眼中有着精芒闪烁。

    “果然是阴魂不散，蝎人族不是这么简单！”

    御兽族这个和自己种族有着隔阂的外族，妖族都派出了蒺藜二帝，更何况蝎人族，这个和妖族纠缠不清的种族。

    显然人族在这短短二十年之内，能够横扫蝎人族两大领地，已经尽力，有着妖族插手，结果自然是不一样。

    妖族这一个纪元实在是太过于繁盛了，恐怕又会有着皇者诞生，加上族群数量众多，实际上在各方钳制之下，和人族搏杀起来，并不怎么吃亏！

    咚！

    这是一股浩大的气机波动，有着神光如烈日，原本血气蒙蒙天穹，被这团大日直接横扫一空，伴随着天音震荡，整个山川大地都在颤动！

    金蝎山脉的对面，属于蝎人族的防线，大地开裂，露出了一条蔓延万里的大裂缝，如同大凶的巨口，欲要吞噬天地，那灼热如金阳的光芒，就是从大裂缝中激荡而出。

    “蝎人族的那头怪物又出现了！”

    几乎是同一时间，萧晨就听到了下方有着人族战兵惊呼起来，他将浑身的气机收敛到了极致，隐于古木之中，眸光横跨虚空，向着那裂开的大裂缝深处望去！

    冲霄的金光，竟然有着一抹神圣的气机绽放，光芒中竟然有着神符缔结，显化出一道古老的气机，似乎横跨了远古洪荒！

    金光中有着古老的神花一朵接着一朵，神符纵横，神花散漫，这种气机萧晨可以说无比的熟悉！

    神力！

    沧桑古老，伟岸无穷，哪怕是相隔了无尽的岁月，依旧透发着一抹难以言明的震撼！

    终于，金光漫天之中，一道无比庞大的身影显化而出，狰狞中透发着威严，伟岸中有着血色，这是一只巨大无比的金色蝎子！

    两只巨大的螯钳，足有着千丈之长，一块块鳞甲金色中透发着些许血色氤氲，整个身子足有着三千丈之高，凸出来的眸子带着血色，如同两轮血日！

    “恭迎蝎神真身显化！”

    “伟大的蝎神，人族无道，屠戮我蝎族亿万生灵，伟大的蝎神降下你的神力，覆灭人族，为我蝎族子民报仇雪恨！”

    顿时山呼海啸般的声音，从蝎人族的方向传递而来，数不清的蝎人匍匐在地，浩浩荡荡，眼中充满了无尽的狂热。

    “蝎神！”

    远方群山之中，萧晨的眼中顿时绽放出精芒，直直的盯着这头巨大的蝎子！

    “不对，不是真正的蝎神，虽然充盈着无尽的神力，不过这股神力更像是无源之水，没有源头，而且真正的蝎神早已经毁灭于莽荒岁月之时！”

    很快，萧晨就发现，这出现的如古山一般的巨大金蝎子，更像是一头干尸，虽然看似有血有肉，更是有着神力充盈。

    但是他的神力已经腐朽了，似乎存在了太漫长的岁月！

    不过这短短的时间之内，在金蝎山脉之外，虚空之上已经有着数道身影出现，恐怖浩瀚的气机开始激荡！

    “卑贱的人族，从亘古开始，就欺天换日，以卑劣的手段占据人界大地，如今竟然还不满足，还想要占据我蝎人族繁衍的大地，伟大的神之后裔，是不可能被你们人族覆灭的！”

    很快一道沉闷的声音，从蝎人族一方开始响起，一道黑色的身影遮蔽了一小块天穹，两只巨大的钳子张开足有着两百丈大小，通体沐浴着黑芒，如同血月般的眸子，洞穿了虚无。

    这便是蝎人族唯一的大帝强者，血眸大帝。

    咚！咚！咚！

    然而这还没有完，有着厚重的脚步声，从远方再次响起，顿时天地之间有着一道通天的妖气贯穿寰宇，就这样向着人族的方向撞来！

    “妖族，休得猖狂！”

    顿时金蝎山脉的中央，一道惊天的剑气纵横激荡，撕裂了血色，一击击碎了妖气化为的光柱！

    “覆山剑帝，仅凭你自己，想要挡下我和血眸，加上蝎神的攻击，当真是痴心妄想！”

    远方天地之上，一道暗影踏破了山河而来，巨大身影每踏出一步，大地都会震颤，这是一头地行龙！

    头颅耸立足有着千丈之高，浓郁的妖气弥漫龙身，不过这不是让萧晨注意的，因为在地行龙的头顶之上，盘坐着一道骨瘦如材的身影!

    Ps 今天就两更了，今天本来想在加一更，不过族长没有码出来，放到明天吧，明天四更，晚上在梳理一下后边的一些、。

    至于多更的放在这个月29号，族长存存稿，至于几更等我存完再说！