
　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　原本剧情中的林一开，借助这两样东西得到了不少将士的尊重，太月公主也因此更欣赏他了，才不介意他的身份，将其招为驸马，觉得他是一个顶天立地，为国考虑的男儿。

　　谁能知道林一开不过是剽窃了唐家人的东西，能发现夹层里的东西，实属意外。

　　唐果不仅要在这个时候去见林一开，她还要想办法，将林一开手里的医书烧掉。在烧之前，她将里面的内容背诵下来就行了。

　　“那你小心一些。”

　　深夜，唐果换上夜行衣，从屋内跃出去。

　　“不是说好了，要搞事情得带上我吗？果儿，你是不相信我的武功？”叶塘站在窗户前，幸亏他多留了个心眼，总觉得她有什么想做的，于是就过来蹲，可把她给蹲到了。

　　也亏得他们生活了一辈子，不然他这会儿已经呼呼大睡。

　　“那走吧。”唐果没拒绝叶塘，这人都将衣服换好。

　　叶塘跟着唐果，什么都没有问，没一会儿二人到了林一开所住的院落。

　　这院子里面眼下就住着一些下人，他们很轻松的到了林一开居住的房间。

　　唐果拿出迷烟，往里面吹了一口。

　　叶塘一眼不眨的盯着，他就知道他媳妇儿很能干，特别会搞事情。

　　等了一会儿，唐果推门进去，叶塘紧随其后，就在门口站着望风。

　　到了房间，唐果发现林一开居然没睡，而是在灯下看她唐家的医书。

　　现在林一开中了迷药，已经倒在地上。

　　她飞快翻了翻医书，还将林一开从书皮夹层取出来的两样药方背诵。随后，她不客气的将蜡烛推在医书上，看着医书烧了一半的样子，转身出房门。

　　“好了？”叶塘望着里面慢慢烧起来的火，问了一句。

　　唐果轻轻点头：“走吧，医书已经被我背诵下来，那东西就烧了，当个意外吧。”

　　唐果和叶塘一走，978感觉那个危险的气息没了，赶紧出来观望。他很纳闷，为什么每个世界都有一些奇怪的大佬经过？幸好他躲避得快，万一被那些大佬发现，怕是跑不掉。

　　系统知道978怕他，所以故意放出自己的气息，见978已经隐藏起来，才叫唐果进院子的。

　　等978回神过来，想和林一开说差点撞见大佬的事情，没想到屋内着火，疯狂的在林一开的耳边尖叫着。

　　林一开就是不醒，他不得不采用强制性的手段，将林一开给刺激醒。

　　“978，怎么了？你对我做了什么？”林一开感觉浑身疼痛，生气的说。

　　【宿主，着火了，赶紧灭火，我要是不叫你，你小命就没了。】978大声嚷嚷，林一开这才反应过来，他眼前火光一片。

　　看着倒下来的蜡烛，还有被烧去一半的医书，林一开手忙脚乱的开始灭火。

　　下人也被惊动，连忙赶过来。

　　等到火被扑灭，林一开捧着只剩下四分之一的医书郁闷。天籁小说网

　　虽说他有前世自己的记忆，可那药方里面各种药需要多少，调制的时候注意事项，这些都是要一步一步照着去做的，他连需要的药都记不完。

　　原本还打算拿着这两样药方去获得更多的权力，就这么泡汤了。

　　“你看到我睡着了，不知道喊一声吗？”林一开责问。

　　【你都是成年人了，在蜡烛旁边打瞌睡，还有理？是你自己不注重防火意识，还怪我！要不是我喊你，你都没命了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5089章 绝世渣男任务对象（45）免费阅读。https://www.23sk.com 