    李全顺追随的是黑石武馆的左副馆主。

    黑石武馆一名大馆主，两名副馆主。

    大馆主是个武痴，而且是天赋绝强的那种。所以，平常也不怎么管事。

    左副馆主全名叫左冷蚕，他是黑石武馆的八段武者，早年冲击九段，可惜一直没成功。

    最后反而发现自己在行政管理以及经商方面有特殊的才干，于是如今成了整个黑石武馆最有势力的人。

    而这位左副馆主，经常挂在嘴边的一句口头禅就是，武者打打杀杀是成不了大事的。

    当然，在左冷蚕上面还有两位，一位是大馆主，一位是曹副馆主。

    大馆主这几年很少露面，大部分黑石武馆的武者，只闻其名，未见过其人。

    有人说，大馆主可能已经死了。

    而另一位馆主，也就是副馆主曹正纯。

    这人实力为八段，被称为武魔，练武着魔，每天都是在练武练武，两耳不闻窗外事，一心埋头只练功，想要冲击九段。

    曹正纯的实力很强，据说他曾经三招败同为九段的对头，一时间被人怀疑是不是已经九段了。

    只是，这家伙偶尔露面，别人问起时，他总是一脸诚恳地说，自己只有八段，还在冲击九段。

    王凡刚进入李全顺的办公室，李全顺立马笑脸迎了上来。

    “小王啊，你很好啊，我已经听说了。你是咱们黑石武馆未来的顶梁柱呀。”说着，这李全顺主动握住王凡的手，拍着王凡的手背，像是一个慈爱的长辈似的。

    上次王凡过来的时候，他对王凡的态度很冷淡。

    王凡谦虚道：“老大过奖了，我也就是运气，他们以为我很弱，我只是偷了个空子罢了。”

    “即使是敌人轻敌，但是，你能够连赢胡一甲跟谢大福，也说明你足够优秀啊。”李全顺笑道。

    “对了，今天啊，不光是我想见见你，连咱们黑石武馆最强三人组之一的左副馆主，在听说了你的事迹后，也想见见你啊。”

    “左副馆主？”王得志闻言，眼前一亮，旋即则是满脸的激动。

    “这样，我去请一下馆主，王兄弟你在这里等一会。”随后，李全顺则是出去了。

    “兄弟，你要发达了啊！”王得志等李全顺一走，激动地叫道。

    “淡定，淡定！”王凡说道。

    “你咋能淡定啊，那可是左馆主啊！

    你不知道，左馆主实力又高，而且在官府里面人脉都相当广的，连安防局、民监局这些单位，都给他面子的！

    一会见了左馆主，你可一定要把握住机会啊，说不定可以一飞冲天呢。”

    王凡闻言，没太大波动，不过，一会要是真的能交个好，其实也是好事。

    毕竟，这样的大佬，肯定有很多异变肉。

    嘿嘿，要是能够送自己十几斤，几十点精气点可不就有了吗？

    这样一想，王凡准备等一会要嘴巴甜一点。

    “喂，谁是王凡？”

    一个声音清脆如百灵鸟的女声从办公室外面响起。

    随后，在王凡和王得志的好奇下，只见一个身段高挑，小蛮腰，大长腿，身上英姿飒爽，穿着紧身练功服的漂亮女孩走了起来。

    “你是王凡吧？”女孩看了一眼王得志，认出这是黑石武馆的人，于是看向陌生面孔王凡。

    “对。你是？”王凡看着这女孩，身材是真的不错，就是熊弟有点瘦平。

    “这是秦童瑶，是大馆主的亲侄女，实力相当强的，也是咱们武馆年轻一代的三英之首。”王得志赶紧给王凡介绍。

    “他都给你介绍过了，我就不再重复一遍了。

    听说你有馆主级的实力？走，跟我去一趟演武厅，我要试试你是不是真金。”

    秦童瑶不客气地说道。

    “要是传言是假的，你可别怪我手下无情。”

    王凡见状，知道这女人就是个醉心练武的女武痴，这是要找自己挑战。

    很快，秦童瑶就带着王凡到了演武厅。

    演武厅很开阔，有一个篮球场那么大。四周围有各种冷兵器陈列着。

    此时，在这演场厅内，正有五人在捉对演练。

    “对了，你以前是练黑豹功的？”到了演武场，秦童瑶问道。

    “是的。”王凡点了点头。

    “还真是黑豹功……”秦童瑶皱眉，脸上闪过一抹失望之色。

    看来，这是有点看不上王凡的馆主级实力啊。

    “哈哈，童瑶姐，你七段，也是馆主级实力，就是不知道这个小子，能在你手底下撑几招了。”

    这个时候，一个俏皮的声音从王凡身后传来。

    一个五官精致，带有一点混血感的漂亮女孩走进演武厅，她比秦童瑶低半头，长马尾，身上穿着一身紧身练武的武服，身材火辣，但和秦童瑶不同的是，这女孩竟然是个大熊弟。

    而且，是那种特别饱满的类型。

    “这是左晴天，左馆主的孙女。”王得志小声地介绍道，“也是七段。”

    “你跑来干嘛？”秦童瑶看到这个女孩，眉头不由得地皱了起来。

    “哎呀，童瑶姐，你就这么不喜欢人家吗？”左晴天的大眼睛，装作委屈要垂泪的可怜样。

    秦童瑶见状，脸上闪过一抹无奈。

    “我没有。是我刚刚语气不好，晴天你别生气了。

    我现在有正事，晴天你先站一边，我一会再给你道歉。”秦童瑶说道。

    “好好好，童谣姐，你是把黑炎拳练到了馆主级，打这个小子简直是轻而易举。”左晴天笑着道。

    “小子，一会你要是感觉接不住了，就大喊认输，不然我童谣姐的拳头，会把你把坏的。她的拳收不住！”左晴天对着王凡眨了眨眼，笑着提醒道。

    “好的。”王凡点了点头，深深看了一眼这两个女人，总觉得她们间的关系好像怪怪的。

    “王凡，我最喜欢的就是实力强的男人，在这黑石武馆，我秦童谣能看得上的，不算上一辈的，只算咱们同龄辈的，目前男的还没有一个。”秦童谣说道。

    与此同时地，黑石武馆的众多武者都听说秦童谣要跟新入馆的馆主级比武，都是纷纷赶来演武厅。

    “你一会尽管全力出手，不要留手。”

    秦童谣说道。

    这王凡的年纪，看模样跟她差不多，可能还比她要小一些呢。

    虽然只是黑豹功突破的馆主级，也不算差了。

