    “怎么样，明非你要不要加入装备部？”

    校长室中，路明非乖巧地坐在沙发上，昂热和阿卡杜拉所长坐在他的两侧。

    路明非低头沉思，像是被夹在老虎和恶狼之间的小白兔。

    思索了一会，路明非转头看向阿卡杜拉所长：“所长，如果我加入装备部，会有什么福利吗？”

    “我可以允许你调动绝大部分物资，顺便中饱私囊！”

    阿卡杜拉所长大手一挥。

    “咳咳！”

    昂热重重地咳嗽两声。

    “记得挑校长不在的时候。”

    阿卡杜拉所长在路明非耳边小声补充，但这个距离，以昂热的血统听得清清楚楚。

    但是他也没办法做什么。

    装备部在学院里一向是权利最大，最难以管辖的部门，唯一比他们更加不受约束的是副校长的炼金原理部，只有他一个人，唯一的成员是副校长本人，天天想着取代他当校长然后在学校里举办泳装选美大赛。

    虽然昂热自己也对这个比赛稍微有那么一点点的意动。

    以装备部的重要性和自主性，很多事情昂热确实是没办法插手的，虽然他完全可以强势插入管理，但是后果大概就是装备部制造武器的效率、质量和上限降低，这是他绝对不能接受的情况。

    相比于这种几乎致命的打击，把装备部交给这帮疯子和神经病自治也不是什么不能接受的事情，反正装备部最大的意义就是提供各种强大多样的针对性炼金武器和科技武器，只要保证了这一条，其他都是次要的。

    用一个中国的成语来形容，就是不能本末倒置。

    “明非，你可以自己做出决定，”昂热温和地对路明非道，“选择按照正常轨迹加入学院和其他学生一起成长，或者加入装备部成为研究员，直接进入卡塞尔大学，我们尊重你的想法。”

    “我个人是建议你加入装备部的，但这只是我的建议，你可以将它当作是一种参考，但最终要不要加入取决于你自己。”

    昂热继续道，阿卡杜拉所长惊讶地看了他一眼，没想到这个老流氓居会主动放人。

    阿卡杜拉所长当即决定将自己心中的老流氓排行榜变更一下排名，让榜首的昂热变成第二名，让原本的第二名副校长登顶。

    路明非看了看昂热，又看了看阿卡杜拉所长，他们都再多没有说话，以免自己话太多影响到路明非做决定。

    就连阿卡杜拉都忍住了劝诱——他也选择尊重路明非的想法。

    路明非心说当研究员的待遇可比当学生好太多了，按照小说或者动漫的发展套路，我这会就应该反常理地拒绝加入装备部去当个普通新生，但是……

    “我加入装备部！”路明非的回答斩钉截铁，起身转头对着阿卡杜拉所长立正，中气十足地大喊一声：“老大好！”

    “叫什么老大？！叫得我跟个混江湖的似的，”阿卡杜拉所长不满，“要叫我大（四声dai）王！”

    “是！大王！”

    路明非改口。

    “好！从现在起你就是咱们山寨……哦不，瓦特阿尔海姆的二当家了！”阿卡杜拉所长大手一挥，“走！咱们回去见见弟兄们，然后一起喝可乐，歃血为盟！”

    “是！大王！”

    路明非大声回道。

    昂热：……

    看着立正昂头的路明非，昂热心底忍不住闪过一个年头。

    这孩子……是真的很适合装备部吧？

    “不过我还有一个小小的要求，”路明非挠着头发补充道，“目前我还不想留在装备部，我准备先回中国上半个学期的学，然后不上高三了，和我师兄一起入学，来学院加入装备部。”

    阿卡杜拉所长犹豫了一下，觉得以路明非的天赋，就算自学半年收获应该也不小，说不定等来了之后，他的进步还会给他们一个惊喜呢？

    于是阿卡杜拉所长大手一挥：“准了！”

    路明非大喜：“谢谢大王！”

    昂热琢磨着是不是有必要给装备部的疯子们配个心理医生了，听说学校心理部有个叫富山雅史的老师专业能力很强，要不就他吧？

    ……

    路明非家中。

    拿到校长送的小礼物，又答应了阿卡杜拉所长明年加入装备部，路明非又跟叶胜师兄一起吃了顿宵夜，然后第二天便坐上了飞机回家。

    他的剑会走特殊渠道送过来，剑鞘方案已经完善了，但还在打造中，等打造好他也快开学了，到时候会直接寄到预科班去。

    其实他本来是准备带啸天一起去卡塞尔的，但是在他跟苏晓樯说要去一趟美国后，苏晓樯自告奋勇表示自己可以照顾啸天，路明非就暂时把啸天寄养在她那了。

    反正啸天自己懂事，会自己吃饭、喝水、洗澡、上厕所和打扫家务，养起来一点都不麻烦。

    路明非刚刚到家，啸天还在苏晓樯家里，他暂时不准备去接啸天，因为他还有一件更重要的事情要做。

    他之所以同意加入装备部，除了这个身份明显比当学生强之外，还有一个重要因素就是他可以调动很多资源，装备部本身就是个吃钱大户，随便一个研究员手中的一个项目都会烧掉大量的钱和资源，他申请一些药材很容易。

    而他早就在分析完强筋壮骨的药汤之后又马不停蹄地分析出了另一个药方——一份可以帮助普通人开光的药膏。

    这份药膏本身层次并不高，对尝试开光的人虽然有帮助，但帮助也不太大，而且需要旋照境才能炼制。

    他借助申请下来的药材，在装备部里的私人实验室中炼制出了半成品，顺便还炼制了几种最基础简单的小玩意。

    路明非带着这份半成品回家，准备完成最后的步骤——回炉重炼并加入旋照修士混合着真气的血液。

    需要混合着真气的血液，这就是药膏必须由旋照修士来炼制的原因。

    那在个世界，食气修士如果能沟通一位旋照得到血液也是可以炼制的，但是这个世界目前只有路明非一个修士，想炼药只能他自己上。

    他也犹豫过自己体内的龙血是不是会有什么不好的影响，但是混血种大多血统稳定，给普通人输血都不会让其产生什么明显的变化，何况是加在药膏里。

    而且考虑到一下他这个连言灵都觉醒不了的血统等级，影响那就更加有限了。

    将一份半透明的半成品药膏加入锅子中，路明非并起剑指，真气涌出在指尖化作无形的气刃，对着自己手腕划下，混合着真气的鲜血哗哗涌入锅中，和药膏融为一体。

    希望这份药膏能让晓樯成功开光吧。

    路明非心中默默祈祷。

