    武士彟的英国公府，就在这座里坊的西南边上。

    是闹中取静的一处极好的场所。

    可等李平踏足这里之后，让整个平康坊，瞬间都沸腾了起来。

    连东北边的秦楼楚馆的小姐姐，也都坐不住了。

    顾不上彻夜的疲惫，连忙唤过丫鬟，给自己梳妆打扮。

    在一众龟公的伺候之下，赶到以往，从来都没有到过的权贵的地盘。

    围观月光菩萨和不动明王。

    这一路上的大场面，已经快要把杨氏都吓死了。

    就算是皇上登基，也没有这么多的人围观。

    现在，被无数双的眼睛盯着，杨氏都快站不稳了。

    可事到如今，已经不容退缩了。

    整个长安，将近十多万人看着。

    一旦出了什么岔子，所有人都要万劫不复。

    就算是为了女儿，她也要坚强起来。

    强忍着心中的恐惧。

    在武媚娘和武顺的搀扶下，杨氏走到了应国公府的大门之前，满是忐忑的按住了门环，使劲的一敲。

    “咚！咚！咚！”

    沉重的铜环，击打在下方的铜片上，发出巨大的声响。

    大门应声而开。

    一个贵公子大半的青年，风度翩翩的走出了大门，对着杨氏躬身行礼道。

    “原来是夫人回府了。”

    “快请！”

    “来人，快送夫人进府。”

    或许会被拒之门外，或许会被乱棍打出。

    可杨氏怎么也想不到，那两个畜生一样的继子，居然会欢迎自己回府。

    这剧情不对呀！

    杨氏连忙回头看了一眼李平，正要询问该怎么办。

    一旁的武媚娘却已经行动了起来。

    她拉着母亲的手，躲开了前来搀扶的家奴，直接退到了大门之外，躲到了李平的旁边，这才俏生生的问道。

    “你是谁？”

    “我的两位兄长呢？”

    我是谁，我是催你命的阎王！

    你说我是谁？

    独孤谋心头暴怒。

    武家豪富，长安城中的权贵，差不多都知道。

    几乎所有人，都在等着武士彟去死，然后瓜分他挣下的万贯家财。

    就连蜀王李恪都馋涎欲滴。

    因为钱多，本身就是王霸的一个基础。

    可大家都是斯文人，要讲究一个吃香。就算是吃绝户这种事情，也要吃的文明，吃的好看。

    如何去吃，就成了所有人，要仔细考虑的一个问题。

    蜀王的想法，就是用爵位控制武家的两兄弟。

    将新生的应国公，掌握在自己的手中，将武家连皮带骨头，一口吞下。

    这样的话，武家的钱财，岂不是予取予求？

    不过这样吃独食，也是犯了众怒。

    可那又如何？

    蜀王是皇帝的儿子。

    他的母亲，更是前朝隋炀帝的女儿。

    朝中无数的大臣，都是前隋的旧臣出身。

    就算是为了粉饰一下体面，装作一副忠诚的样子，也会对杨妃的儿子另眼相看。

    再说了，钱掌握在自己的手中，怎么花，还不是由自己说了算？

    有道是善财难舍，可舍一部分，换来更大的利益，或者朝臣的支持的话，何乐而不为？

    这正是独孤谋给献给蜀王的计策。

    原本，这些事儿，都应该是在水面之下完成的。

    在别人还没有注意到的时候，静悄悄的，润物细无声的一点一点儿完成。

    可谁知道，这武家，被驱逐出去的继母，会唱这么一出戏来。

    将世人的关注，全部集中到了应国公府之中。

    这样一来，前期自家所有的谋划，恐怕再也无所遁形。

    如今，别说是盯着武家的众人，连皇上，都已经知道了蜀王的谋划。

    再想遮掩，已经为时已晚。

    现在，最重要的，最重要的，就是赶紧把杨氏诳到公府之中，软禁起来。

    再早日送武士彟归西。

    这样一来，这个蠢妇，还有这些愚民掀起的波澜，再回在无声无息之中平息。

    府中的哪两个蠢货，估计是派不上用场了。

    现在，只能靠自己了。

    独孤谋心中恨的要死，恨不得现在，就冲上去，把杨氏母子乱刃砍死。

    可脸上却丝毫不见端倪，一副诚心诚意的样子，走出了大门，走到了杨氏的身旁，伸手就要去搀扶她。

    一脸诚恳的说道。

    “夫人！”

    “武元庆，武元爽兄弟二人，已经知错了。”

    “这才派我前来迎接夫人。”

    “我们这就进府吧夫人。”

    “众人还等着您主持中馈呢！”

    杨氏富贵出身，是个没注意的。

    听独孤谋这么一说，顿时就有些心动。

    可武媚娘确实从勾心斗角之中长大的，天天想着，如何逃离兄长的折磨。

    听独孤谋这么一说，就更加的确认了。

    这里面肯定有阴谋。

    当下，她冷笑一声，不屑的道。

    “主持中馈，你信吗？”

    “你以为我们是哪两个蠢货？随便说说就能骗到？”

    “你到现在，还没有告诉我们，你到底是谁呢！”

    说罢，直接仰头，看着李平，脆生生的说道。

    “哥哥，动手！”

    不用武媚娘说，李平也准备动手了。

    没有把肥肉放在那里，别人就不能动的道理。

    自家能够谋划，别人肯定一样行。

    但是谋财归谋财，你不能害命。

    而且还是害自己的命。

    这个崽种，脸上喵咪咪的，心头的恶意，都快变成了实质，化形而出了。

    今天要不是自己在这里，杨氏母女三人，只要进去，怕是骨头都剩不下了。

    这三人如今，不但是自家的股东，更是后宫的预备役。

    李平怎么可能容忍，这小白脸的崽种，暗戳戳的谋害他们？

    “锵！”

    神兵神鬼方天戟，擦着火花，从肩膀上抽出。

    “砰！”

    沉重的大戟，向下一顿。

    戟杆儿入土半尺，钉在了街道的条石之上。

    举着大佛的李平，“噌”一下，卷起一股恶风，往前一窜。

    一只大手，直接伸了过去，掐住了那人的脖子，将他高高举在空中。

    这才面无表情的问道。

    “你还没有告诉我们。”

    “你到底是谁呢？”

    “好！”

    冲天的欢呼声，从人群之中响起。

    举着将近三千斤的大佛，还能行走如风，出手似电。

    这种身手，不是仙神，哪算什么？

    一时间，国公府外，人声鼎沸。

    一侧，连站在那里看热闹妓家女眷，也不甘示弱。

    团扇，手绢儿，香囊，像是下雨一样，纷纷向李平砸来，在街道之上铺了厚厚一层。

    独孤谋也是惊恐异常。

    想不到，这哗众取宠，犹如小丑一样的贱人，竟然敢这么对他？

    虽然身为历阳郡公的父亲已经去世了。

    但是自家留下的人脉，依然还在。

    独孤家一门三皇后，七子皆封侯，依然让天下人侧目。

    否则，自己也不会被蜀王引为心腹。

    现在，你这贱民，竟然敢这么对我？

    我就不信你敢杀我！

