    某处空无一人的城市里。

    路行舟站在这座城市的最高楼楼顶上，对面是身着黑色考究风衣的路行舟。

    冰冷的风掀起路行舟额前的碎发，也撩起了黑衣路行舟的衣摆。

    这栋大楼是这座城市的最高楼，具体高度路行舟没有量过，但站在边缘处往下看就可以看到牛奶般的白云，想必是很高了。

    这里出奇的空旷，平时被白云遮盖的湛蓝色天空一览无余，连飞鸟都瞧不见身影。

    唯一的生物除了路行舟自己就只有对面的黑衣路行舟。

    而通往下方的道路除了跳楼就只有一部电梯，电梯门就在黑衣路行舟的背后。

    路行舟感觉一下子被扔进了孤独的角斗场，这里有着一个长得和自己一模一样的家伙，说不定也有一个形态傍身。

    这就是自己要战胜的对象吗？平行世界的自己？

    这是要干什么？让所有世界的自己来战斗选出最强的个体吗？

    一下子，路行舟的脑海里多了许多天马行空的想法。

    “你的想法还真是有趣……我只能说……你的想法已经帮助你摸到了事情真相的衣角。”

    站在对面的黑衣路行舟一下子瞬移到路行舟面前，口中吐出冰冷的语句，仿佛地狱的幽泉。

    “！！！”

    路行舟眼皮一跳，右腿下意识地后退一步。

    你个长得跟我一样的帅比棒槌，突然玩这一手吓我一跳，这么搞你是有糖吃还是咋的啊？

    路行舟皱了皱眉，心中的不满一时积堵不知道该从何说起。

    “事到如今你都没有意识到吗……你不会以为我只是个冒牌货吧？或者……只有你获取了那样强大得过分的力量？呵呵～”

    黑衣路行舟与路行舟贴近，在路行舟的耳边低声说着，声音里的寒冷令人一颤。

    路行舟没有开口，黑衣路行舟的话一下子点燃了他的思绪，原有的沉着冷静早已被这丝火苗灼出裂口。

    果然……这个穿着黑色风衣的家伙也是我吗？不……准确来说是个平行世界的自己！同样拥有可怕的力量。

    其实路行舟从被拖进这个地方的时候就察觉到了，这个黑色风衣的自己……所拥有极其可怕的力量！

    就像是沉睡的火山，当它爆发的那一刻，它要将世界拖入炼狱！

    而自己已经获得了数十名骑士系列的力量，可灵魂依旧在颤抖，就像是被什么人扼住了咽喉，简直无法呼吸。

    这般重压之下，路行舟没有再冒然动手，因为他知道唯心不是不是不自量力。

    “在忌惮我的力量吗？呵呵～其实你完全不需要如此，毕竟我就是你，你就是我啊，我有的一切你都会拥有的，说不定你会拥有比我更多的东西也说不定。”

    黑衣路行舟伸手抱住了路行舟，动作像是见到了挚友一般亲切，可语气依旧冰冷刺骨。

    “你还差时王的力量吧？这一系的力量是必不可少的哦～”

    黑衣路行舟拍了拍路行舟的背部，下巴靠在路行舟的肩头，脸上露出优雅迷人的笑容。

    路行舟挑了挑眉，依旧没有开口。

    看来对方对自己一清二楚啊，可自己却两眼一抹黑什么也不知道。

    真是烦躁啊……

    长久以来，路行舟凭借系统给予的强大力量和对剧情的先知先觉，成功地抢走了很多原本属于王小明同学的风头，现在失去了其中之一的信息优势，可谓是体验感极差。

    “你还在懊恼什么？你不过是得到了力量的小丑罢了，少在这里自大了。”

    黑衣路行舟的话锋一转，气势顿时凌厉了起来，如海的磅礴威压压得路行舟有些喘不过气来。

    “呼～呼～呼～”

    路行舟额头上开始冒出细密的冷汗，嘴唇微张，喘气频率强度上升。

    路行舟不得不调动暗藏在自己身体内的各个假面骑士系列的力量来与之对抗。

    饶是如此，路行舟也只是勉勉强强。

    “别以为顶着我的脸我就不会打你了，混蛋！”

    路行舟咬牙从嘴唇挤出这么一句话来，双目似乎燃烧着莫名的火焰。

    黑衣路行舟无声地笑了笑。

    “怎么？不承认吗？这有什么不好承认的？得到力量并不是没有代价的啊，路～行～舟～”

    黑衣路行舟笑了笑，身形一闪又是背对着路行舟站到了边角处。

    磅礴的威压一下子退去，让路行舟松了一口气。

    “你究竟是谁？！”

    黑衣路行舟的最后一句话一瞬间让路行舟意识到，或许对方并不是自己平行世界的同位体那么简单，很有可能是某个人……或者说……某个东西？！

    “穿越者其实是一群被送到异世界的幸运儿，但这批幸运儿就很好地体现了人类这一生物的一个本性——善恶参半，这么说其实不太准确，称之为人类的劣根性或许更合适一点。”

    黑衣路行舟站在边角处，黑色的瞳孔仿佛神秘的黑洞，一切景色都被其抓住，吸走粉碎。

    那是一双不似人类的眼睛，这对眼睛里没有人类该有的欲望，无论好的坏的。

    路行舟捏了捏拳头，现在他已经在做最坏的打算了，心里不停地呼叫长久以来有求必应乖宝宝一般的系统，可却是石沉大海，没有激起一丝涟漪。

    抱着一丝期盼的路行舟心里还在呼唤乖宝宝系统，表面上还是一副沉默不动的高冷模样，额头聚集的冷汗珠汇成流滑落路行舟的俊美面庞。

    黑衣路行舟伸出双手似乎要拥抱这湛蓝的天空，嘴角的弧度透出几分疯狂，冰冷的话语掺上几分激情，就好像加冰的伏特加一般热烈。

    “每年每月，每日每时，每分每秒，当大部分人仍旧过着普通生活的时候，一群又一群的幸运儿穿越到了异世界，其中一批人粘上了某些意志的标签，抢夺异世界的资源，夺走他人的气运，肆意屠戮，尽情欢淫，释放他们那作为普通人时积攒的丑陋欲望。而你也是其中的一员，只不过勉强属于另外一批。”

    路行舟紧握的手逐渐松开，脑子里似乎敲响了古钟，音浪的回荡让他有些痴呆。

    显然黑衣路行舟的话信息量有些大了，冲击得路行舟有些恍惚。

    “你高尚也好，卑劣也罢，我其实都不在乎。要知道，在你之前，得到这份力量的起码有上千人了，表现比你好的不知道有多少，可他们都倒在了这个世界。知道为什么吗？因为他们无法达标。”

    “你……你是……？！”

    路行舟听完这话，脑子里蹦出来一个可怕的想法，让路行舟的脑子一空，脸色也是有些煞白。

    “标准只有一个。路行舟，你要做王，要能击败所有人，连逢魔时王也要踩在脚下的……王上之王！”

    黑衣路行舟缓缓漂浮到空中，黑色打底缀有金色纹路的decade驱动器不知道从哪里飘出，自动贴合在黑衣路行舟的腰间，扣带自动扣好，数十个骑士纹章耀耀生辉。

    “Hen……shin！”

    黑衣路行舟漆黑的的瞳孔燃起黑色的幽炎，周身的空气微微传出不安的轰鸣，黑色的气流搅动着生成一道冲天的黑色龙卷。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    威严可畏的机械男声响起，当这道机械男声响完的那一刻，这片空间也轰然破碎。

    PS:某个神秘世界——577591183

