    苏陌凉没想到对方有两把刷子，眼睛一眯，猛地抬臂，挥开长戟，身子顺势退出一段距离，但被刺破的面纱也随之被掀飞而去——

    下一秒，丑陋的容貌如愿暴露在大庭广众之下，顿时惊得在座的观众捂住了嘴巴！

    他们不敢相信，这样一个气质如仙的女子，居然长了一脸的黑色麻子！

    还真是如传闻那般，奇丑无比啊！！！

    看到这里，刚被苏陌凉勾起兴趣的男人，顿时一阵反胃，像是看到鬼一般，迅速移开了视线。

    至于在座的女子则是心理平衡了。

    这个苏璃音虽说实力和天赋不错，但长得太丑，令人生厌，以后想要嫁个好人家，怕是不太可能。

    众所周知，女子的修炼向来不如男子，达到一定程度后，想要往上走尤其艰难。

    所以，很多女子都会趁着自己年轻貌美的时候，找个实力不俗，家境殷实的男子嫁了，这样一来，便有了依靠和保障，以后也能生活无忧，还能从男方那儿获得不错的资源。

    而像苏璃音这种丑女人，就算是个天赋不错的琴师又如何，男人见了，顶多是佩服而已，绝对不可能有娶回家的心思。

    要是再过些年岁，她年纪大了，修炼到了瓶颈，没办法往上走了，在外人眼里不过是个无依无靠的老女人罢了。

    想到这一层，她们深受打击的小心灵才稍稍得到了安慰。

    然而，此时的苏陌凉根本不知道她们这些可笑的想法，身子急退之后，指尖猛地一划，一道响亮的琴音轰然炸响。

    这一次她倾注了更多的灵力和精神力，甚至还用上了水的意志，虽说没有用龙琴施展冰祭九天，爆发出龙吟，但却带着几分龙吟的气势，只见力量如狂暴的海啸般奔腾而来，吼的一声，琴音爆发出恐怖的咆哮，猛烈的震荡开来——

    只见七名围攻上前的高手顿时被震飞了出去，砰咚一声巨响，摔下了战台。

    只见他们一个个口吐鲜血，四肢抽搐，连爬都爬不起来，显然是受了重伤，失去了战斗力，当下瞧得一旁的围观群众心头一颤，汗毛起立！

    谁都没想到，她会单凭一人之力，打飞七名中期后天帝灵师的高手，搞错没有！！！

    此时此刻，大伙儿像是接受不了事实一般，不敢相信的揉了揉眼睛，当看到那七名高手确确实实的躺在地上，不会有假的时候，他们才震惊的深吸一口冷气，交头接耳的议论起来。

    要知道在烟青城的后辈中，凭着巅峰帝灵师的实力打败高一个等级的初期后天帝灵师，就已经算是非常出众的天才了。

    可是，这个丫鬟不但打败了初期后天帝灵师，还一次性打败了七名中期后天帝灵师的围攻，这是什么样的天赋和实力，他们想都不敢想！

    但此时的苏陌凉没有理会在座的惊讶，而是直接抬眸望向濮家，娄家和邢家战队的方向，轻轻开口，“们输了！”

    这三家本就惊呆了，被她这么一提醒，才回过神来，一脸惊恐的盯着她。

    输了！

    他们输了！

    三家厚着脸皮，各自派出招揽的顶尖高手，一起围攻一名女子，居然还是输了！

    这样的耻辱，他们这辈子估计都别想抹掉。

    见三家哑口无言，显然是没了话说，苏陌凉也懒得纠缠，微微侧目，扫了一眼公孙战队的方向，冷声邀请道，“之前两位公孙公子，不是说要给我们点颜色瞧瞧的吗，现在机会来了！我也想见识下，公孙公子费尽心机招揽的高手，是不是真如说的那么厉害。”

    听到这话，公孙曜日和公孙靖浩等人的脸顿时黑了一圈。

    他们招揽的高手最厉害的，就跟刚才那几名中期后天帝灵师的实力差不多，现在要是上去，毫无疑问会被秒杀。

    因此，这场挑战根本没有意义，说白了，他们连上台的资格都没有了。

    特别是公孙靖浩，在看到那七名高手的惨状后，更是心头发毛。

    他记得，他当初还打算对苏璃音大刑伺候呢，相信要不是公孙景霁及时出现救场，以苏璃音这战斗力，他怕早就血洒当场了，哪能活到现在。

    所以，一想到曾经和苏璃音的恩怨，公孙靖浩就一阵后怕。

    而公孙曜日，公孙嘉霓等公孙家族的后辈们，则是僵着表情，尴尬得不知道如何开口。

    谁能想到，一个不起眼，被公孙景霁好心留在身边的丫鬟，居然是这样厉害的狠角色！！！

    不过，事情发展到这个地步，他们要是还没瞧明白，就真是蠢了。

    当初公孙景霁为何那么宠爱这个丫鬟，宁愿得罪公孙靖浩也要力保她，很明显就是知道她的厉害，看中了她的实力啊。

    他们竟然还嘲笑公孙景霁是个眼瞎的傻子，如今看来，他们才是傻子才对。

    可笑的是，他们还将公孙景霁和苏璃音剔除战队在外，不准他们参加争夺战。

    就她这样的实力，哪个势力不抢着要，但她却愿意加入他们的战队，他们竟然还敢嫌弃！

    想到这里，公孙曜日等人的心像是火在烧一样，难受得厉害，但最终不得不妥协道，“我们弃权！”

    这一声弃权，不知道包含了多少屈辱。

    因为公孙战队是战了这么多场后，第一个弃权的队伍！

    听到这里，公孙家的长辈们更是脸上无光，只恨不得打个地洞钻进去，当然更多的是懊悔。

    他们居然将一个能够跨两级作战并且一挑七的天才，送给了清凉药铺，还有比这事儿更让人吐血的吗？

    若是他们接受公孙景霁的意见，让他和清凉药铺的人以公孙家的名义参加助战，现在留在台上，大出风头的就是他公孙家了啊。

    想着，公孙老爷子就气得跺脚，冲着一旁的几个儿子愤怒吼道，“们干的好事儿，这下们满意了！”

    几位叔伯被他这么一吼，面子有些挂不住，顿时沉了脸色，表情十分难看。

    毕竟他们谁能想到，一个丫鬟能有那么大的本事儿啊。

    “哈哈哈，烟青城的势力，还真是差劲啊，打了这么多场，连一个丫鬟都干不掉，我看啊，以后的逐鹿战，可以取消烟青城的名额了。”然，就在这时，一道刺耳的声音忽然笑了起来。