    女人脸上顿时染上一抹失落，等了那么久这次的会议，结果还是看不到商司湛。

    她怎么能甘心。

    会议结束后。

    宇文承渊拿着相关文件离开。

    大厦门口，女人忽然追了出来：“宇文先生，请稍等。”

    宇文承渊顿住脚步，看向她，问：“林总有事？”

    “商先生是在忙吗？我这边有些情况想跟他商司湛一下，不知道商先生方便吗？”

    “抱歉，湛爷没时间。”

    女人不甘心的问：“没时间，湛爷在忙什么？”

    宇文承渊道：“林总应该知道，湛爷在第九洲有很多生意。”

    女人勉强扯出一抹笑：“好吧，那我没事了，请慢走。”

    路边，车里。

    慕容静倚靠在副驾位上，睨着大厦门口的男女，眸底染着一丝狐疑。

    等宇文承渊回来上车后，她随即问：“那个女人是谁？”

    “林知熙。”宇文承渊回道：“林氏集团的掌权人。”

    慕容静了然：“原来是她，她找你干嘛？”

    “不是找我，是想找湛爷。”

    慕容静：“.........她对湛爷有非分之想。”

    “应该是。”

    “那湛爷人呢？”

    “带夫人去度假了。”

    闻言，慕容静蓦然笑了声：“走吧。”

    林知熙站在门口，暗暗握紧了手指。

    商司湛不来参加会议，是故意不想见她吗？

    她到底该怎么做，才能吸引到他的注意力！

    ........

    风清瑶已经把自己闷在房间两天没有出门，甚至两天没有照镜子。

    想到脸上的字，她气的呼吸都不顺畅。

    过了一会，有人敲门，紧接着风夫人的声音响起：“清瑶，我进来了。”

    风清瑶还没起，趴在床上闷闷的回应了一声。

    风夫人推门进来，看向她道：“你怎么还窝在床上？”

    “我这个样子又不能出去，起来干嘛呀！”

    “那也不能一直窝在床上。”风夫人走过去：“我看看怎么样了？”

    犹豫了下，风清瑶抬起头看向风夫人。

    “颜色已经浅很多了，明天就该消失了。”

    风清瑶气愤道：“查到是什么人没有？”

    说起这个，风夫人脸色也不好看：“没有。”

    “什么！”风清瑶猛然坐起来：“怎么还没查到？我什么时候才能报仇？”

    风夫人道：“你放心，妈妈一定把这仇给你报了，敢这样对我风家，我一定叫他吃不了兜着走！”

    “可现在连人都查不到！”顿了下，风清瑶想到什么，又道：“妈，你说会不会是风清颜和白潇潇？会不会是她们两个故意整我的？”

    风夫人冷声道：“那个逆女她敢！她如今被家里赶了出去，怎么敢招惹你。”

    风清瑶冷哼了声：“我看她就是敢，你没看到她那副嚣张的样子，根本没把我们放在眼里。”

    “对了，她身边有没有别的男人？”风夫人问。

    风清瑶回道：“没有，就她和那个小野种，上次我见到她，是跟那个白潇潇在一起，没看到什么男人。”

    风夫人闻言，顿时皱起眉头，满是嫌弃的道：“这个蠢货，当初若是乖乖听我和你爸爸的安排跟了北冥门主，如今又怎么会落到这般田地。”

