    接下来的三天。

    白羽翻看了不少古籍，又询问了其他的近侍，看她们之前是如何达到望月境的。

    但是这个问题同样没有答案。

    修炼的道路因人而异。

    不过，提升体内的破灭之力总是没错的。

    第三天清晨。

    白羽早早来到了圣岩大教堂。

    很快他就见到了这次去打通灵界通道的队伍。

    除了他之外。

    还有洛洛雅、玛奇玛、伊莎贝尔、艾莉。

    千心和莉莉丝需要留守在城内，以防出现不必要的意外。

    她们两人的能力。

    更加适合在留守城内，而不是出去探索。

    “走。”

    玛奇玛见人都来齐了，直接抖出了一张散发着灵性的卷轴，随后那张卷轴碎裂成无数的光点，拖住了五人的身体，让其瞬间消失在了圣岩大教堂。

    当五人再度睁开眼睛时，已经出现在一片海底。

    四周极其黑暗。

    白羽站在水底下，血气自动涌出，在周身形成了一层保护罩，把水流自动排开。

    虽然水下面并不影响他的行动，但是或多或少会有些不适应。

    “那个灵界入口就在前方，这是我们通过仪器探查到的，不过千心占卜说，这下面有不小的危险，所以一定要小心。”

    洛洛雅慎重的告诫白羽。

    随后。

    队伍开始在漆黑的海底前进，静默无言，没有任何人说话。

    前进到了一定的位置。

    洛洛雅停了下来，身上绽放起金光，在这一刻她就像是一个小太阳，把漆黑的海底照射得无比清晰。

    借助着洛洛雅散发出来的光芒。

    白羽清晰的看到了四周的情况。

    除了泥土淤积的海底，四周都是一片片澡绿色的水生植物，在这个深度，就连海底的鱼类都很少见。

    怪不得这里从来没被发现过。

    如此隐秘的地方，如果不仔细探查，基本上不可能被发现。

    在五人的前方。

    一个漆黑的洞穴出现。

    这有点像是水井，里面充斥着最幽深的黑暗，就连洛洛雅身上绽放出来的光芒，也只能照亮短短的一小段距离。

    洛洛雅一个人走在前面。

    四周无比寂静。

    整支队伍就像是走在了世界遗忘之地，从四周不断涌来的黑暗，让白羽内心不自觉的生出了恐惧感。

    这种恐惧并非是他真的害怕。

    而是来自于本能。

    来自于人类灵性之海的最原始、最本能的恐惧之情。

    白羽深吸一口气。

    这洞穴里面的黑暗有问题！

    不只是他，其余几人也显然认识到了洞穴里异常的情况。

    就在这时候。

    白羽双目一凝，右手打了一个响指，啪，一簇火焰自他手上升起。

    周围在火焰的照耀下更加明亮了一些。

    “伊莎贝尔不见了。”

    这时候，被白羽动静影响，转过身来的玛奇玛神情严肃的说道。

    前进的队伍停下。

    玛奇玛和艾莉同时毫无保留的释放出自己的灵性，向着四周席卷，庞大恐怖的力量如同一场台风，让周围的海水都开始汩汩的滚动沸腾。

    然而。

    两人并没有找到伊莎贝尔的任何踪迹。

    对方就像是从来没存在过一样，消失得无影无踪，能够让一名近侍这般消失的力量，让剩下的四人都沉默的站在原地。

    能让伊莎贝尔消失。

    这也代表着能够让剩下的四人中，任何一个人消失。

    “怎么办，我们现在是继续前进，还是退后？”

    艾莉打破了黑暗中的沉默。

    洛洛雅身上散发着柔和的金色光芒：“我的直觉告诉我，如果我们这样离开，可能伊莎贝尔就会永远的失踪。

    而千心的占卜也明确的说了。

    虽然这里有一定的危险，但是还不至于威胁到生命，更加不可能让我们无声无息的死去。”

    洛洛雅的意思很清楚。

    那就是继续深入探索，想要救伊莎贝尔，必须继续前进。

    到了他们这个层次，直觉相当于就是另一种占卜，并不会空穴来风。

    很快队伍便重整旗鼓，继续走下去。

    但是洛洛雅用金色柔光组成的系带，绑在了每个人的右手上，这样就算有人消失，其他人也能够第一时间感觉到，不会像之前伊莎贝尔一样提供不了任何信息。

    四人小心翼翼的向探查到的那个灵界通道继续前进。

    在行走了一段距离后。

    白羽明显感觉到，四周的黑暗变化得更加浓郁，忽然，那黑暗之中有什么东西跳动一下。

    咚……

    这一次，四人清晰感受到了异变。

    如同心脏鼓动的声音在四人的耳边响起，他们同时感觉心跳慢了一拍，紧接着，艾莉的身影忽然顿住，然后从头到脚，开始慢慢消失，就像是被用人橡皮擦擦掉一般。

    这个过程中。

    白羽和玛奇玛都想要阻止这个过程，但是不管用什么办法，都无法阻止。

    这就像是一个不可逆的过程。

    而艾莉在这个过程中，极力的卷动灵性，似乎是想要给三人留下某种信息。

    但是到最后，她也没有留下任何痕迹。

    她就在三人的注视下，消失了。

    一时间。

    洛洛雅和玛奇玛两人，都皱起了眉头，表情无比严肃。

    白羽沉声道：“艾莉消失的时候，我听到了一声如心脏般的跳动声。

    我觉得她的消失，和那一道声音有关系。

    而且。

    那道声音响起来的时候，周围的黑暗都产生了变化，这里的异变是周期性的，并不是一直都存在。”

    两人没有异议。

    玛奇玛道：“继续前进吧，伊莎贝尔和艾莉都没有生命危险，只是陷入了某种奇怪的状态。我隐约把握住了什么，但现在还不能确定，如果接下来消失的是我，那我会把知道的信息分享给你们两人。”

    洛洛雅点点头，继续前进。

    到了这时候，已经无法后退，因为三人不能确定，后退是否会遭遇相同的危险。

    三人继续前进着。

    而在行走了十分钟后，咚，那巨大的心跳声再度响起。

    四周的黑暗瞬间浓郁起来。

    玛奇玛浑身一震，就像是被无形的力量束缚住，随后她的身体如艾莉一样，一寸寸消失。

    但是在这个过程中。

    玛奇玛的身体却忽然裂解开，然后重新出现在洞穴另一处。

    分身！

    虽然玛奇玛的本体在出现后依旧不断的消失，可是她却能够趁着这个机会，用灵性来向白羽和洛洛雅传达消息：

    “这是神灵的力量，有关隐秘的神灵。”

