    　　凤王与骑拉帝纳的战斗越来越剧烈。

    　　空间外的异空间，已经完全混乱了。

    　　青木和水君打了个招呼，不知道该说些什么，为了缓解尴尬，双方都保持了沉默。

    　　希望尽快能够将这些空间破洞修复过来。

    　　防止从异空间中乱入的空间能量破坏整个空间。

    　　只是还剩最后一些的时候，却是怎么也无法修复了。

    　　凤王和骑拉帝纳战斗所造成的余波，不断地在冲击着这里的空间壁，让整个空间壁一直处于破坏和修复的无限循环中。

    　　而且骑拉帝纳在之前震散空间的时候，好像在空间壁上注入了一些特殊的能量，让空间壁的修复速度不知道慢了多少倍。

    　　单论对空间能量掌握，骑拉帝纳是远强于凤王的。

    　　青木停止了修复，知道凤王和骑拉帝纳的战斗不结束，这里就不用想要修复。

    　　雷公、炎帝和水君三只精灵堵在空间破口上，防止着空间乱流进入。

    　　青木则悬浮在他们的身后，坐在沙椅上，双脚还未完全恢复。

    　　看着凤王与骑拉帝纳的战斗。

    　　从未见过这种等级的战斗，如果是在这个空间里的话，估计这个空间已经支离破碎了吧。

    　　难怪在精灵世界中，这种强横无比的一级神，彼此之间很少发生战斗。

    　　就算是精灵世界的空间稳定程度，也经不起他们这样折腾。

    　　而且阿尔宙斯也会阻止这种战斗的产生。

    　　慢慢的，发现都无法将对方怎么样，凤王慢慢放缓了节奏，骑拉帝纳也感到了一丝无趣，将攻击停了下来。

    　　就按照他所说的，其实他是真的出来溜达溜达，然后在异空间中看到了几只未知图腾。

    　　出于好玩，就开始追着未知图腾玩，否则以骑拉帝纳的能力，未知图腾就算再神秘，又怎么能够从他的手上逃走？

    　　然后，就在这个时候青木撕开了空间裂缝，未知图腾们受到召唤，来到青木的手上。

    　　而骑拉帝纳带着好奇，也挤进了空间。

    　　进入的瞬间，他就从青木身上感受到了一丝自己的气息。

    　　还没来得及多想，凤王就出现了。

    　　作为同样是一级神的存在，冥王龙骑拉帝纳当然不会显得弱势。

    　　就算他是闯入的那个家伙，他也是理直气壮。

    　　精灵世界都是想去就去，你凤王的家我怎么就去不得？

    　　不过骑拉帝纳很快就找到了青木身上气息的来源，躲藏在他影子中的一只精灵。

    　　耿鬼。

    　　还没来得及多检查，就再次被凤王给打断了。

    　　叔可忍婶不能忍！

    　　打一场在说！

    　　凤王还敢威胁自己，那就更要打。

    　　只是打到最后，真的没意思，凤王这家伙的自我恢复能力太强了，就算将他击伤，没过几秒就恢复了。

    　　没意思...

    　　“骑拉帝纳，现在！离开这里！我可以当成什么事情都没有发生过！”凤王冷冷地看着骑拉帝纳说道。

    　　骑拉帝纳撇撇嘴，没有任何表示。

    　　朝着那个空间破洞看去，仿佛能够穿过空间壁垒，穿过三神兽，看到他们身后的青木。

    　　或者说是青木影子中的耿鬼。

    　　“我要进去。”骑拉帝纳淡淡的说道。

    　　淡定的模样让凤王有火都发不出。

    　　这个疯子！

    　　每次看到他，都是一副风轻云淡的样子，说起话来也是没有任何的波澜，明明刚刚打过一架，这个家伙却好像完全没有发生过一样。

    　　说话的语气也是非常淡定。

    　　“不行！”凤王一口回绝。

    　　再让你进去还得了，自己好不容易维持住的家，估计就真的要七零八落了。

    　　“我要进去。”骑拉帝纳重复了一遍。

    　　就当凤王身上的火焰就要再次腾起的时候，骑拉帝纳再次开口了。

    　　“不让我进去，我就去精灵世界对你的那三只小宠物动手，烤了吃！”说着，还瞥了一眼此时正在破口处围观的三神兽。

    　　顿时，三神兽就感觉自己被什么洪荒猛兽盯上了，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    　　凤王目瞪口呆地看着骑拉帝纳。

    　　怎么就来了这么一个疯子？

    　　“...”

    　　两只精灵就这么对视着，凤王眼中带着愤怒，骑拉帝纳却完全平静。

    　　对视十秒钟，凤王败下阵来。

    　　这个疯子还真有可能做得出来，阿尔宙斯都不能把他怎么样，最多就是流放到毁坏世界中。

    　　可是这个混蛋直接就把毁坏世界当成了自己的家，来去自如。

    　　也就封印了几年时间，很快就出来了。

    　　“不准造成任何的损伤。”凤王最后还是妥协了。

    　　他猜到了骑拉帝纳一定要进去的原因，但在他救下耿鬼开始，代表了他的立场。

    　　骑拉帝纳沉默了三秒钟，缓缓地点了点头。

    　　青木站在空间破口旁边看着凤王和骑拉帝纳交谈，距离太远，他不知道两只精灵在说什么。

    　　只是感觉到了身边的三神兽突然绷紧了身体。

    　　好像是受到了惊吓。

    　　“我去！怎么过来！”青木下意识地说道。

    　　随后带着呆呆王快速地后退。

    　　和自己的精灵站在了一起。

    　　骑拉帝纳和凤王已经一起进来了。

    　　这次骑拉帝纳完全收敛了自己身上的气息，没有对这个空间带来任何的影响。

    　　骑拉帝纳在第一时间看向了青木，和他身边的耿鬼。

    　　眼睛黑光微微一闪，将他们给固定住。

    　　青木的超能力也无法发挥出任何的作用。

    　　慢慢飘到了骑拉帝纳和凤王的面前。

    　　在两只精灵面前，青木的身形就显得有些娇小了。

    　　在青木身边的还有耿鬼，至于其他的精灵，完全僵在了原地，无法行动。

    　　“不用担心。”凤王的声音在青木和耿鬼脑中响起。

    　　听到凤王的话，青木才松了一口气。

    　　还以为凤王委曲求全，放弃自己来保住这个空间。

    　　骑拉帝纳扫视了一下青木和耿鬼。

    　　“这个小家伙身上，有我的气息和一些被吸收了的我的能量，是从哪里来的？”骑拉帝纳淡淡的问道。

    　　青木心中已经把芙蓉的爷爷奶奶给骂了好久遍了。

    　　被害惨了啊。

    　　你们就算真的要用这个东西，也要让我知道啊！

    　　事先有个准备啊！

    　　否则你看这么突然的情况，自己的心脏还在扑通扑通的，吓死人。

    　　“从送神山里找到的。”青木乖乖地说道。

    　　“送神山...是那个家伙么？切，还真是下费苦心，不过没关系...”骑拉帝纳好像想到了什么，自言自语道。

    　　随后，从他身上突然窜出了一团灰黑色的能量，飞快地融入到了耿鬼体内，连凤王都没有反应过来。

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

