    第306章 燃烧之中的叶晨

    就算是创世之神盘古，也未必有这样的本事。

    那么两个人在这样的家伙的眼皮下，哪有一点安全感。

    叶晨不知道因为自己的原因，两个老家伙的安全感都已经消失了。

    他想提着自己的烧火棍继续向前走, 可是还没有走两三步，就觉得自己的肚子咕噜咕噜开始叫，这种饥饿感竟然油然而生。

    叶晨也没想到，自己现在竟然饿的这么快，刚刚啃食了一些东西，现在竟然又饿了。

    特别是他体内的那些清气，竟然被自己消耗的一干二净。

    就在这个时候，他回神看到了躺在地上的那几只鸟。

    这些家伙们个头都不小，正是自己补充体力的好东西。

    想到这里。他把这几只鸟都拉了过来。

    然而没想到去拉那只老鸟的时候，在地上却发现了一名亮晶晶的火红色的珠子。

    这可把叶晨高兴的够呛。

    如果自己没看错的话，这东西不会是这妖怪的丹珠吧？

    要是那样的话，自己可真就赚到了。

    随后，叶晨就把旁边的几只小家伙们都聚拢到了一起。

    发现这些小家伙们头顶上，个个都有一个凸起，别看这个凸起的程度不是很大。

    但是说明里面肯定有东西。

    叶晨顾不得许多，赶紧用自己手中间把这些家伙头顶给破开了。

    没想到从这些家伙的头顶之上滚落了一颗一颗的珠子。

    看来这真是这群家伙的魔丹。

    有了这些东西，叶晨自然不会去傻的啃食血肉。

    嘴巴一张，就把这些内丹全部扔进了嘴里。

    等到这些内丹进入到叶晨的身体之中后，叶晨就感觉自己的身体发生了巨大的变化。

    叶晨就觉得自己的五脏六腑开始剧烈的翻滚，一种灼热感，灼烧着自己的心肝脾胃肾。

    整个内脏就像是着了火一样。

    开始的时候，叶晨还能忍受得了。

    然而过了一会，叶晨就觉得自己浑身上下就像都着了一样，五脏六腑那种燃烧的灼痛，几乎让她昏厥。

    可是最让他难受的时候，还不如昏过去。

    那种滋味，就像一样万蛊噬心一样。

    叶晨再也站不住了, 开始满地的打滚。

    他想喊，但是又喊不出来，喉咙之中似乎卡着一个东西。

    只能在那里拼命的打滚。

    天空之中的两个老家伙，看着叶晨痛苦难当的样子，并没有出手的意思。

    “老伙计，这小子是不是疯了？难道不知道那东西会灼伤五脏六腑吗？”

    鸿钧一脸的无奈！

    杨眉大仙也是无奈的摇了摇头：“这小子根本就不知道那东西的利益，现在也只能自食恶果，我们根本帮不了他，不过，塞翁失马，焉知非福，如果他能扛过来的话。那么对于他以后的修炼可以说都是通天大道。

    他的五脏六腑经过天魔火的灼烧，会变得更加坚韧，能和身体之上的每一个器官融为一体。

    到时候真就达到了天人合一的境界，就算这小子不是圣人，但也有了不死不灭之身。”

    鸿钧听完之后点点头：“老伙计，我看这小子天选之子, 应该没有那么容易死掉, 这家伙的成就未来不可限量啊！”

    两个人就像没事人一样, 在那里聊天唠嗑, 根本不把叶晨现在的状况当做有一事。

    可是叶晨却受不了了！

    她在那里不断的翻滚，意识之中不断的谩骂的两个老家伙。

    都怪这两个老家伙，要不然自己也不至于此。

    空中之上的两个人不约而同的打了一个喷嚏。

    现在叶晨的身体之上，似乎像找了一般，从她的每一寸肌肤之中，都往外迸发着火苗，那一道道火焰在周围燃烧起来，现在的叶晨看上去就像一个火人。

    那种痛苦之感可以不难想象，不过说来也怪叶晨身上穿的这些衣服并没有因为这火焰的灼手而破损，这还是让人非常吃惊的。

    不过正当叶晨痛苦难当的时候，她心中那股久违的凉意再次传来。

    刚刚的鸡蛋过程之中，叶晨就因为这股力量让他战胜了老鸟。

    这股清凉之感，从自己的心间开始，慢慢的向四周散发，紧接着，整个心脏的部位终于凉了下来。

    叶晨长出了一口气。身上的痛苦总算减轻了几分。

    我也不用在地上，来回的滚了。

    坐在那里盘膝双腿，运用自己的意识，调动着那一股清流。

    开始的时候，那股清流似乎不受叶晨的控制，想要从叶晨的心脏之中冲出去。

    但是叶晨怎么可能让他轻易的跑掉？

    她咬着牙关死死的用意念控制着这股清流，跟随着到达了五脏六腑。

    五脏六腑被灼烧的部分，竟然在点点的恢复。

    也不知道过了多久，叶晨五脏六腑的灼烧之感终于消失不见。

    不过浑身上下依然冒着火焰，而且此时的叶晨饥渴难耐。

    周围别说是水了，就连一滴雨露都没有。

    叶晨干巴巴的嘴唇已经开裂，他现在迫不及待的想要找到水资源。

    可是放眼四周。根本没有一滴水。

    猛然间抬头一看，看到了那棵长着果子的树。

    树上的果子早就被他给吃光了。

    不过现在的树上还有很多的嫩叶子，

    叶晨不得已的情况下，只能把自己的目标锁定在了那些叶子之上，他知道这些叶子之中肯定含有大量的水分，也许能止渴。

    想到这里，他陡然间跳了起来，跳到了半空之中，然后抠住悬崖石壁，又爬上那棵大树，扯过一把叶子，随后塞进了自己的嘴里。

    没想到这几片树叶进入叶晨的口中之后，竟然融而生津！

    顿时，那种饥渴的感觉消失了不少。

    叶晨看到此法有效，随后又撸了一把树叶，放进了自己的口中。

    就这样，叶晨身体上的火焰渐渐的熄灭，不过树上的叶子也渐渐消失。

    总算灭掉了胸中火焰，叶晨从树上跳了下来。

    看着光秃秃的树干，叶晨也不住的摇头。

    没想到自己现在和那些草食动物有一比了，不过还好的是，这棵树也不知道是什么异种，竟然能将自己内心中的火焰熄灭。

    反正这东西肯定是件宝贝！

    (本章完)

