    文武大臣见相国甘龙居然突然闭嘴。

    纷纷顺着相国甘龙的眼神向承明殿外面看去。

    就看到了一脸气愤的大良造张仪、黑着脸的犀首公孙衍、一身正气的商鞅。

    三人虽然都是文臣，但出现在的一刻。

    拿出年轻时候不要命的劲头。

    浑身上下气势磅礴，双目精光四射，目中怒气腾腾。

    宛若三座大山一样压在了承明殿口。

    所有文臣只看了一眼，便觉得这三个早就被赶出朝堂的碍眼碍事之人气势汹汹。

    似乎早就做好了准备。

    要不然气愤而走的大良造张仪、犀首公孙衍、借病告退的商鞅不会同时默契出现。

    所有武将一看，在根据白起亲族武将所说。

    这三位国之柱石必然为三公子赢天而来。

    有了这老三位，所有武将均想一会一定要跟着帮三公子天说话。

    一个十八岁的少年，为了家国，遭受了多少非议和辱骂、耻笑、委屈。

    三公子赢天他太难了！

    左司空杜挚一看到装模作样的大良造张仪、犀首公孙衍、商君。

    立刻跳了出来，指着还没有进入承明殿的大良造张仪辱骂：

    “你张仪不是负气而走了吗？

    怎么今天还有脸……”

    相国甘龙嘴角怀笑：

    终于来了，可让老夫这一通好等。

    世子嬴荡和四公子嬴稷对视一眼：

    来得好！

    就怕你们不来！

    太尉魏冉咧嘴一笑：

    这一次是你们要急着害死赢天！

    怪不得我们咯！

    世子嬴荡当即低声喝止道：

    “杜挚！

    休要坏我等大计！

    退下！”

    左司空杜挚还不明所以。

    但是世子命令。

    也只能乖乖退下。

    所有文武大臣的目光纷纷看向这“失踪”了好久的大良造张仪、犀首公孙衍、商鞅三人。

    大良造张仪、犀首公孙衍、商鞅三人迈着矫健、自信的步伐同时踏入承明殿。

    周遭文武大臣，还没有靠近。

    就已经感觉到了张仪、公孙衍、商鞅三人身上那年轻时候争强好胜、为国为民的热血和气势。

    张仪、公孙衍、商鞅三人目不斜视、不苟言笑，走路带风，威风而来。

    行至群臣之首，世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷之前。

    对着所有文武大臣行礼。

    文臣歪头简单应付，对三人很是不屑。

    武将纷纷激动回应，点头勉励。

    大良造张仪看向世子嬴荡不苟言笑道：

    “世子。

    你好像站的是老臣的位置啊？”

    犀首公孙衍又看向四公子嬴稷厉声呵斥道：

    “四公子。

    您还没及冠就想着抢班夺权了吗？

    老臣那个位置乃是君上钦点四大顾命大臣所站。

    你觉得你够资格吗？”

    所有文臣纷纷低头道：

    “没想到这两个一向不得罪人的老人精。

    居然敢针对世子爷和四公子。

    是不是吃错药了？”

    所有武将却看到了大良造张仪、犀首公孙衍年轻时候锋芒毕露的样子。

    纷纷点头赞许。

    世子嬴荡、四公子嬴稷相互对视一眼。

    一脸不屑，站在原地歪头看向别处。

    商鞅见此，厉声高喝道：

    “依秦律。

    世子嬴荡、四公子嬴稷犯的乃是僭越不尊君上之罪。

    按秦律……”

    世子嬴荡、四公子嬴稷大权在握。

    眼里哪容得下这三个老匹夫在他们面前装神弄鬼、威吓吓唬。

    当着这么多文武大臣的面一点面子都不给。

    世子嬴荡、四公子嬴稷指着大良造张仪、犀首公孙衍、商鞅欲要反驳：

    “你……”

    咚！

    相国甘龙把手中拐杖往地上一怼。

    一脸微笑的看着面前气势磅礴、毫无畏惧的大良造张仪、犀首公孙衍、商鞅。

    对着世子嬴荡、四公子嬴稷命令道：

    “你们两个还不退下？”

    “哼！”

    世子嬴荡、四公子嬴稷与相国甘龙、太尉魏冉制定好的计划就是等着三公子赢天的人出现。

    现在人来了，可谓是正中下怀。

    可这三个老匹夫一来便针对他们两个。

    搞得他们两个在这么多人面前下不来台。

    要不是相国甘龙从中斡旋。

    今天势必要吵起来。

    世子嬴荡、四公子嬴稷一甩长袖羞愤难当，准备退下。

    谁知道大良造张仪对着世子嬴荡挑衅地笑道：

    “世子爷。

    站着吧。

    老夫今天不是为你而来。”

    “你个……”

    世子嬴荡感觉被大良造张仪戏耍，差一点就当堂破口大骂。

    最后一甩长袖，背过身看向别处生闷气。

    犀首公孙衍对着准备退下的四公子嬴稷嘲讽道：

    “四公子。

    你也不必了退下了。

    德不配位，必有灾殃。

    老朽也不是为你而来。”

    四公子嬴稷铁青着脸摆出受教的样子连连回道：

    “是，是，是。”

    太尉魏冉哪里容许这三个势力单薄的老匹夫在这里扰堂骂座，目中无人。

    当即双手背负，以命令地口吻喊道：

    “那你们三个干什么擅闯承明殿？

    没看到我们在朝议吗？

    若是没有事。

    早些退下，免得受人轻慢！”

    太尉魏冉的党羽跟着附和道：

    “对啊。

    没事就走吧。

    别在这里惹人耻笑！”

    大良造张仪、犀首公孙衍当即转身。

    面向世子嬴荡、相国甘龙的党羽威吓道：

    “刚才是谁要对三公子赢天喊打喊杀！

    站出来！”

    “君上还在呢！

    真当我们是空气？

    莫猖狂！人在做天在看！”

    世子嬴荡相国甘龙、太尉魏冉的党羽一听君上还在呢五个字。

    顿时吓得没脾气了。

    左司空杜挚也是老臣，自然不怕，昂首挺胸歪着头一脸桀骜道：

    “是在下所说。

    怎么了？”

    大良造张仪当即反问道：

    “不知道杜司空为何要杀三公子赢天？”

    左司空杜挚得意道：

    “没听到老相国说吗？

    三公子赢天身为咸阳城主、征战将军。

    竟然为了保命，擅自丢弃咸阳。

    此罪还不该杀？”

    大良造张仪耻笑道：

    “三公子赢天身为咸阳城主、征战大将。

    擅自丢弃咸阳。

    确实该杀！

    但是他手中无兵无将。

    为了保护咸阳八万百姓免遭屠城之危。

    不得已才放弃咸阳。

    失一城而保八万百姓。

    此功何人能及？”

    左司空杜挚被怼的面无颜色，黯然退下。

