在与贾克和李开发谈过了之后，公司的持股确定了下来，三道湾村还是百分之二十，王展百分之二，兴盛公司百分之七十八。
为兑现承诺，胡铭晨陪两位去买了一辆白色的皮卡车，花费十四万五，这个钱没有让旅游公司这边出，而是兴盛公司转账完成。
“老李，你得去学个驾照了，否则，以后车都不能开。”贾克鼓励李开发道。
“我会开拖拉机的。”
“那不一样，而且，在乡下开拖拉机，没驾照也没事，但是开车，还是的学一个证出来。现在你们公司自有一辆车，以后会有第二辆，第三辆，李总，总不能还专门给你配司机吧？”胡铭晨笑着开玩笑道。
“哪能呢，那些是大领导才有的待遇，就我这样的庄稼汉，能开的上车就是烧高香了。学，我马上就去学，到时候咱们也洋气洋气。”
李开发有文化基础，有开拖拉机的实践基础，他去学驾照，应该不是困难的事情。
自从资金到位了之后，兴盛公司的下属单位就一下子全部变得忙碌起来。
胡建强那边自不必说，大把大把的钱往外花，一套套的房子收到名下。
王展这边也是一样的，一千万的现金划拨过去了之后，他就开始忙的脚不沾地了。一下子要在攀云县，路特县和屏寨县开旗舰店，就算有陈华士打前站，王展作为公司老总，不少问题还是需要亲力亲为。
这中间可不仅仅牵扯到一个选址就完了，选址只是开端，后面才是耗时耗精力的，办证，装修，招商准备货源，人员招聘和培训，还有准备宣传策划方案等等，何况现有的几个超市他也不能丢下。这就使得他很难再像之前那样坐在办公室里面了。
陈华士从乡下调出来之后，尤其是当上了拓展经理并且配了专车之后，这家伙的工作积极性的确暴涨，整天几个县连轴跑，有些王展忙不过来的事情，也都委托给他。
山顶湖景区更是，在确认的股权，做通了村里面的工作之后，贾克和李开发两人就马不停蹄的前往镇南的民族大学。
上回民族大学已经做了一个规划方案，可是当时是在两个不确定的情况做出来的，当时会具体投入多少资金不确定，也没想到面积会在扩大一倍，所以有些规划内容和细节需要做一些调整。
他们在民族大学与帮助完成规划的团队师生讨论了两天，有一起返回凉城实地再调研两天，之后就规划内容又修改了几天，从而才得到一个最终的方案。
方案出来了之后，贾克和李开发一方面上报审批，另一方面，就是组建团队开始大兴土木。
仁传镇里面对这个旅游项目十分支持，在当地缺乏招商引资成绩的情况下，有投资商愿意投资一千多万，与当地村民共同打造一个旅游景点，这就让镇里面多了一个工作亮点。
不得不说我们的行政审批目前还比较繁琐复杂，就比如他们的这个旅游项目，要找国土局，建设局，旅游局，发改委，工商局，税务局，凡此种种，反正要加盖很多个公章，经历很多个程序，才能最终合法。
而且这些有一部分是区里面可以完成，有些还要市里面走程序。
镇里面区里面都还好办，有镇上领导的支持，就算是区里面的审批手续，他们也能够帮很大的忙打招呼。
可是市里面就有点问题了，虽然凉城缺少投资，可是一千多万的项目也不算什么太了不起的大项目，再加上目前的工作作风问题，山顶湖景区的申报在市里面就有点被卡主了。急得贾克和李开发团团转。
没有市里面相关部门的批文，他们的这个项目就不完整，就算建好了，今后也会存在违规被查的情况出现，甚至有可能不能营业。
他们找区里面的部门，可是区里面并不管，而是让他们自己往上找。人家能够不刁难给签批了就不错，还让人帮着往上做工作，想啥呢。
不得已，两人只有将问题反馈给胡铭晨，看他有没有关系可以疏通。
“我们这边建设进度很快，资金到位了，大伙干事创业的热情很高，可是市发改委的批文迟迟下不来，还有市旅游局那边也卡住，我们真的是急啊，胡先生，这一块你有没有办法？”这天中午刚放学，胡铭晨在校门口就被开着车来的贾克和李开发给拦住。
他们三个人干脆在人民路上找了一家小馆子，边吃中午饭边谈事情。
“你们去找，他们怎么说，是因为手续不全呢，还是因为什么？”胡铭晨吃了一筷子酸辣土豆丝道。
“手续齐全的，这绝对没有问题，而且县旅游局还专门给了我们一个指导，我们就是按照他们的指导来准备的。可是材料报上去，就石沉大海。我们自己也去找过，可是每次面临的都是推托和等待。没办法之下，我们只有看看你能不能认识人，给疏通一下。”贾克道。
“你们就没有请人家吃顿饭，好好做做工作？”胡铭晨抬起碗扒了一口饭。
贾克他们遇到的情况完全是一种正常现象，办企业的人，就没有谁没遇到这种状况过。
记得广州有一家企业办一个项目，总共需要街道，区里和市里盖两百六十几个公章，结果他们一年都没有办下来，后来还是中央领导下来视察，知道了这个情况，才得到妥善处理。
这不是个别现象，一定程度上可以说还比较普遍。
“请了，怎么能没请，科长，副科长什么的，请了几次。他们吃也吃，喝也喝，就是事情办不了。”李开发皱着眉头道。
没经历这个事，以前李开发根本不知道办一个项目会这么的困难。
“呵呵，你们干嘛不请更高级别的呢，科长副科长，他们是具体办事的，没有上头应允，他们怎么会给办。”胡铭晨无奈的笑道。
“我们也想找啊，可是不认识人，找不到，就算碰到一个，人家也不甩我们。要不是这样的话，何必来麻烦你。”贾克苦着脸道。
贾克对凉城并不熟悉，以前他不在这边工作，所以在凉城，贾克根本没有多少人脉资源可用。
“你们两个别发愁了，吃饭，吃饭，困难总是能解决的。”胡铭晨拿着筷子招呼道。
“哎，现在我们还真的是山珍海味都不太吃得下。”贾克叹了口气道。
“饭量下降，酒量倒是上升了不少。”李开发附和道。
“呵呵，你们辛苦了，不过，人是铁饭是钢，身体好了才能办事。没有什么过不去的坎，他们总不能就一直这样无限期拖下去啊，就算要拖，也得有个理由。事在人为，何必搞得这么愁眉苦脸。”胡铭晨轻松的勉励道。
不是胡铭晨没心没肺，而是这个事，唉声叹气也没有用。很多事情啊，找对了方法找对了人，就会很简单，可找不对，自然就处处碰壁。关键是，心烦也解决不了问题啊。
贾克和李开发面面相觑，然后共同看向胡铭晨。
他们两个有一个共同的想法，就是胡铭晨站着说话不腰疼，事情又不是他去办，而是他们两个，他们能不愁眉苦脸吗？
只是他们也不想想，绝对的资金大头是谁出的？真拖下去，最惨是胡铭晨家啊。胡铭晨会放任这个事决绝不了吗？
“胡先生，这么说吧，他们只要想拖，随便找个理由，拖个一年半载，轻轻松松，就算是拖延个两年，那也不在话下。这些事情我见过，也听过不少。他们是拿工资吃饭的，他们拖得起，可是我们拖不起。况且全村还有那么多人看着我们，等着我们盈利分红呢。如果这个问题迟迟不解决，那恐怕最先失去耐性的就是村里人，到那个时候，恐怕李总也无济于事。”贾克端起碗，却不动筷子的沉着脸道。
“确实是这样，现在热火朝天倒还没什么，可是一旦景区建好，不能开业，那么流言就会满天飞。”李开发道。
“放心，没什么大不了的，如果村民不干，大不了将他们的土地一次性买下来。当然，我只是这么说，让你们有个底，事情还不可能到那一步。既然你们给我说了，我就不可能放任不管，吃，吃饭吧。”胡铭晨气势坚定的凛然道。
“你有办法了？你是不是有什么办法解决问题了？”一听胡铭晨这么说，贾克就面露欣喜，急不可耐的追问道。
李开发眼里也是满满的期待，眨都不眨的盯着胡铭晨，希冀胡铭晨可以给出一个肯定的答案。
“办法都是人想的，我暂时还不确定......现在我还不能给你们答复，三天，给我三天时间吧，看能不能找找人，将关节给打通。”胡铭晨并没有如他们所愿讲话给说死。
“那需要我们提供什么资料吗？”李开发问道。
“不用，材料不是那些部门都有了嘛，何况，这个项目，我脑子里留存着。”
