    山田药品公司。

    　　水杯咔擦碎在地上，宫野志保直勾勾盯着地面，慢半拍的挪开脚，鞋面被水溅湿了一片。

    　　助理拎着拖把，赶过来收拾，她看到宫野志保脸色发白，疑惑的问：“你没事吧。”

    　　宫野志保摇了摇头，一言不发的走出实验室，取出手机，拨出一个号码。

    　　她忘记了自己是从哪听到的消息，但现在她无比笃定——姐姐死了。

    　　死在这个时间点，一定跟组织脱不开干系……

    　　……

    　　黑色的线并不算多，白石很快剪完，舒心的吐出一口气。

    　　此时，宫野明美周围只剩一些红线还在飘荡。

    　　虽然把所有线都剪掉最为安全，但忘掉所有认识的人，听起来跟死了也没差多少。

    　　这位学姐跟他也没什么仇，还传授了他不少逃课经验，于是剪完所有黑线，听到任务完成的提示，白石就停了手。

    　　周围的暗色很快褪去，剩下的一簇簇红线，也消失在白石的视野中。

    　　宫野明美躺在地上，无意识的抬手搭住额头，蜷缩起来。

    　　趁她还没醒，白石把她敲进精灵球里，启用假面的猫形，带着球来到了好几条街外的便利店中，把人扔进洗手间，反锁上门，然后解除了假面。

    　　这里的洗手间都是单间，男女通用。宫野明美醒来以后，可以直接离开。

    　　如果道具有什么没写明的后遗症，导致她的身体出了什么问题，动弹不了，负责清洁的店员也能发现及时不对，帮她找救护车或者报警。

    　　这样，宫野明美这边的事就算是搞定了。

    　　然后，就该去把红叶捞出来了。之前他让红叶换好装，躲进精灵球，藏在车上冒充宫野明美，一直到现在，这位员工还正躺在停尸间里。

    　　……

    　　晚上十点多，白石开着租来的车，赶到之前查清的停尸间附近。

    　　本体照例扔进附近的便利店，相当于把复活点挪近了，这样万一假面状态出了什么意外，再重来也会更方便。

    　　第一次闯停尸间，想想还有点小刺激。

    　　白石变成猫一路摸过去，本来以为会很花功夫，不过实际上，潜入的难度并不算高，这里管理得好像没那么严格。

    　　门口只有一个管理员。

    　　白石从门外鬼鬼祟祟的探进头，管理员大爷看着它一愣，走过来伸出了手，也不知道是准备把误入的野猫带出去，还是想趁机摸两把。

    　　不管他的目的是什么，白石都友善的抬起了爪，然后瞬间取出背包里的麻醉针，戳进他手里。

    　　大爷立扑。

    　　白石蹲在它旁边，试着换回人形，没能成功。

    　　又往门里走了一点，这次行了。

    　　白石小心控制着自己的活动范围，不让自己出现在监控中，而后他找出钥匙，又看了看登记信息。

    　　进入停尸间前，白石看了看房间四角。

    　　不知是这时候监控没有普及，还是这个世界尸体什么的太过普通，有关部门对这事不够重视——他居然没看到有监控探头。

    　　白石松了一口气，走进门内。正准备开始找，却忽然听到一只冷柜里，传来了很轻的敲击声。

    　　他定了定神，循声走过去，拉出来一具被炸得面目全非的可怖尸体。

    　　近距离看，冲击力还真挺强，白石深吸一口气，然后被尸体上飘出来的诡异的气味呛得咳嗽了两声。

    　　他扭过头吸了几口不怎么新鲜的空气，从背包中取出一枚回忆碎片，放到尸体中央。

    　　碎片像冰一样化开，逐渐蔓延，焦黑的尸体随之变得润白，这个过程就像洗去瓷器上的浮尘一样令人舒爽。

    　　不过没等再多看两眼这场“解压直播”，光屏忽然弹出。

    　　Q版助手揉着眼睛，抱着尖顶睡帽，一副刚从睡梦中惊醒的样子，警觉的前后看了看。

    　　弄清情况后她脸上浮现出不明红晕，不知从哪摸出两块黑色橡皮泥，嗖的扔出去，精准封住了白石面具上的眼洞。

    　　“……”白石眼前一凉，他一言难尽的捂住面具，你直接说让我闭眼不行吗！

    　　叹了一口气，白石侧过身，把橡皮泥抠出来，糊到眼睫毛上的也一一薅掉，又等了一会儿，旁边终于传来一声鞋跟踩地的响动。

    　　红叶穿好衣服，跳到了地上，回身把冷柜关好：“走吧。”

    　　白石心有余悸的转回头，看了看白白净净的员工，再想想之前那乌漆麻黑的一坨：“……这次多谢你了。”

    　　“不用在意，尽管使用我就好。”红叶想到自己的账户，眼睛都比平时亮了一些，“我为任务做出的贡献，最终都会被记为绩点。”

    　　“……”虽然人很正经，但为什么台词总是奇奇怪怪的。

    　　总之，没对员工造成心理创伤就好。

    　　白石把她敲进精灵球，回到门卫大爷那，把钥匙放好。

    　　然后他转换成猫形，带着精灵球跑到便利店附近，把球藏在隐蔽处，准备一会儿出来取。

    　　如果猫进了便利店，一定会被店员注意到，反而不好交接。

    　　藏好球，白石解除了假面状态，回到身体里。

    　　只是这一次跟以前不太一样，好像有人在推他：“先生，我们要下班了……先生？”

    　　下班？

    　　便利店不是24小时营业的吗？

    　　难不成刚才进错地方了？

    　　还有这声音……怎么好像有点耳熟。

    　　无数疑问在脑中闪过，白石装成刚醒的样子支起身，睁眼往旁边一看，惊了。

    　　正在叫他的店员看起来是个混血，黄毛，黑皮，穿着一身便利店员工的工作服……打工皇帝您还真是无处不在啊！

    　　安室透敏锐的感觉到，客人看他的眼神不太对——他好像有点震惊。

    　　不过，也不能排除是客人很少见到外国人，被他的外表惊到了……

    　　正常的便利店确实会通宵营业，但这一家店离米花大学附属医学院很近，是算在大学内部的。

    　　虽然店名和外面的便利店一样，但这里不出售烟酒，营业时间也并不固定为24小时。

    　　安室透是下午来应聘的，店里正巧缺人，他当即因为娴熟的操作被店长看中，见习阶段都跳过了，直接发了员工证。

    　　有了这个证件，他就能更方便的出入学校内部。

    　　眼看就到了下班时间，安室透想锁店离开，去忙自己的事，但店里还有客人。

    　　他走过去喊了两声，客人毫无反应，推了推，还是没动静。

    　　安室透当时就警觉了起来——难道人死了？

    　　不过，略一观察，他发现趴在桌子上的人好像活的很健康，呼吸心跳都很平稳，身上也没有酒气，更没有口吐白沫，不像是突发疾病。

    　　这让安室透非常疑惑。

    　　叫了两分钟都没能把人叫醒，犹豫片刻，他终于还是摸出手机，输入119，准备呼叫救护车。

    　　按下拨号键前，他最后尝试着喊了两声。

    　　没想到这次，客人居然醒了。

    　　……就是反应有点奇怪。

    　　反复琢磨了一下客人的反应，沉吟片刻，安室透保持着职业微笑问他：“您见过我？”

    　　“嗯？嗯……之前好像见过你送快递。”白石听出了安室透的怀疑，他很快意识到，自己刚才可能没管理好表情。

    　　这时候否认的太利索，反而可疑，白石干脆就认下来了，反正安室透打那么多份工，估计他自己也不记得自己到底都干过什么。

    　　之后白石也没再多话，他起身把椅子推回桌下，麻利溜走，到临街取出精灵球，跨上了租来的车。

