    第5章 芳芳测字

    第一部第005章芳芳测字

    单说司芳芳，逛了一会集市，买了一些东西，正有事没事地逛着，好象也有一些心事，忽然她新发现了一个新摊位，一个算命的摊位，有一个招牌，上面写着占卜两人字。有一位四十上下的老者，面容深沉，正在闭目养神，芳芳正值十六年华，到了出嫁的年龄，母亲希望她嫁给周余让，但是她只把当作兄长，没有别的感觉，少女的心总希望自己有一个好的郎君，芳芳长得身材匀称，鹅蛋大眼，是个典型的北方美女，无奈只是郊区的小户人家的女儿，周围的同伴都是嫁给普通农家青年，芳芳也有一些不切实际的想法，就想让这个老人家给自己算算姻缘，于是大胆走了上去。只见这们算命先生虽然没有看见什么，但是却感觉有气息过来，于是乎，自言自语道：

    “富贵天注定，福祸谁人听？”

    紧接着，这位算命先生，微微睁开了眼睛，笑道：“这位小姐，是否要算命？”

    司芳芳：“是的，我想测一个字。”

    算命先生：“小姐是哪个字呢？”

    司芳芳:“芳字。”

    算命先生：“好字，是芳香的芳吧，敢问小姐是否测姻缘？”

    司芳芳不好意思了：“是的。”

    算命先生：“请小姐占卜一卦。请抽一签。”

    司芳芳摇了摇签筒，竟然是个“半”字，翻开背面一看，有一首四句诗：“桃花四月芬芳盛，半世春光半入尘，秋风不解丽人情，淇水悠悠诉前生。”

    算命先生睁大了眼睛：“姑娘是大富大贵之人啊。”

    司芳芳：“这是什么意思呢，我可只有一枚赵币了。”

    算命先生:“这是姑娘的芳名吧，姑娘主桃花，贵国晋国以桃花为国花，姑娘日后可是王妃之命也。”

    司芳芳：“哪有啊，你们家不是贵族啊，你哄我了吧？”

    算命先生：“今天我们有缘，我分文不取，不过有一言相劝，如果姑娘做到了，一生可保平安，就是不要改名字，这是我的衷告，切记切记。”

    司芳芳：“为什么？”

    算命先生：“天机不可泄露也。”

    司芳芳：“那好吧？”芳芳怅然若思，不知道什么意思，但也不好意思再问了，算命先生也收拾了摊位，径自离开了，芳芳也在原地一直在想这到底是怎么回事，慢悠悠地就走到了和余让见面的地方了，周余让见了芳芳说：“天晚了，我们赶快回家吧！”

    芳芳就坐上了马车，余让也坐上了，一路往家回，路上无话，余让把芳芳送到了家，芳芳家在余让家100米外，也是一个独门独户的小院，芳芳下了车，余让就直接回家了。

    芳芳进了屋里面，爹和娘招呼她吃饭，她还有个10岁的弟弟，芳芳娘问：“和你余让哥去集市回来了，吃饭吧！”

    芳芳：“好，我买了几个包子，一起吃吧。”

    芳芳娘：“芳芳，你都16了，该到出嫁的时候了，你觉得余让哥如何？我和你爹打算找媒人说亲了！”

    芳芳：“娘，我不想嫁人。”

    芳芳娘：“你余让哥人老实又能干，多好的孩子，怎么不想嫁？”

    芳芳本来心情就复杂，就了句我累了，就回屋睡觉了。芳芳其实是一个有心思的女孩子，她其实是喜欢余让哥的，只是她又是聪明和倔强的，她似乎感觉到这个余让哥，又远又近，对她也不冷不热。

    至于以后的事情，她总不能去勉强，这比较两难的状况，怎么说给父母说呢，如果余让哥，说喜欢她，她会高兴地同意，但是没有啊，这可怎么办，自己何去何从，芳芳翻来覆去，地一直睡不好，混混沉沉的。

    一夜无话，第二天，天一亮，芳芳爹就叫醒了芳芳，说今天又赵王晋封诸侯典礼，我和你周大爷去观看了，你在家照顾好弟弟，我们走了啊。芳芳答应着。

    司芳芳的父亲叫司有福，三十五六，微胖身材，中等身量，性格和顺，收拾好以后，去叫周大卫一起去参加庆祝典礼。2021.10.07.

    (本章完)

