    青天白日下，一艘散发这五色霞光的飞舟徐徐降落，在它前方不远处，依衫伴水的玉鼎宗进入飞舟主人的眼帘。

    萧十异一手握着玉箫，在另一只白玉般的手掌上敲打着，看着前方的玉鼎宗山门道：“那位楚师弟闭关了三年，最近总算是要出关了，可让我们这些人好等啊。”

    在她身旁，玉鼎宗的真传弟子萧九重问道：“大姐找那楚师弟，可是为了那七宗联盟？”

    “正是那所谓的七宗联盟，”萧十异有些头疼地道，“自那西方一役之后，佛门在殁神沙漠安家入户，再也不复先前进退自如的悠闲，我们玉清道脉中的一些老家伙也开始起心思，想要统合各派试图重现当年横压神州的局面了。”

    “这七宗联盟看起来是各门各派世家弟子的串联，实际上却是广成仙门的老家伙在后面使劲，否则我就早就把那丹辰给活劈了。”

    “大姐慎言。”萧九重连忙道。

    虽然和广成仙门不对路，但到底是同道脉的前辈，这般直白的说老家伙，要是传入人家耳中，说不得又是一顿风波。

    “怕什么？难不成那些老家伙还当真放下身段对我下手？”萧十异道，“你一个玉鼎宗的弟子总得毫无一点锐气，也难怪你会被应潇涵那小姑娘拿捏得死死的。”

    萧九重闻言，呐呐不言，但心中却是腹诽不已。

    这是被拿捏吗？这分明就是奉献，是爱！

    作为一只资深舔狗，萧九重可不认为梦中女神效命有什么不好，他反倒对自己能帮到心上人而感到欣喜。

    ‘这小子没救了。’

    萧十异一看自己二弟那表情，就知道他没把自己的话放在心上。

    “小九啊，你也不想想，你在人家麾下效命，地位都和别人不对等，那小姑娘怎么可能看得上你啊。你这一门心思的效命只不过是自我感动而已。”萧十异恨铁不成钢地道。

    虽然看不上萧九重的舔狗行为，但作为长姐，洛迦山的大师姐觉得还是需要拿出平时教育师妹的心态，绝不放弃弟弟的。

    她正要接着奉劝萧九重停止他的舔狗行为，突然那玉鼎宗的上空有风云汇聚，隐约之间露出一副青山碧水的景象来。

    “楚师弟要突破了。”

    萧十异知道，这一幕景象正是玉玄福地之景，虽不知为何这福地虚影会出现在空中，但这观那气象，分明是有人要突破了。

    突破的自然不可能是福地的主人玉玄，因为这位师叔的境界早就到了道台九层，要突破的异象那绝对是惊天动地，这么一来，自然就只有玉玄唯一的弟子楚牧了。

    “看来我是来得巧了。”

    萧十异暂时放下对亲弟的劝导，操纵飞舟降落到地面，正式登门拜访。

    ························

    瀑布后的秘地之中。

    楚牧双目微阖，元神出体，氤氲清气之中，三头六臂的元神盘坐升起，六只手臂捏出三清印决，三头眉心各自浮现三清的印记。

    ‘昆仑镜因为有戮仙剑和绝仙剑在内，无法随我一起穿越，以致于没办法直接让我的意识在下一秒返回，使得我这一次闭关已是过了三年，但这样也好。这样一好，我可直接突破到蜕凡，无需在万化定基之境停留了。’

    原本楚牧是打算暂时压制自己的境界，等到合适的时间再行突破的。毕竟他这一次闭关明面上的说法是修成武道元神，一下子就突破到蜕凡境也未免太耸人听闻了。

    哪怕玉玄等人知晓他有所奇遇，也不会事先就想着他会在短时间内直接突破到蜕凡。

    现在好了，多了三年时间缓冲，那么楚牧顺势进入蜕凡境，也说得过去了。

    三头六臂的元神渐渐收拢，重新归为正常的体形，楚牧的身体和元神同时摆出掌心相对的姿势，一股开天辟地的气机，一种无物不破的力量出现在双掌之间，浩大的真气在身周当初一道道气环。

    这正是玉鼎宗九大绝学之一——“鬼斧神工开天式”的入门武功“劈天神掌”。楚牧欲以此功为基，破入蜕凡境，以“劈天神掌”意境发挥摩诃无量那无边无际的庞然之力。

    孰料就在此时，楚牧身前有一道明光泛起，一本摊开的书册和楚牧身上的气机互相呼应，缓缓浮空升起。

    “这是······”

    察觉到异状的楚牧不由睁开双眼，看向这本书册。

    强大的神念流转，对于楚牧来说，算是五百年前的记忆出现在脑海中。

    他记得，这是自己在闭关之前，师尊玉玄交予自己的“劈天神掌”秘籍。在开始闭关之后，楚牧先是初步习练这门武功，然后才开始穿越。

    五百年的时光，让楚牧将自身所有的武功都练到自己所能练到的最高境界，这门劈天神掌因为和自身武道十分契合，更是让楚牧修练到大成的境界。

    只是连他也没想到，这门武功在练到大成之后，竟是会让秘籍出现这样的变化。

    “是师尊的布置吗？”

    楚牧下意识地就要动念查看十息时间内的未来，但眨了眨眼睛之后，才发现自己已经失去了那种神奇的能力。

    离开风云世界之后，得自《天哭经》的神通也不再起作用，长时间的以来无所不知突然变成一片未知，这还当真让楚牧有些不适应。

    不过看穿变化并顺其推衍的能力已经在五百年间成为了楚牧的本能，哪怕此刻失了神通，楚牧也依然以元神推衍，看出这是一种事先留下的一道意念此刻起了作用了。

    果不其然，当秘籍升高到楚牧眼前之时，玉玄的声音突然响起。

    “能激活为师留在秘籍中的这一丝神念，就说明你已经将劈天神掌练至大成了。如此一来，贫道也可传授你贫道真正的武学了。”

    伴随着话语，一道光图从秘籍上浮现，缓缓出现在楚牧眼前。

    “世人皆道，贫道以‘九曜御天剑诀’证得真身，待到蜕凡后期，再行扭转乾坤之举，化九曜剑体为御宇真身，另开道途。但鲜少有人知晓，这等扭转真身之举需要极强的根基和底蕴，单单‘九曜御天剑诀’这门以修剑为主的功法，怎么可能给贫道带来这般深厚的根基。”

    “确实如此，‘九曜御天剑诀’虽也有行功法门，但终究乃是一门剑诀，说杀伐手段自然是足够了，但要说能提供足以扭转真身的根基，怕是还有所不足。”楚牧闻言，摸着下巴自语道。

    “九曜御天剑诀”可说是一部道门剑修功法。那么剑修有什么特点呢？

    攻击力强，速度快，皮薄，缺蓝。

    攻击力和速度就不说了，这基本是剑修的主要特点。说皮薄，倒不是说剑修的体弱，剑修若是体弱的话，那体内凌厉剑气就能要了他们的命。

    但凡剑修，都能在蜕凡境修成符合自己功法的剑体，更有强悍剑气护身，防御力是绝对不可能弱的。

    之所以说剑修皮薄，是剑修基本没有太强的恢复能力，毕竟那一身凌厉剑气怎么看都不像是能疗伤的。只要捅破剑修的剑体，将他重伤，那么这剑修就基本是离死不远了，想要恢复至少需要耗费其他武者数倍的资源。

    要是放着不管自行疗伤，过上十年百年都不一定能恢复。

    这种缺点延伸到身体上，便是身体根基有所缺憾。

    至于另一个缺点——“缺蓝”，那自然是因为剑修都是唯精唯纯地淬炼剑气，在真气的量上自然有所或缺。哪怕是招引九曜之力的“九曜御天剑诀”，在这方面也算不上顶尖。

    剑修的战斗都是激烈而短促的，鲜少有大战十天十夜的那种，因为耗不起。哪怕是战时吸收天地灵气，也没时间将灵气淬炼成自身剑气那般凌厉。

    若是玉玄单修“九曜御天剑诀”，那怎么看他都没这资本行扭转乾坤之举。

    玉玄的神念还在接着说：“世人皆是不知，为师除了‘九曜御天剑诀’以外，还参修了‘鬼斧神工开天式’。这门武功需要以极强的根基催动开天之劲，修炼后功力将雄浑至极，足可开天辟地。为师结合这两门绝学开创自身的证道功法，如此才能具备强悍的根基底蕴。”

    “你练成劈天神掌，定然是足以成就最上品的武道元神，有着破入蜕凡的底蕴了。为师传你的功法，可助你进一步打实根基，增强底蕴。这样一来，不管你是自行开创真身还是沿着前人道路行进，都能在未来有着再塑真身的能力。”

    蜕凡九变对于武者来说至关重要，玉玄作为师尊，自然也是关心至极。只不过他的关心却是藏在一本秘籍中，等到楚牧有资格突破之时才会显现。

    而玉玄作为师尊给予楚牧的帮助，并非是指明他的前路，而是让楚牧拥有重来一次的机会。

    楚牧就放心地自己去闯，哪怕蜕凡失败了，也有再塑真身的机会。

    光图在楚牧面前铺平，一道道身影浮现，一句句口诀闪着金光排列在光图之中。

    在光图左侧首部，六个金光大字映入楚牧眼帘

    ——《九天生神章经》。

