    “好，就听你的，让她先试试，不行立刻给我换人。”

    “那是当然。”

    陈景河笑眯眯的答应了。

    随后，他带着这个老战友就去了他的办公室了休息。

    而病房内，神钰将人送到病房后，也发现了这张新面孔，于是，他也盯着这个留着齐耳短发，脸上还戴了一个口罩的年轻女医生多看了两眼。

    “这位是？”

    “神少爷，她是我们院长的助手，叫南木木。”护士见了，连忙给两人介绍。

    南木木？

    这世上还有这么可爱的女孩子名字？

    神钰马上很有礼貌的朝这个女助手点了点头：“你好，南医生，我叫神钰，那……以后我弟弟是交给你负责了吗？”

    “嗯……”

    淡淡的应了一声。

    这个正低头给病房挂着针水的女孩，连头都没有抬一下，便继续专注做她的事了。

    神钰只能站在旁边，不再打扰她。

    却发现，两人都不说话后，从他这个角度低头望去，他看到这个女孩垂下的双眸，居然眼睫很长，它浓密而又卷翘，就像是垂下的蝴蝶翅膀一样，在女孩白皙的眼窝处留下两排阴影，好看极了。

    “木木医生，还需要什么吗？”

    针挂好了，那个护士，可能是因为手里还有别的事情，于是在旁边问了一句。

    神钰便看到这个叫南木木的女医生终于抬起头来了。

    她的脸，他其实看不到她的样子。

    因为，她戴了一个口罩。

    但是，在她抬头的那一刹那，他看到了她的眼睛，霎时，他眸中亮了亮。

    “不用了，你先去忙吧，这里我盯着就好。”女助手回答了这个护士，随后，她低头就拿起放在床头柜上的药单看了起来。

    神钰：“……”

    还是第一次，被人无视的这么彻底。

    “木木医生，那我弟弟他……”

    “神少爷不用担心，我会照顾好他的，陈教授已经交代过了，我接下来的任务，就是专门负责照顾你弟弟，有什么事，我会第一时间通知你的。”

    她终于开口跟他说话了。

    声音有点沙哑，听着像是嗓子受损还是怎么，但是，人还是挺客气的。

    神钰听到，终于不好意思再问别的了。

    当下，他又待了一会后，留下了一个电话号码，很快，他就走了。

    既然是陈景河的助手，那他肯定是放心的，而且，这里还是医院，真要出了什么事，也会第一时间救治，所以，他没什么好担忧。

    神钰回了部队。

    而神宗御，在楼上和陈景河聊了一会后，也回了寰山。

    当晚，这个女助手陪着霍司爵度过了一个夜晚。

    翌日。

    当霍司爵醒来时，天已经大亮了，他睁开了双眼，一开始看到头顶上雪白的天花，还有四周充斥着的消毒水味道。

    他整个人都是茫然的。

    直到，随着意识的清醒，来自体内的感官也随之苏醒，顿时，铺天盖地的剧痛从他的四肢传来后，他忍不住痛哼了一声。

    “唔……”

    “你醒了？”

    听到他这声呻吟，一颗正趴在他病床边的小脑袋瓜马上抬起来了。

    霍司爵停顿了一瞬。

    “你是不是很疼？别怕，那只是手术后麻药过了的疼痛，我给你扎两针就好了。”

    然后，这个女人就站了起来，也不知道从哪里拿来了一根小小的银针，对着霍司爵正剧痛的大推刺了进去。

    果然，那针扎进去后，没多久，那张激烈的痛感缓解了。

    “好点了吗？”

    女人又回过头来了，关心的询问着他。

    她现在的样子，其实很不好看。

    因为一夜都没怎么睡，眼睛里都是血丝，而且，她的脸也好像有点肿，就像那种发了泡的馒头一样，很是难看。

    霍司爵瞧见了，猛然间，心里一阵厌恶，他张嘴就一句：“滚开，别碰我！”

    女助手：“……”

    就这么一句，她竟是呆呆的站在那里，连自己要干什么都给忘了。

    他叫她……滚开？

    她手里还捏着的银针颤了颤。

    “你还在干什么？谁让你碰我的，赶紧给我滚出去，滚啊！！”霍司爵的反应更加强烈了，因为，他看到了她的手，竟然正在摸着他那条腿。

    她怎么能摸他？

    谁允许她摸他？他的身体，除了一个女人，谁都没有资格碰。

    霍司爵一脚就把病床旁边的椅子给踢飞了，即便是这样，把他痛得浑身颤抖，整个人都蜷缩成了一团。

    女助手终于不敢动了。

    她迅速收回了自己的手，眼角发红的看了他一眼，随后，飞快的跑出去了。

    几分钟后，院长办公室。

    “他以前有洁癖吗？”

    “……有。”

    红着一双眼眶坐在那里的女助手，想了想后，点了点头。

