    　　杜克觉得有些棘手，卡塔库栗更是心神皆惊，在他看来，杜克强大的身体素质、无与伦比的战斗经验简直是怪物级别，若不是见闻色的缘故，他恐怕撑不了多久。

    　　余光扫过，斯纳格在凯多疯狂的攻势下，犹如惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时有可能被海啸淹没。心忧弟弟的安危，分心之下，卡塔库栗十成本事连八成都施展不出，被杜克贴身靠近，只有疲于招架之力。

    　　两位将星不过短短几分钟就全部落入下风。

    　　“就这种程度吗？真是扫兴！”凯多鼻腔吭了一声，甩手一巴掌反抽过去，无视斯纳格的武装色防御，将其轰飞至百米开外。

    　　卡塔库栗猛地一惊，见闻色预见到斯纳格下一招会被凯多重创，而杜克的斩击又落在面前，根本没有救援的机会。形式紧迫，他也顾不得太多，三叉戟挡下漆黑的食影，露出中门大开。

    　　杜克虽不知卡塔库栗打得什么主意，但机不可失，果断一剑挑起三叉戟，武装色缠绕硬化，飞起一脚踹出。

    　　卡塔库栗没有闪避，正面吃下势大力沉的鞭腿，咳出口血，借力冲出，加速飞身骤退。在凯多重拳落下的瞬间，千钧一发之际，带走了倒地不起的斯纳格。

    　　杜克没有追击，看着卡塔库栗的背影，自言自语道：“兄弟之义吗？”

    　　救出斯纳格，卡塔库栗亦被凯多拳风所伤，再次咳出一口血，印红了脖颈的白色围巾。

    　　“卡塔库栗哥哥，你没事吧？”斯纳格急忙扶着卡塔库栗，关切问道。

    　　“没问题，这种程度还死不了。”

    　　凯多转过头，看着悠然自得的杜克，一脸愤然：“为什么把他放过来，你应该拦得住才对？”

    　　“怎么可能，他的速度那么快。”

    　　“哼！”凯多不置可否冷哼道：“算了，就让我把他们全部杀了，省得碍手碍脚。”

    　　斯纳格闻言挡在卡塔库栗面前，却被后者拉住，摇头说道：“斯纳格，不用了，战斗已经结束了。”

    　　“结束了？”斯纳格不为所谓，猛地惊醒，抬头看向远处的海面。

    　　杜克和凯多也心有所感，掉头看向同样的方向。只见深蓝色的海面上，突然乌云密布狂风怒吼，一朵漆黑的雷电云团飞速疾驰而来，无数电光雷蛇疾走，宛如世界末日降临。

    　　黑云如同活物，张着一张狰狞的邪笑面孔，在云上站立着一个巨大臃肿的胖女人。

    　　是BIG MOM海贼团的首领，四皇之一的夏洛特·玲玲！

    　　夏洛特·玲玲，新世界的四皇之一，也是四皇中唯一的女性，极度嗜吃甜食，可以为了甜食而不惜发动战争，攻陷一个国家。手段残忍狠辣，而且实力极其强大，天赋亦是高得骇人，5岁之时就毁灭了巨人村，秒杀了巨人族的英雄，被称为‘天生破坏者’。

    　　也正是因为如此，大妈和巨人族之间的关系十分僵硬，双方老死不相往来。

    　　大妈身材高大，头戴海盗帽，体型肥胖，抹着浓密口红和浅紫色的眼影，穿着粉红色的宽大连衣裙。这身衣着品味十分的LOW，不过还念一想，若是大妈衣着暴露，黑丝高叉露出肥腻半球，那才叫辣眼睛。

    　　所以，这打扮还是挺好的！

    　　“百兽，你这混蛋居然在我的地盘闹事，是活腻了吗？”人未至，铺天盖地的霸王色先到一步。

    　　空间瞬间凝固，大地纷纷崩裂，骤然沉重的空气让人呼吸困难，似乎头顶压下一座山岳。恐怖的气势让人头脑眩晕，耳边隐隐听到万物悲鸣的错觉。

    　　“哈哈哈，闹事又怎样，就凭你也杀得了老子？”凯多怒喝一声，冲天而起的霸王色充斥天际，完全不输于大妈，亦是君临大海的皇者级别霸气。

    　　凯多或许喜怒无常，又或许给人一种做事不经脑子的蛮横印象，但他的霸王色顶天立地，绝对是大海上有数的存在。那股不服天地的恢弘气势，梦魇般缠上心头，直叫人肝胆俱碎。

    　　斯纳格承受不了两大霸主的气势对抗，双手撑地急促喘息空气，浑身冷汗直流。卡塔库栗见此，起身挡在他面前，独自抗下两人对抗的余波，不愧是身受弟弟妹妹们爱戴的哥哥，无论何时他都是顶梁柱一般，为他们遮风挡雨。

    　　气势压到杜克身前，他皱眉冷哼，霸道披靡的霸王色亦彰显而出，那股天下俯瞰众生的孤傲气势，已经出现就引来凯多和大妈连连侧目。

    　　三人如同较劲一般，催动自身霸气相抗，大地轰隆颤动，地面的石子被无形之力托起，浮在半空，岛屿发出吱吱喳喳的悲鸣，似乎随时都会碎裂。

    　　霸王色激荡，卷起天空无限阴云密布，黑色的天空中雷鸣轰动，大海上波涛汹涌，仿佛天灾正在酝酿。

    　　震荡的霸王色填满空气的每一个角落，让空气硬化如同实体，随着三人齐齐低喝一声，轰然炸裂的气势直上云霄。天空的乌云如同被炮弹命中，中央处开了一个大窟窿，滚滚阴云翻滚，卷向四面八方，随后满满消散。

    　　风平浪静，刺眼的骄阳洒下光辉，一切回归于平静，好似什么都没发生过。

    　　“百兽，你来这里做什么？”大妈先是惊讶看了眼杜克，然后乘着雷云，居高临下对凯多问道。

    　　大妈俯瞰战场，到处是战斗留下的痕迹，大树被折断、山石被轰碎、地面被切割成块，一个个深坑裂缝随处可见。心中不由对杜克高看一分，据手下汇报，凯多和杜克已经摧毁了这类无人岛屿十余处，这里是最后的战场。

    　　抛却势力不谈，大妈承认杜克的实力，可以得到她的尊重。

    　　“这和你有什么关系？”凯多一点面子也不给，似乎是想激起BIG MOM的怒火，好和她打一架。

    　　可惜，大妈除非思食症发作，智商下降为零，否则的话绝不会中凯多这么明显的激将法。

    　　看到大妈到来，杜克就知道他和凯多的战斗告一段落，除非大妈想来个三方混战，不然今天是打不起来了。

    　　结果杜克刚转没走两步，凯多一拳轰下，打爆空气掀起的气浪，将他前方的森林开垦出一条通道。

    　　“你要去哪，我们的战斗还没结束！”凯多不愿放杜克离开，比起大妈、白胡子、红发，他更想和杜克交手。

    　　真男人，就该拳头对拳头！

    　　“BIG MOM到场，我们恐怕很难继续了，今天就到此为止吧！”杜克说完这句，将食影收入刀鞘，表明自己没有继续战斗的欲望。

    　　“老子有让你离开吗？”凯多怒哼哼道。

    　　“白痴！”杜克直接回了一句。

    　　“你说什么……”

    　　眼看两人又要开始‘瞅你咋地’之类的对话，大妈直接插话打断：“百兽，既然你来了，就和我去蛋糕岛走一趟吧！先前我和你说的事，你真的不想再考虑一下吗？”

    　　“路标的历史本文的确有一块在老子手上，不过凭什么要和你交换！”凯多闻言突然冷静下来，虽然语气依旧呛人。

    　　“双赢的事情对我们都有好处，不是吗？”大妈手里也有一份路标拓本，可惜只有集齐四份才有效。

    　　“老子若是想要，会从你手里抢过来。”凯多这么说着，语气有些松动，似乎也有交换的意思。

    　　杜克听到二人的对话，顿时收起了离开的心思，嘴角一勾摸了摸怀里的拓本。新世界一座无名的荒岛，居然聚齐了三位拥有路标历史本文的人，命运这东西可真是有趣。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘收16到25岁美少女’‘小贱贱快跑’‘zhizujie ’‘书山压力大午觉’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

