    黎英姿问出这么个问题，让陈平有点尴尬。

    这种事情，不是看破不说破嘛。

    你这婆娘还当场问出来了。

    陈平想了想回道：“赵友详生前的执念是什么，我不知道，反正你们自己想就行了。”

    陈平的话，让胡瑾萱听了很不爽气。

    她马上回道：“不说就不说，有什么拽的。”

    “你们男人啊，一个个就是这副德行。”

    “就算死了，还想着偷女人的裤子和衬衫，是不是变态啊！”

    说完，黎英姿和杨青、吕四娘三人看了看孟炎和陈平。

    都觉得，胡瑾萱说话太过分了。

    黎英姿马上训道：“瑾萱，你怎么说话的？”

    “我老师胡教授也是男人，也是这样的吗？”

    她老师胡教授就是胡瑾萱的老爸胡天寿，这让胡瑾萱有点尴尬。

    她脑子转得很快，马上就回道：“师姐，你生啥气呢，我话还没说完呢。”

    “当然像我爸，还有孟叔叔这样的好男人除外的。”

    “不过，某些人年纪比较轻的，就是这么个德行。”

    她说的某些人，不用讲清楚大家都知道，这婆娘是在说陈平。

    陈平没有当场反驳，想着以后再收拾胡瑾萱。

    现在逞口舌之强没用，等明天处理好了赵友根的尸体后，再收拾胡瑾萱。

    这时候，孟炎说道：“大家都别斗嘴了，眼下的事情是尽早处理掉赵友详这具寒尸。”

    “另外，宝珠是跟赵友详一同失踪的，她会不会也变成了寒尸呢？”

    “等明天处理掉了赵友详，咱们还是要在村里专心巡逻的，一旦宝珠也变成了寒尸，估计会跟赵友详一样，来村里闹事的。”

    黎英姿觉得孟炎说得有道理。

    “孟叔叔说得没错，事情要一件件去解决，明天先解决了赵友详的事。”

    “这会儿已经过了半夜了，大家轮流休息吧，留下两个人在院子里看着赵友详的尸体。”

    “其他的人，去隔壁赵友根家里小睡一会儿。”

    因为，赵友详家里被翻找得很乱，根本就不能睡人。

    黎英姿说完，胡瑾萱说道：“我看啊，一会儿让陈平在院子里看着吧。”

    “咱们大家都去睡一会儿，不然明天就没有精神了。”

    这婆娘就是处处想跟陈平作对，因为之前自己中了寒毒，被陈平占便宜了三次，现在还没解气呢。

    大家当然不会听胡瑾萱的，这时候吕四娘说道：“要不这样吧，我跟陈大哥在这边看着赵友详的尸体，你们大家去赵友根家休息一会儿吧。”

    这会儿，黎英姿和杨青都有点困意了。

    孟炎也感觉有点累，刚才没有休息好。

    再加上，这几天都是晚上巡逻，白天也就睡了一会儿，肯定睡眠不充足。

    此时，孟炎就说道：“行，那就麻烦陈兄弟和四娘在这边看一会儿，我们休息两个小时后，再来替换你们。”

    陈平笑了笑：“不用替换，你们去休息吧。”

    “我们等白天的时候，再睡一觉就行。”

    孟炎点了点头：“行，那我们都去休息一会儿了。”

    说完，孟炎、黎英姿、杨青、胡瑾萱四个人就去了赵友详家隔壁的赵友根家。

    三个女人睡在床上，孟炎从赵友根家里拿出一把躺椅，放在了外面的厨房间内，躺在上面就休息了。

    赵友详家的院子里，陈平见大家都走了。

    看着吕四娘又问道：“四娘，你还没说，在制药机器那边到底是谁在偷偷拿药丸呢。”

    吕四娘显得有点尴尬。

    “陈平，这事你就别问了，就算过去了。”

    “再说，药丸也没有被偷掉。”

    她还是不愿意把胡瑾萱偷药丸的事情说出来的，毕竟胡瑾萱偷药丸还是有原因的。

    陈平其实心里很清楚，吕四娘不说他也没有再继续追问。

    “那好吧，这事就算过去了。”

    他心里想着，你不说老子也知道。

    等明天处理掉了赵友详的尸体后，老子再去找胡瑾萱算账。

    接着，两人就呆在院子里。

    到了凌晨一点钟的时候，陈平见吕四娘也有点犯困了。

    就让她去赵友详家里，睡在他家的躺椅上休息一会儿。

    吕四娘有点不好意思地说道：“陈大哥，那我去休息一会儿了，等我休息了一会儿后，再来替换你。”

    陈平笑了笑：“不同替换我，你去休息吧。”

    “嗯。”

    随后，吕四娘就进了赵友详家里，端来了一把躺椅，躺在上面闭上眼睛休息了。

    时间一晃到了早上五点钟。

    外面的天色有一点微微泛亮。

    这时候，陈平收到了田秀秀发来的一条信息。

    田秀秀：‘陈平，赵友详家里出事了呀？’

    ‘他家里就他一个人，两个女儿都嫁到外面去了，要是赵友详真死了，还得联系两个女儿，让她们回来办理丧事呢。’

    陈平看到信息后，马上回道：‘秀姐，你起来的真早啊，赵友详被天山白虫侵占了躯体，全身都是邪气，已经没有了生命体征，明天正午的时候，咱们就要将尸体处理掉，以防万一。’

    田秀秀见到陈平发来的信息后，大吃一惊。

    田秀秀：‘啊！赵友详真死了呀。’

    ‘我得找找他两个女儿的联系方式，让她们赶紧回来村里，给她们老爹简单办个后事。’

    陈平：‘好，那就麻烦你了，秀姐。’

    田秀秀：‘没事，我联系好了赵友详的女儿，就跟秀茹她们先回来村里，咱们见面了再详细聊。’

    陈平：‘好。’

    跟田秀秀通完信息后，陈平继续在院子里等着。

    时间一晃到了早上六点钟。

    赵小美见到了大群里的信息后，马上给陈平打去了电话。

    此时的陈平，正坐在赵友详家的屋檐下。

    毕竟一晚上没有睡，这会儿他也有点困意了。

    但是，吕四娘还睡得很沉。

    他只有坐在屋檐下，小眯一会儿。

    这时候，手机响了，他拿出来一看是赵小美打来的。

    陈平马上就接听了。

    “陈平，赵友详不是被邪尸吃掉了吗？怎么他的尸体又出现了呀？”

    赵小美说着话，听起来满是震惊的语气。

    陈平马上回道：“小美姐，赵友详没有被邪尸吃掉，不过他已经死了，尸体被天山白虫侵占，现在变成了一具寒尸。”

    “寒尸很危险，弄不好会害死很多人。”

    “咱们必须尽早处理掉他的尸体，让他入土为安。”

