    “要不然就该是你的死期了！”

    看着江陶一步步走过来，温向礼是有些害怕的，毕竟之前他可是亲眼看到她直接将人的胳膊轻轻松松就卸了下来，还将他揍的够呛，现在那个部位还隐隐作痛。

    但他一大男人哪能怕她一个女人，而且这女人还是个外人，现在他身边全是他兄弟，他就不信他们一伙人还弄不了个女人。

    看了眼周围围着的七八个人，温向礼一下有了底气了，但他不敢向前，反而往后缩了缩：“啥？我的死期！我都不知道死字咋写！就凭你！我去你妈的吧！”

    江陶没再跟温向礼废话，她速度很快的冲向了温向礼，温向礼下意识拽过来身边的两个人挡在了他前面，但江陶速度也很快，将那两个人推到一边去后，一把将温向礼揪到了面前。

    她一只手将温向礼提了起来，温向礼都快要吓尿了。

    他此时意识到自己错了，江陶不是普通女人。

    也是，哪个普通女人能一言不合就卸人家胳膊的。

    他现在不仅那个部位觉得疼，就连胳膊腿也疼了起来，耳边不住的回响着楚飞雨她三表哥的嚎叫声已经被卸掉胳膊时的声响。

    正要跟温向宽求救，江陶已经动了手，她一向迅速利落，都不待温向礼有反应，已经将温向礼的两条胳膊都卸了。

    其实她还想把腿也卸了，最好是开车给他碾断，这样他以后就不会去祸害别人了，也清楚一下他的行为有多恶毒。

    “小江。”温向宽拽住江陶的胳膊：“这个惩罚够了吧？”

    “温大哥，如果我没躲开，我现在就不是胳膊断了，有可能我会死，或者下半辈子只能在床上度过，成为一个废人。”江陶冷冷看向温向宽。

    温向宽其实还想说什么，但他也知道江陶说的有道理，如果她没有躲开，那她说的完全都有可能发生。

    现在他心疼温向礼，可如果江陶成了这样，就一辈子被毁了，又该如何。

    见温向宽松开了自己胳膊，江陶脸色稍微好了些，看来温向宽还不是已经到昏头的地步。

    如果温向宽再敢替温向礼说话，江陶保证她会连温向宽一起揍，让他好清醒清醒。

    他这就不是心软仁慈了，是脑子进水，眼睛糊屎，三观错乱了。

    见温向宽退到一边，温向礼开始破口大骂：“温向宽，是不是你让她这么做的？一定是你指使的是不是？我就知道你一直以来都是装的！你装的对我好！其实是拿我来衬托你！你个黑心的！我不会放过你的！”

    哪怕之前温向宽已经知道温向礼其实对他这个大哥很有意见，但温向礼并没有直接表现出来，此时听到温向礼的这些话，温向宽再也无法自欺欺人。

    他很是惊愕，他不明白他真心对这个弟弟，怎么他却会这样想。

    江陶往温向礼肚子里狠狠砸了一拳，扭头看向温向宽：“温大哥，现在知道了吧？”

    “你打人，我要告你！我要让警察抓你！”温向礼在那里一边嚎叫一边叫嚣。

    江陶冷笑：“行啊，正好咱们一块儿清算，把你做的那些事都好好调查调查。”

    温向礼被江陶吓得心虚了：“我……我做了啥事？”

    “你做的那些事我都知道。”江陶其实没有证据，她就是诈温向礼，温向礼对温向宽的动向了如指掌，但对她却没有底。

    见温向礼不敢说话了，江陶心中有了数，果然是个蠢货，有做坏事的胆子，却没有做坏事的脑子。

    出完气，江陶径直回了酒店，等她上完药，见温向宽垂头丧气的坐在一边，有些火。

    往下压了压，江陶嘴角勾起嘲讽的弧度：“温大哥，还是不能接受？”

    “我想不通，为啥向礼变成了这样？他以前很好的。”见江陶一副不相信的表情，温向宽强调：“真的，他真的很好的。”

    “温大哥，其实这事很好想通，因为人性不可测，因为人是会变的。

    有可能就像你说的，他以前很好，但他现在就是变成了这样。

    他变了，而你还把他当成是从前的那个他，那等以后你吃了亏就啥也别怨，是你自己还停留在过去，而人家早就已经不在了。”

    温向宽重重叹了口气：“是啊，只有我还停留在过去，我以为我们兄弟一直都会好好的。我以为我跟飞雨……”

    温向宽摇了摇头，江陶这时已经对他没了同情心，她只希望温向宽能理智些：“温大哥，这件事我是一定要追究的，我不会白吃这个亏。”

    “我知道。”温向宽点了点头，他对于江陶的性子是了解的，她一向是个嫉恶如仇的人，别人对她好，她会加倍还，同样，伤害也是如此。

    她这次跟他过来，就是看中他俩之前的情谊，要不然谁愿意趟进这种破事中来。

    温向宽放在膝盖上的手紧握成拳，他不能再继续放任他们下去了，否则的话他们定会惹出更大的事来。

    温向礼已经敢开车要撞死人了，接下来不知道还会做出什么丧尽天良的事。

    还有飞雨，他跟她的夫妻情分该结束了。

    “小江，这段时间谢谢你。”温向宽站起身来，看向江陶：“接下来的事就不麻烦你了，你回蓉崃吧，这边我会处理。你放心，这次的委屈我不会让你白受的，一定会解决的让你满意。”

    “温大哥，我还是留在这里一段时间。我不是不相信你的能力，怕你自己解决不了，而是我担心你会再次心软，最后给了别人可趁之机。”江陶实话实说。

    温向宽知道江陶是关心他，真心把他当朋友才会这么说，这么做，若不然谁愿意给自己惹这个麻烦。

    他不在工厂，但工厂里发生的事他都知道，而且他自己的厂子什么样，那些人什么样他都一清二楚。

    自然江陶面临的困难他也清楚的很，还有温向礼做的事。

    一桩桩一件件，温向宽细细想来，对江陶越发的愧疚，也越发的感动……

