    为了围攻支仓冬夜，天空中黑压压的一片，宛如鸦群一般的“以津真天”盘旋在空中，它们在空中呼啸着飞过，像是旋转的乌云，又像是漆黑色的龙卷风。

    伴随着怪异的猛禽叫声，人面鸟缩短着彼此的间距，旋即，无数的翅膀张开，遮蔽了天空。

    接着在聚拢阵型之后，群鸟就从空中向着地面展开了俯冲。

    支仓冬夜面色再无表情，他收拢黑赫之翼，任由身形向下坠落。只是身处空中的他，自身的躯体若隐若现，那是他在动用自己能力，在“深灵界”与现实世界反复切换，这使得他的身形在物质世界变得不稳定。

    另一方面，只要保持在这个【黑迦阎魔】的咒相状态，他就能够在受到来自现实层面的攻击之时，再度遁入“深灵界”，这使他在战斗中几乎可以立于不败之地。

    人面鸟呼啸而来，天空都仿佛被这群凶禽化成“洪流”撕裂开来，而支仓冬夜反而张开双手，主动迎向这股恐怖的“洪流”。

    轰！

    密密麻麻的凶禽就这么俯冲而来，刹那间，就将支仓冬夜的身体洞穿过去，那道身影一瞬间就千疮百孔、支离破碎。

    然而那并非是实体，那只是一道残影。

    “没有任何意义的攻击。”

    支仓冬夜遇到攻击的瞬间，就切换到了“深灵界”，他在半秒过后，身形一个闪烁，就从群鸟中撕裂开一道口子。

    漫天黑色的羽毛飞散，大量黑红色的血雾喷洒出来，人面鸟们猝不及防，遭受惨痛的攻击。

    支仓冬夜继续滑行般下降，从肩胛骨上伸展出来的双翼用力一振，刀刃一样的翅翼斩向虚空，切碎数道黑影。

    顿时，一道道黑焰气息涌入了他的体内，充实了他心脏位置的气流旋涡。

    “我的身体，好像在燃烧……”

    冬夜能够感觉到，自己吸收的黑焰气息越多，心脏位置的气流漩涡转速也就越来越快，心脏的部位也在暗中生成隐秘的变化，隐约间，他甚至能够听到心脏之中，多了另一种轻微的心跳之中。

    “‘黑迦阎魔之心’……这么说来，最后一个恶堕器官也要形成了。”

    ……

    呼啦！仿佛有一阵狂风过境，树林中的树木梢梢剧烈摇晃，伴随轰鸣声、爆炸声以及非人类发出异样咆吼接连响起——

    那里在发生一场恶战，

    “怎么样呢？”

    极淡的雾气之中，穿着很时尚，一身皮衣皮裤的祸鬼“牙雷”站在地面向树顶上的同伴问了一句。

    “我也不太清楚，毕竟，这种程度的战斗就算是我也插不上手……”

    身材魁梧高大、穿着僧服的“迅火”的视线正在眺望远处，这只祸鬼的目光很凝重。

    （没想到我还是对这个男人的力量有所误判，这个常叶弘明或许现在及不上几位始祖，不过继续这么成长下去，也总有一天会接近那个地步……）

    他这想的同一时间，爆炸声再度响起。

    “来了吗？”

    “迅火”耳朵一动，瞪大双眼朝着新开辟的“战场”看去。

    ……

    林间被蛮力制造出的广场中，不知道多少树木从根部被折断，倒在地上。大树断裂的纤维破碎不堪，显示出树干曾被人用力量硬生生折断，泥土与低矮的树木一同被掘出，地面上形成了大大小小的沙坑。

    就在这时候，沉重的巨响声传来，然后是崩塌、爆裂的声音。从低矮的灌木丛之上，一道灰影飞身跃起。

    他前脚向前突进、冲刺，下一秒，身后的灌木丛就被巨大的力量碾碎。

    “靠近了吗？”

    身披灰色斗篷的人影飞速狂奔，从后方的雾气之中，无数像是蛇一般扭动之物形成了浪潮——那都是些是前端长有裂开的花瓣状口器的触手。

    霎时间，这数百只触手仿佛像是打算将灰斗篷人撕裂般高速逼近。

    “——哈！”

    嘴角浮现出嘲讽的笑容，灰色斗篷一角掀开。

    从他的肩膀一侧长出了扭曲畸变的灰色肢体，那是接近螳螂叶状前肢的巨大骨刃。

    接着，只听到“嗡”的一声轻振，这只巨大的骨刃以极致的速度挥动，瞬间就将视野淹没的触手斩成了碎屑。

    连一瞬间都没有停下脚步。

    灰斗篷男保持着这个势头朝着巨大的石柱跳了上去。

    三、四米的高度，双脚用力一蹬就上去了。

    就在眨眼间，他身后的石柱被巨大的力量从中间扯碎，断裂。

    “嘭！”

    石粉在空中碎散开来，粉尘化成遮挡视线的烟雾。

    常叶弘明脚下没有停顿，他“咻”的一声钻出烟雾，斗篷的一角切开风，起身向并列的石柱上继续跳跃。

    然后落在石柱上的他，缓缓转过身去，看向身后隐于雾气中的巨大存在——

    那是宛如古老海魔的巨物，雾气之中那东西若隐若现，周身浮动着怪异的触手。

    “呵呵，没想到在这种地方会碰到几乎已经灭绝的‘幽幻种’，看来这个国度是‘废神’的旧坟墓的说法也有可能是真的……”

    常叶弘明笑了起来，他继而冷漠地开口：“你们这些旧世代的沉腐之物，早就该尘归尘、土归土，机会难得，就让我送你一程吧！”

    他伸出一只右手来，从这只手掌的掌心中浮现出人面疮的怪脸，陡然，无数人面如同肿瘤般狂速增殖，迅速生成了宛如大型犬兽，长有肉质双颚的异形。

    “三分钟……三分钟后就能结束这一切！！”

    常叶弘明充满自信的开口。

    ###

    “须藤先生，你能够过来一下吗？”

    “鬼无里村”巫女阿夏用字正腔圆的日语唤了一声正在木屋前的柴剁上劈柴的须藤。

    “朽绳大人说，她有一件事情要找商量一下……”

    啪嚓！木柴应声被斧头劈成了两半。

    “好的。”

    须藤用毛巾擦了擦头上的汗水，放下手中的斧子。

    “我知道了，我马上就过去……不过，阿夏，你知道朽绳大人找我有什么事吗？！”

    阿夏揺了揺头。

    “须藤先生，你要是亲自去见朽绳大人一面，她找你的话，应该是有事亲要跟你说明吧？”

    “倒也是。”

    须藤也没起疑心，披上外套就转身跟巫女阿夏一起离开了。

    ……

    也就在两人走开后没多久，一道人影就偷偷摸摸的溜进了须藤的屋子里。

    进入屋子里的人，不是别人，而是泷泽。

    这一次其实是“调虎离山”之策，黑猫朽绳喊走须藤，并不打算多谈些什么，这也不过是方便泷泽找机会，偷偷进入须藤的房间里进行调查。

    （须藤与坂野这两个人都很可疑，要说原因的话也很简单，‘鬼无里’的村落里的村民，多数都是阿伊努人，他们世代都受‘五院五鞘’的庇护才生存到了现在，想来也不可能出卖村落……）

    然而在村子里，除了朽绳以外，还有须藤和坂野这样的外人，最近这几天，坂野正好有事外出，他既然不在，那么剩下值得怀疑的人也只有须藤一个人了。

    “说来也怪，坂野怎么会这么巧，在这种时候外出，根据朽绳大人的说法，是须藤前天说坂野要外出采购一些物品，开着车子离开了，不过，这也太过于巧合了。”

    泷泽心中怀疑须藤这个人很可疑，这个男人很有可能就是出卖“鬼无里村”的内鬼。

    “也许，在一周目之中，须藤就是出卖村落消息给屠樱会的那个叛徒，只是在我上一轮的记忆之中，野坂并没有离开村子，也就是说，在这个新的时间线里，野坂可能被须藤杀了。”

    当然，还有另外一个可能性，那就是须藤不是叛徒，真正的叛徒是离开村子的坂野，不过对于自己而言，坂野都不在村子里了，最重要的事情当然是调查这个须藤的身份。

    村子里的建筑物都是那种改造后的古民风建筑，使用的是桧木和其他的木材制成的，屋顶是加固了的茅草，内部装饰也透着年代感，这些都是古老的建筑物，也不知道经历了多少年的风霜。

    须藤住的这栋房间是独立的，他与坂野都在这里待了长达十多年的时间。

    房间里没有什么现代化的产物，也没有什么电视机或是电器设施，客厅里很宽阔，风格有点近乎和室，铺着榻榻米的房间正中间有一个围炉，烧的炭火已经熄灭了。

    房间的一角有一张黑色的矮桌，上面摆着煤油灯。这个民居的布局也很简单，隔着隔扇地几个房间，被当成是卧室、浴室或是储物室。

    泷泽很快就找到了须藤平常入住的卧室，须藤平时起居的卧室也很简洁，一个书桌，一个椅子，一个内嵌式的衣柜，还有一张木头小床。

    这就是这里全部的东西。

    “须藤这个男人，房间里的个人用品也太少了，不过也难怪，这个村落建在这种地方，想必他也没机会给自己添置多少个人用品……”

    泷泽目光警惕在这个卧室检查了一遍，并没有太大的发现，他还不死心，打开了须藤卧室里的那张书桌的抽屉。

    “这是……”

    他在抽屉里有一个录音机。除此以外，抽屉里还摆放着密密麻麻的信件。

    “这些信是怎么一回事？数量这么多，而且貌似很多都没有拆过……”

    令人感到疑惑的是，抽屉里的信封大半都没有被拆开过，是保存完好的。也就是说，信的主人尽管拿到了信，也没有拆过信看过一眼。

    泷泽压抑不了好奇心拆开了其中一封信。他一边拿起信，一边看着信封，发现这封信是一个名叫“森山佐夜子”的少女写给自己父亲的信。至少在他抽出来的这份信里，对方应当还是在上中学的年纪。

    “这到底写了多少的信，”泷泽翻了一遍这个抽屉，发现里面的信密密麻麻叠在一起，他查看了一下邮戳和信上的日期，意识到一件事情，那就是这些信的主人最早是从距今十二年前开始寄信，不过信到了五年前就不再寄，寄信的时间大抵上是从2009年至2016年期间……

    “有意思？这个森山佐夜子会是谁了？”

    泷泽并不清楚这个“森山佐夜子”到底是谁，只是出于某种感觉，他认为这个“森山佐夜子”应当是个对须藤来说很重要的一个人。

    之后，泷泽并没有急着拆信看下去，要知道这里的信多达数百件，要一个接一个的拆开看一遍，那实在是太困难了。

    “这个录音机又是怎么一回事？”

    他打开了录音机，里面的磁带快速转动，传出了须藤本人的声音。

    “我做了一件错误的事情。”

    须藤用一种低沉嘶哑的声音缓声开口：“我杀了一个人，这个人是我多年的友人，那就是坂野。”

    糟了！

    泷泽一听到这句话，就知道村子里的“内鬼”就是须藤。

    “果然跟我猜测的一样，真正的‘内鬼’就是须藤，这件事情必须告诉朽绳大人。”

    他忍不住把这句话说了出来。

    “那可不行，真要是让你说出去了，那就会坏我的事了。”

    一个低沉的声音在泷泽的身后响了起来。

    咔嚓。

    录音机按下了暂停键。

    他微微一顿，脖子相当僵硬的扭了过来，向身后看去。

    须藤就站在门外，他的大半个脸颊位于阴影里，尽管隐约还能看到笑容，但是那是一种无法言明的，令人感到头皮发麻的笑意。

    “你都看到了吗…？”

    他语气很冷酷的问了一句。

    “不……我什么也不知道。”

    泷泽看着面前的这个男人，蓦然间一股毛骨悚然的危险感缓缓涌上心头，他喉头微动，思路飞速转动着。

    （不对啊！朽绳已经说了，她会把人叫到村子外面去，既然须藤与阿夏一起走了，为什么半路又转回来了……）

    此时，他有点弄不明白，为什么须藤这么快就回来了，按道理来说，须藤不是应该去了黑猫朽绳那里吗？从这里到朽绳那里至少有十分钟左右的路程，他怎么可能这么快就折返。而且，朽绳是村落里的长老，地位极高，她的命令，须藤又怎么可能会不遵循？

    “泷泽，我知道你有很多疑问。不过很可惜，你现在就必须死在这里……”

    须藤充满邪意的一笑。

    “至于你心底的疑惑，还是去地狱里弄清楚好了。”

    他的双手缓缓向前伸出，手臂上皮肤上也浮现出黑色的角质层，变成利爪尖锐的两只爪子顶端，隐隐散发着冰冷的寒气。

    “受死吧！”

