    胡濙的官斗术才是最顶级的。

    贺章在京师最大的事，就是弹劾胡濙，而胡濙现在举荐贺章为都御史。

    这总宪的位置，不是那么好做的，否则王文、陈镒先后两人，为什么要跑路？是王文和陈镒两人能力不行吗？

    是都察院的问题。

    胡濙推荐贺章，看似是为国举荐、不计前嫌，但是把贺章放在这个位置上，很难说没有把贺章放在火架上烤的想法。

    胡濙生动的演绎了一番，到底是什么才是润物细无声，什么才是杀人不见血，什么叫做对付你，你还要感恩戴德。

    贺章梦寐以求的都察院总宪的位置，胡濙就这么推荐了他，贺章还得对他感恩戴德。

    “胡尚书，贺章会不会名望不够？”朱祁钰想了想，贺章望浅，不如陈镒、徐有贞之流，这要是做了总宪，会出现什么局面？

    胡濙停下了手中准备下棋的手，平静的说道：“贺章在云南做的不错，他在云南巡按，先是弹劾了广兼土地的黔国公府。”

    黔国公府就是沐王府，就是朱元璋义子在云南的那个沐王府。

    黔国公府广兼土地，可以说是朝廷默认的举动，每次大举对麓川动兵的时候，云南地方的粮草等物，可是靡费破重，粮饷转运大半个大明，需要云南地方补充。

    黔国公府最鼎盛的时候，手中大约两万顷田亩，这两万顷田，就是兜底的存在，防止大军平定麓川的时候，出现粮草不济的情形。

    但是贺章到了云南，就打破了这种默契，他先后三次，弹劾黔国公府的违制兼并。

    现在的黔国公沐璘是旁支入的大宗，本身是定边伯一系，因为沐斌的死后，沐琮幼冲，只好让堂兄沐斌代镇。

    沐璘本就是代镇，被巡抚云南的贺章弹劾，也只是上书陈情，无奈至极，开始清退田亩。

    广兼土地到两万顷实在是违制，沐璘理亏不得不主持黔国公府的清退。

    第一次博弈是贺章为首的风宪言官大获全胜。

    清退的田亩去哪里，成了第二次博弈的关键。

    贺章认为应该清退给民，但是黔国公沐璘和家人商量之后，把清退的田亩，给了农庄法做官田，给了滇铜厂去经营。

    这就导致了滇铜厂和六枝厂的规模在几大官厂之中，规模最大，占地最广。

    第二次的博弈，是黔国公府大获全胜，因为的确需要田亩去支持云贵的开发，但是云贵的土地，多数集中在了土司的手里。

    黔国公府的清退田亩，将田亩流转给了官田和官厂，得到了朱祁钰的认可，沐璘的这个做法，就是告诉朝廷，他是自己人。

    而南下治贵的众多京军官僚对黔国公府的好感直接拉满。

    但是清退到一万顷的时候，沐璘的态度十分坚决的向朝廷陈情，坚持不再清退了。

    一万顷，换到内地，足可以给黔国公府按个谋叛的罪名了，多少亲王府都没有一万顷田亩？

    比如岷王府一系，五个兄弟分五百亩地，不到一千石的俸禄。

    沐璘的态度很坚决，贺章开始了第三次的弹劾。

    第三次弹劾再次以黔国公府大获全胜而告终，因为沐璘和云南总兵官毛胜，跑到缅甸宣慰司，把思机发极其妻妾六人从缅甸宣慰司给抓了，已经押解到了金沙江。

    思机发，就是麓川宣慰司思任发的大儿子，缅甸孟拱城的绍法。

    麓川宣慰司使思任发和思机发父子的先后叛乱，就是大明四征麓川的主要原因。

    沐璘和毛胜二人，就这么把这个罪魁祸首给拿了。

    思机发和他的弟弟思招赛占据了孟拱城，据城坚守，凭南鸠江几次击退了王骥。

    其实大明拿他们没什么办法，可是思机发和思招赛两兄弟，发生了内讧，被沐璘和毛胜敏锐的发现了机会。

    沐璘给了五百两银子悬赏，这思机发连带着妻妾六人，就这么简简单单的被沐璘和毛胜给一网打尽了。

    大明四次征伐，十几万大军都抓不到的人，就这么被擒拿了。

    景泰元年，原黔国公沐斌薨，沐璘就上了一道奏疏，「奏请缓征，听其自献为便。」

    自献这两个字用的十分的恰当，思机发和思招赛兄弟俩，看着大明朝廷不再征伐，就兄弟阋墙门里闹起来了，这给了大明机会。

    困扰了大明二十余年的麓川，终于有了彻底安稳的趋势，因为黔国公沐璘打算亲自前往缅甸宣慰司，主持对麓川的改土归流。

    如此大功，贺章只能选择闭嘴了。

    在这三轮博弈之中，贺章起到了巡按御史的作用，对黔国公府的不法行径，勇于揭露，的确是符合风宪言官的道德标准。

    但是事情远远说不上办得多么漂亮，雷声大，雨点小。

    朱祁钰想了想说道：“贺章除了弹劾黔国公以外，还办了几件大事，弹劾了几个不法土司，又督办了滇铜厂大事，月月稽考，都是上上，回京也是应有之意。”

    “但是左都御史，他还是不太能接得住，令其暂且回京吧。”

    朱祁钰认可贺章的原因，是因为贺章这滇铜厂办得是真的不错，贺章和黔国公府闹得不好看，贺章对土司世官们，更是重拳出击，极大的推动了地方的改土归流。

    贺章在云南做的真的不错。

    所以，胡濙到底是不计前嫌，还是刻意针对？

    朱祁钰看着这个老狐狸，更倾向于前者，因为胡濙刚假设了他对付李燧会如何办，在陛下打了明牌。

    胡濙起身告退，在门前看到了等候宣见的李燧，胡濙也未曾多言语，转身离去。

    陛下刚才就说了，他要宣见李燧，问问李燧自己的想法。

    李燧很快就忐忑不安的走进了聚贤阁之内。

    “臣李燧拜见陛下。”李燧终于不用再自称草民了，上次自称草民是因为他的功名正在被地方请命褫夺，他还以为这考中的进士也保不住了呢。

    “李爱卿平身，坐。”朱祁钰放下了手中柯潜的奏疏，满是笑意的说道。

    他打量了一下李燧，这家伙，长得的确是招人喜欢，不仅仅是样貌，主要还有那一身的正气。

    朱祁钰忽然想到了一个词，囊锥露颖。

    其本身的才华和能力，就像是一个锥子一样，从袋子里漏了出来。

    李燧的敲登闻鼓，为四川百姓鸣冤，那是下了很大的决心，甚至连他自己是否中了进士都没去看，而是直接去了承天门。

    这登闻鼓五十多年未曾敲响了，敲鼓的后果，谁能够预料呢？

    朱祁钰先说起了四川戥头案，开口说道：“朕已经派了练纲和左鼎二人，前往四川，督办四川戥头大案，在贵州的襄王也会配合调查，同时也点检了缇骑前往。”

    练纲和左鼎，在抓贪这件事上，的确是手段极高，在南衙的时候，又深挖了一堆的蛀虫出来。

    “谢陛下隆恩！”李燧行了一个大礼，困扰了四川二十余年的戥头，终于有人管管了。

    朱祁钰受了这一拜，他让李燧平身之后，继续说道：“陕西行都司的检阅边方的兵科给事中，你怎么想的？”

    “有什么就说什么，不用有顾忌。”

    李燧认真的思虑了许久说道：“陛下，臣斗胆。”

    “自从景泰三年收复河套，复设靖安省至今，极大的缓解了陕西、山西地狭人众之窘境，同样，因为贸易往来频繁，嘉峪关至景泰县的陕西行都司，亦深受影响。”

    “其一，陕西行都司，本身是军都司，面对愈加繁盛的商贸，有些猝不及防，三百军屯不知如何自处。”

    李燧开始试探的讨论陕西行都司的新局面。

    朱祁钰伸手打断了李燧的说法，开口说道：“朕的意思是，你愿不愿意去？若是不愿去，朕打算让你去南衙帮帮李贤他们。”

    朱祁钰给李燧找了个不错的地方。

    南衙富硕，还是个立大功的地方！

    现在南衙正在督办畸零女户的大案，李燧去了就有肉吃。

    胡濙的说法有几分道理，宝剑的确是磨出来的，酒的确是越陈越香。

    但是磨过头了，不就断了吗？酿过头了，那怕是要变成醋了。

    真让这帮朝堂狗斗术都退化到让人笑话的朝臣，完成了对李燧的迫害，这登闻鼓日后还有谁敢去敲？他设在澄清坊外的公车箱，不成了个笑话了吗？

    “啊？”李燧有些迷茫的看着陛下。

    李燧以为陛下是在问政，也就是国事，结果陛下问的是他的个人想法。

    “臣能有啥想法，准备赴任了。”李燧也不知道如何作答，他完全没有预料，他以为陛下会问国事，准备了一大堆。

    结果陛下压根不是问他国事。

    朱祁钰眉头皱了一下，开口说道：“那你继续说。”

    李燧认真的组织了一下语言继续说道：“这第二，就是嘉峪关的关外七卫，臣以为不能再任命鞑官了，也得在关西七卫改土归流，这些鞑官，他们和云贵等地的土司是一样的。”

    “之前不能对关西七卫改土归流，是因为没有河套，嘉峪关外不能久守，眼下大明已经克复河套，可以在关西七卫改土归流。”

    “这第三…”

    ……

    李燧连着说了七条边方之事，每一条都是鞭辟入里，每一条都有简单的解决方法，李燧的见识已经很深刻了。

    李燧终于说完了自己的想法说道：“臣斗胆，臣未到陕西行都司，所言所语，皆是凭借文牍所思所想，到了地方，臣定然走遍河西走廊，寻长治久安之法。”

    李燧的斗胆，是斗胆在陛下面前，未能以稽为决，但是他人在京师，如何调查？所以是斗胆。

    但是主要矛盾，却是分析的头头是道。

    “真打算去？陕西行都司苦寒之地。”朱祁钰想了想说道。

    李燧说道：“苦寒是苦寒了些，可也不是化外之地，别人去得，臣有什么去不得呢？”

    朱祁钰看着李燧说道：“你无需担心项文渊，他已经上奏疏请致仕了，朕打算准了，他自己不上奏疏，也有人会弹劾他。”

    项文渊这事，办得实在是太难看了，他不致仕，也会有人把他弹劾到无地自容，风宪言官咬起人来，可是不分敌我的。

    项文渊总是以为是因为王直不喜，他才被平调右侍郎，可从来没想过，是不是自己的原因。

    修身齐家治国平天下，连第一条修身都没做好，宠辱不惊，要求确实有些高了，但是这如同闹情绪一样的胡闹逼婚，给谁看？

    别说朱祁钰了，就是士林之中，也有无数人大为不满。

    道德仁义是块遮羞布，项文渊连遮羞布都不要了。

    项文渊的致仕，是给自己一个体面。

    李燧俯首说道：“臣不担心项公，臣只是为国做事，在哪里做事，都一样。”

    这话说得，颇有点他李燧就是大明的一块砖，哪里需要哪里搬。

    朱祁钰最后拍板说道：“既然在哪里都一样，那就去南衙吧，到南京守备魏国公徐承宗手下参赞军机。”

    “臣…领旨。”李燧自然不敢抗旨，而且他多少知道，陛下此举有别的意义。

    李燧对南京之事，了解不多，也说不出个一二三来，简单奏对了几句之后，便俯首告退。

    朱祁钰不能让敲了登闻鼓的李燧去陕西行都司，这涉及到的不仅仅是李燧自己，还涉及到了大明的国家之制，也涉及到了朱祁钰的执政大方略。

    丘濬喜欢做梦，他认为一种理想的大同世界里，君不刚愎禁谏、良言嘉纳，是一种美好的政治幻想。

    这好不容易有了良言，就是千金买马骨，李燧也应该起到示范作用。

    朱祁钰对言谏之路，疏通还来不及呢，怎么可能让它堵了？

    军籍出身的柯潜，要去陕西行都司任巡按御史。

    柯潜，是景泰二年的状元郎，在翰林院待了快三年了，不愿意再混日子了，打算去边方建功立业去了，选的地方也是陕西行都司。

    “这陕西行都司有什么好的？为什么柯潜要去？李燧也要去呢？”朱祁钰刚才放下的奏疏就是柯潜请往陕西行都司检阅边方的奏疏。

    兴安想了想笑着说道：“陕西行都司也是立功的地方啊，能拿牌子。”

    朱祁钰面色古怪的问道：“那里怎么拿牌子？”

