    现在在经过了叶圣凌的治疗之后，居然发生了如此大的变化，他已经相信叶圣凌是真正的大师了。

    想起叶圣凌给自己治疗的过程，居然才只花了十几分钟而已，他身体不仅没有一点不舒服的感觉，反而还总觉得有一股暖流萦绕着自己，叶圣凌从头到尾都没有碰过他那个地方，他还真不知道叶圣凌用的到底是什么手段。

    原来几秒钟，现在居然整整半个小时，依旧不觉得累！

    这样看来，这八个亿的治疗费用简直可以说是非常值得，虽然说价格上可能是高了一点，不过这辈子能够让他体验到这种美妙的感觉，这些钱就显得不值一提了。

    本来花钱就是为了要买快乐，这种快乐对于苗赦来说相当难得，代价就算是再大他也愿意。

    他二话不说就跑回车里将那份合同拿了回来，三下两下签完之后，便也就命人送给叶圣凌。

    看来叶圣凌的实力果真是非同一般，或许真的和那个院长所介绍的一样，没有什么病，是他治不了的，对于这样的大师，苗赦自然不愿意放过这个认识的机会。

    ……

    此时在江东市的一个独栋别墅里面，千樱正穿着一身宽松的浴袍坐在了阳台边上端坐着打坐。

    她前几天受伤比较严重，不过经过了几天的休养生息，现在已经算是恢复地差不多了。

    随后没多久，一个女人推门走了进来，这女人全身散发着侠女一般的英气，一张绝美的脸庞比起千樱丝毫不遑多让。

    她上身穿着一件黑色的紧身衣，胸围鼓鼓囊囊的，好像随时都是蹦出来一样，纤细的束腰上挂着几把匕首，更有几分女侠的风范。

    她的身材比起千樱甚至都还要更好，胸大腰细腿上，可以说是绝佳的完美身材。

    这人就是甄家的甄甯，是千樱的护卫，但她们二人从小一起长大，更应该说是姐妹关系，她的实力比千樱还要更高一些，同样也是出世高手，但却已经达到六阶了。

    “小甯姐，你怎么过来了。”

    千樱缓缓的睁开了眼睛，看到是甄甯之后，也笑着扑了上前去。

    “小樱，现在情况怎么样了。”

    甄甯进来之后就赶紧问道。

    “已经好了很多了，小甯姐，那两个叛徒到底是什么人，现在调查出来了吗。”

    千樱问道。

    “那那两个人是在天山的时候就带出来了的，我也有些奇怪，他们到底是什么人，不过能够在家族里面就被人安排进去，想必对方真的很有能量，而且能够派出这样的人来，恐怕也只有天山的家族了。”

    甄甯想了一下之后说道。

    “在天山的家族，和我们家有矛盾的不多，恐怕也就只有那几个……”

    千樱皱着眉头沉思道。

    “好啦，这件事情我已经上报上去了，那就让家族的人去查吧，我们就不要多想这些了。”

    甄甯笑了笑说道，随后又叹了一口气。

    “不过以后你可要多加小心，我害怕他们还有其他的后手，唉，真是我的失职，居然没有发现那些人居然是叛徒。”

    “这也不能怪小甯姐啦，只能说是他们太狡猾了，好在最后的结果还不算是太坏，千金要方没有被他们偷走。”

    千樱放松了一口气说道。

    “对了，那天晚上那个叫做叶圣凌的，他的身份很奇怪，一开始可以说是一点眉目都没有，不过我动用了家族的所有关系网，调查了他好几天，现在总算是有结果了。”

    甄甯突然说道。

    “怎么样，他应该也是哪个家族的传人吧，也是天山的吗？是处于哪一层境界的。”

    千樱连忙问道。

    “没有，他好像根本就没有天山山脉的关系，在帕米尔高原也没用什么人，纯粹就只是现世中的高手，号称非洲战神，还是神秘保卫局的人，很年轻，才二十岁出头。”

    甄甯摇了摇头说道，她也有些不敢相信叶圣凌的背景居然如此简单。

    “什么，他不是天山的人吗？我估计他的实力早就已经达到了出世，而且还有进阶，单纯的只是在现世中的话，想要突破就已经是很难的事，怎么还能够进阶呢，而且居然才二十岁出头？”

    千樱说到这里也是满脸的不敢相信。

    “可事实就是这样，不过我看他实在是显得有些诡异，你那天说是叶圣凌将千金要方给你的是不是，那么这本书就已经在他手上有过停留，很有可能还已经被他看过了，偷看了家族密书的人应该怎么处理？你应该知道吧。”

    甄甯的脸上闪过一抹残忍。

    “不要，小甯姐，不可以杀了他，那天要不是他的话，我可能早就已经死了。”

    千樱听懂了甄甯的意思，也连忙就摆手说道。

    “小姐，你可能还不清楚，这本秘书对于我们而言是有多么的重要，倘若真的被他看了随后又流传了出去的话，那后果可就不堪设想。”

    甄甯皱了皱眉头。

    “不，不管怎么说，我都不会伤害他半分，也不允许别人去伤害他，小甯姐，他那天救了我，我不可能恩将仇报。”

    千樱当然清楚甄甯所说的话不无道理，可她同样也不可能因为这个原因而杀了叶圣凌，她做不出来这样的事。

    “好吧，我答应你。”

    看着千樱如此坚决的样子，甄甯也只好点了点头。

    不过她心里面始终对叶圣凌依然是保留一份警惕，毕竟她们身旁才刚刚出现了两个叛徒，很难保证会不会还有其他人也隐藏在附近，这个叶圣凌的背景实在是有些诡异，所以她必须要打探一下叶圣凌的来路。

    如果说他真的只是机缘巧合之下和千樱相遇的话，只要不是怀有其他目的，甄甯可以放他一马，不然的话，就算是为了千樱好，她也必须要杀了叶圣凌。

    叶圣凌还不知道已经有个美妞正在筹划着如何算计自己，这些天他也依旧没什么事情，所以也又来到了自己那间黑诊所，准备看看还有没有其他冤大头上门来给他送钱，不过一走到门口就看到了苗赦居然正在等待着自己。

