    江湖大大小小门派，上上下下散人带着辟邪剑谱离开福州城，再加上林安暗中推波助澜，要不了多久时间就会使得辟邪剑谱竟覆盖大半江湖。

    各大门派从福州城离去，一路马不停蹄往自家山门赶路，他们要把这次事情告诉门派长老、护法，希望大家拿出对策。

    各门派如何应对这次事情，抛出秘籍的林安完全不去想，他难得睡了一场好觉。

    曾经每到深夜就有夜间君子造访，如今除了月色星光外，就只有那吹过的风。

    “阿嚏！”

    屋脊上，林安一哆嗦差点摔下去。

    他揉揉鼻子，这个天夜间有些降温，自个穿的又单薄些，再待下去要感冒。

    今日公布完辟邪剑法，又看着那些江湖客快速离开福州城，林安又让人携带一批辟邪剑法去外面散发。

    弄完这些他才回到镖局，和爹娘见过面又安抚这两位让他们静等着江湖变化。

    夜间，他就上了屋脊抬头赏起了月色。

    此月非彼月，林安自嘲，嘲笑自个突然想起了家。

    此处虽好，终究不是他家。

    “矫情呐！”

    林安抖了抖身上衣袍，收敛了情绪。

    反正没人看到，偶尔矫情下也无妨。

    谁就不能矫情一次？

    矫情抵挡不住寒冷，林安感受着寒风吹，最终还是乖乖下了屋脊回到房内，他那微薄的内力哪能御寒？

    一夜睡的很香，翌日起来的林安难得休息了一个早上没有练剑。

    十一月十一日之间，他精神一直张着，始终不敢放松。

    久而久之，容易导致神经衰弱。

    这次林家危机一经解除，他可以稍微放松一下神经，练功需勤奋，却也更需要松弛有度。

    不能一直驰而不松，宛如前世所说小撸怡情，大撸伤身，强撸……？

    他没练习剑法，演武场内却有着不少人练习武功。

    林安离得老远，就听到演武场的惊呼声。

    什么情况？

    他过去，才看到原是史镖头正在和无仇对练。

    史镖头？

    无仇？

    他来了兴趣，站到一旁看了起来。

    场内史镖头和无仇应该站了好一会儿，此时的史镖头气息急促、脚步凌乱，他眼睛一动不动盯着眼前无仇。

    反之，无仇气定神闲，那气势有林安几分作态。

    两者一看，便知谁上谁下！

    两人还要再战，林安却出了声：“无仇，史镖头，该吃饭了，一会儿还要去衙门点卯！”

    史镖头收了剑，他心虚道：“无仇兄弟，等我们下了班再练！”

    无仇轻轻嗯了一声，然后收剑。

    围观的镖师等人见看不到热闹，时间也差不多到饭点，也就各自散开去吃饭。

    场内只剩下林安、史镖头以及无仇。

    林安带着两人去吃早餐，路上史镖头忍不住问道：“无仇兄弟，你修炼的是什么剑法？”

    “辟邪剑法！”

    “嘶！”

    史镖头面色悚然，他看着无仇小小年纪，怎么练了辟邪剑法？

    “史镖头，其实有着内情，总之他与辟邪剑法有着缘分！”

    林安没有再说无仇情况，他不想把无仇身上伤疤再揭开，每揭开一次便是重新伤害一次。

    “史镖头，你是我的好兄长，无仇则是我亲弟弟！我娘让无仇与我同姓！”

    史镖头聪明的没有再问。

    “史大哥，这辟邪剑法我林家也公布了出去，你怎么不想着练习？”

    史镖头瞥了一眼林安，这少镖头总是有点不正常的样子。

    “我还没有娶妻生子，练着剑法我岂不是绝了后，就是成为了天下第一又如何？”

    他说着小声道：“要练习也得等我娶了婆娘生了娃再说，那时候鸟没用，还不如成个高手养家！”

    林安差点忍不住笑了，鸟没用？

    倒是恐怕想用也没鸟用！

    他摇头，没再多说。

    吃了早餐。

    林安、史镖头正常去了衙门。

    “你们来了，咱们今天不用巡逻，等人到齐了我爹有事情要说！”

    叶刚站在门口等着林安。

    他见林安过来，主动凑了过来。

    “兄弟，你没练习那辟邪剑法吧？”

    “去去去！我从小练到大的好吧！不过我选择的是练习慢的那一种！”

    公布了辟邪剑法，叶刚自然也看完了辟邪剑法。

    他也明白为什么他老子听到他要练习辟邪剑法，就要锤死他。

    他练了，恐怕就要和老爹断绝父子关系了。

    要不一起练习？

    互道一声姐妹？

    叶刚可不敢有如此大道不逆的想法。

    “哈，那哪天我们去怡红院走走？”

    林安瞥了一眼叶刚：“你请客就成！还有你要说服叶叔他同意你去！”

    他知道一件事情，那就是叶刚到现在还是个雏身，这小子敢去估计会被叶叔打断腿。

    “不用去了，我突然想到前天撒尿你竟然尿三丈！”

    林安面露得意色，一旁史镖头耻辱的低下头。

    前天三人一起撒尿，林安尿三丈，叶刚尿了一丈半，就只有他咬牙踮脚才尿出了一丈远。

    三人说着话，衙门内又断断续续来了不少同事。

    没多久，所有的编外人员都来齐。

    林安、史镖头他们这样的虽是捕头，却是编外人员，并不真正的属于捕快，属于临时工。

    若是当编外时期表现出色，也不是不能转正。

    他们这些人，哪里想着当捕快。

    即使是林安，过了这次事情，也不想着当捕快，每天跑出去巡逻他累了。

    每日挎着一把剑，巡完这条街道巡逻那条街道，这生活与他核心价值观冲突。

    编外人员来齐，没多久叶林也踱着步子来到这里。

    他轻咳一声，吸引了大家注意。

    接下来事情很简单，林安他们这些人本来就是为了应付这次来的那些江湖客。

    如今那些江湖客都离了福州城，他们这些编外人员也到了解散时候。

    叶林也不磨叽，而林安等人心里也早有准备。

    他们于是交了腰牌，退了衣服，一些人做完就拱拱手直接出了门。

    林安和史镖头也是如此。

    “平之，你留一下！”

    叶林喊住了他。

    “史大哥，那你先回去吧！我等下再回去！”

    史镖头嗯了声，冲叶林、叶刚拱拱手后随即离开。

    “平之，你跟我来！”

    叶刚留下林安，并没有在这院子里说，而是带着林安和自家儿子进了一个屋子。

    林安很好奇，叶叔有什么事不能在院子里说？

