    嗖！李墨的身躯，朝着房舍外，急速飞去。

    房舍外众人不明所以，难道他还要对外面这数十万人出手吗？

    周元看着李墨袭来，他知道李墨是朝着自己袭来的，他脑海急转，立刻大声道：“大胆李墨，竟敢斩杀我玄天帝府这么多弟子，你一个外人，杀了这么多弟子，此事若是被御天神尊大人知道，必定震怒，帝府中的其他长辈，也不会放过你的，我周元，要为宗门除害，正我宗门之威名，宗门弟子，不能平白无故被他人斩杀，那怕我周元不敌，也要出手！”

    言罢，周元直接朝着李墨冲了过去。

    但这番言语，让不少人皆是感同身受，有数十位太虚境六重修士，都是冲了出来，五重以下的方才看见的李墨的强大，自然是不敢冲出来。

    看见数十人冲来，其他想要过来的，也都是停止脚步，这些人已经足够了。

    “挡我者，死！”

    李墨再次低喝一声，他不愿与其他人为敌，但其他人不长眼，也无法怪自己了。

    方才周元言语激愤，但真正等冲来之际，他只是身子动了动，直接朝着后方退去，只要自己离开这里，躲起来，就算李墨比自己强又能如何？

    看到这种情况，李墨也直接开口了：“你们看看方才开口的周元，去哪里了？

    你们就这么甘愿被当做一杆枪？”

    这些人闻言，朝着后方看了过去，只见周元已经朝着后方快速逃走。

    这些人的心中顿时一惊，然后露出了浓浓的愤怒之色。

    李墨的身躯，再次急速掠过，而这一次，数十位修士，没有再阻拦李墨了，尽管周元全速飞行，但在李墨的九星步下，顷刻便被追上，来到了背后。

    而周元，忽然转身，无数透骨钉，朝着李墨快速袭来。

    这些透骨钉上，皆是散发着幽蓝色的光芒，显然已经是淬毒了。

    但他还是小觑了李墨，李墨根本就没有理会这些透骨钉，伸手一挥，叮叮叮的声音传来，透骨钉全部倒飞出去。

    李墨来到了周元的面前，与他距离极近。

    周元的脸色剧变，他知道李墨很强，但没想到会这么强，这才多久达到了太虚境不说，而且战力竟然如此恐怖。

    “你，很高贵吗？”

    李墨平静的问道。

    “只是一个玄天帝府的弟子而已，你哪里来的自信？

    你从灵魂便高贵？

    高贵在哪里？”

    “我是张居正师兄的随从，我那次过去，也是给张居正师兄看你的，你若杀我，张居正师兄，不会放过你的，你应该知道张居正师兄的！”

    周元沉声道。

    “玄天帝府，一邪一正，最强天骄，大罗真界谁人不知？”

    李墨道。

    “知道便好，张居正师兄是何等人物，不是你能够比拟的，你应该清楚两者之间的差距，你若敢动我……啊……”周元话音未落，便见李墨的胳膊，如闪电一般袭来，直接抓在了他的脖子上，紧接着便是一阵咔嚓的声音。

    周元的脖子直接便被捏断了。

    李墨重新返回，这一次，很多人都主动给李墨让开了，让他回到自己的房舍之中。

    而原本在他院落的那些人，也早就退了回来。

    李墨走回房舍，外面的众修士，也逐渐的散去了。

    灰毛鸡则是有些不满的摇头，“放肆的人，竟然这么少，墨小子还没杀够呢！”

    当然，老祖的储物袋更没有拿够。

    一人一妖继续回到房舍之中修行起来，虽然有帝九仙子给予的大量资源，但太虚境的修行，即便是有无数的资源，还需要很多的时间来炼化修行，毕竟每一个小境界需要的灵力实在是太过庞大了。

    九层的另外一处，这里仙气缥缈，山川瀑布，仙鹤飞行，看起来极为美丽。

    并且周围的十几座山峰都是同一种风格，也是属于同一个人。

    此人，便是张居正，在九层之上，占据了如此庞大的地方，甚至比一般的圣人所占据的地方还多。

    为何？

    因为，他与邪子城便是整个大罗真界之中，唯二年轻一代便成圣的存在。

    是被誉为，下一代的御天神尊，将会从这两人之间选出。

    很多人觉得帝九仙子也有机会，可惜帝九仙子曾经去下界了一段时间，耽搁了修行，不然的话，会是三位绝代天骄，交相辉映。

    玄天帝府的实力，可见一斑。

    大罗真界十大势力，只要有圣人便可，但玄天帝府，年轻一代之中，都有成圣的，帝府成圣者，更加多，这样的势力，才是能够统一大罗真界的存在，能够制定规则，没人敢反抗的存在。

    哪怕是大罗真界其他所有势力加起来，都不是玄天帝府的对手。

    凡是真界之中，天赋出众者，皆是想来玄天帝府。

    在这里，有最好的资源，最好的道法，最好的教导，也有最大的压力。

    张居正，便是玄天帝府之中，最为出色的绝代天骄之一，碾压了整个年轻一代。

    “拜见，张师兄！”

    有人，在山峰外，对着张居正的住所，恭敬一拜，而这青年，赫然已经是太虚境十重了。

    “进来！”

    一道平静的声音传来。

    这青年再次恭敬一拜，然后朝着山峰之中飞去，最终，来到了一座山谷之中。

    这山谷之中，只有几座竹房，还有一些篱笆围着一些灵草。

    一青年，身穿长衫，正在打理这些灵草。

    此人，正是张居正。

    “有事吗？”

    张居正开口问道。

    “有一些关于帝九仙子的事。”

    这青年恭敬道：“前几日，宗门之中来了一位青年，名曰李墨………………”这青年便将之前发生的事情，全部说了一遍，没有任何夸大，也没有任何纰漏。

    张居正脸色，没有丝毫变化，依旧是在打理着灵草。

    唯有在听见帝九仙子，亲吻了李墨后，手指这才一怔，眼眸之中，露出不可思议之色。

    “仙子，竟主动亲吻男子了？”

    张居正眉头一皱，似感觉极为不可思议。

    “是啊，我若不是亲眼见到，也不相信！”

    这青年摇头道，“这青年没有任何一点比得上张师兄，仙子这是为何？”

    

