    而倭国有什么呢？

    在平安时代以前，倭国军队甚至连云梯可能都没有，当然这跟倭国所谓的“城”太残废也有一定的关系，根本用不着云梯，身手矫健的兵卒蹦跶几下就能蹦上城头，谁还去费事研制云梯呢……

    倭国古代最好的铠甲也就是竹制铠甲加上铁片，弓箭只是简单的竹弓，可能连汉代的三石弓的威力都不如。

    就是在那场发生在十六世纪的“长篠合战”中，织田德川联合军还运用了近代的先进武器—铁炮，这被倭国后来的史学家们疯狂吹捧。然而事实是，倭国战国时期虽然有所谓的热兵器“铁炮”，实际上就是火绳枪，可能叫做“炮”显得威武一点，然而威力有限，除非很衰的被爆头，除此之外基本所有受伤的都是流血而亡，根本就不致命……

    由此可见，二十副重装甲具对于苏我虾夷的震撼究竟有多么大！

    就连他这位倭国名人，使用的佩剑还时不时的蹦刃，质量不达标，钢口太脆……

    苏我虾夷稍稍平复下来，道：“阁下不辞万里而来，老朽却之不恭，那也就只能厚颜愧受了。今日有些晚了，阁下不妨就在这飞鸟寺中住下，多多逗留几日，跟老朽说说大唐风物，也讲讲那位华亭侯的英武事迹。”

    王玄策道：“恭敬不如从命，那晚辈就叨扰了。”

    双方又说了些客气话，苏我虾夷命人将金法敏与王玄策待下去，妥善安置，然后命人飞速赶往甘樫丘府邸，将儿子苏我入鹿唤来。

    未几，苏我入鹿匆匆赶来，规规矩矩的跪坐在苏我虾夷面前，问道：“父亲唤我前来，不知所为何事？”

    苏我虾夷微微阖眼，缓缓说道：“就在刚刚，占着佐渡岛不走的那位华亭侯遣人前来，与我会晤。”

    苏我入鹿一愣，前来拜会父亲的不是新罗使者金法敏么？这件事早已经在京中闹得沸沸扬扬，惹得天皇陛下大为不快，据说还在後宮里摔了杯子，将几个宫人狠狠责罚了一通。

    不过旋即想到新罗现在已经跟大唐结盟，指不定什么时候就开始征讨高句丽跟百济，新罗使节掩护唐人前来拜会父亲实属正常，也就释然……

    “他们来拜会父亲，却是为何？”

    他实在想不出，素来与唐人毫无接触的父亲为何能够让唐人拜会，难道是为了佐渡岛？

    可即便如此，那么应当拜会的也是他苏我入鹿才对……

    苏我虾夷面无表情，缓缓的呷着茶水，沉吟良久，不打反问道：“最近京中形势如何？”

    苏我入鹿不解其意，道：“一切安好，只待明日‘三韩’入板盖宫朝见陛下，再者便是佐渡岛之事。”说到此处，皱了皱眉，道：“只是葛城皇子虽然已经离京北上，前去与唐人斡旋商谈，但我派去的人沿路追赶，却始终未能探明其行踪……”

    葛城皇子离京，对于苏我入鹿来说实乃天赐良机。

    毕竟飞鸟京中多是终于皇室的军队，苏我入鹿想要对葛城皇子下手也心有顾忌，且艰难重重。出了飞鸟京，不管葛城皇子身边有多少人，他都可以调集军队化妆成盗匪山贼，将其除之而后快。

    却始终未能得到葛城皇子的具体行踪，死士探子跟踪多天，连一片葛城皇子的衣角都没见着……

    显然葛城皇子早就防备着他呢。

    苏我虾夷眼底精芒一闪，蹙眉问道：“一直不见葛城皇子的踪迹？”

    苏我入鹿郁闷点头：“是，孩儿派出好几拨死士哨探，只要发现葛城皇子之踪迹便立即发起袭击，必要时甚至可以凭借的我的信物调集附近的军队予以剿灭，然而只见其护卫每日匆忙北上，葛城皇子却从未自那辆巨大的马车上走下来过，孩儿怀疑他是不是隐匿行踪，避开耳目，单独潜行？”

    “糊涂！”

    苏我虾夷陡然一声大喝，白眉掀动，双眼圆睁，浑身气势凌厉雄浑，哪里还有半分垂垂老矣之态？

    “真是愚蠢至极！难道你还看不出，此乃设计好的圈套？”

    “这……孩儿愚笨，还请父亲解惑。”

    苏我入鹿平白被骂，脸皮发红，只得尴尬问道。

    苏我虾夷背脊挺直，瘦削的身形散发出凌厉决然的气势，断然道：“此毕为疑兵之计，葛城皇子根本未曾北上，而是就藏匿于京中！”

    “这……不会吧？难不成葛城皇子敢违抗陛下法旨？”

    苏我入鹿铜铃般的眼珠子瞪得更大，一脸不可置信……

    苏我虾夷顿时气结，这儿子一身神力勇悍无比，可难道这肌肉都长到脑子里了？

    人都是越活越精，自己这儿子怎地越活越笨？

    揉了揉额头，苏我虾夷冷静下来，闭目沉吟半晌，这才睁开眼道：“明日入宫，当率领二十死士同行，寸步不可分离。入宫之后，万万不可解下佩剑，要睁大眼睛，一旦发现情形不妥，立即撤出皇宫！”

    苏我入鹿瞪大眼睛，叫道：“不会吧？那些混账难道还敢于皇宫之内刺杀我？”

    苏我入鹿哼了一声，懒得回答，脑子里飞快运转，琢磨着任何一种可能，以及任何一种可能发生之后应当采取如何方式应对。

    苏我入鹿琢磨半晌，也觉得似乎形势有些不妙，恐怕当真是有人针对自己，只是他依旧不解：“可若是那般，我干脆不入宫，岂不是让他们的谋算全部落空？”

    既然怀疑有人要谋害自己，避开就好了，何必还要一头扎进去？

    若是事实当真如此，自己分明已然觉察对方的歹毒心肠却反而因为失误丢了性命，岂不是冤哉枉也？

    “不入虎穴，焉得虎子！”

    苏我虾夷脸上露出狠厉之色，森然道：“就是要让天底下的人都看一看，咱们苏我氏忠心耿耿扶保的皇族，到头来为了权力的争夺，又是如何谋害我们苏我氏的！所以固然有些凶险，可是与收益相比，那又算得了什么呢？”

    苏我入鹿其实并不笨，只是智商照比他这位成精的老爹差了一些，这话若是还听不懂，那就是傻了……

    “父亲，你的意思……莫不是要取而代之？”

    苏我虾夷淡然道：“皇族不仁，那也就莫怪苏我氏不义……我又何尝想走到这一步呢？”

    苏我入鹿兴奋得差点蹦起来！

    老爹，咱就别绷着了行不行？

    别人不知，难道我这个做儿子的还能不知道，您没日没夜心心念念的都是那板盖宫里的御座，都是倭国那至高无上之皇权？只因有圣德太子颁布之《十七条宪法》，以仁义道德名分大义将苏我氏死死的束缚住，不敢跨出去那最后的一步，唯恐惹得众叛亲离，过街老鼠那般成为众矢之的，人人喊打……

    然而现在却是皇族亲手将苏我氏逼上了绝境！

    反不反？

    不反，那就老老实实的做个顺臣，等着亡族灭种夷平九族，史书之上必然是脏水污水一起泼来，奸佞、权宦、奸邪等等之名先后加身，最终被钉上历史的耻辱柱，受到万事唾骂，遗臭万年。

    反了，尚有一线生机，历史都是胜利者书写的，只要能够篡位成功，那就是皇族嫉贤妒能、听信谗言、残害忠良……

    最坏的结果也是个死，那又为何不去拼一拼呢？

    苏我入鹿一脸振奋，磨拳擦掌道：“父亲放心，孩儿知道如何做！”

    苏我虾夷站起身，来到窗边推开窗子，望着那座高大的佛塔，眼里满是数不清的情绪，负手而立，良久无语。

    若非必要，他其实是不愿走这一步的。

    他知道一旦举旗造反，成功的可能性很大，就算诸多封国入京“勤王”，他也有信心能够率领苏我氏的部民和死士击溃所有的反对者，坐稳天皇的宝座，开辟苏我氏崭新的篇章。

    一切皆是因为唐人的那个承诺……

    但也正因如此，苏我虾夷心中便横亘了一根刺。

    唐人不是什么好东西，能够在这个时候派人来到飞鸟京向自己表达这等意愿，肯定也是看准了倭国朝堂的权力之争已然白热化，他们想要下注，赌一把。若是赢了，则必然会索取巨大的利益。

    本来苏我虾夷是不会同意的，他热衷于权势，却也热爱倭国，怎能愿意将倭国的利益拱手让与大唐？

    然而眼下却被皇族逼到了绝路，要么造反保住家族，要么闭眼等死……

    想到这里，苏我虾夷讥诮的笑笑。

    他想做一个忠臣，却被自己所忠于的皇族一手推到万劫不复之深渊，世事无常，可当真是讽刺……