    “李飞燕？！”马贵明跟见了鬼似的，惊得目瞪口呆。

    李飞燕款款一笑道：“有什么指教吗？”

    “你，你怎么会，你应该，应该……”

    “我应该全身发黑，危在旦夕，是吗？”

    马贵明脸色铁青，拳头紧握，立马看着张明。

    “没错。我本来是命悬一线的。但是，张明弟弟把我给治好了。”说完，李飞燕把手靠在了张明的肩膀上，看他的目光满是温柔和感激。

    她自己中了毒，是什么情况，她心里清楚得很。

    本来她以为自己这次必死无疑。没想到，张明却把她从鬼门关给拉回来了。

    “这不可能！”马贵明大喊了出来，整个人像是发疯了似的，一个劲摇头。“张明纵然医术超凡，也绝不可能解得了腐尸毒，这不可能！”

    “你冷静点。”江菲菲忽然喊道。

    马贵明立马看着她，一下子就不再狂躁了。

    “信不信随你。现在……”说着，李飞燕忽然眼睛一瞪，立刻喝道。“马上给我滚出去！”

    马贵明顿时怒了。

    “不管是不是他解的，今天我们都必须抢回玄武罗盘！”

    说着，他看向了身边的江菲菲，喝了一声：“动手！”

    这话刚出，外面走廊上忽然传来了稀里哗啦的脚步声，十几个人立马从门口涌了进来，对马贵明和江菲菲形成了包围。

    “还想动手？好啊，今天你们一个也别想离开。”说着，李小风把小俊还给了李飞燕。

    他立马从腰间拔出了一把短刀，反手握着，摆出一副要杀出去的架势。同时，进来的十几个人也是纷纷亮出了家伙，随时准备动手。

    马贵明看了看身后，又看了看李小风，哈哈笑了起来：“凭这点人也想留住我们？到底是你们太自信了呢，还是太小瞧我们了？”

    “如果再加上我呢。”张明立刻往前走了一步。

    马贵明脸上的笑容瞬间僵住了。

    昨晚上他跟张明交过手，两个人的实力差距很大。今天如果再打，也不会有另外的结果。

    “张明，你真要跟我们千机宗对着干？”

    张明呵呵笑了起来：“说得好像我今天放了你们，咱们就能井水不犯河水似的。”

    马贵明愣住了。

    确实。

    即便张明今天放了马贵明他们，马贵明也还会再来的。因为玄武罗盘在张明的手上，马贵明必须要抢回来。

    “张明，如果你今天放了我们。我可以保证，不再追究玄武罗盘的事情。如何？”江菲菲忽然说道。

    “江菲菲，你……”

    江菲菲忽然抬手打断了马贵明的话，目不转睛地看着张明，继续说道：“当然。你也可以选择把我们都杀了。但是，这只能换来你一时的平静。以后，会有更多的千机宗的人来找你报复，你将会陷入无穷无尽的烦扰当中。”

    “你们要是敢来，我就帮张明弟弟把你们全部杀光！”李飞燕马上往前走了一步，底气十足地说道。

    “李飞燕，你以为你说这话就能吓到我们吗？别人不知道你的身份，难道我们还不知道？三年前，你也只是古家下面一个分家子弟的老婆。跟那个人离婚之后，你也就是古家养的一条狗罢了，少在我面前装什么大尾巴狼。”

    “你说什么！”李小风气得大吼了一声。

    “小风。”李飞燕立刻喝住李小风。

    江菲菲的话深深地刺痛了李飞燕。

    那段往事是李飞燕永远也不想被提起来的痛。

    但是，她并没有因此冲动，反而洒脱地笑了起来，说道：“你说的没错。但是，你以为这样，我就不能把你怎么样了吗？江菲菲，看来你还是不知道五大家族的人是多么地想找到你们千机宗。”

    “你的意思是，你想把我们的身份说出去，好让五大家族的人来杀我们？”

    “这对我来说，简直小事一桩。”

    “你敢吗？”江菲菲冷笑道。

    李飞燕也跟着笑：“我有什么不敢的。”

    “呵呵，如果你真想这样做，你早就做了。你之所以没有说出去，无非是因为你们古家想私吞我们千机宗的秘密和宝藏。”

    李飞燕一下子愣住了。

    “被我说中了吧？哼，五大家族，表面上团结一致，实际上彼此之间勾心斗角，尔虞我诈，都想独吞我们千机宗的宝藏，你以为我不知道？”

    不等李飞燕说话，江菲菲又继续说道：“我们还活着，你就有被古家利用的价值。我们一旦死了，古家还会在意你吗？到时候，古家一句话，你现在所拥有的一切都很被收回去，甚至包括你儿子。李飞燕，要不要赌一下？”

    李飞燕顿时哑口无言了。

    江菲菲句句都说到了点子上，让得李飞燕不敢轻举妄动。

    见李飞燕不吭声，江菲菲便得意地冷哼了一声，说道：“看来，我们可以离开了。”

    “站住！”李小风忽然喝道。

    说着，他马上看向了李飞燕，劝道：“飞燕姐，虽然江菲菲刚才的话是有可能发生的。但是，那又怎样？咱们这几年做生意也赚了不少钱。就算以后离开了古家，咱们一样可以活得很好。而且，没有了古家这座大山压着咱们，咱们反而可以活得更轻松，活得更好。所以，无论如何也要杀了他们！”

    “让他们走！”张明忽然开口了。

    李小风立刻看着张明，满脸吃惊地问道：“你说什么？”

    “江菲菲，你们走吧。”

    江菲菲温柔一笑道：“谢谢了。”

    说完，她马上转身就走。

    但那十几个人还拦着，没有让路。

    “全部让开！”李飞燕喝了一声。

    那十几个人哗地一声，全部让出了路。

    江菲菲冲张明回眸一笑，立马就走。

    看样子，他已经和自己产生默契了。

    “飞燕姐，他们下毒差点害死你，为什么要让他们走？”李小风满腹不甘心。

    “我听张明的。”

    李小风吃了一惊，感到很意外。

    他不知道李飞燕为什么会说出这样的话。

    张明呵呵笑道：“飞燕姐，你这样很容易让人误会咱俩的关系。”

    “我不怕误会啊。”李飞燕娇媚一笑道。

