    第875章反复搬运

    遇到在发病的病人，顾云娇耐心等他们打完摆子，再将药水分发下去，看着人喝下。

    顾云娇一路走，一路不厌其烦的对这些人道：“从今天起，每天上午和下午，城门处都有药汁,大家能动的自己过去喝药，不能动的让家里人替你们将药端过来。”

    “大家只要坚持吃药，要不了几天症状就会减轻的。”

    她一下午也不知道跟多少人说了，嗓子都说哑了。

    跟着顾云娇的方队长，还有两个士兵都看得于心不忍了，到了后面便让顾云娇休息,他们抢着跟病人说。

    顾云娇说了太多遍,他们都会背了。

    顾云娇在一个角落里，总算找到了上午那个小姑娘。

    她这时候没有发病，自己躺在一个窝棚里，也没看到她娘。

    顾云娇扶她起来，“你娘呢？”

    小姑娘道：“去护城河那边打水了。”

    顾云娇喂小姑娘喝药，小姑娘十分乖巧的将一碗药都喝光了。

    顾云娇接着从身上摸出一瓶花露水，小声道：“这个是给你的。”

    “你跟你娘抹在身上。”

    小姑娘不知道怎么打开，顾云娇给她示范了一下，小姑娘闻到一股香味，竟然笑起来，“好香。”

    顾云娇等了好一会，终于等到小姑娘的娘过来了，她又耐心的给她交代了许多，给她也舀了一碗药汁看着她喝下，最后指着花露水道，“这个有一定的驱蚊作用。”

    “晚上睡觉，最好是将能堵住的缝隙都堵上,身上多抹些花露水,避免被蚊子咬。”

    “小丫头已经病了，你一定要注意,千万别被感染了。”

    女人捧着香香的花露水千恩万谢的。

    顾云娇笑笑又往别处走了。

    西城门那边，彩屏也带着几桶药水过去了，吴知府派了几个衙役跟着他，这些衙役都说的本乡本土的话，将事情说清楚，便也有些病患过来喝药。

    大部分喝药的都是想着，反正是不要钱的药，不喝白不喝，兴许会有用呢？

    顾云娇傍晚才回了城，吴知府不知道躲到哪里去了，不过倒是给顾云娇和禁军们都安排好了饭食。

    顾云娇匆匆吃完了饭，走到堆放青蒿的地方看了看，青蒿已经不多了，明天都不够用的。

    她想了想，自己的药库还有，不过，也就抽屉里一点,再就是用饮片袋装着的一公斤。

    她家的药库，因为只供自家的方子,药材虽然齐全,但是每种药材的量都不算多，基本就是一两斤的样子。

    要知道药材不好保管，容易生虫发霉，有些药材放久了也会失去药效，因此不能存太多。

    吃过晚饭，顾云娇洗了澡，便急急忙忙关上了门，将那个装青蒿的饮片袋拿出来。

    青蒿拿出来，再进去，原地又出现一袋一模一样的。

    顾云娇就这么反反复复的搬运，弄了快半个时辰，直到屋子里的青蒿一袋一袋都快堆不下了。

    顾云娇又将塑料袋一个个打开，将青蒿倒进麻袋里。

    弄完这些，她发现自己满身都是灰。

    (本章完)

