    邢臣佑的眉头一跳，怎么都没想到，墨煜开口说的，竟然会是这么一句话，他很难得的愣了一下。

    墨煜却冷冷的看着他，那目光不仅是挑剔，还排斥，看着邢臣佑的样子，就像是看着什么脏东西一样。

    邢臣佑，“……”

    这个问题，他不知道该怎么回答，但是事实却的确是墨煜说的这样，所以，他沉默了。

    墨煜看他沉默了，气焰就更盛了一些，他冷哼了一声，“你这样算是男人么，有胆子和我女儿发生关系，却没胆子负责么？还让我女儿独自把孩子养到五岁！”

    他只要想到自己和小池生的女儿被人这么对待，想到女儿一个人辛苦养大孩子，顿时，心情糟糕的不行，更是怎么看邢臣佑都不顺眼，觉得他哪里都配不上他女儿。

    墨煜甚至想着，他认识不少世家子弟，一个个都非常优秀，怎么看，他们都比邢臣佑，也和自己女儿更配了。

    邢臣佑本来听着墨煜的话，一片沉默，心里想着自己曾经的过失，他对霍桑就有很深的愧疚。

    但是，他忽然脑子里闪过什么，忽然抬头就朝着墨煜看了一眼，只一眼，他就眯了眯眼，忽然开口，“那你和我岳母发生关系，然后抛下她二十多年，让他们母女也分离二十多年，让他们母女二人过了二十多年凄惨的日子，你就算是个好男人么？”

    邢臣佑冷冷说道，比起渣来，他和自己的这位岳父比起来，可是一点都比不上的。

    墨煜本来看着邢臣佑哪里都看不顺眼，气急败坏的，结果，他就听到了邢臣佑这样一段话，顿时，他愣了一下，随即整个人都僵住了，脸上的气焰也越来越小，到最后，彻底熄灭。

    他抿着唇，皱着眉头，脸色难看着，可更多的却是愧疚。

    墨煜叹了口气，忽然不想继续这个话题，他沉默了一会儿，却又开口。

    “这么多年，是我对不起小池和我女儿，我们错过很多年，余生，我不想错过，正因为这样，我不想你和我女儿之间像是我和小池一样，错过很多年，你们要吸取我和小池的教训。”

    墨煜低冷的男声，显得磁性无比。

    邢臣佑挑眉，说道，“我不是你，我有机会了，就会抓住，我和霍桑，也不会错过很多年。”

    “那你身上的病是怎么回事，能治好么？我可不想我的女儿将来守寡。”

    墨煜又说道。

    邢臣佑挑了挑眉，声音也冷肃了下来，“我不会让桑桑守寡的，这一点，你放心。”

    他看向墨煜的目光，别有意味，“我也不会让桑桑守活寡。”

    “你！”墨煜忽然瞪大了眼睛看着邢臣佑，他到这个年纪，哪里经受过这样的话，整个人气得不行，偏偏又说不出别的话。

    邢臣佑转过头看窗外。

    两个人之间的谈话再一次中断了，书房里的气氛也有些凝滞。

    过了好一会儿，墨煜站了起来，“我们都需要平复一下心情再好好谈事情。”

    他僵硬着身体转身离开了书房。

    邢臣佑没有阻拦。

    两个人之间，不欢而散。

    霍桑正在和秋小池一边吃水果，一边聊天的时候，看到她妈的表情忽然顿了一下，她跟着眨了眨眼，转头朝后看去，一眼就看到了墨煜——她爸抬腿朝着这边走来。

    她忍不住眯了眯眼，仔细看一看这个忽然出现的便宜老爸，身形修长，容颜俊美，看起来浑身散发着迷人的魅力。

    面对这个年纪还这么英俊优秀的男人，怪不得她妈会这样自卑了。

    墨煜见到霍桑和小星星还有秋小池在一起，忍不住就又想起了之前邢臣佑说的话，顿时，面对她们的时候，眼底里就闪过无措来。

    那是心底里深深的愧疚引起的伤感。

    墨煜的脚步都顿了顿，然后才强自镇定地朝前走去。

    “外公！”

    小星星是很喜欢墨煜的，看到墨煜后就转身朝着墨煜跑了过去，一下子扑进了他怀里。

    墨煜抱住了小星星，看着小星星就觉得她的女儿小时候肯定也是这样可爱乖巧的，至于长相，墨煜完全忽略了小星星和邢臣佑长得一模一样这件事。

    “桑桑，小池。”墨煜抱着小星星，看向霍桑和秋小池。

    霍桑站了起来，那个爸字，她尝试了几下还是有些难以说出口，就有些窘迫地说道，“那个，你和我妈聊吧，我先进去了。”

    墨煜看到霍桑见到自己就闪躲，也始终没有叫自己一声爸，心底里还是止不住的失落，但他还是装作什么事都没发生的点了点头。

    “小星星，让你外婆和你外公好好单独聊一会儿，好不好？”

    “妈咪，你别当我是什么都不懂的小孩子好不好。”

    小星星傲娇的翻了个白眼，然后笑着对墨煜和秋小池道别，“外公外婆，你们好好聊呦！”

    说完，他就一蹦一跳地牵着霍桑的手朝客厅方向走。

    霍桑回头对她妈摆了摆手，又看了一眼墨煜，正好发现墨煜在看自己，顿时，她有些不知所措，赶紧转身离开这。

    “你们大少呢？”霍桑进了客厅就问保镖。

    保镖指了指书房的方向。

    霍桑皱眉，“刚才不是说在谈话么，到现在都没出来过？”

    保镖点了点头。

    霍桑总觉得邢臣佑的情绪不对，她低头刚想和小星星说话，小星星就留抬起头来，“妈咪，我还有事先回房间了，你先去找爹地呀！”

    霍桑笑了，看着小星星上楼后才转身去了书房，书房里的气氛还有点凝滞。

    “你刚才和小星星外公的谈话不太顺利？”

    霍桑给自己倒了杯水，笑着在沙发上坐下。

    就客厅里的这气氛来看，邢臣佑和墨煜刚才肯定是不欢而散。

    邢臣佑皱了皱眉，捏了捏眉心，“不说他了。”

    霍桑就笑了起来，也没在意，邢臣佑坐到她身边。

    小星星回了房间，正好他的手机一直在震动，他嘟囔着小跑着过去拿起来，发现是他陆叔叔打来的，想也没想，立刻接了起来。

