    第648章这才是真正的家里有矿！

    福宝展开羊皮卷，先是皱眉，继而一脸的欢喜。

    “这是啥鬼画符？”

    徐老三也看到了羊皮卷，看清了上面画的东西，但他看得一头雾水。这玩意儿看起来好像是一幅地图，但上面偏偏有着各种各样的符号，搞不懂是什么意思。

    “小妹，这东西，你能看懂？”

    徐老三是真的看不懂这东西，但瞧着自家小妹的表情，好像认识这东西。

    “这是地图！”

    福宝瞅了自家三哥一眼，一本正经地给出回答。

    当然，这不是一张单纯的地图，这是一副矿产资源的分布地图。

    上面那些个符号，代表着不同的矿种。

    这些符号，自然是福宝穿越前的地理课上学到的那种。虽然很多她都已经记不是很清楚，但煤铁金银之类的，她还是大概能记得的。

    “三哥，能不能想办法把地府转轮王给找回来？”

    要早知道转轮王让人送来是这样的一份地图，她是怎么也得问出来到底是何人让他来送的。

    这东西，绝对是穿越老乡才能搞出来的。

    而到目前位置，苏舞知道的穿越老乡有两位，第一就是大唐的开国太祖皇帝，是个非常不道德的穿越前辈，绝对的小人。第二位则是她的祖母大人，而且她的祖母大人还是穿越又重生的那种，百分百是上天的宠儿。

    只可惜，她的祖母大人哪怕是重活一回，依旧是没能落到一个善终。

    而这一位矿产资源地图，又会是什么人弄出来的？

    对方为什么要把这东西送给自己？

    这事儿，处处透着诡异。

    “小妹，你说这是地图？那上面的这些符号代表啥意思？”

    “矿！”

    “每一个符号都代表一个矿，这是铁矿，这是煤矿，这是金矿，这是银矿！”

    “三哥你看这里，这是桃花河边的灵水村，金矿！”

    “这里，就在临峣城西北，这是煤矿！”

    “对啊，煤矿！”

    福宝瞬间眼睛瞪老大，大寒冬即将来临，单靠砍柴御寒，数量不一定够，而且消耗的木柴超级多。

    可若是烧煤的话，这就得另说了。

    “三哥，煤矿是可以烧的石头，是可以用来御寒的！”

    福宝忙不迭地烧煤的情况给自家三哥讲了一遍，“三哥，赶紧的，安排人去采煤，抓紧时间对煤炭进行一下处理，煤炭，如果使用不当，释放出来的有毒气体，可能会毒死人的！”

    “走，走，咱们赶紧的，去找煤矿！”

    福宝现在也没有心情去管到底是谁送了这份地图来，她只知道，有了这份地图，他们家才是真正的家里有矿。

    不管是干啥的矿，都是不缺的。

    “小妹，你说的都是真的？”

    “真的，比真金白银还真！”

    福宝嫌弃地瞪了自家三哥一眼，“三哥，你怎么这么多话？赶紧的，真的假的，咱们去找找看不就知道了么？”

    “是，是，你说得对！”

    “对了，小妹，这煤矿是个啥样子的啊？”

    “黑色的石头！”

    福宝想也不想就给出了回答。

    徐老三哦了一声，不再废话，而是立刻喊了人随着他一起出城。

    去找煤矿的路上，福宝则在想另一个问题。

    大唐的开国太祖皇帝也是穿越者，他连火药都弄了出来，怎么会不到处找一找煤矿呢？别的矿不好找，可是这煤矿很好找啊。

    黑色的石头，能燃烧，这要是一道旨意下去，怕是很快就能在大唐境内找到许多的煤矿。

    可福宝百分百确定，大唐并没有人使用煤炭。

    难不成这位开国太祖皇帝还是为不折不扣的环境保护主义者？

    一位开国太祖皇帝，通过战争夺得天下，不知道玩了多少的阴谋算计，还弄了火药出来，这样的人，说他是环境保护主义者，这跟说老虎是草食动物差不多。

    福宝想了半天，一直到发现藏在山里的煤矿，愣是没想明白大唐这位开国太祖皇帝怎么会放过对煤矿的利用。

    而且，穿越者，就算是为了自己的小命安全，为了大唐对天下的统治，把火药给禁了，但是这科技树总是该点一点吧。

    不说电力，这蒸汽机总该搞一搞吧！

    可惜，没有！

    这位开国太祖皇帝用火药夺天下，搞了不少的事情出来，可最后，却独独没有攀登科技树，而是任凭大唐在原本的科技层面继续徘徊。

    想不通，真的想不通！

    当然，福宝也没打算攀登科技树。

    她只是一个小女娃儿，对这种改变整个社会发展的大事，能力有限。

    找到了煤矿，徐老三当场让人做了试验，点燃了暴露在地面上的一些黑石头。

    看着黑色的石头燃烧起来，徐老三直接蹦了起来。

    这煤矿，真的可以烧火。

    而且，瞧着这东西燃烧的时间，比木头要更持久，这也就意味着，百姓用这种东西烧火取暖，效果肯定更好。

    最重要的是，这里的煤矿漫山遍野，开采煤矿，比起上山砍伐木柴，效率要高得多。

    “小妹，你真是咱家的福气包啊！”

    徐老三欢喜的直蹦高。

    有了煤矿，就算是今年的冬天再冷，他也不用担心百姓会受冻。

    “三哥，这煤矿石，必须在通风的情况下使用，不然，其中蕴含的一些毒气，可能会伤人性命。这个，你让百姓使用煤石之前，必需说清楚了！”

    “放心，我会安排的！”

    “还有，如果这煤炭燃烧的时候，有很刺鼻的味道，那么，意味着毒性很大，单纯的通风，可能也不安全。”

    福宝对于煤炭燃烧的有毒没毒，知道的也是不多。

    似乎，无烟煤是没什么毒性的。

    又似乎，煤炭可以弄成煤粉，跟泥土、木屑什么的制成蜂窝煤。

    可惜的是，福宝当初学到的一点点的东西，都已经忘了个七七八八。

    现在的她，只能是尽可能地提醒一下，至于煤炭的各种深度运用，就不是她这个学渣能搞定的了。

    “小妹，这事儿，你就放一百个心，我会让人盯着的！”

    “三哥，我说真的！”

    “安全无小事！”

    “明白，明白，你就放心吧！”

    (本章完)

