    就在墨守成盯着段文俊打量的时候，段文俊已经打量了他一番，也看清楚了桌子上那颗头颅的面目，露出微微惊讶的表情“你杀了一阵风？”

    “一个小小盗贼而已，有什么好奇怪的。”墨守成一甩额前的刘海，白了一眼段文俊道。

    他就那么直愣愣地站在那里，转头又看向已吐得只剩酸水的段大雄道“段老爷，一阵风死了，你们段家也该安全了。”

    他想了想，并没有说出后面压在心中的那一句“我是不是可以不用给你们效力，当这什么劳子保镖了……”

    毕竟，他不知道师傅和这段胖子有什么约定。

    若是自己说错话，让人家觉得御剑门说话不算话，这可是会影响御剑门声誉的。

    影响了御剑门的声誉，他可就成了师门的罪人，估计师傅会要将自己屁。股打开花……

    “你是童姥安排过来的大侠？”段大雄终于缓过来了一些，看了看桌上的头颅，目光落在了墨守成的身上“你杀了一阵风？童姥座下，果然都是高手。”

    段大雄不认识一阵风，可是他听到了段文俊的话，知道了这头颅的身份。

    墨守成抱了抱拳“御剑门老七，墨守成。”

    他期盼着段大雄会说上一句，一阵风死了，我们也安全了，你回去吧！

    只是，这话终究没有从段大雄的嘴里说出来。

    段大雄用衣袖擦了擦嘴角的一丝涎液“请您过来，是为了保护犬子的。当然，一应开销都算在段府头上，若有什么需要，尽管提！”

    “文俊，快来拜会墨大侠！”段大雄朝前走了两步，朝段文俊招了招手。

    他的心中在感慨，有这么一个高手在儿子身边，自己也可以放心了。

    这童姥也算是够义气了，居然派出他最得意的弟子老七出山了。

    只是听说御剑门的老七，在众多弟子中似乎天赋最高，可是脾气也最刁。

    不知道，儿子能不能跟他合得来呢？

    就在段大雄思绪飘开的时候，墨守成亦是愣了愣。

    他知道，师傅让自己来段家堡，是为了保护段胖子的宝贝儿子，那个纨绔少爷。

    可是，他没有想到，会是眼前这个少年。

    眼前这少年，便是段家纨绔少爷？

    他的眉头微锁，再一次仔细打量起段文俊来。

    嗯，看起来似乎柔柔弱弱，白白嫩嫩的，似乎是大姑娘喜欢的类型。

    脸色血色不够，呼吸中气不足，似乎是纵色过度的表现，身体肯定有些虚。

    身上这绫罗绸缎的，手臂上的镯子肯定也价值不菲吧，果然是奢侈……

    似乎，还真是有些富家公子哥的病态。

    可是，自己刚进门的时候，他表现出来的那份警觉，眼神中不自觉散发出来的那股戾气；还有他看到一阵风人头的那份淡定，绝对不会是一个只会沉迷于酒色的纨绔所能够表现出来的。

    看到段文俊此刻正笑吟吟地盯着自己，墨守成心中顿时变得十分矛盾起来。

    他觉得，自己看不透这个少年。

    “文俊见过墨大侠，以后就多多仰仗墨大侠了。”段文俊抱了抱拳，走上前来朝墨守成躬身一揖道。

    他凑到了跟前，也在仔细打量着墨守成。

    眼前的这位大侠，看起来比自己大不了两岁。

    这便是父亲帮自己找回来的新保镖，怎么看起来像是一个小鲜肉呢？

    尤其是这张妖冶的脸，看起来比女人更加女人。

    不过，他能够取下一阵风的首级，他能够不惊动段家堡的护卫而直接来到这里，绝对是个高手。

    “我累了，要睡觉！也饿了，要吃东西！”墨守成点了点头，又转头朝段大雄道“住哪里？三斤牛肉，一坛白酒，送入我房中便好。”

    墨守成在吩咐段大雄，甚至语气还带着一些不善。

    只是，段大雄却丝毫不在意，甚至心中还有些窃喜。

    墨守成要房间，要吃的，证明他同意留下来了。

    毕竟，大侠，都有着大侠的心性与脾气。

    若是跟常人一样，那也就不一定能当大侠了。

    房间，早就准备好了，就在西院段文俊房间的隔壁。

    当初，段大雄虽然不知道童姥会安排谁过来，不过早就让人安排好了的。

    段大雄本要亲自送墨守成回房间的，无奈身上吐的污秽太多，便让段文俊代表自己去送。

    然后，又让古鸿福赶紧吩咐下人准备酒肉。

    段文俊带着翠萍和段小星，陪墨守成去西院。

    一路上，谁也没有再说话。

    到房门口的时候，已有下人将牛肉和酒水送了过来。

    墨守成接过酒肉，推开房门，径直走了进去。

    段文俊本以为墨守成至少还会跟自己说上几句，至少会说几句客套话。

    不料他随手直接将房门关上，将他们三人关在了门外。

    回到房间，段小星和翠萍都在埋怨，这御剑门的人，实在是太傲慢了。

    段文俊看着喋喋不休的两人，淡淡笑了笑“看人，不能光看表面。”

    他总是有种感觉，这墨守成应该并不是表面那么冷峻和难以接近的人。

    第二天早上天刚蒙蒙亮，段文俊便起床了。

    段家堡段家大院的西院，比望江段府的西院，要稍微小一些。

    于是，他将原本的跑五圈，改成了六圈，依旧是四公里的模样。

    跑完之后，身体觉得有些乏力，显然已经到了这具身体暂时能够承受的极限。

    然后，他又打了一套太极拳。

    感觉到身体恢复得不错，练完太极，他又练习了一套军体拳。

    就这么忙活了一早上，太阳已经爬上了树梢上。

    只是，段文俊没有发现，他在院子里面练，墨守成则盘坐在房顶上，时不时还会瞟上他几眼。

    这小财主的公子哥，到底在瞎忙什么呢？

    跑步本来是不错，有助于他身体的恢复，可以提高他的体质。

    只是，他这跑步的速度实在是太慢了，就跟走路没太多的区别，估计效果也不会太好。

    他跑步完打的那套拳，似乎有些门道。

    一招一式，看起来绵软无力，可是实际上每一个招式，却又有一些后发之力。

    不过这小子的身体太虚，根本不可能将那些后发之力发挥出来。

    发挥不出来，那就是白瞎。

    最后那一套拳法倒是不错，面对一般的毛贼，对付两三个应该足够。

    嗯，似乎也不是瞎忙，还有点点作用……

    看着段文俊接过段小星递上来的毛巾擦了擦汗，墨守成轻轻一跳，从房顶上跃了下来“折腾完了？我饿了，什么时候开饭？”

    段文俊看着突然落在他面前的墨守成，又抬头看了看房顶，满脸都是惊骇的表情“墨大侠，你是从房顶上飞下来的？”

    “有什么问题吗？不过才几丈高而已！”墨守成皱了皱眉头。

    “这是轻功？”段文俊大喜，一把抓住墨守成的胳膊再道。

    “有什么稀奇的吗？”墨守成拍掉了段文俊的手，一脸嫌弃道“我说，我饿了！能吃饭了吗？”

