    夜，降临。

    古城的白天和夜晚其实差不多，可古城的夜，龟塔的光源会稍微暗淡一些。

    28号早上进入，此刻，已经是第二夜了，29号晚上。

    明日晚上，三天期限便至，可以出遗迹了。

    一切都很安静。

    三大组织不再想进入古城，此刻，只想尽快离开。

    ……

    树洞尽头的平台上。

    侯霄尘在看着墙壁，默默看着，到了夜间12点，墙壁闪烁着一阵光辉，此刻，是可以出遗迹的，当然，只要外面有人配合就行。

    可侯霄尘，并未有任何举动。

    他只是在等着，在看着。

    半小时后，这样的闪烁会消失，然后……只能等待明天晚上，中间有23个半小时，整个遗迹会彻底封锁，任何东西都出不去。

    四周，好像有一些动静。

    三大组织，其实有人跟过来探查了。

    当看到墙壁闪烁光辉，有人好像想出去尝试一下，可看到侯霄尘在那边，又只能放弃了这样的心思。

    一直到墙壁不再闪烁光辉，彻底化为一堵墙，后面的人才放弃了这心思。

    有些无力！

    可想了想，明日大家都要出去，又压下了心中的一些惊惧。

    平台上。

    侯霄尘默默看着，看着闪烁的墙壁死寂下来，露出了轻微的笑容。

    现在开始，23个半小时，没人可以走出这座城了。

    当然，已经成为战天军的几个家伙，不知道可不可以。

    他转身，朝树洞走去。

    通道黑暗，前方的跟踪者迅速撤离，侯霄尘也不在意，早一些晚一些，无所谓。

    一直到走出了树洞，孔洁忽然闪现。

    侯霄尘看了一眼孔洁，孔洁抱着胳膊，也看了看他，露出一些笑容，传音道：“你这么干，就不怕三大组织在中部围剿你？而且，这些家伙背后的一些金主，大概也会发怒的。”

    “和我有何关系？城中危险罢了。”

    “谁信？”

    “需要谁信吗？有个借口就行了。”

    孔洁笑了一声，没再说什么。

    又转头看了一眼古城内城方向，陷入了沉思中。

    片刻后，又传音道：“玉罗刹那边，没问题吧？”

    “大概率没问题，就看李皓如何想的了。”

    “他？洪一堂和南拳，难道还不能做主？”

    侯霄尘思考一番，摇头：“不行，别忘了，白银是李皓！这家伙，看起来好说话，实际上没那么好说话，表现的蔫，实际上坏的很。”

    孔洁差点被逗笑了。

    你好意思说别人坏的很？

    他也没多说什么，和侯霄尘就在这闲聊了起来。

    远处，三大组织和那些散修，都远远看着，看着两人好像在议论什么。

    此刻，绿月、平等王、赤明长老，这三位临时领袖，再加上散修中的临江总督府将军，财政司刘家青年，正在商量着什么。

    “侯霄尘、孔洁在商议什么……诸位，小心一些！”

    他们很强，三方加散修，现在还有9位旭光。

    没算上光明剑和袁兴武，另外三阳层次的，加在一起还有32人，这股实力还是很强悍的。

    剩下的500左右散修，几乎都是日耀层次的存在，弱的早就死光了。

    北方各大行省，加上中部，这次来了不少精锐，可惜经此一役，恐怕会让北方散修势力进入一个空档期。

    绿月毕竟也是老江湖了，此刻看到两人在那边闲谈，心中还是有些惊惧的，迅速传音各方。

    “侯霄尘、孔洁、金枪、玉罗刹都有旭光实力，狂刀虽然差一些，可也勉强具备旭光实力……还有胡定方这些军方强者，都是三阳巅峰左右的战力……若是再加上齐冈和胡青峰……他们来的人虽然不多，可旭光层次，战力很强悍！”

    银月官方来的人不多，可没一个弱者。

    最次的，也是三阳后期。

    绿月说了几句，大家也是心中警惕，就在此刻，蓝月忽然传音插话：“那边……胡青峰联系我们，说他和齐冈，若是……若是遇到关键时刻，希望我们可以接纳他们，诸位怎么说？”

    此话一出，赤明长老迅速传音：“胡青峰他们的话能信？”

    平等王则是传音：“还是可以信的，齐冈不说，胡青峰这人，好大喜功，胆小如鼠，贪生怕死……之前觉得侯霄尘可以对付，想联手我们对付侯霄尘，再不济，也要逼反了侯霄尘。”

    “后来又觉得侯霄尘太强，他手底下两位三阳被杀了，他感受到了危机，又迅速放弃了计划……此人是黄龙麾下，黄龙其实不希望侯霄尘进入中部和他夺权……”

    “齐冈我不太熟悉，但是胡青峰，他只要不傻，也知道现在的处境，他看到了太多的东西，不投靠我们，他可能无法活着走出去。”

    对胡青峰，三大组织其实都有些了解。

    人群中，那来自财政司的刘家青年，也是传音道：“不错，胡青峰这人，逢高踩低，贪生怕死倒是真的，遇到危险，第一时间就会躲开，旭光之中，都知道他一些情况。”

    几方都在说胡青峰，觉得胡青峰大概是真的怕惨了。

    事实上，也的确如此。

    侯霄尘若是不主动去招揽，胡青峰根本不敢有这心思，为了保命……大概率，或者说必然会投向三大组织，寻求庇护。

    所以对于胡青峰的投靠，大家其实没太大意外。

    此刻，绿月更关心齐冈：“对齐冈，大家有太多了解吗？他是行政司的人，侯霄尘会动他吗？他代表银月行政总署进来的，其他人都没事，就齐冈出事了……”

    “我觉得没必要去想这些，不管如何，此刻能达成一致，那是最好的！我现在最担心的是，城内的地覆剑他们，和侯霄尘他们联手！”

    若是不联手，侯霄尘一方是很强，可真拼杀起来，对方一定也会有损失，除非侯霄尘他们和地覆剑他们一样，都瞬间爆发出更强悍的力量。

    “城内的家伙出不来……需要警惕的就是地覆剑、南拳、李皓三人……”

    “……”

    众人你一言我一语，此刻也不知道该如何是好，不过对比了一下实力，最终都觉得，还是要安抚一下胡青峰和齐冈才行。

    而绿月，则是开始尝试接触光明剑。

    其他人找光明剑，对方都不会搭理，绿月好歹也是银月武师一员，尽管当年名声不太好，可还是能搭上话的，绿月希望能拉拢这位。

    这位，实力可是极其强悍的，南拳爆发成那样，结果一拳下去，对方也只是受伤倒飞而出，此刻，看样子伤势好像没太大麻烦了，可见实力之彪悍。

    至于袁兴武……大家都没去拉拢。

    三大组织知道此人的身份，袁硕的大弟子，尽管现在这人带着天星军的一些三阳，闷不吭声地躲在一旁，没加入银月官方……可三大组织也不会信任袁硕的弟子。

    哪怕南拳来投，都比袁硕一系靠谱点，袁硕这一脉，三大组织不信任。

    ……

    内城。

    玉总管悄悄摸了过来，而城门口的那些黑铠，并未对她动手，都很安静。

    连城墙上的三大白银，此刻也只是默默看着。

    手持钥匙，这算是凭证。

    加上对方没杀戮战天军，之前和洪一堂的对战，对方也没造成什么麻烦，此刻，尽管三大团长都知道，这是外来者，还是选择了无视。

    有时候，规则就是如此简单。

    三大团长，还没能力改变战天城迎客楼的规则，除非城主和军团长在，否则，都没这个资格去改变什么。

    玉总管并未继续前行，而是看向城墙上的李皓。

    李皓看了一眼黑暗中隐藏的玉总管，笑了笑，看来被地覆剑他们说中了。

    “总管，只要你们将人逼迫进入外城区域……我们自然会出手！城中，那位黄金战士也会出手，三位白银强者也一样……”

    玉总管看了一眼李皓，此刻的李皓，显得很从容。

    思考一番，玉总管传音：“需要你们三人出城协助！”

    “那不行！”

    李皓直接拒绝：“城内，我们还有战天军协助，出城后……太危险了，我倒是无所谓，主要是二位师叔不放心部长，我也没办法。”

    出城协助，最大的麻烦就是，战天军无法帮忙，若是陷阱，那就麻烦大了，谁说侯霄尘不会联手三大组织，先把他们给清理了？

    可能吗？

    很可能！

    这样的结果，是李皓不能接受的。

    玉总管也是无言，什么二位师叔不放心，就是你不放心吧！

    她觉得李皓太多心了！

    “李皓，你在多疑什么？若是想对付你，部长早就下手了，你手持真正的李家之剑，部长早就知道，甚至借给你火凤枪，上次为你杀了红发……你太多疑了！”

    “我说了，我可以出城……可二位师叔，还是担心，之前他们对部长下手了，南拳师叔一直说不愿意合作，还是我劝说许久，让南拳师叔打消了顾虑，总管，你也别让我为难，我是信任部长的。”

    “……”

    玉总管彻底不想说话了，开口师叔，闭口南拳，左一句他为难，右一句他可以义无反顾……实际上，那两人压根没出声。

    她知道，难再说什么，很快道：“等我们信号！”

    说罢，迅速消失在原地。

    城墙上，南拳笑呵呵的，看了一眼李皓，传音道：“小子，你说谎，脸都不红的吗？”

    李皓也笑了：“也是为了给师叔出口气，顺便……看看侯部长他们的实力，他们不弱，哪怕光明剑参战，我觉得他们都有希望将战场推移到外城来，洪师叔都能解封一些，只是要承受一些后果，侯部长和孔司长不行吗？”

    南拳没再说话。

    一群人，就这么默默站在城头，等待着银月官方的行动。

    的确需要小心一些，侯霄尘这人，诡计太多了。

    ……

    城外。

    侯霄尘朝远处看了一眼，片刻后，看向孔洁：“那就行动吧，阎罗三位旭光交给你了，红月这边绿孔雀还有几分实力，我来！小玉和金枪对付飞天。齐冈去对付那位临江的家伙，胡青峰……去陪刘家那位玩玩好了。”

    旭光强者，瞬间有了安排。

    孔洁却是传音：“光明剑呢？”

    “不用管她！”

    “这么自信？”

    显然，侯霄尘觉得光明剑不会插手。

    可孔洁有些担心，对方担心一旦他们成功，最后围杀她一人，光明剑就一定不会出手吗？

    “相信我，光明剑……脑子还没彻底糊涂！”

    “那袁兴武和那些天星军之人呢？”

    此话一出，连侯霄尘都微微皱眉，半晌，忽然笑了：“不管！事后交给李皓！”

    是的，他有办法了。

    袁兴武，不好处理。

    交给李皓好了！

    而且，胡定方还在这里，胡定方应该是认识袁兴武的，双方也许还合作过，的确不好处理此人，交给李皓，也顺便看看李皓的手段和想法。

    “那些散修和三阳……”

    “驱散就行，跑不了的，一旦旭光大范围交手，你觉得这些人第一选择是什么？”

    围攻？

    别闹了！

    一群被吓破胆的家伙，这时候能围攻这些顶级强者，那就不是散修，而是精锐军团了，武卫军遭遇这种情况，也许都难支撑。

    倒是城内的战天军，军魂还在，遇到这种情况大概率还能反击，至于散修……侯霄尘压根没看上。

    别看人多，别看三大组织想的美好，这么多散修联手起来，打死几十位三阳都行……可事实上，力量不是一加一等于二那么简单。

    500个散修，爆发出来的力量，也许还不如50位，打顺风仗还行，打逆风仗，怎么可能呢？

    孔洁笑了笑，也没再说什么。

    此刻，便是等待了，等待玉罗刹回来。

    ……

    外城边缘。

    光明剑一直看着城内，任由身边的绿月絮叨，也没做回应。

    直到看到一道鬼影子一闪而逝，余光瞥见，不远处多了一人，正是玉罗刹，光明剑明白，这些人要下手了。

    绿孔雀，太不了解这些人了。

    此刻的绿孔雀还在劝说，光明剑忽然轻咳一声，转头看了她一眼，轻叹一声：“映红月，还是那么自信。”

    绿月微微一怔，怎么又说到首领了？

    “我进城看看……你们自己玩吧！”

    她咳嗽一声，直接跨入进入了外城，这一举动，让人一惊。

    这家伙现在还敢入城？

    不怕那黄金战士和地覆剑他们？

    之前被南拳一拳打飞，这是去送死吗？

    绿月怔神，她有些不理解，光明剑为何此刻选择入城，就算要报仇，也要等大家一起解决了一些麻烦，或者再次达成一致，再进去，也比现在安全的多。

    而光明剑，没有说什么，直接迈步朝那边走去，方向……内城门。

    不远处，侯霄尘原本都想动手了，见状，忽然停下了动作，他看向光明剑，眼中闪过一些疑惑。

    ……

    内城门。

    李皓几人，也看到了光明剑迈步而来，都是有些意外。

    这家伙，还进来了？

    而且没有走第二通道……当然，武师控制力量不外泄的话，哪怕飞天也没事，这一点李皓尝试过。

    可是……这里可是李皓他们的地盘。

    片刻后，光明剑走到了内城门附近，看向上方几人，最后看向李皓，忽然露出了一些笑容：“李皓，袁硕的徒弟对吗？也许，地覆剑他们和你说了，我实力如何。当我崩断所有超能锁，你觉得，我能否杀了你？还是觉得，地覆剑和南拳，可以拦下我？”

    “他们纵然可以恢复，可他们不敢全部崩断，释放全部潜能……而我……敢。”

    李皓皱眉。

    光明剑自顾自道：“你断了我的一些希望……其实和要了我的命差距不大，你不该杀徐峰……或者，你迟一些，哪怕你灭了徐家，我也不会在意……可你不该，此刻杀了徐峰。”

    李皓扬眉：“然后呢？”

    李皓看着她：“前辈要杀我？还是要现在拼死一战？前辈很自信……我相信前辈实力强悍，可若是前辈觉得，可以在这里杀了我……那也太小看战天城了！”

    “并非小看战天城，可城外，不是在等着你们吗？”

    光明剑咳嗽一声，气息，好像在渐渐增强：“李皓，答应我一个条件，你杀徐峰之事，我便罢休。”

    “条件？”

    李皓看了一眼这位不男不女，看不出性别的老人，笑了：“前辈说说看。”

    光明剑沉默片刻，缓缓道：“南拳和地覆剑敢爆发，一定和你有关……不需要去否认什么，南拳在中部这么多年，都不敢爆发，来了这，胆子就大了，不是和你有关，就是战天城有关，可总结下来还是和你有关。”

    李皓想了想，点点头，也算对。

    “我知道，让你做别的，你未必愿意……但是我就一个要求，我若是崩断了超能锁……我会尽量不全部去崩断，我会找到你……你要为我镇压一次！”

    李皓一怔，这……算什么？

    什么意思？

    光明剑看着他，又道：“不是现在，也许……是未来的某一日！”

    李皓皱眉：“若是我不答应呢？”

    光明剑笑了：“那也没什么，只是多了一位随时可以崩断超能锁，战力上应该比刚刚南拳强大一两倍的武师为敌，不是威胁……也是威胁！你断我路，你若是不愿……便是你逼我如此！”

    李皓沉默不语。

    这个条件难吗？

    说难不算难，就是耗费资源罢了。

    关键是，对方的确是在威胁自己帮忙。

    可光明剑的意思很明确，他杀了徐峰，可能干扰了她一些计划，或者解决她一些问题的办法，被李皓扰乱了。

    一旁，南拳撇撇嘴。

    吹什么玩意！

    还一两倍？

    开玩笑呢！

    当然，这家伙真崩断了全部超能锁，的确很强，此刻，他和洪一堂也没干扰李皓的选择，看李皓怎么办。

    李皓轻吐一口气，笑了，“前辈开的条件，可不算简单！至于徐峰，公平较量，被我杀了，那是活该！打了小的，来了老的……行，这次我认！不过……前辈既然如此，那咱们就走江湖规矩，这次你欺我弱小，我不敌前辈……等我老师回来吧！老师回来，若是能找回场子……希望前辈不要避战！”

    光明剑眼神闪烁了一下。

    李皓的意思也很明确，这次他认了，但是她光明剑以大欺小，这场子，袁硕若是能找回来，必然会去找她算账，是生死搏杀，还是如何，那再看。

    如今的袁硕，很弱。

    现在，也许撑死了旭光初期战力。

    可袁硕，不会一直弱下去的，所有人都相信！

    她没想到，李皓没说自己报复回来，而是让袁硕出头……这话，其实连南拳和地覆剑都有些意外。

    要知道，李皓刚杀了一位旭光中期！

    几人有些异样地看着李皓，而李皓却是不语。

    没什么！

    给老师一点动力和压力，你的徒弟被人以大欺小，找上门来了，你五势早点融合算了，再不变强，我自己都能报复回去了！

    他想好了……这次出去了，他就把消息放出去，让老师知道，光明剑欺负自己！

    老师现在不愿意回来，早点回来……自己还有不少剑能可以提供给他呢，直接融五势都行，在外面厮杀，得杀多少红月的人，才能获得那么多血能强化五脏，完成五势融合？

    “好！”

    光明剑也没再说，既然李皓要这么说，那就这样好了。

    袁硕……她等着便是！

    南拳笑了一声，玩味地看了她一眼，这些老辈武师，对袁硕好像都很有信心，也不管现在袁硕多强，南拳只觉得，光明剑这次这么干，恐怕要给自己留下大麻烦。

    光明剑深吸一口气，不再说什么，转身离去。

    她等着！

    只要她成功了，纵然袁硕完成了他所谓的蕴神境全部修炼，她也不惧什么。

    等她走了，洪一堂忽然笑了：“这家伙……大概有些急了！还有李皓，你是准备把消息放出去吗？”

    “对。”

    “那……就有趣了，你老师接下来，恐怕得和红月厮杀到底了，也不知道是在逼你自己，还是逼你老师，或者逼映红月。”

    李皓也笑了起来：“都一样，有压力才有动力，老师如此，我也如此。”

    而随着光明剑转身离去……

    就在几人说话间，轰！

    一声滔天巨响传来！

    远处，绿月一声怒吼：“侯霄尘，你疯了！你真敢出手……战天城中那几人，你真觉得他们会帮你？”

    果决无比的侯霄尘，这一刻直接出手了。

    随着光明剑离去，侯霄尘懒得等了。

    一瞬间，大战爆发。

    轰隆！

    巨响声不断，长枪映射虚空，一杆火红色长枪，直接横扫，一瞬间将旭光后期的绿月，旭光中期的蓝月压制。

    那边，孔洁一双铁拳，一拳砸下，砸的平等王不断倒退，阎罗三大旭光，被他一人拦下！

    大战，瞬间爆发。

    散修们，也的确如他所想，当看到双方旭光大战爆发，一瞬间，纷纷遁逃，不管外面还有没有其他出路，都纷纷遁逃，一个个面无血色！

    ……

    城墙上，南拳有些手痒：“都是军功呢！李皓，真不出去？”

    李皓没说什么，直接落地，朝城市边缘飞去：“先去那边等着，不出城……小心我们那位部长，连我们一起给吃了。”

    一行三人，迅速朝那边飞去。

    下一刻，三位白银，也迅速朝那边飞去，城中的王署长倒是没有出现。

    黑豹在地上跑着，有些兴奋，兴冲冲地跟了过去。

    ……

    轰！

    此刻，大战爆发的突兀，可双方其实都有些准备，三大组织也一直担心他们会出手，此刻，也不算被打了个措手不及。

    尽管有准备，可真等交手，绿月这些人都感受到了压力。

    巨大的压力！

    侯霄尘一杆长枪，一枪接连一枪，仿佛撕裂了他们的一切，让蓝月和绿月都难受无比，此刻，两人也是不管一切了，身上都浮现出了源神兵。

    那边，平等王也是如此，一件如同小房子的源神兵浮现，瞬间笼罩四方，化为一处阴森地狱，这地狱中，瞬间浮现出无数小鬼，朝孔洁扑去！

    孔洁气血强悍，轰隆一声，炸裂无数小鬼，却是叹息一声：“阎罗嗜杀，原本还没太清晰的感受，可此刻，倒是有些感觉了，平等，你这源神兵，不是好东西，这些亡魂，都是你杀死的人吧？这成千上万的亡魂……你是屠城了吗？”

    平等王脸色阴冷，心中暗骂！

    若不是十六位地狱之主没来，此刻，应该是这16人坐镇这件源神兵，配合上修罗地狱之网，以及这千万亡魂，哪怕旭光巅峰，也不是没希望对付！

    可惜……该死的！

    此刻的他，也恨！

    阎罗让他来这边坐镇，自然是有把握的，他很强，配合十六地狱之主，其实还要胜过绿月，可现在却是不行了，都是李皓……自己的十六地狱之主，到底去哪了？

    是不是死了？

    他也愈加后悔，不该让轮转王带着他们一起离开的。

    “孔洁，你别逼我！”

    “我还就逼你了！”

    轰！

    又是一拳，孔洁一拳打出，忽然，血气滔天！

    如狂狮咆哮，如猛虎出笼！

    远处，李皓看了一眼，有些意外，看了看南拳：“他是北拳？”

    “不是。”

    南拳摇头：“北拳哪是这样，北拳的拳，和老洪的剑差不多，大气磅礴无比，孔洁的拳，是杀戮之拳，我的拳，是霸道之拳！这家伙若是当初不加入朝廷，那就是银月三拳了，不过他加入了，大家就没给他排名。”

    “他是三大统领之一吗？”

    “不是。”

    南拳再次摇头：“三大统领，侯霄尘是一个，另外一位大概率是黄羽，还有一个……可能是你们的赵署长，当然，这个不太确定。”

    “周副署长好像也是强者……”

    “他？”

    南拳思索一番道：“谁知道呢，他和姓赵的合作多年，也许……第三位统领不是一位，而是两位呢？”

    李皓一愣，这个他还真没想过。

    不过这两人合作多年，也不是不可能的事。

    南拳作为皇室教头，知道的讯息不少，他这么说，肯定也有些道理和原因的。

    正说着，远处，第一个发飙的不是别人，居然是玉罗刹！

    此刻，玉总管气息如魔，阴气森森的！

    她的对手，是飞天的那位赤明长老，一位旭光中期的杀手，此刻这位杀手，遁入虚空消失不见，可下一刻，忽然浮现，四周阴气浮现，结果玉罗刹一掌拍出，这一掌，甚至让人有些恶心作呕，血腥气浓郁到腐臭的地步。

    李皓眼神微变，杀气好重！

    这是杀了多少人？

    “玉罗刹的罗刹掌，全靠杀戮提升上去的，这女人当年可不是什么好东西，没你老师在前面顶着，杀了一些知名武师，这女人就是当年武林巨魔！”

    “三大统领居然没杀她？”

    李皓有些意外，这满手血腥的，难道是女人，所以侯霄尘就不杀了？

    南拳笑呵呵道：“这女人……不好说，她当年进入武林，是为了报仇，她出身武林世家，结果家族被人屠了，她算是一路报仇杀上去的，杀到后来，都是仇家……灭门之仇，她杀戮虽多，可侯霄尘大概有自己的准则和判断，最终没杀她。”

    “后来，映红月那老色魔盯上了她，加上超能崛起，所以这女人跟着一起走了，加入了红月，这女人没什么是非正义之心，投靠侯霄尘……大概率就是因为侯霄尘长了张小白脸，当初又没杀她，犯了花痴，才有了你们后来的玉总管。”

    李皓没再说，只是看着，此刻，那玉罗刹的血掌，杀气太浓，血腥气太浓，哪怕对方是一位顶级杀手，此刻也被这杀气冲击的斗篷四分五裂，露出了一张不算太老，而且看起来还很年轻的脸。

    这赤明长老，居然不大。

    “玉罗刹……”

    轰！

    那赤明好像还想再说什么，可玉总管这一刻，完全没有说话的心思，一掌接连一掌，疯狂无比，和平日的冷静完全不同。

    当对方浮现出一柄黑色源神兵，战力大涨的时候，玉罗刹忽然厉喝一声，手掌上，浮现出了一双猩红无比的手套，很薄弱的感觉。

    可随着手套浮现，她一掌拍下去，血腥气浓郁了不止三分，让人作呕的气息，弥漫整个外城。

    轰！

    赤明长老居然不敌玉罗刹，这位刺杀过旭光的强者，这一刻，哪还有杀手的风范，急忙再次遁入虚空，想要遁逃。

    李皓看了一会，没再看她，转头看其他人。

    金枪这边，对手也是飞天的一位旭光，不过对方只是旭光初期，此刻，被金枪的一杆长枪，压着打，几乎毫无还击之力。

    李皓倒是不算意外，金枪是纯粹的武师，战力还是极强的，对方虽然行踪诡异，身法灵敏，可遇到了金枪，还是被克制住了，强悍的枪意，直接贯穿黑暗，映射的对方无处遁形。

    再看另外两处，胡青峰好像有些划水，和那位刘家青年打着打着，好像要靠近孔洁，不知道是不是想偷袭……而齐冈，则是和那位临江总督府的将军打了个不分胜负。

    胡定方这些人，则是在追杀一些散修……

    这一看，李皓也是微微一动，感觉不需要他们，这些银月官方的人，都有希望解决对手……当然，想击杀，难度也不小。

    不过此刻光明剑还没出手，那老人，之前威胁了李皓一阵，此刻，已经走出了外城，居然和散修一起离开了，李皓其实也不是太清楚，这老妇人的心思。

    就在此刻，出现了一些变故。

    胡青峰大概是想借机偷袭刘家青年，双方互相敷衍着，胡青峰和对方一边战斗，一边靠近孔洁……结果，还没等胡青峰反过来偷袭……忽然，砰地一声互相，胡青峰被刘家青年一枪挑飞，直接一招打成了重伤！

    胡青峰吐血倒飞，满脸的不敢置信！

    不是说好了，一起偷袭孔洁吗？

    为何你变卦了？

    那刘家青年，满脸的冷漠，白痴！

    你以为我真信你？

    一枪挑飞了胡青峰，对方转头一枪，直接杀向齐冈，和临江总督府的那位，联手杀的齐冈瞬间败退。

    远处，正压着绿月他们打的侯霄尘，看到这一幕……也是无语。

    真他么废物啊！

    胡青峰，就是废物中的废物，骗人也不行，当二五仔都不行，肯定是哪里露出了破绽，被人将计就计，关键是，对人家还没太大的防范之心，自大过头了，认为人家一定被他骗了！

    这下好了，眨眼间被人挑飞了，连带着齐冈此刻都岌岌可危。

    就这货色……侯霄尘觉得，若不是有旭光实力，他大概都懒得看一眼。

    ……

    城内。

    李皓也是看的无语，这位胡青峰……会不会是他遇到最弱的旭光？

    感觉自己当初三势融合，打这家伙都有希望。

    此刻，侯霄尘开口了：“李皓，地覆剑，南拳……速战速决吧！我并无其他想法，我现在不适合解封太多，我情况比你们严重一些……”

    他的裂神枪意太强，一直压迫身体，一直都在咳嗽，比地覆剑他们严重不少，这也说明，他解封也许会更强。

    可平时战斗，击杀武师转换的旭光后期绿月，难度还是有一些的。

    李皓其实不太放心他。

    可此刻，洪一堂还是传音了一句：“出手吧！起码，退回城内的把握还是有的，这家伙之前和我战斗了一场，到现在都没恢复过来呢。”

    洪一堂这么说了，李皓考虑一下，下一刻，一声不发，瞬间破空而出！

    虽然他想再等等，可洪一堂这么说了……那就出手吧。

    只要退回城内，两位黄金在，侯霄尘他们也奈何不得自己。

    他直奔那位临江总督将军而去，对方是旭光中期，之前李皓杀了徐峰，虽然有一些意外因素，可此刻，这位倒是自己最好的练手对象！

    一剑斩出！

    剑芒闪烁，四势融合，齐冈正在被两人压着打，忽然感觉眼前一亮，一股剑芒破空而来！

    而此刻，南拳一拳砸向阎罗这边的那件源神兵，原本困住孔洁的源神兵，一下子被砸的有些颤动。

    而地覆剑，更加直接，一剑洞穿天地，轰隆一声巨响，飞天那位正在和金枪战斗的长老，被他一剑直接击杀当场，金枪有些木然地看着他。

    洪一堂也看了他一眼，平静道：“自己好好想想吧，越打越乱，银月三枪，银枪和铜枪都死了，就剩下你了，可你……好像没能将三枪扬名天下！”

    金枪低下了头颅，这一刻，显得有些彷徨和无措。

    看向四方……此刻，忽然有些精气神都崩溃的感觉。

    南北二拳，银月七剑，四方刀王，银月三枪……

    其他几个，都有代表人物，而银月三枪，好像真的彻底没落了！

    而李皓，这时候倒是如鱼得水，一剑接连以一剑，受伤的齐冈，倒是松了口气，跑去找那位刘家青年单挑了，留下李皓和那位总督府将军厮杀！

    李皓这时候也不想别的，就是练剑！

    剑气纵横，五禽术爆发，出剑，出拳，出脚……

    显得有些驳杂，却是渐渐地，都在熟练，都在融合。

    之前杀徐峰，他还没来得及体验四势融合的感觉，此刻，倒是有了新的体验。

    随着这三人加入战场，三大组织这边，都知道大势已去！

    银月武师，太强了！

    绿孔雀一声怒吼，轰隆一声巨响，体内一股血气爆发，实力增强三分，却是脸色惨白，怒吼咆哮：“我们死在这，红月不会放过你们的！”

    是映红月，还是红月组织？

    这一刻，其实侯霄尘知道，她说的是映红月。

    侯霄尘咳嗽一声，轻笑道：“映红月不放过我……也要等以后了，何况，谁知道，是不是我不放过他呢？”

    轰！

    长枪横空，爆发出一股璀璨的火光，一头凤凰撕裂一切，朝绿月镇压而去！

    “孔雀死在凤凰之手……不也正常吗？”

    侯霄尘一声轻笑，巨大的凤凰，瞬间爆发出强悍无比的神意，轰，好像苍穹都被裂开了，一瞬间，凤凰撕裂了面前的一切！

    绿月的精气神，好像瞬间被全部磨灭，她看向侯霄尘，眼中带着一些失魂落魄：“你们……为何……没有彻底衰落下去？”

    银月的武师，为何还能保持如此强悍的战力？

    昔日，跟着映红月离开，就是因为武师开始没落了，超能崛起，她选择了超能之路，放弃了武师一道。

    “因为……映红月也没放弃啊！”

    侯霄尘笑了一声：“他不也是武师吗？银月武师，纵横天下多年，岂是那么容易没落的？你……有点傻！”

    轰！

    绿月炸裂开，四分五裂，侯霄尘叹息一声：“银月武师，又少一人了！”

    不过，绿孔雀早就没了武师之心，死就死了吧。

    伪武师罢了！

    一旁，蓝月惊恐无比，此刻的他，绝望到了极致，看着侯霄尘，再也不复之前的从容淡定。

    而紫月，也有些失魂落魄。

    她的实力，在此刻，不值一提。

    绿月都死了，何况他们。

    侯霄尘看着两人，看了一眼他们，轻叹一声：“都是老友之后，本不想以大欺小……可惜，我要离开银月了，不能留下你们祸害银月，也一起上路吧！”

    轰！

    长枪再次贯穿天地，蓝月有些绝望和沮丧，瞬间眼神黯淡下来，身体倒下，精神却是早已被彻底撕裂。

    而紫月，却是有些茫然，她还活着。

    “你交给小玉和李皓吧！”

    一个是她母亲的朋友，一个是老师正在被紫月母亲追杀，侯霄尘只是一枪重伤了她，并未杀她，笑了笑，瞬间消失，出现在了阎罗的战场之上！

    一群顶级银月武师联手，这些人，根本毫无希望！

    眨眼间，一位位旭光被击杀当场。

    片刻后，李皓一声暴吼，血刀诀彻底爆发，轰隆一声巨响，气喘吁吁，将对方一剑劈成了两半！

    下一刻，头也不回，瞬间冲入外城。

    所有人都看着他，半晌，侯霄尘失笑。

    这家伙……对自己的误会太深了！

    而李皓，喘息一阵，大吼一声：“老大，别乱跑！”

    刘隆，还在散修那边跟着乱跑呢，小心被误杀了！

    刚吼完，他忽然看向另外一处，一直无声无息的黑豹，忽然冒了出来，出现的诡异，一爪子抓出，这一爪子，居然抓出了九重叠劲！

    轰！

    正在躲避玉罗刹的赤明，不可思议地看着胸前忽然冒出来的爪子……

    扭头看去，就见黑豹瞬间消失，顺带着抓走了他的储物戒和那枚黑色长剑。

    玉罗刹都是一惊，看向遁逃的黑狗，意外无比，震惊无比！

    赤明虽然被她压制，可是……还有一战之力的，结果，被一条狗给偷袭杀了！

    李皓也是瞪大了眼睛，张大嘴巴……那是旭光中期！

    结果，这狗子一爪子就给抓死了，哪怕有玉罗刹在，这也不应该！

    黑豹跑的飞快，不止如此，这一刻，它的身影穿梭整个战场，一些没来得及收走的战利品，眨眼间，全部到了黑豹口中。

    黑豹嘴巴里含着一堆储物戒，眨眼间跑到了李皓这边，朝李皓脚下一丢，一脸的期待，满眼的兴奋。

    够不够吃剑能的？

    它知道李皓好像很穷……所以抢了很多储物戒，它知道，这里面好像有好东西，可以补充剑能吃！

    此刻，李皓呆滞了一下。

    艹！

    这狗子，厉害了啊！

    比自己预期的，居然还要厉害一些，一爪子抓死了赤明，这绝对有旭光中期实力了啊，怎么可能！

    他打死那位旭光，还动用了血刀诀呢。

    可这家伙……

    李皓叹息一声，这一刻，忽然对自己的实力产生了极大的怀疑。

    PS：战天城遗迹副本暂时结束了，这副本就是一场炼心之旅，本书故事，从现在正式开始了，嗯，没错，正式开始了！

