    “明天还要去摩星音乐那边？”

    晚上陪安顿好的金城中学博文学校的孩子们吃顿饭，看他们和京城八十六中的学生代表们一起结伴做了一会儿游戏，确认他们玩得很开心后，杨谦便和戴羽妮一起悄悄地离开，回到他们在京城的住处。

    听到杨谦说他明天计划去一下摩星音乐那边，准备给秦亮打电话借用他的录音棚，戴羽妮便关心地问起来：

    “不是后天就要开演唱会了吗？不休息一下嗓子，把状态调整好吗？”

    杨谦和戴羽妮在春节前最后一场表演，也就是京城站的演唱会安排在了1月11日，星期三的晚上。

    把京城站安排在最后，当然也是考虑到了要参加春晚的彩排和录制问题。

    春晚有一个很重要的带妆彩排，可以说是按照春晚的规格来完整呈现一遍所有的表演，导演组对这个的重视程度可想而知。

    今年的带妆彩排就安排在了一月十四日，杨谦和戴羽妮开完演唱会之后就要全力以赴地投入到春晚的工作中。

    “不影响，明天也没有比较费嗓子的安排，就是今天受到盼盼姐的启发，想要根据梁启超先生《少年中国说》，写出一首歌来！明天主要是去录一下伴奏，而且我跟潘倩老师说了，让她明天带合唱团、乐队的同学过来摩星音乐参观，顺便帮我录一个demo。”

    杨谦笑道。

    “你都有想法了？”

    戴羽妮惊讶地问道。

    听他这个意思，是灵感不仅仅迸出了火花，还已经开花结果了！

    “嗯，你等一下，我把歌词、简谱写出来，然后再唱给你听。”

    杨谦其实早就通过系统拿到了这首歌，只是那时候的他还没有机会把这首歌拿出来。

    正好今天王盼盼谈到了《闪光的少年》，杨谦发现这个节目所想要传达的少年强则国强的理念跟原唱张杰的这首歌很相像，就决定拿出来，看王盼盼她们节目组需不需要它来作为片头曲。

    ......

    “哥......是嫂子啊，我哥洗澡了？嗯嗯，我回来啦！在门口呢，麻烦开一下门！”

    杨谦忙完去洗澡的时候，杨诗涵才回到四合院。

    今天因为见到了好姐妹，杨诗涵下午的时候就跟欧阳晓晴一起去她妈妈的家做客，就没有跟哥哥、嫂子他们一起行动。

    “你怎么自己回来了？没给我们电话去接你，要是走迷路了怎么办？”

    戴羽妮匆匆地出来开门。

    “晓晴她妈妈送我回来了，送到了咱们这条胡同的巷子路口。这条路我都走过三回了，放心吧，不会迷路的！”

    杨诗涵跟她嘻嘻一笑。

    其实她就是不想麻烦戴羽妮和老哥，自己已经是一个成年人了，有啥不能自理的呢？

    不仅是回来四合院的这件小事上，就连在魔都，因为考虑到老哥是住在嫂子的家里，尽管嫂子很大方地给她留了房间，杨诗涵都很懂事地很少去住。

    杨谦和戴羽妮没来京城准备春晚工作以前，每个周末都喊她去家里吃饭，杨诗涵便只是去吃饭，晚上依旧回宿舍睡，不想打扰他们的情侣生活。

    当然，到京城过年就没办法了，杨诗涵暂时没有别的地方可去，只能住在戴羽妮给她收拾的西厢房里。

    值得一提的是，西厢房是除了正房以外最宜居的地方！

    因为它坐西朝东，每天早上太阳光最早照射到的地方就是西厢房，相比之下，东厢房虽然是在东边，但每天下午都要经受西斜的太阳暴晒，舒适程度肯定是比不上西厢房的。

    “晓晴的妈妈还挺好的啊！她亲自开车送你回来吗？下午好像是她派司机接你们的。”

    戴羽妮笑道。

    “嗯，晓晴不是要考试吗？她在家里准备，然后她妈妈说在家里也是打扰她复习，就开车送我回来。本来我说自己坐地铁回来就行，手机导航又不会迷路，但她还是送我到巷子口。”

    杨诗涵说道。

    巷子里面车进来就不好出去了，而且不熟悉路况的话很容易擦到墙上。

    “你们晚饭很晚才吃吗？我看你之前说，都快七点半了还没饭吃。等晓晴的妈妈回来再做饭，那不就饿扁了？”

    戴羽妮关心地问道。

    “不是在家里吃，她妈妈不会做饭的，最多是会煮点面条。家里的厨房一点油烟都没有！”

    确实是这样，章芳婷的现任丈夫大部分时间不在家，而章芳婷自己又是养尊处优多年，再加上俗事繁忙，平时在外面吃习惯了，自然不会在家里自己操持。

    “不做饭，那你们吃什么？晓晴平时吃什么？”

    戴羽妮有些奇怪。

    她和杨谦在家，虽然都是杨谦做饭，但她也会打下手，现在慢慢地也能搭把手炒菜了。只是杨谦不想让她太靠近灶台，怕热油飞溅，弄伤她的皮肤，所以基本上都是他抢了去干。

    “我们今晚是等她回来，然后去外面的饭店吃，吃完再回来。平时晓晴也差不多，要么到楼下吃快餐，要么就是叫外卖。”

    杨诗涵摊了摊手。

    其实杨诗涵也是会做饭的，但巧妇难为无米之炊啊，厨房里啥菜也没有，她只能跟欧阳晓晴饿着肚子干等。

    “老是在外面吃太不健康了，好像欧阳老师是会做饭的，本来他们两个人还算互补，哎......”

    戴羽妮叹了一口气。

    她们两个一起吐槽了一会儿，直到杨谦洗完澡，裹着外套出来。

    “涵涵回来了？对了，有件事我想跟你商量一下。”

    杨谦见到妹妹，便挥了挥手。

    “啥事呀？”

    杨诗涵其实是想跟老哥打个招呼就回自己的西厢房的。

    “你想不想像你盼盼姐那样，在央视当一名记者？当然不是正式的记者，就是实习的，毕业前都没有工资的那种。主要是能够锻炼一下你的能力，增加你的见识！”

    杨谦说起来，这个事是他刚才和戴羽妮打电话给王盼盼，说起歌的事之后顺便提起来的。

    “实习记者？还没工资？那不就成了有名无分吗？”

    杨诗涵疑惑地皱了皱鼻子。

    “不要这么想，我刚才不是说了吗？这份实习，跟工资没什么关系，主要是想让你锻炼一下。平时你在魔都时间比较多，可以跟着央视的魔都记者站的记者老师多跑跑新闻，多学习学习。”

    杨谦解释道。

    “为什么还要去实习当记者？我现在，其实还挺忙的，不是你好多歌都没拍MV吗？我准备帮你拍MV呢！”

    杨诗涵眼珠子骨碌碌地转了一下，试图拒绝。

    其实，她现在当记者的兴趣没那么浓厚了，在她看来，反而是导演、编剧这项工作比较有挑战性。

    “MV的事可以停一停，你现在阅历太少，拍出来的东西缺乏灵魂，缺乏深度。单纯为了拍而拍，那是没有意义的，你得先向盼盼老师那样，先沉下心来，做好新闻，提升自己的思想高度，开拓自己的眼界，然后再去拍你想拍的东西都不迟！如果没有阅历，没有对这个世界有比较深刻的认知、了解的话，你拍视频的灵感会迅速变得匮乏起来，拍出来的内容自然也不会受观众喜欢！”

    杨谦说得比较直白，他就是觉得妹妹拍的视频，除了《告白气球》那时候呈现出来的画面、思想比较有趣以外，其他的都缺乏变化、缺乏深度，以至于他都没怎么采纳杨诗涵拍的视频。

