    “是吗？”

    李沐灵轻轻勾起唇角，清澈的桃花眼闪动这说不出来的灵动，好笑的反问道。

    “你们确定自己没事吗？”

    “什么意思？”

    红衣女子率先反应过来，腹中一股子搅动却让她疼得站不动，七个人包括田荷花也渐渐觉得不对劲起来，身体还是疼痛，豆大的汗珠不断从额头低落……

    “疼，疼死老子了！”

    “你，你下毒了！”

    田荷花吃惊的看向李沐灵，不敢置信的问道，可惜，现在的李沐灵可没功夫回答她。

    “就是你敢扇老娘吧！让你扇我！老娘今儿不打肿你就不姓李了！”

    “啪啪啪啪！”

    “啊！别打了！别打了！”

    红衣女子挡住自己的脸，可是身体的疼痛让她顾不得脸上的痛，只能抱着肚子跟李沐灵磕头认罪。

    “姑娘，姑娘，我们知道错了！求你饶了我们吧！给我们解药吧！”

    李沐灵打了个够本，嫌弃的搓了搓手，并没有第一时间回答她的问题，反而先把头顶上那几朵艳俗的牵牛花扯了下来。

    “求您了，李姑娘，瞧在我们姐妹一场，给我解药吧，我都是被逼的！才没有听你的话放牵牛子的！你就饶了我一命吧！”

    或许是太过于疼痛，田荷花忍不住背叛红衣女子，像条狗一样爬到李沐灵脚边摇尾乞怜，只可惜李沐灵给过她机会，她没有珍惜！

    李沐灵回身挑起田荷花地下巴，边看边摇头的说道：

    “你知道我为什么有办法下毒还让你去下牵牛子吗？”

    “这，这……我，我不知道！”

    李沐灵叹了口气，看了看那群刚才还忙着出卖她的姑娘们，摇了摇头说道：

    “我只是想知道那些人能救，那些人不能救罢了！”

    “！”

    田荷花吃惊的看向李沐灵，难道一开始自己就被看穿了吗？

    “我知道错了，我也是被卖来的，我没有办法呀！求你可怜可怜我吧！”

    “也许你一开始是被卖进来的，但是现在的你却帮着人贩子拐卖，已经和他们没有两样了！”

    李沐灵叹了口气，耳边不断响起人贩子们凄惨的叫声，李沐灵觉得心有余悸，她不会留情的！

    因为要不是她有着灵液护体，要不是之前她发现灵液能变成无色的毒气，这时候惨叫的就该是她了！

    沈花儿和其余十四个姑娘心有余悸的看着李沐灵，再看了眼那八具七窍流血尸体，只觉得可怕的紧，这样的人，自己刚刚还出卖了她，不会……

    “姑娘，饶命！饶命！”

    十四个姑娘都害怕的朝李沐灵瞌起头来，仿佛她才是那个要贱卖她们的恶魔，李沐灵无奈的摇了摇头，苦笑道：

    “大家相遇一场，可惜不逢时，还是各回各家吧！”

    听了这话，姑娘们像是得了恩赦一般，全都跑了，只剩下沈花儿和李沐灵。

    “你不跑？”

    “我想和你一起回家，我哥哥一定在城里等我！”

    李沐灵看了眼沈花儿，脑海里出现沈瑞那张诚实可靠的脸，轻轻叹了声，就对着沈花儿点了点头。

    “走吧！”

    可惜李沐灵还没来的及走出去，就听见一个得意、狂妄又熟悉的声音传来。

    “是吗？李老板要往哪里去呀？”

