    轰轰轰！！！

    这时，苍穹之上，无尽的轰鸣声响起。

    林诗雅将光明圣体的力量全部爆发出来，

    刺眼夺目的光芒笼罩着苍穹，

    对魔国，魔城，魔族的强者形成可怕的压制作用。

    魔气，属于阴邪黑暗的一面，而光明正好和其相反，

    因此产生了强大的压制作用。

    她催动着光明圣体的力量，直接将魔族族长魔岳的身子和其余几大魔域超级势力的武帝强者给打的身子爆退，一个个嘴角溢出了鲜血。

    至于霓凰则是将神凰血脉给全部激发了出来，

    在她背后直接凝聚出一尊燃烧着火红色烈焰的神凰，爆发出恐怖至极的力量，

    将魔城副城主和其余魔城强者给轰的直接吐血。

    至于黑鹏化作本体，一尊恐怖的大鹏神鸟遮天蔽日，一双巨大的翅膀轰击着，直接就将魔国的武帝强者给全部轰飞出去，砸在地上吐着血。

    这一刻，魔国，魔族，魔城三大魔域顶尖势力的族长，副城主，长老全部都被击伤了，

    甚至其他几大超级势力之主都是被这两女一兽给全部打成重伤。

    而这次出手的各大魔域势力的其余武皇，武宗，武尊，武圣级别的强者也是被十大剑主和小球球纷纷斩杀掉了。

    经过半个小时的激战。

    轩辕剑剑主姬夜，

    赤霄剑剑主武九霄，

    太阿剑剑主秦王，

    七星龙渊剑剑主龙魂，

    承影剑剑主凌影，

    干将剑剑主剑魔王，

    莫邪剑剑主林莫，

    湛卢剑剑主文轩，

    纯钧剑剑主君子谦，

    鱼肠剑剑主夜魔王，

    这十大剑主浑身伤痕累累，鲜血淋漓，画面显得十分凄惨。

    但他们一个个浑身却散发着恐怖的气息，

    一身实力比半个小时前可谓是强大了数个层次。

    他们手中的神剑都是闪烁着璀璨夺目的神剑之光。

    经过这血腥的一战，他们和神剑更加配合默契，真正的做到了人剑一体。

    而如今他们的战斗都已经踏入了武尊之境，全力激战，

    甚至可以和武圣强者想抗衡！

    看到这一战的结果，四周那些前来围观的各大势力之人都是被震撼到了。

    这么多魔狱的顶尖超级势力强者一起联手，

    竟然被这么一群来自大千世界的人给打败重伤了，

    这太让人难以置信！

    “还有谁不怕死，都可以来！”

    林诗雅冷漠道。

    “和风为敌，必死无疑！”

    霓凰冷喝道，

    其背后的神凰之影直接朝着魔国，魔族，魔城三大势力的强者直接轰杀而去。

    林泰，魔岳都在这神凰之影的攻击范围内。

    显然霓凰是想要将他们给全部斩杀掉！

    林诗雅和霓凰两女之间，霓凰的杀性更重一些，

    而林诗雅则是属于稳重类型。

    两者便是帅和将的结合。

    楚风能拥有两女，可谓是大幸！

    此刻魔岳，林泰他们看着这尊燃烧着烈焰的神凰轰杀而来。

    他们神色一变，正要催动秘法进行抵挡。

    这时，虚空之上，

    一尊遮天蔽日的魔掌从天而降，朝着这尊神凰之影轰杀而去。

    轰！

    瞬间，一道刺耳的轰鸣声响起。

    无尽的能量撕裂魔域空间。

    这尊神凰之影被轰的爆退，

    霓凰面色一变，嘴角溢出了鲜血。

    至于这道遮天蔽日的魔掌被摧毁掉了。

    一位黑袍老者出现在这，其面色凝重的注视着霓凰，刚才正是他出手的。

    “太上长老！”

    魔岳看着这老者直接叫道。

    这位老者正是魔族的一位太上长老，

    他一身实力已经达到了半步武神，正在冲击着武神之境。

    “你们是哪个势力的？”

    “竟然敢对我魔族动手？”

    “这是不把我魔族放在眼里么？”

    这位魔族太上长老冷喝一声，恐怖的威压爆发出来，

    朝着林诗雅，霓凰，黑鹏镇压而去。

    “不把你们魔族放在眼里又如何？”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音响起。

    楚风直接从那遗迹中走了出来。

    他身上散发着一股冰冷的气息，眼中寒芒四射。

    如今他的一身实力又有着巨大的提升。

    尤其是其灵魂境界直接突破了，踏入地境，而且还达到了地境大圆满的层次。

    其灵魂小人吸收掉这位魔域武神之人的残魂，

    其一半的黑色魔光变得无比耀眼夺目，甚至隐隐盖过了另外一半的金色神光。

    显然这都是因为那位武神残魂。

    这位武神是魔道之人，因此楚风的灵魂小人吞噬后，让其一半的魔之力量压过了神之力量。

    这让楚风不禁发现了如何让其灵魂小人变强的方法！

    吞噬魔道之人的灵魂，便能增强灵魂小人的一半魔之力量！

    那这另外一半的神之力量该如何变强？

    难不成要吞噬神的力量？

    这次不仅仅是楚风灵魂变强了，其肉身同样蜕变了。

    吞噬掉那颗珠子中的能量之后，楚风肉身经历了蜕变，

    其身躯正在朝着魔龙之身进行进化！

    魔龙之身，根据龙傲天所说，乃是妖兽中最为强大顶尖的肉身之一，

    能和魔龙之身抗衡的肉身几乎没几个！

    楚风修炼御龙魔诀，便是要将其身躯化作魔龙之身，拥有着强悍的战斗力！

    至于这魔龙之身究竟有多强，楚风便不知道了！

    他询问过龙傲天，对方只回答了一句：

    等他修出魔龙之身，便可纵横寰宇！

    而寰宇指着是中级位面还是高级位面，

    楚风就不知道了，

    龙傲天也不再回答！

    “小风！”

    “风！”

    “主人！”

    这时，林诗雅，霓凰，黑鹏等人看到楚风出来，连忙来到其身边。

    “主人！”

    十大剑主和狂龙卫，剑卫，龙血军团的人全部对着楚风参拜道。

    “你们辛苦了！”

    “接下来，便交给我吧！”

    楚风看着十大剑主和三大队伍的人一幅鲜血淋漓的样子，

    其眼中闪烁着冰冷的杀机，心中产生了一股怒火！

    伤他魔主的人，必须要付出代价！！！

    唰！！！

    楚风冰冷的眸子扫向魔族的太上长老，还有魔岳，林泰，魔国几位武帝和在场其他参与战斗的魔域势力之人。

    “你们今日，都要死！！！”

    楚风一字一句的喝道。

