    陈铭的车。

    后半部分已经被撞瘪。

    不过，他与赵沧澜都没有受伤。

    目送赵沧澜追着重卡司机走远了。

    陈铭看向从不远处走过来的郑英彦。

    “陈先生，我们又见面了！”郑英彦依然还是文质彬彬的模样。

    “秦志尚仅是派了你过来吗？”对于郑英彦的现身，陈铭完全没有惊讶。

    准确来说，见到郑英彦他觉得无比的失望，“我还以为，秦志尚会派遣更加厉害的人过来！”

    “看来，我针对他的爆料，并没有让他很愤怒！”

    “接下来，我会加把劲，继续爆料！”

    陈铭说的话，让郑英彦脸上的笑十分灿烂！

    “陈铭，你没有那样的机会了！”

    “我一人，足以将你解决！”

    “是吗？”陈铭对郑英彦十分不屑，“我的一些事情你并不知道！”

    “我知道！”郑英彦笑着点头，“我听说过你一脚，将某人的保镖踹飞！”

    “不过，区区那种程度的身手，在我面前完全不够看！”

    “是吗？”陈铭挑衅地朝郑英彦勾了勾手指。

    “来吧，让我看看你如何厉害！”

    郑英彦自信地上前。

    他不仅是身手厉害，他的精神力更是异常的强大！

    他试图利用强悍的精神力对陈铭进行攻击！

    他调查过陈铭，很清楚陈铭的精神力仅有四阶！

    如此弱小的精神力，在他的面前如同是蝼蚁般，可以轻松地碾压！

    然而，郑英彦释放出他强大的精神力袭击之后，竟然发现陈铭没有丝毫的反应！

    陈铭不耐烦地挖了挖耳朵，“我说，你还在等什么，赶紧释放你强大的精神力攻击我吧！”

    郑英彦的脸色，在这时候变得难堪起来，陈铭呵呵笑起来，“看来，你强悍的精神力，并没有办法突破我的防护！”

    陈铭的身上，不仅携带了特殊材料制作的星光卡！

    他更是佩戴了夏老赠送的天宫印章挂坠！

    那东西，时时刻刻都在滋润他的精神力！

    天宫印章挂坠，自然也能保护陈铭的大脑不受袭击！

    “原来如此，怪不得你如此的自信！”

    “我早就应该猜到你具有防护！”

    “不过没关系，我还有招！”

    话音未落，郑英彦一个箭步来袭！

    他曾经在非法研究精神力的研究所里面，待过一段时间。

    他的精神力被研究所的研究人员，强行进行过提升！

    不仅如此，他的体魄更是被某些药物给改造过！

    别看他斯斯文文的模样，其实他很强！

    他徒手便能将一辆小汽车给举起！

    郑英彦认为自己很强！

    但实际上，他在陈铭的眼中，速度慢到了极致！

    与若水那种顶级杀手相比，郑英彦慢得像是蜗牛！

    若水可是从小便被非法研究所，作为试验品那样进行试验与改造！

    而郑英彦，显然不是从小待在研究所里面，也就是说，非法研究所对他的改造，并不是很全面与彻底！

    穿越过来这个世界之前，陈铭可不是普通人，穿越过来这个世界后，陈铭可是获得了唐破虏提供的金色精神力种子！

    如今，他更是拥有着时时刻刻都在滋养大脑的印章挂坠！

    先前的陈铭，能够与若水打成平手！

    现在的他更加强悍了！

    眼前这个郑英彦！

    他远远比不上若水！

    他在陈铭的眼中，真的像是蜗牛般那样慢！

    就在陈铭发笑之际，郑英彦已经袭来了！

    陈铭慢条斯理的躲过袭击！

    抬手打出一拳！

    顿时间，郑英彦像是被急速奔来的重卡撞击到了那样！

    他整个人凌空往后倒飞，他重重落在地上的时候，他的胸膛一片凹陷，浓稠的鲜血不断从他口中溢出！

    他眼眸里满是不敢相信，他无法想象，陈铭竟然强悍到这样的地步！

    “呵呵……”陈铭走上前，居高临下的俯瞰郑英彦！

    “秦志尚，我知道你能通过郑英彦的眼睛看到我。”

    “话说，你真的以为，我只是个书呆子吗？”

    “你以为，我只会创作副本，写写歌吗？”

    “不好意思，我比你想象之中的还要厉害！”

    “秦志尚，你知道我为什么对你出手吗？”

    “我觉得你应该知道原因，因为，你率先对我出手，你成功得罪了我！”

    “如今，我所做的一切都是在报复你，我告诉你，我手里面掌握了足够的证据，我能一点一点将你家的紫霄集团给搞垮！”

    “或许你不相信，请你拭目以待吧！”

    陈铭说完这样一番话，已经有执法人员快步走过来了！

    附近并没有行人围观，执法部门早已经将四周封锁控制了！

    另一边，如同陈铭猜测的那样，秦志尚的确是连上了脑网络。

    他获得了郑英彦开放的大脑权限，他能通过郑英彦的眼眸，看到郑英彦遭遇的情况！

    目睹郑英彦被陈铭一招击打成为重伤，秦志尚整个人都不好了，他亲眼目睹了陈铭的强大！

    他很愤怒，也很慌张，目睹执法人员将郑英彦逮捕，他直接在脑网络出手，破坏郑英彦的大脑！

    顿时间，被执法人员逮捕的郑英彦，他的眼眸没有了任何的神采，他大脑絮乱，已经变成植物人那样的存在！

    “法克，法克！”亲手解决得力干将郑英彦，秦志尚气得暴跳如雷，他直接抄起手边的一个花瓶，恶狠狠砸在张雪琳身上！

    花瓶在张雪琳脑袋上炸开，她被砸得头破血流！

    但她不敢出声，她很清楚，秦志尚轻松便可以将其弄死！

    “该死的陈铭，他比我想象中还要嚣张！”

    “他以为自己很厉害吗，比他强悍的人比比皆是！”

    “我倒是要看看，他能挡下我的多少轮袭击！”

    “你这个臭婊.子，一切都是因为你而起！”

    “你给我滚，不然老子我弄死你！”

    一脚将张雪琳踹开，张雪琳如蒙大赦，慌忙从秦志尚身边离开！

    怒火万丈的秦志尚开始联系一些人，他想要获得援军，他想要得到比郑英彦更加强大，比陈铭还要强大的人！

    他家每年都会往境外的非法研究所，注入大笔资金！

    境外非法研究所给予的回馈，自然是帮忙建造了属于紫霄集团的非法研究所！

    郑英彦这些人，便是紫霄集团自己的非法研究所，培育出的杀手！

    对于一般人而言，郑英彦那样的人已经很厉害了，但遭遇陈铭那样的人，郑英彦不够看了！

    秦志尚认为，境外那个非法研究所，根本没有给他们提供最厉害，最先进的技术！

    如今，他联络境外那个非法研究所，他希望对方给他提供最厉害的杀手！

    秦志尚并不知道，陈铭要的就是这个效果！

