    何况她还是内定的皇帝妃子。

    君轻白也气，她主要是怕如此以来，太皇太后迁怒，连累到君家老小。

    事已至此，她也只能抱紧皇后娘娘的大腿了。

    太皇太后也把矛头直指云黛。

    她十分确定，这件事是皇后的阴谋。

    君月夕容貌美丽，她一旦进宫，十有八九会受宠，然后诞下皇嗣。

    一定是皇后认为这会威胁到她的地位，所以在她被册封之前，就让自己的弟弟来勾引君月夕。

    实在太阴险，太可恨了！

    “皇后，不管你用什么花招，也是无用。”太皇太后咬着牙根说，“君月夕必须留在宫里为妃。她这辈子，也别想再出宫！”

    “我不要！”君月夕立即叫起来，“我死也不要留在宫里！”

    太皇太后阴沉沉冷笑：“哪怕你死，尸体也得留在宫里。”

    君月夕打了个寒颤。

    她见太皇太后慈眉善目，就以为她是个性格和善的老人，却从没想过，能够在后宫一路厮杀到今天的太皇太后，还有着怎样狠毒无情的一面。

    君月夕用求助的目光看向云黛。

    云黛笑道：“太皇太后何必这么大的火气？月夕是个小姑娘，青春年少，春心萌动，喜欢上别家少年，是再寻常不过的事情。咱们都是过来人，就不必说那些难听的话了。”

    “笑话，她是要做嫔妃的人，怎可背叛皇帝？”

    “月夕妹妹还不是嫔妃呢，皇上也并非册封她。理论上来说，她现在想嫁给谁，都是她的自由。”云黛笑道，“都说父母之命，媒妁之言。可太皇太后您也不是她的父母，更不是媒妁……”

    “皇后你向来伶牙俐齿，哀家不想听你废话。”

    太皇太后打断她，“总之，哀家不许，这是这句话。从今儿起，月夕就留在宫里等着册封，半步不许离开。”

    君月夕眼睛一下子红了。

    “我宁肯死，也不要留在宫里！”她转身就朝柱子上撞去。

    云黛早有防备，早早的就让保兴站在离她不远的地方。

    保兴毫不犹豫拦在君月夕面前，君月夕狠狠撞到他身上，眼前一阵发黑，然后就昏了过去。

    保兴张了张嘴：“……”

    这第一美人简直比娇花还要柔弱。

    得亏他不是墙，否则这一下子，还不脑瓜开瓤。

    保兴不禁由衷的敬佩皇后娘娘的先见之明。

    君轻白大惊失色，慌忙奔过去抱接住妹妹。

    “月夕，月夕！”她叫道。

    云黛过去摸了摸，说道：“她只是昏过去了，没事。”

    君轻白道：“这个傻丫头！”

    太皇太后也被吓了一跳，听说君月夕没事，不禁涌出一股怒火，喝道：“把她给哀家送回漪兰轩，以后不许踏出半步！”

    “这……”君轻白皱眉。

    云黛轻轻朝她摇头，低声说：“就这样可以了，不要再激怒太皇太后。你先带她回去，接下来的事情，都交给我处理。既然这事儿我接了，我就会负责到底。你带着妹妹安安生生在漪兰轩等消息便是。”

