    <!--go-->    车夫抖动缰绳，护卫先行，马车随后跟上。

    在车厢内，加布利尔……不，或者说是格吉尔.克，这位史高治.克大公的第三子正一脸歉意地看着歌德。

    “我不是有意欺骗歌德你！”

    “我在一年前就化名为加布利尔进入到警局工作了——父亲和克雷多尔阁下都知道这件事，他们默许了我这一任性的要求。”

    “然后，我也不知道会以加布利尔的身份见到大家。”

    格吉尔.克说着正式道歉。

    然后，重新介绍着自己。

    “格吉尔.克，克家第三子，一个不务正业，梦想成为画家，但天赋不足，连续两年被法波尔美术学院拒绝，不得不返回家中在父亲安排下进入警局的可怜家伙。”

    “面对这样可怜的家伙，你们一定不会怪罪吧？”

    说着，格吉尔.克就一脸故作委屈地看向了歌德、斯沃特和茜拉。

    “不会。”

    歌德言简意赅的回答道。

    “只是很难想象格吉尔少爷您这样的身份，竟然会去警局上班。”

    斯沃特则是赞叹着。

    茜拉在外人面前，保持着冷漠。

    这副模样，令格吉尔.克的目光都忍不住多停留一分。

    但是，这位克家第三子并没有忘记回答斯沃特的问题。

    “对于一个灰溜溜跑回来的三子来说，这已经是父亲的恩赐了，我的二哥曾不止一次说过，父亲对我偏爱——我父亲是一个很严厉的人，我的大哥十岁的时候就被他扔进了军队中，二哥则必须要跟着顾问们学习，只有我不同，他让我追求我想要追求的。”

    格吉尔，克在提到父亲史高治.克时一脸尊敬。

    不是流于表面，而是发自心底的尊敬。

    斯沃特马上附和地点头。

    “史高治.克大公的严厉与他的名声一样被人们所知晓。”

    “您还有个妹妹吧？”

    “这位小公主才是真正的被偏爱着！”

    斯沃特不着痕迹地打探着消息

    “妮娜是父亲、我、大哥、二哥最宠爱的人！”

    “她是北境当之无愧的公主！”

    “只要是北境有的，她想要，我们就会给她拿来！”

    一提到自己的妹妹，这位克家第三子马上露出了笑容。

    “那真是幸福！”

    斯沃特赞叹着。

    “克家的女孩子不需要像男人们一样支撑起北境的天空，她们只需要开心就好——这是父亲说的。”

    “可惜，我们并没有更多的妹妹！母亲生下妹妹后，就离世了，这对父亲的打击很大！当时，整整一年，父亲都需要用酒精来入眠。”

    “幸运的是，法波尔那群傻X来了，他们想要入侵北境，父亲直接带着大哥上了战场，亲手斩杀了一千九百名法波尔士兵后，彻底振作起来。”

    年轻的克家三子继续和斯沃特交谈着。

    之后的路途中，歌德和茜拉保持着沉默，完全将这场面交给了斯沃特。

    这位警长相当出色的完成了自己的任务。

    等到马车驶入城堡时，歌德不由自主的，想到了另外一位‘大公’！

    也是吊桥。

    也是马车。

    然后……

    那位‘大公’就这么死了。

    “史高治.克大公应该不会这样吧？”

    歌德在走下马车时心底想着。

    “鸣枪！”

    守卫中那位‘超凡者’看着走下来的歌德，当即喝道。

    砰、砰、砰！

    百名守卫组成的队伍，朝天鸣枪。

    一连三次后，军乐响起。

    这是北境守护者家族特有的欢迎仪式——一种融入了军队风格的欢迎仪式。

    没有传统贵族那么繁琐。

    更没有那样浪费。

    ‘与其用鲜花铺满整个城堡的地面，我宁肯多造两枚子弹。’

    这也是史高治，克大公的名言之一。

    “歌德少爷，请您跟我来。”

    老管家走在前面带路。

    歌德一行走在后面。

    格吉尔.克和歌德并肩而行。

    “两位兄长已经在大厅等候了，如果他们有什么冒犯的地方，歌德你一定不要往心里去。”

    克家第三子小声说道。

    “嗯，平白无故被分出一部分遗产，任谁都不会对那个获利者有好脸色。”

    歌德表示理解。

    “相信我，这其中绝对不包括我。”

    “因为，我已经获得了我的那份——在我连续两次落榜，返回北境后，我就再也没有资格获得继承领地的资格，每年只能是领一笔钱。”

    “我当时很想依靠这笔钱继续追寻艺术，但是在那个时候我遇到了克雷多尔阁下，这位阁下救了发生意外的我，并且还告知了我人生中除去艺术之外，更多值得追寻的东西，我想加入‘守秘人’，但是父亲不允许，最终只能是成为警局内‘超凡’的联络人。”

    克家第三子无奈地叹息着。

    “当然，父亲并不是对‘守秘人’有什么意见。”

    “只是……”

    说到这，一直知无不言言无不尽的克家第三子却停顿了。

    歌德投来诧异的目光。

    “这件事还是让父亲告知你吧。”

    克家第三子摇了摇头，不再多说什么。

    一行人进入到了大厅内。

    粗狂的风格，和路斯特完全是两个风格。

    大厅中没有摆放任何多余的装饰，连贵族们喜欢的，默认为传统的肖像油画都没有。

    有着的就是整齐堆砌的岩石墙壁和一个个挂在墙上的武器，从普通的长剑到需要三个人才能够操纵的龙枪，史高治.可大公的大厅完全就是一个武器库。

    而且，不是虚有其表。

    从刀锋的光芒上看，歌德可以保证这些武器拿下来就能够使用。

    此刻，大厅早已经有两个人了。

    一个一身黑色的军装礼服，腰间挂着长剑，面容棱角分明，双目十分锐利。

    另外一个则是马甲四件套，手里拿着一根手杖，当歌德目光扫来的时候，对方正在不停地转着手杖，那与前者五分相似却相当柔和的面容上挂着一抹礼貌的微笑，只是面对着歌德的打量，眼神中相当不屑，可在看到歌德身后的茜拉时，对方却是双眼一亮。

    “这位美丽的女士，我能够知道您的名字吗？”

    手持手杖的男人一个滑步就出现在了茜拉的面前。

    “不能。”

    茜拉冷冷地说道。

    这样的回答，越发让男子感到有趣。

    对方还要说些什么的时候，克家第三子露出了一个苦笑。

    “兄长大人，请不要做出什么无礼的举动。”

    “这位茜拉女士，是歌德的女伴。”

    格吉尔.克挡在了茜拉和自己二哥面前。

    他可是深知自己这位兄长的一些陋习。

    往日里，可以当做没看到。

    但是今天？

    不行！

    面对着格吉尔.克的阻拦恩姆莱.克撇了撇嘴角。

    他不担心自己弟弟会有什么反应。

    他担心的是自己的大哥和父亲。

    或者说，他已经感受到大哥锐利的目光了。

    “这位女士，请恕我失礼了。”

    “之后我会给您赔礼道歉。”

    恩姆莱.克说着就闪身回到了思姆莱.克的身边。

    立刻，这位克家长子收回了目光。

    整个过程，这位克家长子除了在歌德身上停留了一下外，就没有多说一句话，但是一个眼神一个动作，却掌控着全场。

    ‘超凡者’！

    歌德给出了肯定的猜测。

    还是相当强大的‘超凡者’！

    对方的目光，让他都觉得有压力！

    不单单是思姆莱.克是。

    恩姆莱.克也是。

    对方刚刚的速度，可不是普通人能够做到的。

    那格吉尔.克是吗？

    歌德看向了克家第三子。

    但是，这个时候的克家第三子却是面带微笑地跑向了一侧的小门。

    在那里，一个穿着红黑色裙子，手里抱着一个小熊玩偶的少女出现了，对方面容精致，红发双马尾，明明和克家三子很像，但却有着一股令人惊叹的美丽。

    有些时候就是这样，当一种相貌出现在男性身上时，只是尚可，但是出现在女性身上后，立刻就有了一种反差的魔力，让人不自觉的被吸引。

    歌德却没有。

    虽然歌德一直看着那里，但他的目光却是被对方手中的小熊吸引着。

    他的【心】告诉他，这个玩偶熊很可怕。

    “这就是北境守护者家族的底蕴吗？”

    歌德心底想着，默默地看着思姆莱.克、恩姆莱.克和格吉尔.克围绕在少女身边的模样，哪怕是面容严肃、目光锐利如同刀锋的思姆莱.克在这个时候也是面容柔和，目光温柔。

    而那个恩姆莱.克更是不管不顾，丝毫没有在意他人的目光，就这么在那为少女‘变魔术’——一种掰手指的魔术，利用视觉差，让人以为真的移动了拇指。

    格吉尔.克则是配合着恩姆莱.克。

    少女的身份毋庸置疑了。

    能够被克家三子这样对待的少女，在整个北境，只有一个。

    妮娜.克。

    史高治.克大公的小女儿，北境的公主。

    诚如格吉尔.克说的那样，他们三人是真心宠爱这个妹妹。

    但是被三个兄长围绕着的少女，似乎并不开心。

    抱着小熊，低着头默默地站在角落里。

    尤其是在发现大厅内还有歌德一行人后，更是缓缓地站到了思姆莱.克的身后，这让身为次子的恩姆莱.克一皱眉。

    这位史高治.克的次子已经三年没有见到妹妹笑过了。

    而且，越来越怕见到陌生人。

    这可不是什么好事。

    恩姆莱.克看向了自己的兄长。

    思姆莱.克也是皱着眉头。

    格吉尔.克更是一脸无奈。

    而就在这个时候，一位须发皆白的老者走了出来。

    “思姆莱、恩姆莱、格吉尔少爷，妮娜小姐。”

    老者微笑行礼。

    “克莱扬顾问。”

    克家子女同时还礼。

    接着，这位老者就看向了歌德。

    “歌德.韦恩少爷？”

    “请跟我来吧。”

    老者这样说道，并且示意克家子女跟上，但是茜拉、斯沃特却被示意留在原地。

    穿过大厅。

    进入到了一侧的小厅。

    歌德终于见到了史高治.克大公。

    一位身材高大、强壮如熊般的中年人。

    对方穿着砍袖麻衣，露出比常人大腿还粗三圈的双臂，在看到歌德时，对方更是激动到冲了过来一把将歌德抱住。

    “我亲爱的侄子！”

    熊抱中，对方用力拍打着歌德的后背。

    歌德微微色变。

    以他超过常人四倍的身体素质，竟然挣脱不了。

    而且……

    真的疼！

    连续拍打了十几下，这位大公终于松手了。

    他看着歌德，一脸心疼。

    “为什么你会这么瘦弱？”

    “一定是没吃好！”

    “来人，把我昨天抓回来的地行龙炖了，给我侄子补补身体。”

    洪亮的声音宛如打雷。

    这……就是病入膏肓？

    歌德沉默了。

    这如果是病入膏肓的话，那大部分人早就死得不能再死了。

    克家三子看着歌德沉默的样子，在父亲的面前保持着目不斜视的模样。

    但那位妮娜.克却是嘴角忍不住上翘。

    克家三子看到了这一幕。

    然后——

    “欢迎你的到来，我的堂弟。”

    思姆莱.克一把抱住了歌德，用力拍打着歌德的后背。

    与史高治.克大公一样的疼。

    力量、速度都超过我。

    这样的身体和史高治.克大公一样可怕。

    歌德心底默默评价着。

    “欢迎你的到来，我的堂弟。”

    接着，恩姆莱.克一把抱住了歌德，但是却不疼不痒。

    果然只有速度吗？

    歌德继续评价着。

    “装装样子，100金克。”

    恩姆莱.克的声音在歌德耳边响起，歌德马上露出了疼到呲牙咧嘴的模样。

    而格吉尔.克也走了过来。

    这一次的‘欢迎拥抱’很正常，双方遵守着基本的礼仪。

    嗯，格吉尔.克报价200金克。

    克家男人们再次用行动表示着，他们是真的宠爱妮娜.克。

    这是一种完全放弃了身份地位，只剩下家人的宠爱。

    家人吗？

    德高望重，威严的父亲。

    继承着父亲威严的长兄。

    不太靠谱，但心疼家人的次子。

    被稍微惯坏，却还有自知之明的三子。

    以及获得了父亲，三位兄长宠爱的小女儿。

    真的是一个让人羡慕的家庭。

    歌德感叹着。

    他从没有这样的体会。

    所以，这个时候的歌德有那么一点点羡慕。

    他的目光不自觉地看向了已经站到了史高治.克身边的妮娜.克身上，这个少女一手抱着玩偶熊一手拉着父亲的手，完全不像是十六七岁的少女，反而像是六七岁的小女孩。

    并不是心智不健全。

    只是被保护的太好了。

    单纯仿佛白纸一般。

    真的……很好。

    歌德看着妮娜，略微停顿了后，就看向了走廊方向。

    炖地龙怎么还没来？

    史高治.克宠溺地看着自己女儿。

    他难得看到有些开心的妮娜，这让老父亲越发的开心了。

    不单单见到了侄子，女儿还开心起来。

    实在太好了！

    然后，这位大公注意到了歌德期盼的目光。

    “克莱扬呢？食物为什么还没端上来？”

    史高治.克大声喊着。

    这位大公迫不及待想要看着自己的侄子、女儿多吃一些了。

    但是，下一刻，那位老管家就面容严肃地走了进来。

    看着妮娜.克老管家脸上的严肃立刻消失，变成了笑容。

    “妮娜小姐，庭院里有一只兔子受伤了，您可以去看一下吗？”

    老管家说道。

    少女马上就想去，但随即又看向了父亲和兄长们。

    在克家的男人们纷纷点头后，少女马上跑了出去。

    而在少女离开小厅后，老管家马上说道——

    “克莱扬顾问被克雷多尔刺杀了！”<!--over-->

