
　　“圣祭！”

　　“圣祭！”

　　老者的声音落下，一柄百米长的金色大剑在虚空中幻化显形，同时他身前九块人头大小的神之石被虚空吞没！八千天神族的强者，不知都什么时候出现在那个方位。

　　他们的眼中尽皆露出了狂热的表情！“三千宝术之一——圣祭术！”

　　方岳认出了天神族施展宝术的来历与源头！圣祭术在三千宝术中排名第两千二百七十一位，从单纯的位阶上说，这门宝术其实不算特别强大。

　　然而，有些时候这排名代表不了宝术的真实威力。

　　这圣祭术的排名靠后，只是因为这门宝术需要消耗宝物太多，代价太大！圣祭之术的威力与献祭之物息息相关，这献祭之物越多，圣祭之术的威力便是越强。

　　寻常的祭祀是与虚空中冥冥存在的神魔交易，是在与世界的意志交换，博得的往往都是强大的力量。

　　而圣祭之术则是不同！这门术法，乃是与冥冥之中的大道意志进行交易，所以这门术法的威力更加恐怖！圣祭之术达到一定层次之后斩出的是规则之力，是破灭之剑！一旦被圣祭之术扫中哪怕是不死也要受到难以愈合的道伤！金色的大剑轰然落下。

　　径直斩向之前想要拍碎方岳丹炉的虚空一族中真仙境巅峰的强者！这是虚空一族中一位成名多年的老一辈强者，虽然不曾跨入到灵仙境的层次，但是他在真仙境的层次浸淫已久，论战力在虚空一族中也可以排入到真仙一族中的第一梯队。

　　虚空锁定，宛如凝固！那位虚空一族的真仙境巅峰的强者避无可避，躲无可躲！匆忙之前，他祭出了一面银质的盾牌，盾牌浮空，化成屋顶大小。

　　然而这面被那位真仙巅峰强者用来保命的盾牌却是犹如一张纸张般被轻易撕裂！那位虚空一族真仙境的强者在满脸的惊恐中被金色的长剑斩灭，肉身成灰，不复存在！大剑落下！途经之地一切生灵尽皆成灰！这一剑无比耀眼！仿佛太阳坠落，又似是天国降临！尘埃落地。

　　鲜血荒原中多出了一条三百米长的深深沟壑，这沟壑深不见底，犹如一道天渊一般。

　　其中淡淡的光明规则之力凝练不散，连一般虚仙境的强者都不敢轻易的靠近这个地方！天神族的手段一出，千塔之城这边悲观的气氛瞬间被冲散了不少！虚空一族与黑翼族相勾结，但是他们的这一边也有强援出手！不过，方岳有些悲观，他并不觉得这次天神族能够扭转乾坤，他们的人数太少，且战力方面严重的不足。

　　这圣祭术固然强大，但是也未必无法破解！若是被人针对，这一招恐怕再次发挥出刚刚的威能！这圣祭之术更多的是取巧，论起绝对的实力，虚空一族派遣出三位真仙境的强者联手出击的话，足以将这些人全部灭杀！方岳的炼丹召唤天劫的手段也同样如此，可一而不可再。

　　方岳开启丹炉，丹炉中生出丝丝缕缕的黑色烟气。

　　一粒粒疯魔丹出世，不过这次已经没有了千粒的数量。

　　丹炉中的疯魔丹只还有三百六十粒，这符合周天之数！丹药的数量稀少，但却更为珍贵！这是二转疯魔丹，入腹之后可以激发出十倍潜能！并且服用丹药之后约莫三成的几率会召唤出疯魔附体，使之战力更上一个台阶！这二转层次的疯魔丹对大圣境层次的强者也可以生效！不过，方岳不准备将这些疯魔丹贡献出去，好钢用在刀刃上！现在他的任务是拖延时间，虚空一族的援兵到来，无论是千塔之城还是阴间的天神族不可能坐视不理。

　　他们肯定会调集资源应对这种情况。

　　所以，方岳现在要做的就是为他们争取足够的反应时间！不过，方岳想要争取时间，这虚空一族却是不会给他们这个时间。

　　“乾坤之变！”

　　这个时候，虚空一族中一道冷漠的声音忽然落下。

　　亿万银色的光华从虚空坠落！“终于来了！”

　　方岳能够敏锐的洞察到，周围的空间元素之力疯狂涌动，犹如大海中的波涛与狂澜一般，让人无法阻挠！虚空切割！无尽的虚空生物还黑翼族出现在了千塔之城的内外！这道神通术法覆盖方圆数千公里，其中囊括了鲜血荒原与千塔之城的最外层城墙。

　　所有人的位置被打乱，随机落到不同的位置上！一眨眼，方岳已经出现在了一座鲜血荒原枯秃的山头上，身后还有一头大圣境巅峰层次的虚空生物手握匕首，向着他的脖颈刺来！“我擦！这是大罗金仙境的强者出手！大罗之境超脱时空束缚！如此方才能够在所有人都不曾洞察的前提下将这一片时空进行随调换！”

　　方岳同样是精通空间天道，甚至对于空间天道的领悟已经达到了极为深刻的地步。

　　若仅仅时空天道之力，他定然可以提前洞察，顷刻逃离。

　　然而，对方有大罗金仙的手段遮掩天机，方岳除非是将空间天道领悟圆满，否则的话，他也难以洞察那神秘的空间波动。

　　大圣境巅峰的虚空生物的匕首刺来。

　　方岳直接将对方无视掉了！现在这千塔之城的最外层也都是虚空生物，而鲜血荒原上的虚空生物更是数不胜数！方岳在琢磨逃生的路线。

　　否则的话，他一旦被虚空一族发现，肯定是会被打的连渣渣都不剩下来。

　　他身上的仇恨值太高，阴了虚空生物好多次。

　　死在他手上的虚空生物数不胜数，估摸着这千塔之城中的真仙境的将领和虚空一族怼了好几千年，都不见得比他这么短短时间内，坑杀的虚空一族的数目多！“这千塔之城的最外层的城墙算是破了！天神族的如意算盘也甭打了！”

　　方岳看到了千塔之城的城墙根上，如风已经被虚空一族的三位真仙团团围住。

　　而如风现在还处于懵逼的状态，刚还还都是好好的，怎么忽然之间斗转星移，大好的形式毁于一旦了呢？

　　“人族，受死！”

　　那大圣境层次的虚空生物挥舞匕首，刺向方岳的后心。

　　“你烦不烦啊！”

　　匕首落下，连方岳的皮都没有擦破！绝对的实力差距之下，方岳就是站在这里让这虚空生物打他都锤不动！这虚空生物直接绝望了！这特么的都是什么节奏。

　　什么时候这人族的肉身变得这么坚固了！方岳的身周空间元素闪烁生灭，他想要通过瞬移的方式直接把自己传送回到千塔之城的内城之中。

　　然而因为刚刚虚空一族的金仙大佬施展出了灭绝人性的超级神通乾坤之变，导致周围的空间元素陷入到了一片混乱的状态，方岳的瞬移直接失败！“不行！现在不能往千塔之城跑！千塔之城如今已经成为了新的战场，纵然是到了千塔之城中也有可能会被当成炮灰牺牲掉！最危险的地方就是最安全的地方，只要离开鲜血荒原，无尽的虚空之中，谁特么的能够找到我的身影！”

　　方岳眼珠一转，他转变了思路。

　　这虚空一族都往千塔之城跑，而他反方向而行，跑到虚空之中，这虚空一族总不能继续追杀过来了吧！“方岳，救救我！”

　　方岳撒脚丫子刚刚准备跑路。

　　他立刻就是听到了身边不远处的求救声！这求救之人正是罗道一，现在罗道一的双腿都在发颤！他降临之地，对面正好是一位虚空一族的真仙七层的将领卡瓦希，卡瓦希也在眸光冷漠的看向罗道一。

　　这方岳可恶，罗道一也不是什么好东西！根据千塔之城的内部情报，那些爆裂箭矢就是这个家伙给弄出来的！因此，在虚空生物的眼中，这罗道一身上的仇恨值也是相当不低。

　　罗道一面前的虚空生物全身皮肤漆黑如墨，他的身周丝丝缕缕的魔气缭绕，一双弯弯的羊角像是地狱中走出的恶魔，呼吸间都流动着一股硫磺的味道。

　　“这是虚空生物吗？

　　怎么感觉和我了解到的那些虚空生物不太一样，它反而像是炼狱中的霸主恶魔一族！”

　　方岳旁观察，他的脸上露出了狐疑的目光。

　　这个卡瓦希的身上的族群特征十分的明显，单纯的样貌而言绝对是比最纯种的恶魔更像是恶魔！不过，这卡瓦希体内的血脉却是的的确确的虚空一族的血脉，方岳距离他足足数百米的距离都能够隐约闻嗅到这人身上淡淡的空间之力波动的气息。

　　“或许这次的事情比我想象的还要更复杂！不仅天神族、天魔族在千塔之城中布局，同样也有另外的来自于阴间的势力渗透到了虚空一族中，暗中在推波助澜，帮助虚空一脉对付千塔之城！”

　　方岳生出警觉！这千塔之城固然不弱，但是他们主要是占据了地理和文明的优势，但是单论强者数量与族群规模的话，这千塔之城拍马都是难及虚空一族！同时，恶魔族也是这阴间的传统强族，他们在万族中的排名第七。

　　这个族群古老而强大，其族群历史或许可以追溯到数个文明纪元之前，他们也曾是阴间的霸主，只是因为一次又一次文明纪元的覆灭而遭到不断削弱，到了这个文明纪元，恶魔族在阴间之中只是位列阴间万族的第七位，然而阴间的恶魔族不过是恶魔族的一个分支而已。

　　恶魔族真正的大本营乃是炼狱之中。

　　相传，炼狱的强大仅仅是比阴间弱上一筹而已！若是恶魔在背后支持虚空一族的话，那么细思极恐！这一次千塔之战可能会演化成阴间不同大族间的暗中较量！“罗道一，走！”

　　方岳不愿在这里多做拖延。

　　这卡瓦希的实力不弱，其身上更可能隐藏有恶魔一脉的血脉，方岳没有把握能够在三招两式间解决掉这个卡瓦希，这时间稍微拖延，随之而来的可能就是海量虚空生物的联合围攻！方岳呼喝罗道一一声，卡瓦希将注意力落到了方岳的身上。

　　“大地石魔！”

　　方岳低吼一声，他召唤出了一头真仙境第五层的大地石魔，这大地石魔向着的卡瓦希挥拳打去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百六十四章 卡瓦希免费阅读。https://xs.23sk.com 