    葬礼继续着，迟迟没有看见蒋明回来。

    宁凡也没有再管，一直到将吴妈送到坟地下葬，一切也就结束了。

    晚上几人打算离开此处。

    蒋志辉说：“我送送你们吧。”

    “不了，你继续操办后面的事情吧。”

    “哎，我现在已经不会知道说什么呢，按照他妈的意思，我会去找蒋明，随后我就不走了，在这守着几分田地就好了。”蒋志辉抹泪。

    “行吧，我们走了！”

    宁凡几人离开了，吴妈用死唤醒了他丈夫的良知，有蒋志辉出面的话，蒋明也会收敛很多吧。

    回到金海市的别墅区时，已经是晚上十点半的事情了。

    几女陆续的上楼休息，奔波了这么久已经很累。

    宁凡坐在客厅中点了一支烟，看向吴妈经常缝衣服坐的地方。

    亲眼看着一个有感情的长辈离开了人世，内心真的不好受。

    “小凡，休息吧，别太难过了？”江雨柔说。

    “嗯！你们先上去吧，我坐会就回去。”

    “嗯！”

    宁凡坐了一个多小时，轻叹一声回房间休息。

    ............

    这件事过去了一个星期的时间，几人也渐渐的从悲痛中释然出来。

    宁凡这就苦了，承担了早上做早餐的事情，还好午饭大家都不在别墅里面吃。

    只有晚饭大家一起忙碌着，好在几女虽然出身大家族也是一个个勤奋的人。

    这一晚上，宁凡洗好澡出来之后，看见几女又在客厅里面关灯看着恐怖片，时不时的发出尖叫声。

    “真是无语了，这么害怕也看。”

    宁凡将毛巾盖在地上，然后蹑手蹑脚的走到几女的后面。

    然后轻轻地吹出了一股气。

    江雨柔随即打了个冷颤，诧异的问：“你们脖子有没有凉凉的感觉？”

    “雨柔，你不要吓人啊？”司徒嫣然道。

    呼......

    宁凡也向司徒嫣然吹了一口气，顿时让她娇躯一僵，娇容瞬间苍白起来。

    “雨柔......我们身后是不是有什么？”司徒嫣然战战兢兢的问。

    此时，唐小月下意识回头看了一眼，回答：“什么都没有啊？”

    现在江雨柔和司徒嫣然都已经不敢回头看，刚才吹的风真像电影里面说，是有鬼在自己身后作祟。

    “呼！！！”

    宁凡捂住让自己不要出声音，再偷偷的往唐小月身上吹了吹。

    那一刻，唐小月也是浑身一僵。

    见状，几人僵硬的转头看，只见一个翻着白眼，披头散发的在三人身后。

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    顿时三道高分贝的尖叫声响起，震得宁凡赶紧捂住眼睛。

    江雨柔闭着眼睛靠在沙发角落里面，手脚不断的往外面踢，嘴里喊道：“啊啊啊......不要吃我......要吃就是吃嫣然和小月，我肉不好吃的。”

    另外一边的唐小月和司徒嫣然抱在一起，也是不断的踢来踢去。

    同样嘴里面也喊着自己的肉不好吃，不要吃自己的话。

