    坐骑这种生物一向遵循一种原则，那就是服从强者，只有能将其打败的人才可以做他的主人。

    太极熊之所以成为了烈兽，就是因为这家伙太凶猛，一般人根本难以驯服。

    除此之外，基于生物的本能，最大欲望莫过于口腹之欲。

    这灵兽岛特殊区域内，活着的生物被太极熊杀了个七七八八，能吃的已经没多少了，只能啃竹子充饥。

    作为一头猛兽，这是一件相当掉份的事情。

    而眼前这个大和尚不仅能在武力上压制住太极熊，还能带着自己去中原找好吃的，这一点彻底俘虏了太极熊。

    在这岛上多年，太极熊啃竹子啃得消化系统都要退化了，有吃有喝，谁特么还愿意在这鸟不拉屎的地方啃草？

    “卧槽？这么容易吗？”

    王远见太极熊像自己屈服，愿意做自己的坐骑，也是十分意外。

    原以为这熊猫身为特殊区域的烈兽之王，奔着永不为奴的精神还带也得拒绝两次，才符合他的身份地位，谁知道这家伙这么轻易就妥协了。

    这特么的……

    王远不由得暗道：“他娘的，早知道你这么贪吃，老子还用费这么大劲和你打一架？”

    殊不知，动物本能就是实力为尊，王远要不是跟太极熊打上一架压制了太极熊，就算有美食做引诱，这会谁是坐骑还说不准呢。

    试想一下，一个大熊猫，骑着一头大和尚招摇过市满街找吃的，那形象简直了。

    王远捡起地上的缰绳，小心翼翼的套住了太极熊的脖子。

    系统提示：你捕获驯服了十阶仙兽御灵【太极熊】，声望值+500，江湖阅历+10000000。

    你获得称号【驭兽师】。

    【驭兽师】

    类别：称号

    特效：捕获坐骑几率提升10%。

    【太极熊】（御灵）

    品质：仙兽

    等阶：十阶

    速度提升：500%（可兼容所属者轻功招式）

    属性提升：全属性提升10%

    骑战武学：（未学习）

    攻防属性：隐藏。

    所属者：牛大春

    能够被驯服为坐骑的怪物，统称【御灵】，御灵认主后，就会变成和装备一样的存在。

    最主要的效果就是提升所属者的移动属性。

    “骑战武学？”

    看了一眼太极熊的属性，王远忍不住撇了撇嘴，看来龙腾公司又坑了自己一把。

    本以为抓了坐骑就能和林冲一样马战无敌，原来还得学了骑战武学才能马战。

    妈蛋的，游戏中这么多门派，能马战的不就玄策和苍甲，看来自己费这么大劲抓个熊猫回去，也只能用来跑路。

    好在这熊猫属性不错，提升500%的移动速度，直接就把王远的身法提升了五倍。

    王远可是身怀神形百变，身法移动速度说不上天下第一也能排进武林前列，如今直接提升五倍，那岂不是要飞？

    思及此处，王远心情大好，随手给太极熊盖了名字过去：“看你长得这么帅，腿一半黑一半白，以后你就叫黑白腿吧。”

    “……”

    王远取名的本事属实让人不敢恭维，对于“黑白腿”这个名字，太极熊同学是相当抵触的，可想到王远作为主人也只是叫牛大春这么LOW，自己这黑白腿也不显得那么恶心了。

    无奈之下，只得默认。

    抓捕完坐骑后，王远被传送出了副本。

    刚回到洛阳城，天空中便响起了世界公告。

    江湖公告：少林寺弟子牛大春，使用烈兽缰绳成功捕获十阶御灵【太极熊】，实力突飞猛进……

    “太极熊？”

    “十阶御灵？”

    “卧槽，什么鬼？”

    看到系统公告后，游戏中所有正在抓坐骑的玩家都愣住了。

    游戏开放坐骑系统的时候，官方论坛上已经更新了关于坐骑的详细信息。

    根据御灵本身属性不同，一共分为十阶。

    一阶御灵提升玩家身法移动速度50%，二阶提升100%，三阶150%，以此类推，十阶是最高等阶，提升500%。

    和普通坐骑想比，十阶御灵的属性提升，足足高了十倍。

    现阶段玩家抓获的坐骑，绝大多数都是一阶御灵而已，系统刚开坐骑系统，就特么有人抓到十阶御灵了，这特么是什么概念？

    虽然御灵是可以升阶的，但是去需要很大的财力和物力，比如三只一阶御灵，才可以合一只二阶，三只二阶合一只三阶……以此类推，合成十阶所需要的普通坐骑，足足得需要将近两万只。

    这还是没有合成几率，100%成功的情况下计算。

    这十阶御灵的价值，可想而知，一只一阶普通坐骑按10金来算，至少也得20万金才能够成本费。

    况且这不仅仅只是移动速度加成的问题，还在于排面。

    即便是像飞云踏雪那样有足够财力物力的土豪玩家硬生生合出来一只十阶坐骑，其排面和王远这原生十阶坐骑还是有很大差距的。

    这就相当于爆改高R对比拉法……档次是天生的，性能再牛逼，出身决定了你的价值。

    这牛大春莫不是龙腾公司的亲儿子？

    “烈兽缰绳？那是什么东西？”

    当然，就在所有人惊讶王远运气的同时，也有很多观察能力比较强的玩家主要到了“烈兽缰绳”四个字。

    商店里只有青铜白银之类的缰绳啊，根本没听说过烈兽缰绳。

    “这个得问坐骑店老板要！”

    有接触过烈兽缰绳的玩家道：“好像是一百金一套，抓坐骑没有几率属性。”

    “才一百金？没有几率？”

    “是啊……比起最贵的缰绳便宜多了，但也不是一般人消费得起的。”

    “你得这样想，抓个十阶卖多少钱？”

    “祝你成功！”

    在王远抓获【太极熊】的公告带动下，龙腾公司开启了新一轮的圈钱活动。

    后来有人统计过，据说那一天灵兽岛玩家死亡率高达87%，剩下13%苟活玩家都是买不起烈兽缰绳的。

    ……

    十阶御灵的消息传遍江湖，江湖中掀起了烈兽风波，作为风口浪尖上的当事人，王远现在正在接受好友信息的洗礼。

    “太极熊？拉出来遛遛！”

    “十阶坐骑？跑得快嘛？”

    “公的母的？”

    “卖吗？”

    王远被烦的头大大了，统一回复：“都来少林寺广场！”