    没过多久，三个人坐在餐厅吃着晚餐。

    牛排是从东瀛空运过来的，红酒也是邵家的酒庄自酿的。

    吃饭的时候史蒂夫是不说话的，甚至都不愿意抬头，所以饭桌上面的气氛很沉闷。

    倒是饭桌下面，却是非常热闹的。

    显然已经洗过脚的罗杰斯正在用脚做着一些事情，而史蒂夫美丽的妻子虽然是面无表情，可心里面却是已经痒的快要耐不住了。

    “亲爱的，你怎么都不喝酒？”女人拿起酒杯，笑着望向自己的丈夫。

    史蒂夫微笑举杯，然后喝了一口红酒。

    女人眼看着史蒂夫将酒喝下去，面色红润了起来，她也跟着喝了一口酒，但是手已经很大胆的握住了罗杰斯的手。

    史蒂夫看到这一幕并没有生气，而是当做没看到，继续低下头对付面前的牛排，仿佛这是他的生死大敌一般。

    这让女人很气恼，她一直在问自己，是不是自己不够美丽，不然她为什么就感觉不到这个老男人的爱？

    可是，她还没有什么多余的想法，人就已经抽搐起来，然后倒在了餐桌上。

    坐在对面的罗杰斯吓的险些尖叫出声，最后惊恐的看向还在对付着牛排的史蒂夫，他有一种感觉，这个男人早就知道一切了。

    “你们应该选择在牛排里面下毒，你看，我吃了很多牛排。”

    史蒂夫终于放下了刀叉，再拿起餐巾擦了擦嘴，这才说道：“你是不是很奇怪我为什么会知道这些，其实我从你们第一次在一起就知道了，但我并不在乎，甚至觉得只要你们喜欢，你们可以一直这样下去。但是你们不该动杀我的念头，因为我这个人活在这世界上，就只爱我自己。”

    “对了，忘记告诉你了，这屋子里面到处都是监控。”

    史蒂夫拿起餐刀敲了敲餐桌上面的瓷瓶道：“这里面就有监控，所以你们在桌子上那一次也被录了下来。”

    他又向书房指了指道：“书房的书架中也有，所以你们第一次的时候，我也看到了，而且我知道是你主动的，你给这个可怜的女人下了药，然后又用那一次的错过让她不得不继续犯错，我说的没有错吧？其实这没什么，因为我根本就不在乎这些，女人对于我而言也是可有可无的。”

    罗杰夫一脸的不可置信，他不信男人可以忍受这些。

    “你不用不相信，事实正是如此。”

    史蒂夫继续说道：“听着罗杰斯，我再最后说一遍，我爱的只有我自己。所以只要你们不是想要杀掉我，哪怕是要拿走我所有的钱，我都不会眨一下眼睛的，但是你们选择了最糟糕的结果。而且我觉得你很不善良，我明明知道你是老爷派来的盯着我的人，可我还是一直对你那么好，按常理说你不该以怨报德的。当然了，我也相信人不为己天诛地灭这句话，所以我也没有说你错了，你只不过是太贪心了而已。”

    罗杰斯一句话都说不出来，他本来以为自己的计划天衣无缝，没想到却是一直在这个男人的注视下。

    史蒂夫摇了摇头道：“现在我只能让你死了，不然无法向老爷交代呢。”

    说着话，史蒂夫忽然从桌子地下摸出一把手枪，一枪便将罗杰斯给打死了。

    没躲过就，闻讯而来的邵国夫阴着脸走了进来。

    史蒂夫跪在自己妻子的面前痛哭，是的，他哭的很伤心，虽然没有哭声，但眼泪却是一直在流。

    一整头洋葱都用上了，如果再哭不出来，那这洋葱真的就没有价值了。

    邵国夫皱眉道：“怎么回事！”

    “罗杰斯疯了！”

    史蒂夫的嗓音近乎于疯狂，他嘶吼着说：“他给我妻子下了毒，然后还想杀了我，如果不是我有枪，恐怕我早已经死了！”

    混蛋！

    邵国夫暗骂了一声，他习惯在每一个信得过的人身边都安插一个人，就是怕人心难测有人背叛，可现在倒好，自己安插的人竟然犯了这样的错！

    但眼看着史蒂夫伤心欲绝，邵国夫也不能多说什么了，忙叫人将他带走，然后展开了调查。

    没多久，邵国夫就查到了一些东西。

    那是史蒂夫的妻子与罗杰斯开房的监控录像，还有罗杰斯购买毒药的记录。

    事实证明，这是二人谋划要杀掉史蒂夫，结果阴差阳错。

    但是邵国夫并没有将真相告知史蒂夫，他怕自己这个老朋友更伤心。

    史蒂夫趁着伤心就休了假，来到了乡下，整日坐在河边钓鱼，享受他的大好时光。

    而在另外一面，邵彦寒继续与罗比罗打交道，并且在几天之后就敲定了合作事项。

    可就在罗比罗等人即将为邵彦寒训练死士之前，意外发生了。

    不知名的枪手忽然出现，将喝的烂醉如泥的罗比罗等人打成了筛子。

    对此邵彦寒立刻将目标锁定在了黑岩科技身上，认为这是陈钧择派人做的。

    可是还不等邵彦寒发难，整个邵家却是遭了大难。

    因为白骨派了代表来到了邵家，询问白骨成员的死因。

    这是一个面色苍白的老人，他穿着像是吸血鬼一样的黑色礼服，很长的头发也背在脑后，看上去就像是一位老绅士，或者是老爵士。

    “尊敬的格鲁夫阁下，这件事情是邵家疏忽了，但我们已经有怀疑的目标了。”

    邵彦寒主动解释道：“我们邵家雇佣白骨成员的任务，就是让他们暗杀陈钧择，可是他们失败了，但最后白骨组织的名声太大，黑岩科技并没有把罗比罗先生他们怎么样，我为了表示对他们的感谢，才留下他们度假，却没想到陈钧择又派人……”

    “胡说八道！”

    格鲁夫冷笑了一声道：“黑岩科技的人，目前正在与白骨谈生意，而且非常有诚意，对于罗比罗等人的事情，他们也主动提过，他们很守规矩，甚至都没问过雇主的信息，这点罗比罗也汇报过。所以这件事情，绝对不是陈先生做的，他是一位绅士！”

    能与白骨组织谈生意？

    邵彦寒愣住了，便是连邵国夫都傻掉了，因为这难以置信了。

    说着话，格鲁夫将一把徽章丢在了桌子上面说道：“这些是什么，我想你们比我更清楚！”

    众人一看，这竟然是邵家的徽章！

    邵彦寒与邵国夫对视，心想邵家的徽章，为什么会在白骨组织的人手里？

    格鲁夫说道：“暗杀罗比罗的人，我们已经找到了，他们都是邵家的死士，否则也不会有这些徽章的！至于他们为什么这样做，原因也很简单，因为你们邵家对陈先生心生恨意，所以想要借由杀死罗比罗来陷害陈先生！”

    这……

    邵彦寒与邵国夫还是对视，而且都说不出话来。

    可是怎么会这样呢？

    邵彦寒不信这个老头子会说谎，因为白骨组织的实力让他们不屑于说谎。

    而邵国夫却是在心中叹息了一声，因为他知道怎么回事了。

    背后下棋的人赢了，这个男人不是别人，正是那个被誉为，对弈无敌落子毕胜的陈钧择！

    “三天之后，按照规矩给与白骨赔偿。”邵国夫叹息一声道。

    格鲁夫也没多言，起身便走了。

    “不是这样的！”

    邵彦寒对着父亲喊道：“我们家的死士，怎么可能背着我们对罗比罗动手，这不可能！”

    “没有什么不可能的。”

    邵国夫一屁股坐在了地上，他不是被吓的，而是输的，这盘棋他输的太惨了：“如果我们现在去找史蒂夫的话，我们一定找不到他了。除了我们和你大爷爷，是没有人能够用的到邵家死士的，倒是史蒂夫却是可以拿到邵家的徽章，所以那群人根本不是什么邵家人，而是陈钧择安排的人，只不过是带了邵家的徽章而已。”

    “史蒂夫不可能会背叛！”邵彦寒根本就不信。

    邵国夫却摇头说道：“人心难测，这世界没有谁是真的可以完全信任的。”

    事实上，昨天史蒂夫就已经收拾了金银细软来到了滨海城，并且在海上买了一艘船，很是逍遥自在。

    也正如邵国夫所说，就是史蒂夫出卖了邵家，价钱是陈钧择保他在滨海城一辈子衣食无忧，而且绝对不会被暗害，因为陈钧择给了他一百架蜂群无人机保护他的安全。

    其实史蒂夫可以不用背叛的，但是他觉得活在邵家太累了，每天都要被邵国夫怀疑，这种感觉很糟糕。

    所以当陈钧择秘密接触到史蒂夫后，很快就谈拢了价钱。

    然后史蒂夫便顺势利用了妻子与罗杰斯的事情，直接先来了一个金蝉脱壳。

    而陈钧择的另一个本事，也体现的淋漓尽致，他善于看清楚人的本性。

    只需要接触过一番，再查一查史蒂夫以往的事情，便能够看出来一二了。

    当陈钧择认定这是一个骨子里面无情的人，所以直接给了史蒂夫最想要的，甚至都没谈一分钱，交易就达成了。

    然后陈钧择基本没做什么事情，便坐等着事情发生了。

    至于与白骨组织的生意，其实就是旧型接卸外骨骼的出售。

    现在陈钧择能够确认的是，当年暗杀龙威的人就是白骨组织的成员，而且是核心成员，说明暗杀龙威这件事情对整个组织都是大事，也许就是龙威无意间动了白骨组织的利益。

    而这利益，极有可能就是安东尼的科研成果。

    所以陈钧择知道，自己一方早晚都要跟白骨组织死战，那么到时候再将旧型机械外骨骼的核心资料与蓝图抢回来便是。

    而且白骨组织的出手是真的阔绰，一出手就是一百亿美金，便是连陈钧择都要在心中感叹对方的财大气粗。

    总之，一切都很顺利。

    在陈钧择心里，他只不过随手下了一盘棋而已，赢得太轻松了。

    至于是什么时候怀疑这是邵家捣鬼的，其实也很简单，那便是查阅了邵国夫的资料之后，他便知道这个自诩为操盘手的邵家家主，一定不会轻易放弃坑黑岩科技的机会。

    一切都悄无声息的进行着，而且直到结束了都没人看到陈钧择的影子，他就坐在那间办公室连门都出过，与史蒂夫接触也是通过VR的虚拟世界。

    而得到了消息的白色面具男人，也叫人送去了通讯器，再一次以虚拟影像出现在了邵彦寒面前，不同的是这次也有邵国夫在。

    面具男人坐在一张椅子上，声音冰冷的说道：“儿子是个废物，父亲也是白痴，我已经警告过你们不准再对黑岩科技下手，可你们到底在做什么？”

    邵国夫一言不发，他输的太彻底了，心境崩塌了。

    而邵彦寒却是说道：“我不服，他陈钧择只是一个躲在幕后不敢露面的老鼠，我不服，只要我的死士训练出来，我分分钟可以灭掉黑岩科技！”

    “你放屁！”

    面具男人大骂道：“你知道黑岩科技的防卫有多么可怕吗？知道女英号这种新型的机械外骨骼吗？那是看上去就如同动力装甲的东西，强到了夸张的程度！你知道龙威真正的实力吗？组织的超级战士连女英号都能打败，可却被龙威给打死了，你知道这意味着什么吗？混蛋混蛋，我此生最后悔的就是将你们父子两个吸收进组织！”

    “父子两个？”邵彦寒看向了自己的父亲。

    邵国夫惨笑一声说道：“彦寒，他说的没错，你真的是一个蠢货。你也不想想，你只是一个纨绔子弟，为什么白会吸收你进组织，那是我求着他们这样做的，目的是让你更加有自信。可是我现在知道了，你是有自信了，可却也太盲目了，让你有了你本来就不该有的自信！”

    邵彦寒面色铁青的说：“我是蠢货？”

    没有人回答他，但答案显而易见。

    而邵国夫却是又说道：“白骨的规矩，杀白骨者，一人赔偿一个亿，这是仅对外围成员而言。另外，还要将主要责任人的命给交出去，否则邵家就会被抄家灭族。”

    “主要责任人？爸，我不准你死……”

    邵国夫却是打断了激动的儿子说道：“一直与罗比罗接触的是你，所以你才是主要责任人，彦寒啊，为了邵家，只能选择牺牲你了。”

