
张禹被打落马道，摔到墓穴入口那里。跟在他身边的大黑一看到这个，根本顾不上去攻击沈若囊，是赶紧朝马道下冲去，查看张禹的情况。

此刻的张禹，脸色苍白无比，虽然没有吐血，却也能够看的出来，他的伤势也不轻，这绝对是被阴气侵袭后的样子。

阿狗不敢怠慢，生怕沈若囊再伤害张禹，忙叼住张禹的衣服，将张禹拖进了墓穴。进到墓穴没几步，前面就是台阶，阿狗的力气大，他的脖子猛地一用力，就将张禹甩到自己的背上，背着张禹走下台阶。

再说上面，此刻已经热闹起来。

毕竟沈若囊的身份现在被张禹挑明，就在沈若囊出手打飞张禹的那一刻，雷正霄的右掌之上，已然泛起红色的符文，他跟着就是一掌，狠狠地朝沈若囊劈了过去。

沈若囊虽说刚刚直攻张禹，可他照样得防着别人，他的左掌一挥，一道猛烈的阴风跟着涌向雷正霄那边。

“砰！”

阴风与红色符文掌印撞到一处，符文掌印登时消散，而阴风势道虽减，但仍然朝雷正霄扑去。雷正霄的功力自然是在张禹之上，他的左掌也急忙提起，一双袍袖直接鼓荡开来。

雷正霄穿的可是法衣，这件衣服果然不同凡响，发出猎猎的风声，挡住阴风。饶是如此，雷正霄也是身不由己的向后倒退。由此不难看出这阴风的强悍。

骆先生自然不会袖手旁观，他的右掌之上同样浮现出红色的符文掌印，朝沈若囊拍了过去。他的左手之中，随即便多出来一口红色的长剑，长剑悬浮到骆先生的头顶之上。

沈若囊见到骆先生的符文掌印打来，身子向斜刺里一蹿，飘出去能有五米开外。他的身上并没有法器，又是一掌朝骆先生打去。

“呼……”

强烈的阴风涌向骆先生，骆先生头顶悬浮的长剑，瞬间激射过去，长剑与阴风相撞，立时颤动起来，并发出剑鸣之声，是“嗡嗡”作响。

这功夫，雷正霄已经缓了过了，他的左掌之中握着戒尺，从斜刺里朝沈若囊打了过去。

沈若囊似乎知道这东西的厉害，身子又是向旁边飘出去三四米，跟着双掌一起拍出。

“呜……”

猛烈的阴风这次竟然刮起地上的尘沙，扑向戒尺。两边这一撞上，戒尺明显落了下风，不单无法前进分毫，甚至还一边颤动，一边慢慢后退。看样子，随时都有可能被掀飞出去。

一看到这个，雷正霄急忙左手抓住右手的手腕，他咬破舌尖，一口血雾朝戒尺喷了过去。

这戒尺一被血雾喷中，周边登时泛出红光，将阴风挡住。

“铛！”

而另一边，骆先生射出的那把红色长剑，此刻却向半空中蹦飞出去。猛烈的阴风，顺势扑向骆先生。

好在骆先生的右掌之上，及时亮出红色符文，面对已经涌到面前的阴风，他忙一掌拍了上去。

“砰！”

这一次，阴风顿时消散，可骆先生的身子，却不禁晃了晃，脸上要比刚刚要白上许多。

眼下四爷这边，也只剩下高巍这一个手下，无奈这小子就是个跑腿的，有心帮忙，却根本帮不上，只是躲的远远的。

托尼等五个人，在动手之际，则是互相看了看，跟着慢慢地向后倒退。看那样子，颇有作壁上观的意思，等着坐收渔翁之利。

骆先生喘了口粗气，看到雷正霄已经拿出最强的本事来和沈若囊交锋，他的心头不由得一阵着急。

自己刚刚虽然强行挡住了沈若囊的阴风，却也受到侵袭，受了不重不轻的伤。由此骆先生也能看出来沈若囊的实力极强，四爷恐怕不见得是对手。

两个人当年都是雷家的人，骆先生的年纪虽然比沈若囊大，但是修为却不及沈若囊。眼下沈若囊成了阴灵，实力不单没有退步，反倒是比生前厉害了许多。

正着急的功夫，他瞥眼间看到慢慢后退的托尼等人。骆先生自然能够从这个举动中看出他们的目的，却仍旧急切地喊道：“你们不要再作壁上观了……如果四爷有失，咱们都得死……你们要知道，罗紫琼的骸骨是被你们给弄散的，要不然的话，他也不可能直接杀你们的人……现在咱们同仇敌忾，真的是同舟共济……”

听了这话，托尼等人下意识的停下脚步。洋鬼子女人这四个人，一向是以托尼马首是瞻，他们一起看向托尼，看托尼是什么意思。

托尼迟疑了一下，也就是几秒钟的功夫，局势就发生了变化。

只听“铛”地一声，那把跟阴风对抗的戒尺，向后抛飞出去，直接砸到地上。

四爷的身子，不由自主的向后倒退几步，差点没一屁股坐到地上。

沈若囊同样也向后倒退两步，但他并没有向四爷那般，而是马上就朝雷正霄扑去，他抬起手掌，一掌拍出，“呼……”

雷正霄现在已经知道了厉害，哪敢硬接，他急忙亮出来一面八卦镜朝前打了出去，身子一转，慌忙朝托尼那边跑去。

这家伙也不傻，知道凭自己一己之力，根本不是沈若囊的对手，现在唯一的办法，就是让托尼等人出手，只有这样，才能干掉沈若囊。

也正如雷正霄所料，八卦镜在撞上阴风之后，稍一停顿，就飞了出去。

沈若囊哪能让他跑了，身形一动，便飘了过去。

他的速度自然是要在雷正霄之上，而且人已经提起手掌，就势便要在后面给雷正霄来一下来。可不等他一掌拍出，一个惊呼之声就在半空中响了起来，“啊……”

沈若囊愣了一下，扭头一瞧，就看到高巍从半空中向他飞来。这当然不是高巍自己飞过来的，乃是被骆先生给丢过来的。

骆先生在看到沈若囊震飞戒尺之后，就知道不好，赶紧跑到高巍的身边，时刻准备用高巍来替雷正霄挡一下子。

眼瞧着雷正霄往托尼那边跑，沈若囊的速度也快，所以骆先生直接把高巍扔了出去。

沈若囊看到高巍飞来，就手一张拍出，“呼……”

高巍当即向后摔飞出去，重重地砸在地上，再一点动静也没有了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45150750"  chaptername="第3083章  激战">加入书签</a>
</div>
