    平原君闻言微微一愣，随即便明白了这是吕不韦和王上在演双簧呢，于是当即应诺道：“我王圣明！”

    北巡事了，倒是个好消息，虽然后续还稍有不确定性，但基本上已经无碍大局了。平原君的心也稍稍放下，但紧张的神色随着赵括的接下来的动作又慢慢地爬上了脸颊。

    只见赵括笑着点了点头, 又拿出第二卷信简，正是李牧将军的那封。

    “北疆，李牧！”赵括看了看火漆，随即也不打开直接就将信简交给了赵忠手里，吩咐到：“念！”

    一瞬间，平原君的心跳都快了许多, 身子立即坐了起来，脖子伸得更长了，试图早那万分之一秒听到关于北疆的消息。

    原因无他, 若说北巡之事最多也就是个损兵折将、新政消亡、最终与世家妥协的恶果，大不了多花些时间再徐徐图之。

    可若是北疆陆沉，则赵国不仅将失去一只最为强力的主力大军，付出河内郡一郡代价方才得到的燕地立时就会被燕国反攻，而显然秦国也不会放过如此千载难逢的好机会。

    一句话，北疆大军若失，则赵国恐有倾覆之危矣。

    想及此处，平原君甚至有些埋怨赵括，怎地将如此大军交托在李牧这个毛头小子的手中，太过草率矣......

    只是他忘了，眼前坐着的也是如李牧一般年纪的毛头小子，而这个毛头小子，去岁刚刚率领赵军战胜了不可一世的秦军，逼得秦国以两郡之地而赎其败军。

    他更不知道，百十年后，有个少年郎，年仅十八便率八百骑军斩首两千, 功封冠军。而接着这位比之此时的赵括、李牧还要年轻许多的少年郎更是开启了他开挂的一生。

    万骑出陇西, 转盏千里，枭首八千，获祭天金人；

    再出北地，逾居延，过（小）月氏，攻祁连，斩三万而俘两万五千余；

    复出代地，进两千里，越离侯山、弓闾河，歼匈奴左贤王等部精锐七万，而终至狼居胥山。

    从此，第一名不再是第一名，而是冠军！

    也自此时起，历代武将的最高成就便是——封狼居胥！

    当然，也从此时起，再无人敢言少年无谋之语！取而代之的乃是：有志不在年高、莫欺少年穷、未可轻年少的话语。

    当然，这都是后话了！（下本写大汉如何？）

    但显然，赵括对于北疆的信简有着绝对的把握！不是因为系统已经提前漏题，而是赵括从一开始便对燕北攻胡之事有着绝对的信心。

    孱弱如燕国尚且将东胡压制得喘气，更何况是将燕军好一顿胖揍的赵军呢？而且，自己留在燕国的配置是啥？最精锐的五万骑兵和两万步卒，统帅更是被后世评为战国第一的战将李牧！

    这要能输，自己拿块豆腐撞死算了！只看是大胜还是小胜，己方损失如何罢了。毕竟灭国之战，东胡肯定是拼死一战，闹不好被他咬下一块肉倒也有可能。

    各怀心事的两人正想着呢，宦者令赵忠却已经开始念起李牧的信简。

    “臣，北郡主将李牧，拜见我王。

    臣自去岁入胡以来，经大小十余战，今终灭东胡之国，尽取其地，而获其民。

    此战共计斩敌六万余人，俘获东胡单于以下近三十万人，牛羊马匹四十万，另获王旗等辎重无数。我军自死伤过万。

    急递我王，特为我王报捷，此为事一也！”

    赵忠稍稍停顿，惊喜地看着赵括和平原君。

    赵括倒还好，这个结果也算是在意料之中，只是这损失略微有点儿少，收获有点儿大罢了！

    可是，一旁的平原君却忍不住地站了起来，高呼道：“天佑我大赵也！以弱胜强，战损比高达三四十！真，真......”

    激动不已的平原君已经不知该用何等的言语来形容如此的大胜！

    “纵然是廉颇将军，甚至是被誉为军神的赵括亲自前去，能打出如此之大胜吗？”平原君在心中暗暗揣度着：“或许、也许有这个可能吧！但也只是可能而已！”

    随即又看向了一脸平静的赵括，说不由得又在心中暗暗想道：“看来我王早有预料有此大胜矣。”

    平原君看向赵括的眼神略略带了些敬佩：“我王看人之能确实非同一般呐！刚走了各吕不韦，朝里又一个郑新，愣是把一个工部整得有声有色，一份‘农家肥’不知为我王、为朝廷收拢了多少人心，这又来了位军神般的人物！”

    “真真是天佑大赵！不，不对，此几子先王在位之时可无此惊才绝艳呐！此乃，天佑我王也！”平原君忍不住地暗自叹息道。

    随即，平原君对着赵括一揖道：“恭喜我王，我大赵又添一员‘军神’矣！”

    “哈哈！寡人早知李牧之能矣！”赵括笑着调侃平原君说道：“平原君可曾埋怨过寡人任用新人过于草率焉？”

    被戳中心事的平原君自然不能承认：“我王哪里话！我王之眼光，朝堂上下有目共睹也！若有人胆敢质疑我王之用人，老夫第一个便不答应，定要站出来与之辩驳也！”

    “哈哈哈......”赵括哈哈大笑，心中却暗暗骂着：“变色龙！老狐狸！”

    不再跟平原君过多纠结，赵括随即让赵忠继续念起信简，李牧以百里急递当不至于只是报捷而已。

    “诺！”赵忠也是欣然答应着，三封急递，两封已经证明是好消息，此封还是灭国之捷，最后一封便真是坏消息......

    嗯，应该也问题不大吧！

    “另附行军战斗细册于后，此仅大略概述末将攻胡之策也！

    年前，末将奉命率军七万出征东胡。然入境之后，便发觉东胡之地，地广而人稀也，防守故燕之长城自是可令东胡不得南下，而吾等北上却难于寻找东胡之主力也。

    甚至于，因其游牧之习性，其部落行踪飘忽不定，非外人可知。是故，初时，末将欲寻一部落一战却不可得。

    故此，吾索迁徙之图于来往之行商，并以威逼利诱，使其不仅交出舆图，更为末将所用。

    得图后，虽可找到各部落栖息之所，甚至于单于王庭也在眼前。然，东胡者不似我华夏之国，虽有单于，然各部落虽战时听令单于，但平时却各自为战。

    即便末将直捣单于本部，将其部落消灭，东胡仍不得亡也，欲一部一部灭之，则时日不知几何也！

    故，末将将大军一分为四，步卒两万拱卫北地长城，骑军分作三部，各自持舆图并向导入胡境，而驱赶东胡之人，另以行商之细作，散布末将欲毁国灭族之言，以威胁单于，使其收拢各部也。

    东胡单于果然中计，于其王庭，广召东胡各部，屯兵十余万，欲与我军决战是也。

    我军则趁其聚兵方成，军令不通之际，四部合一，以四万主力骑军直冲王庭斩将夺旗，偏师骑军一万分作左右两路以为合围之势，另有万余步卒殿后收降。

    六月初九，会战于东胡王庭，东胡单于猝不及防之下，并各其大头领皆为我军所虏，而东胡大军稍作抵挡后便随王旗倒下而不战自溃矣。

    我军遂收其众而迁于燕地矣。”

    “彩！”平原君又带头呼喊了起来。

    一惊一乍的样子像极了没见过世面的刘姥姥，惹得赵括一阵白眼。

    意识到自己可能有些失态的平原君随即干咳了两声以缓解尴尬。

    其实倒也怪不得平原君，如此精彩的布局，看似简单，实则环环相扣，难的是在如此之短的时间内便想出了破解之法，更难的是对着破解之法，几乎没有遗漏地执行！

    如此之将，如此之军，怎能不让人拍案叫绝！

    宦者令见平原君有些尴尬，随即对其一笑，示意：兄弟懂你！

    随即，赵忠继续念起李牧的信简来。

    “末将尚未灭东胡之际，便已遣将军任武往代地索要燕军之降卒，得降卒五万，并其家眷，增之燕地之世族人等，共计四十余万人，欲迁入胡境，新建城池，改牧为田，以全辽东郡之实也。

    另保留水草充足之所四处，以为我大军养马之所！

    今第一批约八万人已然成行。然，末将军中文臣稀少，更少有基建、耕地开荒、牧马之才也，当次一批尚可勉力为之，然恐后继无力也。

    而燕郡加之辽东郡，两郡之地，幅员辽阔，末将长于军事，而短于政务，今虽强自为之，仍不免有所疏漏。

    故伏请我王速派文臣增援辽东！此为事二也！”

    念着念着，赵忠看向了赵括和平原君。

    赵括随即说道：“平原君，此事可已准备好了？”

    “禀我王：郡守之属，微臣与我王早有所论。至于文臣，求贤馆中已经人满为患了，随时可以出发辽东；而基建、耕地开荒及牧马之才，据臣所知，工部已然网罗了不少能人！应该足够李牧将军所用！”平原君略略思考后信心满满地回答道。

    “嗯！留些名额给配合新政的世家们，嗯，北巡那边也给几个名额，这样吕不韦那边的推进更好地开展些！”赵括随即吩咐道。

    “诺！微臣明白！”平原君随即应诺道。

    “嗯，新附之地，最易生乱，平原君要亲自把关，尽快先安排一批官员过去！”赵括不放心地继续嘱咐道。

    “我王放心，微臣今日便去求贤馆，名单最迟明日便可送至我王处。”平原君双手抱拳对着赵括一礼道。

    赵括随即满意地点了点头，又示意赵忠继续。

    “末将年前效力于上将军廉颇麾下之时，便知我大赵如今缺少战兵，五月里，又得我王之命征兵与北郡之地。

    末将征讨东胡之战，损兵累万，故此北郡地扩民增而兵却少矣。

    东胡之降军者，多为骑军，其马上功夫不弱于我军，更兼饱食牛羊之肉，力气更甚于吾。只因其兵戈不修，矛箭不利，战法落后，方弱于吾。

    故燕之兵，亦有其强者矣。

    故，为解兵力不足之困，末将擅自做主，以赵国民籍为诱，征兵于东胡及故燕之降卒。得骑卒两万，步卒一万。

    此事虽有我王之命，然臣扩之于降军，不知当否！请我王示下，若是不当，末将当立即解散之，若是王上首肯，于此降卒间，末将可再征兵累万。

    伏请我王决断降兵之去留，此为事者三。”

    “三”字落下，赵忠再次停顿下来。

    赵括也陷入沉思。留不留？怎么留？

    自己缺兵，燕兵自然可以留下，毕竟燕赵虽有龃龉，但更多的是血脉相连，尤其是对胡人的同仇敌忾。

    那么，胡兵就不能留了？

    还是得留，无他，舍不得啊！

    霍去病之所以能跟开了GPS一般，每每都能找到匈奴的晦气，跟他手下的一群胡奸不无关系；

    曹操手下的乌桓骑兵更是威震天下，打得一众敌人是不要不要的。

    无论对内对外，一只精于马术的骑兵队伍对于赵括来讲都是梦寐以求的。

    可是，胡人无信，那是臭名远扬的。

    既然要留，那就得用好才行，否则便是祸患。

    赵括随即下定了决心，对平原君说道：“传王命：许各军将领于败军俘虏间征兵之权！”

    “然，未免胡人得我军军法并铁器等而因此做大反叛，命编入军籍之胡军及其家眷，悉数内迁至邯郸、上党二郡，并与当地驻军混编，以分其力而弱其势！”赵括继续说道。

    “诺！”平原君一口应诺道，对于军事，他从不辩驳，赵括说啥是啥！

    见此事已定，赵忠又继续念了起来。

    “发信之时，末将忽得行商所献之入朝舆图，末将以为此乃天赐之机，所谓机不可失，时不再来也。

    故末将已亲率胡骑两万、赵骑三万、并混编燕军之步卒一万，共计六万大军，东向而入朝，此行必为我王取箕子之地，以全辽东之名!

    或亦可顺势得朝鲜之人参，特为我王报也，此为事者四也！

    臣，李牧，在拜顿首。”

    李忠的声音渐渐下去，而赵括的怒气渐渐升了上来......

