    “想杀我，你太一还没有这个能耐！”

    见叶辰躲在霞光内，冲进火海之中，催发天书攻击，鸿钧非但没有畏惧，反而变得越发暴怒，一斧头劈向激射而来的天书攻击。

    天书是三界之中，攻击当属第一的法宝。

    而盘古斧，当之无愧的第二攻击法宝。

    能劈开混沌，可见盘古斧攻击之恐怖，虽排第二，但攻击比天书的攻击不会弱多少。

    而且还是处在焚天烈焰当中，在焚天烈焰的影响下，天书的攻击被削弱一些，盘古斧劈下，火海被斧气撕开，斩在天书射出的光柱上，将光柱从中切开，犹如破竹往下切。

    叶辰在霞光内，无法催发青木乙罡加持力量，所以天书的攻击不能达到爆棚，被盘古斧劈开后，便不能给鸿钧带来伤害，反而盘古斧的斧气继续前进，似要斩掉叶辰的手。

    叶辰将手抽回，与朵朵一闪，从另一个方向催发攻击。

    一通攻击轰炸，都被鸿钧一一所破。

    但这样，对鸿钧的体内消耗很大，为此他破了一番之后，便没有再破天书攻击，而是选择闪躲。

    两人互不受伤，旗鼓相当。

    而镇元子等人，在鸿钧的阻挠之下，也无法冲破火海去截杀太上元始等人。

    可以说，鸿钧以一己之力，截住了太一、镇元子、通天、鲲鹏四大高手。

    镇元子、通天、鲲鹏自然不用说，实力比鸿钧若，自然不是他的对手，在他的阻挠之下，自然难以反抗。

    但叶辰从六重升到九重，还没有融会贯通前世修为，不能将修为得到很好的发挥，也不能将各种功法和法宝得到合理的利用。

    广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    总之，一切都变得陌生，变得生硬。

    就像打工的人，在场子里干了几年，本来很熟悉业务，但由于休息了几年，再干原来的活儿就变得生疏，没那么流畅了。

    同样的道理，叶辰也是如此，使得修为无法得到很好的施展，为此即便与鸿钧一样的修为，甚至法宝都比鸿钧多，却连鸿钧都奈何不了的主要原因。

    这要是前世的太一，完全熟悉修为的施展，就算弄不死鸿钧，拖住鸿钧，给镇元子他们去截杀太上元始是绰绰有余的。

    “通天，你是盘古地魂所化，盘古五行属水，水能克火，你试试看用你的癸水，能不能减弱这焚天烈焰。”

    镇元子突然说道。

    “好！”

    通天教主也是掌控有盘古的一些修为。

    自然知道如何施展癸水。

    因为盘古就是北方癸水之精所化，通天是盘古神魂所化，五行是属水，包括太上元始，也是水属性，所以以身俱来就是玩水的高手。

    只见通天双手撑开，催发他的水属性。

    很快，在他背后，浮现茫茫大海。

    “去！”

    通天将双手推向前方的漫天烈焰。

    下一秒！

    就看到他身后，大水漫天扑向那漫天火海。

    滋滋滋...

    癸水扑向焚天烈焰，被烧的蒸汽腾腾，根本浇不灭这焚天烈焰。

    但是！

    在通天的漫天癸水的灌溉下，火势明显变得没有原来那么凶猛。

    “我去试试看，现在的火势如何。”

    镇元子有地书在身，还是扛得住鸿钧一击，何况还有太一在，为此也是艺高人胆大，唆的一声就冲进火海之中。

    “嘿！”

    镇元子笑了。

    这焚天烈焰，被癸水浇灌的，威力大不如从前，连他大道境八重在这焚天烈焰中，也不会被烧瞎眼，神念勉强也能施展，何况太一这种大道九重的半步大道，更是不惧怕这烈焰了。

    于是乎，他喊道：“大师兄，可以出霞光了，玄女也可以退出来了。”

    听闻这话，叶辰立即出霞光。

    果然，这焚天烈焰对他构不成威胁了。

    原本躲在霞光内，犹如笼子里的鸟，难以大显身手。

    现在出了霞光，是天高任鸟飞，叶辰对付起鸿钧来，也是变得游刃有余了。

    只见他左天书，右东皇钟，手里拿着皇天剑，三管齐下，对鸿钧展开猛烈进攻。

    铛铛铛！！！

    鸿钧应付起来，虽然不是特别吃力，但很明显也只是能抵挡，想要攻破太一的攻击化防守为攻击，非常艰难。

    “通天，你这个逆徒，你怎么可以背叛于我，怎么可以！！！”

    鸿钧怒不可遏。

    如果没有通天瞎搅和，凭借太一还没有完全熟练大道境九重的修为，他还是可以拦住太一，给太上元始等人布阵的机会。

    但被通天这么一搅和，他也只能拦住太一，想要再拦住镇元子和鲲鹏，就显得力不从心了。

    “鸿钧老祖，我的修为可不是你传授的，是得到你的点化，拥有了盘古的三分之一修为，后经过自己的努力修炼，才有现在的修为，认你为师，那也是给你面子，不认你为师，那也是情理之中，你叫我逆徒，这就有些不合理了。”

    通天有些不悦道。

    鸿钧老祖怒道：“如果没有我的指点，你有今天吗？何况你很多法宝都是我给的，这么对待我，你觉得合适吗？”

    “哼！”通天哼道：“太一待你不薄，你不也那么对他？混元老祖是你师尊，你不也跟他对着干？你帮元始打压于我，难道我就不能帮太一道兄打压于你吗？现在你站在道德制高点指责我，这合理吗？”

    “这很不合理，我劝你不要劝我，因为我的立场很坚定，我要帮太一道兄取代你的位置，那样我就赢了元始，我得让他的阐教也受到打压，从而走向灭亡！”

    “你...”

    鸿钧只觉肺都要气炸了！

    “鲲鹏道友，咱们带上玄女，绕过鸿钧，去追杀鸿钧的弟子们！”

    镇元子喊道。

    “好！”

    鲲鹏带着朵朵，来到镇元子身旁。

    尽管通过地书，得知帮太一也弄不死弄不伤鸿钧，去截杀元始等人也截杀不了，但他还是想看看能不能扭转结果，让接下来灭鸿钧变得容易一些。

    于是乎，他们三人，绕过火海，追击元始等人而去。

    “不许去！回来！给我回来！”

    鸿钧扯着嗓子大喊。

    杀仙大阵，那是他的制胜法宝，就算太一不入阵，也可以将太一拦在一重天，上不了二重天，更上不了三十六重天，所以他断然不能让镇元子他们去把元始等人给截杀了。

    <!--over-->

