    周末，毒辣的骄阳依旧高高悬挂在天空，照耀着世间万物，海鸥在空中飞翔，时不时地俯冲而下，掠过海面，留下一串串白色的痕迹。

    海水被太阳烤成了金黄色，海风吹过，波涛汹涌，卷起千层雪，扑打在沙滩上发出

    一阵阵巨响。

    虽然天气如此炎热，但鸣神岛上的金色沙滩依然有很多人造访，有在沙滩上打沙滩排球的，也有在沙滩上晒日光浴的，甚至还有抱着冲浪板在海面上与鲨鱼群搏击之人……

    看上去和普通游客没有任何区别，只不过他们的身份不只是游客那么简单就是了。

    云墨穿着一件海蓝色的泳裤，走在金色的沙滩上，脚踩在沙砾上，发出“咯吱咯吱”的声音，海风徐徐吹来，带着淡淡的咸味儿，使得云墨的心情变得格外舒畅。

    “你们小心别中暑了哦，记得及时补充水分。”云墨看着几个正在打沙滩排球泳装美少女们说道。

    如果不是亲眼所见，云墨真的很难想象，稻妻三奉行的高官九条裟罗、神里绫华、五百年前便已消失在世人面前的鬼人少女御舆千代和冒险归来的旅行者荧穿着泳装在沙滩上打球，这画面，有一种时空错乱的感觉。

    “放心吧，不会有事的。”正在起跳发球的神里绫华回答道，随即一记漂亮的抛球，向网线的另一端飞去。

    神里绫华的身材很好，身上那件水蓝色泳裙包裹不住她的曲线，胸前的两团浑圆，随着起跳的动作上下晃动着，看的云墨感觉眼前一阵恍惚，差点就又不争气的流鼻血了。

    “别人我倒不担心，就怕你们这几个在运动的人会中暑。

    特别是你，绫华，要多喝水知道了吗？”云墨对着站在网线前准备接球的神里绫华说道。

    “知道了，别担心了。”神里绫华笑眯眯的回应着云墨，随即一记直角发球打向了沙子里，结束了这场香艳的比赛。

    “要担心还是担心佟小姐吧，她那里可危险多了。”神里绫华擦了擦额头上冒出的汗珠，指着正在海中冲浪的矫健身影说道。

    云墨远远的望了一眼，只见佟千里穿着黑色泳衣，露出大片雪白滑嫩的肌肤，她踩着冲浪板在海面上穿行，不断地变换着姿势，让人目眩神迷。

    那些聚集在近海的鲨鱼群都被她撵得四处逃窜。

    太野了。

    云墨摇了摇头，没有再说什么，而是向沙滩边的冷饮店走去。

    在冷饮店前的长椅上，李素裳和贪吃的派蒙两个小萝莉手里拿着冰淇淋吃得正欢呢，看到了云墨走过来，纷纷停止了手中的动作，向他打招呼。

    “你来了，吃冰淇淋吗？”李素裳拿着冰淇淋问云墨道。

    云墨笑着摸了摸李素裳的头，看了四周说道:“不用了，早柚跑哪去了？”

    李素裳指了指冷饮店说道:“早柚姐姐在里面睡觉呢。”

    云墨点了点头，向冷饮店走去，还没靠近橱窗就看趴在柜台上呼呼大睡的早柚，而在她的身后雪姬则在利用神之眼制作冰淇淋。

    看到云墨走了进来，雪姬立刻停了下来，正要起身向他问安之时，云墨做了一个嘘声的手势，示意她不要说话。

    雪姬明白了云墨的意思，默默的站在一旁。

    “老板，起床了，再不起来店就要没了。”云墨嘴角勾起一丝笑容出来，捏了捏早柚小巧玲珑的琼鼻说道。

    听到有人叫自己，早柚眼睛都没睁开，迷糊的说道:“我不是老板，有事别叫我……”

    “是我啊，你偷懒被我逮到了吧。”云墨笑呵呵的说道。

    “老大，怎么是你，我没偷懒啦，我只是在休息而已……”听到云墨的话，早柚一下子惊醒了过来，赶紧坐起来解释。

    云墨看了看早柚，伸手捏了捏她圆嘟嘟的脸蛋，然后看了一下发现自己的手下少了一个，于是问道:“副长呢？怎么没看到她人？”

    “副长巡视去了，应该一会就会回来。”雪姬解释道。

    云墨点了点头，这次海边之行，称得上是稻妻幕府团建了，除了神里绫人需要看家之外，三奉行的高层几乎都来，如此盛况，安全工作自然要做到位，终末番以及其他秘密部队都在为这次活动保驾护航。

    虽然云墨不认为稻妻有谁能够在自己与影面前造次，但防范一下总没错。

    “你们不必这么紧张，这次是出来玩的，像早柚一样放轻松一点，就当是旅行吧。"云墨对着雪姬笑着说道。

    雪姬闻言，有些迟疑的点了点头。

    早柚听到云墨这么说也跟着点了点头，说道:“就是就是，我也是这么想的呢。”

    “你就有点太放松过头了。”云墨看着早柚顺杆往上爬的模样，忍不住弹了弹她的额头说道。

    “知道啦，知道啦，老大。”早柚吐了吐舌头说道，说完之后，还调皮的冲着云墨眨了眨眼睛。

    “好了，不闹了，给我两个冰淇淋，谢谢。”云墨看了看外面的骄阳，对着雪姬说道。

    “好的。”

    没过多久，雪姬就端着两杯冰淇淋走了过来。

    云墨接过冰淇淋后，便向外面走去，走到门口之时，他回过头来看着冷饮店里的两个忍者说道:“要是没什么事的话，去沙滩上玩玩吧，别总在这里呆着。”

    雪姬依旧乖巧点头，只有早柚兴致乏乏的挥了挥手，表示知道了。

    云墨无奈的摇了摇头，端着两杯冰淇淋向着一把遮阳伞的方向走去。

