    《大家节日快乐！》

    攻城的方式有很多种，不仅仅是一直处于城墙时代的遗腹人，就连叶钟鸣等地球人，也从史书中、小说中、影视剧中见过许许多多的攻防大战。

    但还从未见过这种神奇的事情。

    没有云梯、没有冲车、没有绳索，但就这么建了一条冰晶之路来从城下通往墙头。

    是的，当这些冰晶停止蔓延，它们的高度也没有到达墙头，至少隔着五六米的距离，可这点高度对于进化者来说压根就不算什么，甚至使劲一跳就可以越过去。

    冰晶之路，却并不是冰，而是一些并不太纯净的晶体，表面并不光滑，足以让人立足，甚至那宽宽的冰面可以容纳数百人肩并肩的站着。

    遮天之屏的能量停在了百分之六不再减弱，让叶钟鸣松了口气的同时，也越发的忐忑，不知道能不能坚持到明天。

    攻城车彻底毁掉，魔晶炮转而对这些冰晶攻击，可是能量打在上面，的确溅出了大量的碎块，而冰晶之路厚道有几十米，面积还非常大，想要仅仅依靠破天系列毁掉这条路，先不说要消耗多少魔晶，就说时间吧，估计要好几天。

    这近乎是一个无解的攻城利器！

    曙光圣殿那边传来了一阵阵欢呼，这条冰晶之路，几乎代表着他们攻破了王城！

    整个曙光圣殿的军阵，都因此而齐齐的加快了进发的脚步。

    可以说，这些来自于更先进地区的军队，给了遗腹人沉重的打击，这种打击，没有体现在杀死大量人员身上，甚至，攻击到现在为止，死人的一直都是曙光圣殿的军队，遗腹人还毫发未伤；也不是体现在攻击的烈度上，毕竟，现在圣殿战士也没有发起总共攻。

    而是体现在时间上。

    太快了，快的让人还没有反应过来，事情好像就已经注定了似的。

    开战才多久？一条冰晶之路，一条几乎宣布遗腹人失败的晶体高台，就生生出现在了遗腹人面前，让这些本来信心十足的战士怎么去想？

    在心理上，这种打击是沉重的。

    甚至是不可逆转的。

    叶钟鸣等人明显感觉，周围战士的士气急剧的下降。

    这是一种很玄妙的感觉，但这些指挥官们全部都感觉的到。

    远处，圣女等人站在那里，看着远处的白色高台，虽然没有笑，但都露出了轻松的表情。

    “我们的手段才使出了三分之一？甚至更少？这些落后的蛮族就已经无法应对了，有外人帮助能如何？不一样在全力的圣殿面前毫无还手之力！”

    容止的身体挺的直直的，语气中蛮多不屑。

    前些天的事情让他脸面不存，这些天积极制定作战计划，显然，他把功劳，至少是一部分的功劳，记在了他自己头上。

    “或许今天就可以攻破这座城市，如果遗腹人曾经那些先祖在天有灵，看到曾经号称永不陷落的城市在一天之内就失陷，会不会从地下气得跳出来。”

    载离虽然没有表现出志得意满的样子，但对于现在取得的战果还是很满意的。

    那些牺牲，本就在计划当中，一切，都是为了能够为后续部队创造最佳的攻击环境。

    显然，除了那个还未破掉的罩子，一切都显得很完美。

    “圣女，我们是不是把那个光罩也打掉？”

    南烬是最清醒的一个，他知道如果一切都顺利，那么现在那个罩子应该在火焰攻击和冰晶攻击之后碎掉，但事实是那东西亮度虽然减弱了许多，但它依然存在。

    如果这东西不破，空中部队就只能起到辅助作用，遗腹人可以更专心的对付地面的进攻，那样虽然最后依然会取得胜利，但是损失必定极大。

    他可没有忘记，前几天遗腹人城墙上万箭齐发差点把圣女和扬戈斯一起干掉的事情。

    圣女犹豫了一些，她本想继续执行之前的骚扰策略，可是看到冰晶之路已经成功搭建，也觉得可以开始总攻了，如果真的可以在一天之内把这里攻下，那么她和大家的名字，注定会被计入历史。

    当然，王城之中圣父所说通往新世界的通道，也的确吸引着她，诱惑着她。

    “好，用众神之力轰开它！”

    听到圣女下令，整个曙光圣殿的进攻缓了下来，金属地面开始点亮，高高的金属塔进入到了充能阶段。

    本来正在考虑是不是用上准备的那些手段，看到对面众神之力竟然要发射了，叶钟鸣心中的大石放了下来。

    众神之力的周围集中了两个方阵，按照上一次的情况，众神之力可以发射两次，每次消耗遮天之屏百分之五的能量。

    现在，遮天之屏剩下百分之六，抵挡一次攻击后剩余百分之一，虽然在数值上不足以再次抵挡，但不要忘了，这本来就是一种能量的对冲，只要拦住了，那么接下来就是互相之间的湮灭，也就是说，百分之一的能量会发挥出和百分之五的能量一样的效果，也可以抵消一次。

    叶钟鸣最怕的，就是这种几乎无法防御大面积杀伤武器众神之力，害怕的就是它们趁着没有遮天之屏的时候攻击，现在这样无疑正中他的下怀。

    有的时候，无论做什么事情都需要将运气，转轮盘是这样，战斗是这样，守城也是这样。

    今天，幸运女神站在了遗腹人这边。

    众神之力耀眼的攻击射了过来，轰然打在了光罩上，发出了摧残的亮光。

    只是遮天之屏已然很淡，却依然坚强的存在着。

    曙光圣殿那边沉默了一下，第二道众神之力飞来。

    双方碰撞，之后光芒再次大作，最后一起消散。

    战场寂静了一下，曙光圣殿那边便传来了第二次整体的欢呼，很多高层都松了口气。

    没有那层光罩，一切都好说。

    这边，叶钟鸣也松了口气，还好，今天不用面对众神之力，那么其他攻击，接着就是。

    揪的一声，之后又响起了九次！

    这十声怪异的响动，让曙光圣殿的欢呼声戛然而止。

    湮灭Ⅱ型的魔晶巨炮今天第一次发射，这一次，它们的目标不再是巨龙，也不在是圣女，而是……最普通的战士。

    十处攻击落点上，一片荒芜。

