    第39章 古墓之局，人心叵测

    边荒城大殿中。

    正在修炼调息的夏神道，缓缓睁开双眸，他有些疑惑。

    因为……他感应到了夏天海和夏武两人，偷偷溜到城外。

    “怎么回事儿？这两个混小子，难不成又想搞什么事？”

    “总不会是去古墓那边吧？”

    他心中有些后怕，因为……现在他没有时间去管自己的后代。

    “怎么了？大哥，外面又出什么事了吗？”一旁的古国先皇，露出了疑惑的神色，望向夏神道。

    若是其他大教的强者在这儿，必然大吃一惊。

    因为古国先皇，居然称呼夏神道为大哥！

    要知道，古国的实力，如今可是比夏家强了许多。

    但……实际上，古国是夏家的附庸势力，当初能够统治一方，和天古道域的各方大教抗衡，就是因为当初的夏家在撑腰。

    因为祖训之中，夏家弟子，是不能搬到大荒之外。

    当然，只能管束嫡系。

    旁系如今已将此令视为无物。

    当初的夏家，就是为了怕自己偏安一隅，到时候元武世界之中，无法掌控。

    这也是为何，会弄出一个古国。

    如今，倒是好受多了。

    没有古国在，夏家或许早就亡了，这些年很难挡住两族的进攻。

    “没事，那两个混账小子跑出去了，到时候你跟着去看看吧，免得出什么意外了。”

    “夏天海这小兔崽子，仅仅只有神灵初期的实力，就敢带着我夏家最强后辈瞎跑，这是想挨打了啊。”

    夏神道低沉出声。

    如今的夏武，可是整个夏家的宝贝，谁都可以出事，绝对不能让夏武出事。

    古国先皇点了点头，长身而起，即将走出大殿时突然说道。

    “明白，等古国那边将裂缝解决，我在派遣两位神灵过来驻守，这些外域大教的人，始终靠不住。”

    “我总感觉，这儿要出问题。”

    他心中有些不安，也不知为何……古圣之墓，总感觉里面有很多的大坑。

    到时候若是真的全面开战，那些外域的神灵肯定是第一个跑。

    “呵呵，怕什么，古圣之墓都是我俩儿挖出来的，能出什么问题？”

    “这一次只要能将两族，以及各方大教的后裔坑杀，到时候他们就要杀红了眼，咱们这边就能坐享渔翁之利了。”

    夏神道浑浊的双瞳中，露出了一丝精芒，满是智慧。

    若是外界有人看见这一幕，定然要傻眼，因为……古圣之墓，居然是这两位挖出来的。

    他们这一次，是准备坑杀一批人，甚至有神灵，引发外域和两族之间的仇恨。

    玄仙教的逼迫，其实也在他们的掌控范围之内。

    若是不走，未来也会死在边荒城中。

    一切，都在他俩儿的布局之中。

    夏家的手段不多，只有一些古老的秘辛能够利用。

    当然……夏神道的实力也不弱，否则的话，玄仙教等人早就强取豪夺了。

    还会用其他的理由，以及大势来压吗？

    若是这些人不在，天神教主两位，在夏神道面前连个屁都不敢放。

    数千年前那位镇杀十余位万族神灵的人，就是夏神道的父亲。

    当初传授了许多给他。

    这些年，他几乎神灵无敌，哪怕是修罗魔族和天海神族，也在避免和他正面冲突，都是下面人的战斗。

    甚至有人曾经猜测，这位的实力，已经超越神灵，达到下一个境界了。

    但，由于没有那等人物出手，也就无法判断。

    不过当初的夏神道，乃是真正的天骄，在他父亲还活着的时候，一路横推，同阶之内，无人能够接下他三招！

    只不过，后来夏家损失惨重，夏神道的父亲也陨落了，最终只能慢慢成长，被隐匿起来。

    直到一千多年前，成就神灵境，才开始出现在边荒。

    “那小弟先告辞了，大兄若有消息，随时通知。”

    古国先皇微微拱手，很是恭敬的说道。

    旋即，身影渐渐消散，走到了城门之外，开始跟随那两位。

    但……其他大教的存在，也在盯着边荒殿。

    如今古国先皇消失了，他们自然也有异动，瞬间有十余人汇聚起来，神色沉重，全部都是各方大教的掌权者，以及太上。

    都是神灵之境的至强者。

    他们的神色都格外的凝重，因为……古国先皇出城，若是和外族起了冲突，对于他们来说，就有巨大的坏处。

    古圣之墓开启在即，若是开战，影响的肯定是他们后代。

    “怎么回事儿？古国先皇动了？难不成夏家这一次，是要主动出手吗？”

    “完了……现在是关键时刻啊，咱们可不能让夏家给破坏了，那两个老头子，定然是不想我们得到好处。”

    “没错，他夏家只有一位夏武，在我们双方之间的夹杂之中，很难取得什么宝物，他自然不愿我们和神魔两族进入古墓，夺取宝物，简直混账，这定然是要做手脚！”

    有人愤恨，认为夏神道这老不死的要动手了。

    这可是古圣之墓，里面若是有传承，那么……神灵之上的前路，就能够找到了。

    他们，自然是有很大的想法。

    “如今……夏家只有一位夏神道在城内，要不然……咱们一块儿出手？将他给围杀了，顺便分了夏家神山如何？”有一位新晋神灵，露出了一丝狰狞，神色贪婪。

    夏家神山，这是人皇之物，传言大世降临里面会出现机缘。

    并且，若是能够得到认可，那么将会获得整个人族气运的加持。

    最为关键的是，未来前路可寻，若是得到传承，能够问鼎至高。

    众人，如何能够不贪？

    光是上面的灵气浓郁程度，其他大教都无法比拟。

    这也是为何，当初的夏家，能够一直称霸元武世界的原因。

    这时，有一位大教神灵，露出了鄙夷的目光，望向先前开口那位，冷笑出声。

    “呵呵，萧尊，你若是想要找死，别拉上吾等。”

    “真以为夏神道是一个人？”

    “若是真有人相信，那就等死吧，必然被坑杀。”

    其他一些老牌的神灵，听闻过夏神道的传说，也是摇头：“想杀夏神道？咱们这十几人，最起码得折损大半。”

    “一千年前，曾有一次大战，修罗魔族有四位神灵陨落，传言全是他杀的，并且没有太多损伤。”

    “若此事为真，那么……咱们这里面，最好得准备死近十位，才能让他陨落。”

    “到时候，神山又是谁夺？”

    他们的脸上，纷纷露出了冷笑，谁愿意为他人做嫁衣？

    大家都在等待有人出手。

    先前玄仙教这边针对，自然也有他们的暗中默许。

    这里面的水，很深。

    区区一个新晋神灵，居然脑子这么单纯，迟早被人卖了都不知道。

    玄阳真人和天神教主，可是神灵后期的存在，这才勉强有胆子逼迫一下。

    而且他们也曾许诺，不会让双方打起来，这才出现那一幕。

    真以为全世界都是傻子？

    夏家神山这种好东西，他们这些大教会不出手惦记？

    这期间陨落了不少神灵。

    萧尊露出了一丝惊愕，望向大殿之中，那个迟暮老人，居然这么强？

    心中，有些不信。

    最终，十余位掌权者也就不欢而散，古国先皇也不弱，最起码是位神灵后期的存在，甚至很可能有所隐藏，已经达到了神灵巅峰。

    跟踪？那是傻子才干的事。

    荒郊野外，被那位先皇一刀砍死，都没人能给你说理。

    (本章完)

