    第1241章百年世家，豪门底蕴

    随着时间推移。

    一辆辆扎着礼花，车上贴着红色“喜”字的车辆驶入这条街道。

    领头的车辆是一辆霸气侧漏的黑色大G，后面跟随着的是一系列的豪车，看上去格外壮观。

    四十辆车子停在盛世豪庭的门口，强大的排场令人惊呼。

    车门打开，里面的人走出来，他们从车上抬下一箱箱的聘礼。

    箱子雕刻着凤龙，上面扎着红色的丝绸线和蝴蝶结，一眼看上去仪式感满满。

    傅时墨推门下车，“辛苦了。”

    他今日身上没穿着西装，而是一身红色的复古衣袍。

    褪下平日的白大褂，红色的衣衫穿在身上让他本就龙章凤姿的容貌更显俊朗。

    盛缙云摆摆手，“客气个啥。”

    跟着前来的除了傅家人和亲戚，还有傅时墨的发小，医治好的患者，但无一例外的是这些人身份皆不俗。

    一旁的傅浅怡兴奋地说道，“大哥，我看到大嫂了！”

    傅时墨顺着傅浅怡的视线看过去，在茫茫人海里一眼看到穿着红色礼服的颜知许。

    他镜片下的眼眸里闪过一丝暖意，对视几秒后移开视线，跟傅总和傅夫人说了一些话然后踱步上前。

    傅时墨领头走在前面，身后跟着的宾客们抬着一箱箱的聘礼。

    傅庭深手中举着红色的牌匾，只见上面写着聘金一亿。

    豪车十辆，帝都市中心商铺五家，别墅两栋，傅氏集团百分之五的股份，首饰五金，聘礼八十箱。

    这些聘礼全是傅家准备的，不包括傅时墨的那部分。

    除此之外，聘金跟礼金不同，聘金是下聘日给，结婚当天还需另给彩礼。

    “……”

    浩浩荡荡的人群朝盛世豪庭走来。

    看到这壮观的一幕，受邀来参加的宾客们互相低声讨论，心中明确的知道傅家对颜知许的看重。

    “不得了啊，傅氏集团的股份？这个是帝都傅氏？这可是底蕴深厚的豪门世家。”

    “我之前以为傅时墨只是个院长，谁知他居然是傅家的大少爷。”

    “海市颜氏跟帝都傅氏，这两家结亲完全就是强强结合啊！”

    ……

    对于傅时墨傅家大少的身份，现场的人们心中掀起惊涛骇浪，感慨良多。

    “嗡嗡嗡——”

    这时，上空响起一阵声响。

    大家抬起头一看，只见天空中飞来一架直升飞机。

    飞机在天空飞行，洒下无数鲜艳欲滴的红色花瓣，还有气球，漫天飞舞，画面分外美丽浪漫。

    突然，天空中坠落一盒盒礼物，缓缓的降落到宾客的手中。

    大家拿起盒子，有人没想太多当即拆开，里面装着的是成色上好的钻石和克数不小的黄金。

    “嘶——”

    看到傅家给宾客们的礼物竟然如此的大手笔，绕是再见识过多的人们，心中也不禁感叹傅家的大方。

    这么多洋洋洒洒的礼物，全部加在一起可是一笔巨资。

    “……”

    受邀来的娱乐圈明星们捧着礼物，感觉被打开了新世界的大门。

    众人都说娱乐圈赚钱，他们恐怕上没见识到豪门的底蕴。

    一颗钻石加上克数不轻的黄金保守价都是几十万。

    更何况这送的毫不吝啬，直接直升飞机撒下来。

    不知道的人还以为这撒的是不值钱的喜糖呢。

    (本章完)

