    深夜，明月高悬。

    姜佑闭眼躺在牢房里翻来覆去睡不着觉，倒是听见对面牢房里赵二虎的鼾声如雷！

    “大人，您睡了吗？”

    空荡荡的扬州大牢里，传来五号的声音，他也没睡着。

    “没睡。”

    姜季又翻过身子，回应道。

    紧接着便传来锁链相互碰撞的声响，他们三人脚上都带着镣铐。

    五号出现在牢房门口，把自己的一张圆脸挤进两根栅栏中间。

    “大人，你可一定要记得带我去长安县玩。”

    “知道啦，你烦不烦。”

    一路上，五号这个事情说了不下百遍，他不烦姜佑听的都有些烦了。

    “五号，你说咱们什么时候能回京城？”

    姜佑枕着自己的双臂，平躺在床上，看着斜射进小窗的月光，一时间有些想念在京城的日子。

    满打满算，出来都两个多月了，也不知道家里怎么样了。

    生意可还好……姑娘们可还念着自己……

    五号目光幽幽地看着远处的那个青年，一时间没办法回答，他只是说道：“事情办成了，自然能回去。”

    与此同时，他突然想起一个自己一直以来十分好奇的事情，趁现在没有多余的人在场，吴焚几人估计现在在扬州城东躲西藏，也不会责怪自己多嘴，就问道：“大人，您真的和温司首有那个关系……”

    这句话像是触动姜佑身体里的某处机关，他整个身子弹射起来，下床走到栅栏边，看着五号那一张圆脸，挑挑眉反问一句：“你真的想知道？”

    五号点头如捣蒜，神情十分认真。

    就他所知，就他在一路上见到的。

    温司首和姜佑一定有关系，而且关系还不浅！

    可是她是温司首，温衡……百年一遇的内卫司司首，怎么可能和姜佑发展出那个关系呢？

    他实在是好奇极了。

    “你相信一见钟情吗？”

    五号摇摇脑袋。

    他又没喜欢的姑娘，怎么能懂得一见钟情的感觉，所以他也不相信。

    姜佑自讨无趣，吧唧一下嘴巴又躺回去。

    “欸，大人你别走呀，我相信还不成吗？”

    见姜佑离开，五号赶紧改口。

    深夜漫漫，一个人自言自语多无聊，得找个人陪着说话才行。

    如果再有一碟花生米，一坛子陈年老酒就更好了。

    姜佑不知五号的内心想法，实际上五号一提起温衡，姜佑心里就流过一股暖流。

    心尖痒痒的。

    可能这就是爱吧！

    姜佑躺在床上，平静地开口说道：“第一次看见她，那是在千音院，那时她脱去脸上的人皮面具，露出一张十分精致的脸庞，你知道我的第一想法是什么吗？”

    “美！”

    “极致的美！那种祸国殃民的美，我终于明白一句话，它存在的道理。”

    “什么话？”

    “春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”

    “大人还会作诗？”

    “当然，我的身份可是巽山书院的院长，天成京五年的举人！”姜佑自豪道。

    虽然举人的身份在他来之前就有了，可谁又在乎呢。

    五号深深地吸了一口气，脸上露出羡慕，嫉妒的表情。

    “你怎么不说话了？”

    五号长时间的不说话，姜佑还以为他睡着了。

    “没有，大人我只是觉得，您和温司首最后可能没有什么好结果！”

    “放你娘的狗屁！”姜佑当即国粹出口，这小子准没憋好屁。

    “我说的都是真的。”

    姜佑气势汹汹地来到栅栏边，指着远处的圆脸，要他解释清楚。

    什么叫“没有什么好结果”？

    他连自己和温衡孩子的名字都起好了。

    五号抿抿厚嘴唇，也不怕姜佑生气，顺势倚着栅栏坐下来，分析道：“路上所闻，大人您的身份是个赘婿，虽然有执事加身，但和温司首差的还是有点远。”

    “再者，您想过这事在京城传开之后所带来的影响力吗？不止是您，就连温司首都有可能被流言蜚语搞的头昏脑涨。我一直坚信，门不当户不对的两人，到最后根本没有什么好结果。”

    “我只是在为您惋惜，看的出来，一路上温司首和您待在一起很开心，但是这样的日子并没有多少。”

    “身份地位所带来的差距，注定徒劳无功！”

    “就像是我，我也知道我的身份是亲卫，是见不得光的，可我一直很想去繁华的地方玩玩啊，就算逛逛街，听一段小曲都成，可我一直没有这个机会，也不会有这个机会。”

    “大人，您明白我的意思吗？”

    某一刻，姜佑觉得五号的嘴也不是那么碎。

    他处处都说到了点子上去，揭露现实且刺骨，姜佑也明白身份的差距就是自己和温衡的差距！

    而身份才只是第一关！

    以后呢，会有多少艰难险阻，谁也预料不到！

    那些江湖爱恨，高门小姐和书生私奔，只是故事中的。

    他和温衡真的很难走到一起。

    除非……封侯拜相。

    ……

    ……

    两日后。

    晴空万里，难得一见的好天气。

    笼罩在扬州上空大半年的阴郁在这一日被鼓声敲散。

    巨大的花车上，身穿大红衣裳的汉子，抡起大锤卖力地敲着牛皮大鼓。

    咚！

    咚！

    咚！

    一声声鼓声震入人心，沿街百姓都兴高采烈地看着花车上的人。

    于他们而言，今日花车游街，从城南一直走到城北。

    鼓声震慑邪祟，驱避灾祸。

    今日起，灾荒就会过去。

    扬州城还能回到以前的样子，街上游人如织，来往商贾云集，茶楼饭馆热闹喧天。

    一身绯红袍的扬州刺史王长阳也站在花车上，一只手扶着栏杆，另一只手在和沿街的百姓们打招呼。

    这里都是他的子民。

    三年扬州刺史的生涯让他体会到百姓的心愿有多么的简单，一个避风遮雨的家，几亩良田，不太重的田税，血浓于水的亲人陪伴在身旁足矣....

    他也尽自己可能，把扬州治下尽是阖家团圆，百姓和乐。

    可是现在，灾荒年景来了。

    扬州地区的百姓祖祖辈辈生活的地方就要被流民冲击。

    他没像其他地方一样广开城门，接纳逃灾的流民，难民，而是在灾荒初期就广屯粮，闭四方城门。

    任城外尸横遍野，洪水袭境，他都没有开城门。

    因为他相信，只有这样做，才能保住扬州城仅存的二十万百姓！

    也只有这样做，才能保住扬州的根脉！

