
　　“咱们先等等，毕竟我大小也算是个名人，就这么直接去可能会影响他们交流的。”林世杰琢磨了一下说道。

　　“那您是准备？”卡尔法有些不明白，好奇的问道。天籁小说网

　　“化妆啊，至少要化的不像我才行啊。”

　　“林先生，您还会化妆啊。”卡尔法笑着说道。

　　“嘿，我这怎么说也是跟宗师级高手学的，糊弄你们这些老外还不轻松加愉快。”林世杰自信满满的说道。

　　而一旁的陆华和关武杰也有些好奇，虽然他们知道庄艳茹会化妆，但对于林世杰也有这样的本事，还是持怀疑态度的。

　　当然，要是仅仅带个假发，多两撇胡子那就算了。

　　“林先生，正好我这里就有化妆品，您可以直接用。”卡尔法笑着说道，“而且我虽然称不上精通，但也算是半个成手了，我给您打下手吧。”

　　林世杰这才想起来，这家伙可是设计师啊，虽然是服装设计师，但对于模特的妆容也是有不少要求的，会化妆可是一点也不稀奇的。

　　“等会啊，我打个底之后，你再帮我修一下。”林世杰连忙说道，然后直接钻进了车里，开始化了起来。

　　“好的。”卡尔法点点头。

　　林世杰的化妆自然不是真的化，而是早已扫描了自己当初的妆容，此刻完全就是把脸擦干净，然后直接投射到脸上而已。

　　所以虽然大面上看起来没问题，但细节上还是会有不少瑕疵的，但现在有了卡尔法自然就更不是问题了。

　　不大一会，车上就传来了林世杰的声音，“卡尔法进来，帮我休整一下。”

　　“呵呵，好的。”卡尔法笑着说道，然后开门上了车。

　　然后。

　　“啊？你是谁？”

　　听到卡尔法的叫声，陆华和关武杰就是一惊，瞬间就打开车门冲了进去。

　　然后就看到了在狭长的车厢内，卡尔法正一脸惊愕的看着面前的人。

　　陆华和关武杰也是一愣，不过仔细看了看还是能看出来这就是林世杰，只不过这妆画得真的是太厉害了。

　　如果不看身子的话，真的很难认定这位就是林世杰。

　　“您真是林先生？”卡尔法还是有些不可置信的问道。

　　“当然，你不是会化妆吗，至于吃惊成这样吗？”林世杰鄙视道。

　　“我当然会化妆，但我不会易容啊，这分明就是另外一张脸好吗。”卡尔法摇头说道，“我学的化妆是要放大特点，美化它，掩盖那些不协调的部分。”

　　“可你这个，完全就是不同的理念啊。”

　　林世杰撇了撇嘴，“这才是高端手法，赶紧帮我处理一下瑕疵。”

　　“好吧，不过你怎么画的这么快？”卡尔法边修补，边好奇道。

　　“这是独门手法，不能透露的。”林世杰笑呵呵的说道。

　　“其实快速的办法也是有的，而且那种硅胶的脸皮也能达到换脸的效果，只不过那不是普通人用的。”卡尔法轻声说道，“都是像庄小姐那样的人用的。”

　　林世杰点了点头，“还真是，怎么样，完事没？”

　　"好了，本来你们亚洲人的面容对我们来说本就比较相似，这回肯定没有人能认出林先生了。"卡尔法笑着说道。

　　"好，那咱们赶紧出发。"

　　很快卡尔法就领着几人来到了一家酒店的大型会议室，此刻这里已经聚集了不少人员，正在门前领取着ar眼镜，而且似乎并没有什么限制。

　　林世杰也是第一次参加这样的活动，自然有些好奇，带着眼镜当先走进了屋内。

　　因为是民间爱好者组织的，所以自然不会像那些大型发布会或者科技展览看起来那么正规，华丽，甚至有一种大杂烩摆地摊的感觉。

　　但这里却别有一番风味，那些自己组装的各种配件，也是应有尽有。

　　有简单的服饰类的手套，衣服，武器等等，在ar眼镜之下就会变成了充满特效的产品。

　　手套会放出火焰，寒冰，衣服也会变形形成铠甲或者变成翅膀，至于源力光剑只能算是最基础的东西了。

　　不过对于这些林世杰并没有太大的兴趣，一个是这类东西比较平常，而且效果也太过简陋了，另外就是这种东西技术含量太低了，完全提不起兴趣。

　　还不如那些追踪扫描传感之类的小器件让他感兴趣，那些能把人扫描的纤毫毕现，追踪效果也没有一丝延迟，伸直连一根发丝都不错过的设备他还是很感兴趣的。

　　毕竟他们使用的通用型号都没有这些东西的效果好。

　　其实真要说的话，这里面关于硬件的那些设备，最低也是和他们的通用型差不多，大部分的功能和效用还都要好不少。

　　毕竟这都是爱好者自己改装提升了性能的。

　　林世杰不由得越看越吃惊，甚至心里都有些怪异的感觉。

　　没来这里之前，林世杰听到最多的就是欧洲可是科技发达，经济富裕，人民生活最幸福的地方了。

　　可来到这里之后，林世杰还真没觉得这里哪发达了，毕竟街道谈不上宽阔，反而有不少又破又窄的地方，建筑更谈不上雄伟，毕竟随便一个建筑就可能有着数百年的历史，又怎么可能和现代化的建筑相比。

　　至于人们使用的小到手机，大到汽车，更是看不出发达这两个字体现在哪里，手机可能稍好一些，老旧款的型号因为通讯，软件等原因已经无法使用了，新型号还是有不少的。

　　但新款汽车可是非常少见的，更别说风靡世界的电动车了。

　　要不是看着那些研究所，还有工厂的先进技术，林世杰真的怀疑自己之前听说的根本不是真的。

　　不过民众生活幸福倒应该是不假，毕竟这里可是严格实行八小时工作制的，而且生活也没什么压力，自然就显得比较清闲，也会感觉更幸福一些了。

　　本以为欧洲这里和漂亮国一样，也是那种上层和下层近乎割裂的国度，毕竟卡尔法安道尔这些富裕阶层和普通人还是不同的，能看出奢华而且走在世界前沿的。

　　但看着眼前这些家伙，林世杰知道，自己的想法可能有点出入啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第478章 交流会免费阅读。https://xs.23sk.com 