    随着那真正的‘边界之门’被激活，一股带着强大的古老兽息的威压感便随着暴动的灵力迎面拂来。

    宋青小感觉到识海内隐隐胀痛，那先前留在她识海内的那道兽王的魂息仿佛又重新出现，一双猩红的怒目之中带着阴冷、威严及睥睨天下之感，像是在警告即将踏足这里的人类不要轻易的冒犯。

    ‘呼啸’的风声之中，‘边界之门’的雾气被吹散开来，那‘门’如同在缓缓移动，银狼的身影在这巨大的浓雾前若隐若现，下一刻便如同要被这股禁制所吞噬般。

    宋青小的脸上露出一丝喜色，‘边界之门’离她的距离仅仅有三、四十米远。

    追杀她的女人虽说过，此地是人类止步的边界，所以认定她并不能闯过这道当初由兽王亲自立下的禁制。

    但宋青小的身体却在恶魔岛试炼中，受蛟龙血液及进化药剂的影响而产生异变，体内的蓝血一旦解封，她的身体会化为女娲之体，未必不能通过这一关。

    就算这种想法只是一种揣测，但在后有强敌，回头必死无疑的情况下，不如去赌一把，兴许还有一线生机。

    ‘砰砰、砰砰’！

    心脏的跳动越发缓慢，浑身的力量随着血液、灵力的大量流失而跟着减弱了下来。

    身体像承担着一座大山，凭她现有的力量，隐隐有种无力支撑的感觉。

    一米、两米……

    她与‘边界之门’的距离随着她的跑动而缩短，银狼昂首站在雾前，看到她跑近后，耳朵闪了闪，似是想要上前。

    但在它前肢刚一扬起的刹那，它的眼中便露出一丝警惕之色，脚步顿了下来。

    宋青小一见它神色，头皮一麻，正想躲闪间，但身体却不听使唤。

    她一步迈出去，便如踩进了一汪泥潭，一股极为沉重的感觉束缚上她的双腿，将她欲弹跳而起的身体硬生生的‘扯’了下来！

    接着另一股神识化为束缚，将她另一只腿也‘束’住。

    淡蓝衣袍的男人以神识化为可怕的禁制，将她‘锁’在里面！

    她牙关一咬，强提灵力想要挣扎，双腿却被牢牢缠住，将她‘钉’在了原地。

    正在此时，她耳中听到‘嗖’的一声轻响，一道绿光一闪间，杀机迎面扑来！

    宋青小掌心一摊，冰霜迅速在她手掌处凝结，顷刻之间化为一个奇大无比的冰球，被她用力往那绿光的方向掷了出去！

    ‘锵’的声响中，那绿光撞到冰球之上，冰晶被洞穿，一支碧绿小簪从冰球之上飞速穿过，来势不减。

    宋青小在将冰球掷出去时，也并不幻想以一个区区冰球便将这女人法宝全部挡住，仅只是想阻它一时片刻，为自己争取时间。

    但哪知她掷出的冰球如此不堪，被那法宝如针戳豆腐般，轻易穿过。

    她当即双手结印，与损耗严重的元神同时喊：

    “画地为牢，困！”

    当‘临’字术念出口的刹那，体内的灵力迅速形成一个小小的领域挡在了宋青小的面前。

    那领域才刚结成，那绿簪便已经飞至她面前，‘嗖’的一声，簪尖便刺在了领域里面。

    法宝的攻势一滞，其上附盖的灵力刹时暴开。

    约一秒不到，那股庞大的灵力便将领域冲破，排山倒海的力量从那法宝之上透了过来，率先击打到了宋青小身体之上，竟将她原本被漩涡所困缠住的身体击得倒退了半步，再次喷出一口血。

    那穿破‘临’字术困扰的法宝飞掠而过，带着灵力气流，‘卟’的一声从她肩头洞穿！

    残留在她体内的灵力再次绞碎她的五脏六腑与筋脉，肌肤之上浮出的鳞片迅速被这股女人法宝之上所挟带的可怖灵力所摧毁，一下变得黯淡。

    宋青小的身体被这法器带得再次往后飞出一截，剧痛从肺腑处传往四肢百骸。

    但也幸亏有这股剧痛，刺激得她意识保持得更为清晰，同时女人充满杀机的霸道攻击，恰好将先前缠住她行动的那股神识绞断，使她脱离了困境。

    一旦被飞身甩出，宋青小当即施展‘前’字令，身影原地一闪，顿时便消失，仅留下数滴法宝穿过之后的血滴洒落下来，她的气息消失在了原地，令随后赶来的女人本能的看了男人一眼。

    “‘前’字令。”

    男人神识覆盖范围之内，宋青小的气息一瞬间完全消失，但她受了重伤，哪怕是‘前’字令这样神妙的法诀，她也根本逃不了多远。

    他指尖一动，神识大范围铺盖开来，几乎延伸至‘边界之门’处，但在靠近那‘门’边约一米之遥时，一股妖兽可怖的威压感传来。

    男人识海之中，一双猩红的双目隐现，目光阴冷、暴戾，同时一道兽吼声响起，令他神情一变，速度将自己靠近‘边界之门’的神识再次移开。

    “看来这道兽王的气息，经过这么多年的时间，竟然还未减弱。”

    女人见他脸色，便似是猜出了结果一般，那双柳眉一皱，神情严肃了起来。

    正在此时，空中灵力一动，女人又挑了挑嘴角，手指一动，那先前穿过宋青小身体的法宝在半空中绕了一圈，重新往那灵力出现细微波动处刺去！

    宋青小的身影一出现，便见绿光闪来，她当下不敢停留，再次施展‘前’字令，又重新闪移开！

    ‘嗖’的声响中，碧绿小簪速度快如闪电，但‘前’字令的速度却更快。

    那小簪还未斩实，未将宋青小性命留下，仅留下一串血液，宋青小身影又消失在原处。

    簪影划破天际，绕了个圈，形成数道绿色残影又飞绕回来，在感应到灵力波动又飞斩出去。

    天际绿簪的残影‘嗖嗖’飞转，如形成簪阵一般，将宋青小突围的路四周封死，无论她在哪一个方位出现，女人自信只要她灵力支撑不住，一旦现身，便绝对会受万簪穿心而死。

    但九字秘令的奥妙大大出乎了女人意料之外，哪怕宋青小仅丹境修为，可这‘前’字令却如为她量身订做的逃命法门一般。

    她以灵力、法宝布下天罗地网，但偏偏每一次宋青小将‘前’字令一施展，却都能如那漏网的鱼，溜出她的包围圈。

    虽说每次法宝的威力总能在宋青小身上留下数道伤痕，但女人却逐渐有些不耐烦。

    “逸哥。”这桩任务越做到后面，越令女人失去了耐心，只想要速战速决，失去了玩弄猎物的兴致，她唤了男人一声，男人便双手一张，神识重新将四周覆盖，只是小心的避开了‘边界之门’，离它约摸有数米远。

    男人一旦出手，神识作用之下，四周压力重重，刹时将凭借‘前’字令勉强逃命的宋青小给‘逼’了出来。

    她原本便受了伤，施展秘术逃命已经极为吃力，此时神识重压之下，四周灵力仿佛凝结，识海之中神识一动，便如掀起风暴，令她苦不堪言，‘前’字令当下失去妙用，元神受制的情况下，要想施展九字秘令都份外艰难。

    灵力化为重重阻力，将宋青小才显现出的身体‘砰’的一声压落到地。

    她艰难异常的抬起头，这个动作便像是令她已经极为吃力，她缓缓起身，每抬起一点身体，身体的骨节便在神识的重压之下发出‘咔咔’作响声，像是不堪重负的样子。

    这样的战斗情景对她来说可不利，那一对男女的气机很快将她锁定，恐怖的神识缠在她身上，令她隐隐有种喘不过气的感觉。

    “啧啧。”女人笑了一声，看了她一眼：

    “早早受死就好，还能留你一具全尸，又何必弄成这个样子？”

    大战之中，她身上那套残破的脏衣服更是不堪，浸出的血液再次将其染湿，顺着衣摆‘滴嗒’往下滴。

    ‘嗷嗷呜——’

    身后传来银狼有些急躁的咆哮，像是想要过来，又踌躇不安的样子。

    宋青小并不听闻女人的话，反倒试着再次动了动胳膊，但那胳膊受到神识的重压，如千斤重般，每抬一下都比平时要多花费数分力气。

    她这样的情景，每一个细微的动作都能令她仅存不多的力量再次流失。

    离‘边界之门’的距离还有十来米，先前满身的伤痕换来的是缩短了她与这‘门’将近二十来米的距离。

    凭她此时的情况，要想平安逃至门前是不可能的。

    她暗暗叹了口气，莫非自己今日就到此而止？

    但越是情况危急，宋青小反倒越发镇定，知道逃跑无用之后，她以仅存的灵力分出少许，控制住自己身上的伤口。

    她身上被女人法宝所伤，留下许多伤处，灵力破坏之下，凭她强横的肉身都无法令这些伤痕自动愈合，血如开了闸的水龙头，直往外流。

    血液大量的流失对她来说极为不利，她勉强以灵力将其封住，顿时便感觉血液流失的速度减缓了许多。

    宋青小做完这一切，才抬头看着这两人：

    “别说废话了。”

    她的气息有些微弱，但不知为何，她的目光却平静得近乎冷漠。

    不知是不是女人的错觉，她隐约看到宋青小的眼珠之上似是蒙上了一层金影，那瞳孔微缩间，令女人后背之上涌出一层鸡皮疙瘩，不由自主的皱了下眉头。

    那一瞬间，她像是被一种极为危险的强大存在所盯住，女人脑海里闪过这个念头，随即自己都忍不住笑了。

    怎么可能呢？

    眼前的可不是什么顶阶的猎食者，反倒是即将死在她手中的猎物。

    一个区区丹境修为的少女罢了，又受了重伤，此时之所以反应异常，恐怕是因为她自知死到临头，却不肯认输罢了，怎么会威胁得到自己呢？

    “我承认你有点儿本事。”

    女人妩媚一笑，并习惯性的想伸手去撩自己的头发，但手在举到一半之后又颓然放下：

    “能在我们追赶之下，逃到这里来。”同时还令她感到惊讶的，是中了她法宝攻击，却能支撑到如今还不死。

    在男人的神识重压之下，以重伤之身站稳了身体不说，还能张嘴说话的样子。

    这样的身体强悍程度，确实非同一般，令她想起了这一次长老议会派了她与男人出来追捕宋青小，并要求他们无论死活，务必要将人尸体带回议会的原因。

    女人话音一落，迅速便感到情况不对劲儿。

    宋青小闭了闭眼睛，身上似是有灵力波动的样子。

    她如今这样的情况，已经接近于油尽灯枯了，受伤之后，筋脉破损，体内灵力所剩不多，肉身伤痕累累，照理来说不太可能再施展得出什么攻击。

    但她先前所施放的星辰大阵令女人吃过一丝亏，此时见她这样，不免也有丝警惕。

    “这里的灵力，可不听你使唤。”

    女人压下心中的念头，出声道：

    “逸哥的精神力控制下，这里便相当于他的‘领域’。”

    笼罩在他精神力磁场下的‘领域’，都属于他的控制范围，一草一木、一灰一尘，灵力、空气，都是听从他的指挥。

    宋青小试着感应了一下，以往对她极为亲和的灵气，确实此时都对她异常排斥的样子，任她如何引导，就是不肯进入她的身体。

    “咯咯咯……”

    女人似是猜出她心中的想法一般，不由笑了起来，笑声未落，接着便听到宋青小叹了口气：

    “那就没办法了。”

    女人心中一凛，笑声一滞，正狐疑宋青小这话是什么意思时，却见她像是下了决心一般，睁开了眼睛。

    外界的灵力引不入身体，使她无法与这两大化婴境的高手相抗衡，可是外界没有灵力，她身体之中，却存在着一颗才刚形成不久的丹珠。

    丹珠是她以磅礴的灵力所凝聚而成，原本应该是属于她修练的核心，提供她源源不绝的力量，加速她的修行，维稳她的境界。

    可她此时筋脉碎裂，丹珠之中灵力所剩不多，且疯狂外溢，压根儿无法顺利施展出攻击手段的。

    但若是她将丹珠自爆，丹珠的力量便会源源不绝，瞬间灌注于她全身。

    虽说如此一来，后果轻则境界掉落，毁她修行，重则身体自暴，当场殒命，但到了这样的地步，宋青小已经没有其他的办法，唯有尽量一试而已。

    她不拼命，眼前这距离‘边界之门’十几米的距离，便会成为她的葬身之地。

    ‘嗷嗷嗷呜……’身后银狼传来接连不断的嚎叫，它与宋青小长时间的朝夕相处，且曾两次被试炼空间封印在她体内，隐约像是感应得到她那一瞬间所做的决定，叫声有些悲凉，像是按捺不住，想要上前的样子。

    “站住！”

    宋青小深呼了一口气，大喝了一声：

    “不许过来，不要你帮忙，进去！”

    她其实极其冷漠，并不是舍己为人的性格。

    若是其他情况，有人肯搭一把手，她必定毫不犹豫，只求脱身。

    可此时银狼想要上前相救，她却将其喝止，不肯它再过来，落得跟自己一样被困住的田地。