    三个西装保镖呈三足鼎立之势将叶有道围在了中间，就在这三人同时挥刀朝叶有道砍下来时候，叶有道突然低哼一声，身体猛地朝下一顿，右脚抬起，左脚脚尖点地。

    灵气爆发出来之后，左手伸出马刀，身体如陀螺一般迅速的原地转了一圈。

    “啊、啊、啊……”三声惨叫陡然响起，都是腹部同时中刀，而且被覆盖在马刀之上的灵气震退出四五米，才捂着被切伤的腹部倒在地上。

    已经站在了椅子后面的欧阳付，看到自己四个私人保镖这么快就倒下了，而且那三个躺在地上的有两个肠子都流了出来，看上去都已经没了活命的希望。

    看到这一幕，欧阳付气的整个人都颤抖了起来，朝着刚在手中的长剑被震脱手的长褂男子吼道：“马兄，帮忙干掉这个不知死活的黄毛小子。”

    被称为马兄的长褂男子立即弯腰捡起地上的长剑，抬头看向叶有道的眼神已经露出了浓烈的惊恐和敬畏之色，他很清楚，自己根本就不是这个年轻人的对手。

    那手持长剑的中年男子正在犹豫要不要出手的时候，身后忽然传来一道冰冷的低沉声音：“老马，让我会会这个小子。”

    闻言，欧阳付立即扭头朝自己身边的长脸男子看了过去，脸上露出了复杂之色，有些恭敬道：“洪师傅，就这个毛头小子，还用不着您来动手吧？”

    洪师傅身穿一件深蓝色长褂，体型偏瘦，长脸短发，一双眼睛炯炯有神。

    听到身后这道声音，被称为马兄的男子一颗蹦跳到了嗓子眼上的心立即落了下来，扭头朝洪师傅投过去了一个感激的眼神。

    洪师傅身形一闪，就已经到了椅子跟前，抬眼朝着叶有道看了过去，低声说道：“年轻人，我给你一个机会，现在束手就擒，我可以饶你不死。”

    刚才叶有道甩出马刀的那一招，还有一刀重伤三人的那一招，洪师傅都看在了眼里，他知道叶有道很强，猜测他应该已经到了宗师境的实力。

    而他自己则是宗师境后期的巅峰实力，他觉得有把握能击败眼前这位，而且他知道要老马上的话，太过为难。

    这时欧阳付脸上露出了狞笑的表情，抬手朝着叶有道一指，冷冽说道：“小子，我先告诉你，洪师傅可是宗师级的高手，如果你识趣的话就如他说言，乖乖束手就擒。”

    实际上，欧阳付并不想让这位洪师傅动手，毕竟他才是自己真正的保护神，从重金聘请过来到现在，外面的人几乎都不知道洪师傅的厉害。他还是想让马兄先上，不行的话，至少还有洪师傅。

    叶有道抬头朝洪师傅看了过来，看到他脸上冷傲的表情，目光在他身上上下扫过，轻声道：“如果你现在闭嘴，我可以考虑一下还让你多活几十年。”

    “小子，你休要太猖狂！”闻言，洪师傅脸上露出愤怒之色，抬手朝叶有道指了过来。

    “不不，并不是我猖狂，是你太猖狂，如果我是你，保证现在转身就找地方多难去了。实力不在一个水平线上，你拿什么来叫我束手就擒？”叶有道眼神之中露出了凝视的眼神，表情也变得严肃了起来。

    “你找死！”洪师傅突然怒吼一声，抬手一拳，提步朝着叶有道冲了过来，在发动攻击的瞬间，洪师傅身上的灵气已经爆发了出来，身上气势陡然一变，仿佛变了一个人一般。

    看到洪师傅朝自己冲了过来，叶有道眼中露出一丝嘲讽，手中的马刀挽出一朵刀花，提步朝着前方冲了过去。

    随着两方之间的距离越来越近，洪师傅原本愤怒而狰狞的表情在两人距离不到五米的时候，脸上的表情陡然发生了变化，因为他看到叶有道手中挽起的刀花，那刀花之中隐隐缠绕翻滚的浅金色灵气，给自己心头带来了一股无比巨大的压抑感。

    难道这个家伙不止是宗师境的实力？

    洪师傅脑海中瞬间冒出了这个念头，不过是一瞬间，但他没有后退，现在已经没有了后退的余地。只是进一步调动体内的灵气汇聚至拳头和周身，想着全力一击打败眼前这个不知天高地厚的家伙。

    后面的欧阳付眼中闪烁着愤怒和兴奋两种色彩，愤怒是因为叶有道将他自己十来个好手干的只剩下三四个了，其余的人还不知道有没有活命的机会。

    兴奋的是洪师傅出手了，他可是自己花了重金聘请过来的，洪师傅的厉害他是见过的。巅峰的实力，甚至可以躲过子弹……有他出手，这个无比猖狂的小子，岂能不栽？

    等这个小子被打败了，欧阳付决定要狠狠的折磨他一番，绝不能让他如此轻易的死了。

    “金身第五式，龙卷四海。”叶有道突然的怒吼打断了欧阳付的遐想。

    此时洪师傅已经到了跟前，而且洪师傅在即将触碰到叶有道刀花的时候，身形一闪，朝着右侧闪身而去，他是拳头肉身，不会傻到自己和叶有道的长刀硬碰硬，想着从侧面攻击。

    而叶有道在一声怒吼之后，丹田内的灵气如泄洪的滚滚江水一般朝着右臂之上涌去，这些浅金色的灵气瞬间就灌入到手中的马刀之，随着马刀转动的速度越来越快，一股莫大的威压从叶有道身上爆发出来，几乎将整个大厅都笼罩了进去。

    站在欧阳付身前的马兄此时额头上已经留下了豆大的汗珠，面色凝重的重重喘息，他瞪大了眼睛，内心已经被这股强大的威压逼出了转身逃离的想法。

    而闪身到叶有道身侧的洪师傅已经面色赤红，因为灵气已经运转到了极致，想要挥拳朝叶有道右侧肩膀轰去时候，刚刚抬手，就看到叶有道手中的刀花突然朝这边转动了过来。

    而这一次，快速旋转的刀花在浅金色灵气的包裹下，朝着自己的面门急速扑了过来。

    看到这一幕，洪师傅瞪大眼睛，还未打出的右拳瞬间收回，身体急速朝着后面倒退了出去。他感受到了这刀花之中蕴含的强大杀伤力，没有猜到叶有道的速度竟然如此之快。

    见洪师傅被逼的急速后退，站在后面的欧阳付眼中的兴奋之色也快速消失了，转而露出了担忧之色。

    就在这时，叶有道右手一甩，手中的马刀直接脱手飞出，但旋转的刀花没有停止，而是在灵气的带动下，继续朝着洪师傅追去。

    而叶有道，身形一闪，绕到右侧，灵气疯狂爆发，加速，如鬼魅一般朝着洪师傅的右侧追去，抬手一拳，直接朝则洪师傅的右侧面颊轰了过去。

    注意力一直都在眼前刀花之上的洪师傅根本就不知道叶有道何时甩出了手中的马刀，更没有料到，这马刀能在灵气的支持下继续朝自己扑杀而来。

    直到右侧传来呼啸的风声，洪师傅浑身的汗毛都竖了起来。

    一扭头，看到叶有道的拳头已经到了自己跟前……

    “啊……”洪师傅双目欲裂，这时身前和右侧都传来了致命的攻击，他已经没有时间多想，五官都变得扭曲了起来，身上的浅青色灵气疯狂爆发出来，左手一拳朝着身前旋转的刀花轰了过去。

    右手则是朝着叶有道的拳头对冲了过去，这已经是被叶有道逼到了绝对，不得不用的办法，他知道自己是低估了眼前这位的实力，但是要付出多大的代价，他现在并不知道，只能拼命一搏。

    左手的拳头之上覆盖的灵气朝着旋转的刀花轰过去的瞬间，两股灵气撞在一起，但是马刀之上的浅金色灵气几乎是在眨眼之间，就将覆盖在洪师傅拳头之上的浅青色灵气给破灭消散在了空中。

    噗嗤……

    旋转的马刀直接从洪师傅左手拳头中间切了过去，霎时间血肉分离，马刀也随之掉落在地上。

    嘭！

    还不到一秒的时间，洪师傅的右拳和叶有道的拳头撞在了一起，两股灵气爆裂开来，一道无形的气劲从两拳中间冲散出去，洪师傅右臂之上覆盖的浅青色灵气如坍塌的房屋一般，防御瞬间破碎。

    咔擦，咔擦，咔擦……

    “啊……”被切掉一般的左手传来巨大的疼痛，而右臂几乎是在一瞬间，被叶有道这一记百冲拳，打的断成了三截。洪师傅更是张嘴喷出一口鲜血，满脸痛苦之色，身体朝后面倒飞了出去。

    轰……

    洪师傅的身体在倒飞出去七八米之后，重重的砸在了地上，身体曲卷在地上一边翻滚，一边发出无比痛苦的惨叫声。

    站在后面的欧阳付还有管家老吴，以及马兄三人眼珠子都快要爆出来了，此时的空气仿佛已经凝固了一般。

