    “我和蜜儿在一起其实没两天，我们刚刚确定彼此的心意就被抓进来了。

    如果没有被抓，我一定会带着蜜儿去向家里的长辈们说清楚的。”

    所以不是他故意坑人，他也很无辜啊。

    听到这个解释，周月玲的脸色总算是好看了一点，不过嘴上却没有饶人。

    “切，谁知道你说的是真是假。”

    “阿源，她是谁啊？”蜜儿的眼中闪过一丝警惕。

    原来她就是周家的周玲月，果然是个美人，祝源不会变心吧？

    蜜儿担心自己好不容易钓到的金龟婿可能会从手里溜走，面上却依然表现得天真无邪。

    “蜜儿，我为你介绍一下，这位是周家的周玲月小姐。”

    “这位是李蜜，我的朋友。”说到朋友二字时，祝源的脸上浮现出一丝羞涩。

    李蜜脸上笑眯眯，心里MMP。

    什么朋友！咱俩都在一起了你却说我只是朋友，你什么意思！

    赶紧告诉她我是你的女人，是你认定的道侣！

    你只爱我，只会和我在一起，让她不要痴心妄想！

    “哦~朋友。”周月玲意味深长的看着二人，把祝源弄得越发不好意思。

    对面的许桃倒是悄咪咪的看了一出好戏，顺便还知道了一些自己想知道的情报。

    盘丝洞……蜘蛛妖……

    许桃努力的回忆着剧情中有没有这只妖出现。

    这么一回忆还真有！

    好像女主和男主第一次见面就是在这里。

    女主第一次出门历练，因为女配闹脾气离开了队伍，所有人分开去找女配。

    结果在寻找的过程中，女主失踪了。

    柳长风当时都急疯了，把人带着找女主去了，至于女配，谁还管她。

    柳长风却不知道，他遍寻不着的女主被一个名叫丝丝夫人的女妖精抓进了盘丝洞。

    那只女妖看中了素悠然的天生道体和五系天灵根的逆天资质，想要吃掉她进补。

    可素修然是谁啊，那可是书中的女主！

    堂堂女主你一女妖也敢下口，也不怕把自己给撑死！

    后来女主不仅没事，还在这里遇到了因为重伤落入丝丝夫人手中的男主。

    素修然见到受伤的男主，对男主嘘寒问暖，还把自己带来的疗伤药喂给男主服下。

    男主服下丹药后伤势恢复了大半，好得差不多的男主，就带着女主杀出了盘丝洞，还将丝丝夫人及期手下通通都给消灭了。

    而盘丝洞的秘密，也因为这件事曝光在了整个玄阳界中。

    众人这才知道，原来近些年各大势力失踪的那些弟子，全都落入了丝丝夫人手中。

    那些失踪的人，还全都被丝丝夫人给当成食物吃下了肚。

    痛失致亲的修士知道真相后自是悲痛欲绝，不过这件事却也让素悠然和男主得了玄阳界不少大佬的好感。

    这女主只是去盘丝洞走了一圈，不但带回了自己的未来道侣，还让修仙界不少大佬欠了她人情。

    小说中，这样的事情发生了无数次，每次女主遇险，其实都是老天在给她送机缘。

    女主永远不可能遭遇到真正的危险。

    照小说中的故事发展轨迹来看，男主现在应该还没有被这位丝丝夫人捡回洞府。

    许桃用小虎爪托着下巴，开始思考着如何从这个地方逃出去。

    在回忆起这段剧情的时候，她就已经猜到自己被抓到这里来的原因了。

    这位丝丝夫人有一个相好，这位相好是丝丝夫人身边活得最久的男宠。

    能在丝丝夫人身边活这么久，那位相好当然不可能是什么单纯善良的人设。

    小说中就有提到，这位男宠很喜欢养灵兽幼崽，可他养的灵兽幼崽那是养一只死一只。

    没有一只幼崽能在他手中活过三个月。

    这里抓来的这么多灵兽幼崽，都是给丝丝夫人的男宠养着玩的。

    等养死一只就换另一只，反正要保证那位男宠手中永远都有新鲜的灵兽幼崽可以玩！

    许桃数了一下这里的笼子，一共十来个笼子，也就是说，这里一共有十几只灵兽幼崽。

    这么多幼崽应该还能撑一段时间，她是新来的，想来也不会这么快轮上她。

    不过在这里干等着人来救也不是办法，谁知道天道会不会出来干涉。

    万一这是女主的专属副本怎么办？

    总不能让她呆在这里等女主和男主过来吧！

    要不，她再多等几天好了，要是裴溪云三天之内还找不到她，她就自己想办法离开。

    嗯，就这么办！

    许桃打定了主意之后，整只虎都轻松了。

    话说回来，裴溪云到底死到哪里去了，要不是他擅离职守，她也不会这么倒霉被抓到这个鬼地方。

    他该不会是又又又迷路了吧……

    许桃的猜测是正确的，裴溪云确实迷路了。

    时间回到许桃表示要去方便的时候。

    看着猫里猫气的小奶虎蹦跳着跑远，裴溪云背靠在某棵大树上，打算当个安静的美仙男，等着许桃回来。

    就在这时，突然一阵尖叫声传来，紧接着又传来了一阵求救声。

    裴溪云皱了皱眉，最后还是寻着求救声传来的方向找了过去。

    只见一位老者和一名少女被一群修士团团围住，老者身受重伤，而少女眼眶泛红，眼中满是恨意的瞪着眼前这群人。

    “我说了我不会和你们回去的，为什么你们一定要缠着我不放！”少女大声喊道。

    “六小姐，带你回去是夫人的命令，我劝你最好乖乖听话，否则可是要吃苦头的。”其中一名元婴期修士冷笑着对少女说道。

    “陆元霞会这么好心接我家小姐回去？她在打什么鬼主意老夫清楚得很，有我在，你们休想伤害六小姐！”

    “水伯！”看着不断咳血的水伯，少女的眼中满是担心与绝望。

    “哈哈，你以为你还是当年的龙金水吗？

    你早就已经老了，现在的你，如何敌得过我们这么多人。”那领头的男修哈哈大笑，他身边的一群小喽啰也跟着笑。

    “肖管家说的是，这龙金水还当自己正当盛年呢，就他现在的实力也好意思说这种大话，也不怕风大闪了舌头。”

