    第764章 悟道花

    “宗门的利益至高无上。”

    “大长老是我心中唯一的图腾真神。”

    “孝忠宗门，忠于大长老，我愿为剑，为大长老扫平一切障碍。”

    徐凡看着在穿山甲带领下喊口号的群妖，点了点头。

    不错，味儿对上了。

    “师傅，这是不是有点假~”徐月仙有些别扭说道。

    “就先这样吧，说多了也变成真的了。”

    徐凡之所以让穿山甲当监察史，主要是为了妖部的下一代。

    其目的是洗脑新出生的妖族，让他们忠心于隐灵门。

    毕竟他还能在修仙界待上1000年，时间说长也长说短也短。

    1000年时间，足以培养出一批新的死忠于宗门的妖族。

    徐月仙似懂非懂地点了点头。

    “为师在此界，最多还能待1000年！”

    “所以为师想着飞升之时，把整个宗门一起带到上界去，这只不过是提前布局罢了。”徐凡笑着说道。

    “1000年时间，师傅你飞升的时候一定要带上我们。”徐月仙说道。

    “你们愿意跟我走，肯定会带你们一起，想留在此界也没有关系。”

    “到时候我会在下界留下一份传承，让咱们隐灵门不至于在此界绝了根。”徐凡说着带着徐月仙离开了妖部。

    隐灵门源界中，徐凡正在为几位徒弟讲道解惑。

    “师傅，我感觉我要到渡劫期了。”徐刚说道。

    李星辞也跟着说自己也要到渡劫去了。

    徐凡看了看下边的几个好徒弟，微微的点了点头，感觉他们也到火候了。

    最近一些年，宗门有了各种修炼圣地，就是仙灵之气在徐凡薅羊毛的努力下，也可以敞开了供应整个隐灵门。

    所以最近一段时间，无论是他这几位徒弟还是下边的弟子，修为境界增长得一个比一个猛。

    “你们两个也算是到火候了，再压着也没有必要。”徐凡点了点头说道。

    “渡劫什么的，我感觉就不用为师帮你们了。”徐凡笑着说道。

    “当然不用麻烦师傅，我们自己就可以。”徐刚，李星辞说道。

    此时，王向驰表情有些落寞。

    这些年修炼仿佛遇到了瓶颈，哪怕有逆天师傅教导，他感觉自己的剑道进步缓慢。

    这一切当然被徐凡看在眼中，不过他没有去管。

    有时候修炼一道，你需要疏通一下。

    有时候也会反过来，你得憋一段时间。

    王向驰的修炼之道就是第2种，只不过这次憋的时间有点长而已。

    “向驰，看你这么苦闷，要不要让你师弟给你来一发。”

    王向驰一愣，来一发是什么意思？

    “师傅的意思是让我对你施展轮回神通，换一种活法，换换心情。”李星辞在旁边说道。

    王向驰赶紧摇了摇头，上一次的轮回神通，这让他心中有了一个念想，现在已经演变成他的心魔了。

    这一次再来，说不定还会出现什么。

    “既然不愿意就算了，修炼一道，更多的在于自己参悟。”徐凡开导说道。

    “为师再给你们讲一次剑道基础，哪怕你们不修炼剑道的也好好听一听。”徐凡又把最为基础的剑道为众人讲了一遍。

    由深入浅，由外到内。

    徐凡把剑道基础为众人讲得明明白白。

    旁边除了修炼剑道的王向驰，其余的徒弟们体内隐隐约约都外露着那么一丝剑意，只要稍加修炼便可以入剑道之门。

    王向驰虽然有点收获，但不足以让他突破当前的屏障。

    明月当空，王向驰的小院中。

    韩飞雨和王向驰正在品酒赏月。

    “师傅，看你最近脸上有苦闷之色，是剑道境界遇见屏障了吗？”

    韩飞雨拿起酒壶，为他师傅倒了杯酒。

    “虽然为师不想承认，但的确是这样。”王向驰看着天空中的明月说道。

    随手一剑，斩向空中明月。

    一道月华剑光，直接透过葡萄在大阵中专门为剑光开的小孔，飞向了高空之中。

    随后爆开，在空中化为点点月华。

    “剑道遇见了瓶颈，哪怕我知道下一步该如何突破，但就是……”

    王向驰说着，端起杯中酒，一饮而尽。

    作为好徒弟的韩飞雨，看着自己这遇上烦恼的师傅。

    他想了想，拿出了一个如水缸大小的仙玉之盆，一朵极为艳丽梦幻的紫色灵花被种在灵土之中。

    “这是悟道花？”

    王向驰有些不确定。

    “听说只要吸收了悟道花的木之精华，便有几率突破瓶颈，师傅可以试一试。”韩飞雨说道，这种悟道花他还有好几十盆，都闲着没事在道器行宫中养着。

    “算了，还是你自己用吧。”

    “为师这个瓶颈，你师祖都说了，让为师憋一段时间，憋的时间越长，爆发就越大。”王向驰推辞说道。

    “既然师傅没用，那就留在师父小院中当个盆景吧。”

    “每天看一会，有赏心悦目，通透心灵之效。”

    韩飞雨他试过，看着悟道花随风飘舞，他的心灵能通透一整天。

    只不过以他糟糕的资质，在修炼上难以给他增加一点好处。

    “收回去吧，这种悟道花对于无敌尊者都有益处，以后无论是卖或者当做人情都对你有大帮助。”王向驰想了想说道，虽然他知道这悟道花自己好徒弟那里可能会有几十盆，但作为师傅，岂能白嫖自己徒弟好东西。

    韩飞雨点了点头，默默地把悟道花收了起来。

    “最近你无极师兄在干什么。”王向驰问道。

    “在浑源州剿灭妖族，估计过阵子就回来了。”韩飞雨说道。

    “这臭小子窜得还挺猛。”王向驰笑了起来。

    “过段时间我想跟无极师兄一起去剿灭妖族，希望师傅允许。”韩飞雨说道。

    这一次在宗门待的时间太长，韩飞雨有了一种想出去看看的欲望。

    “去吧，出去闯荡闯荡也好，过段时间为师也出去，多战斗战斗说不定就能突破瓶颈。”王向驰想了想说道。

    “师傅，要不我们师徒三人一起如何，就跟当初那样。”韩飞雨提议说道。

    “不用，你们这两个臭小子，一个比一个妖孽，现在在剑道境界上快要赶超为师，跟你们在一起，我怕没有锻炼的机会。”

    (本章完)

