    姐弟妹三人吃了饭后。

    柴小姗去了外边追的老母鸡到处跑，吃饭前柴静还帮她洗的脸，没一会又脏兮兮的了。

    可笑声天真烂漫，这年代的孩子都很知足，知道给自己找穷人的乐趣。

    一玩就是一天。

    贤惠漂亮的柴芳静静地收拾着桌上的碗筷。

    时不时的会发愁，摸下自己并不见赘肉的小肚子。

    有些发愁，好久没吃肉，没控制住自己，一下吃多了。

    又一头雾水的望着坐在外边抽烟的弟弟。

    有那么一丝的恍惚，觉得弟弟柴进变得仿佛让人认不出来。

    感觉不像是这个世界的人。

    但，又从这个不过十七岁的少年身上找到了巍峨的踏实感。

    正发愣时间。

    只见柴进把烟头丢在了地上踩灭转身进屋。

    拿出了一个报纸包着的东西。

    然后又把刚吃饭的桌子搬到了外边。

    啪。

    报纸包着的东西扣在了桌子上。

    再把凳子往屁股后面一方，目光坚毅的望着屋前的土路。

    柴芳擦了擦额头的汗水：“小进，你这是干嘛？”

    “一家家还债！”柴进打开了报纸，那边柴小姗一把抓着被她玩的死去活来的老母鸡，丢到了水沟里。

    撒腿跑了过来：

    “哇，哥，这是钱吗？”

    “我在村里会计桌子上看到过这么多钱。”

    柴芳眼睛也有些发直：“这些钱你哪里来的？”

    面露担忧。

    脑海里是村里同龄男孩的那些故事。

    什么谁谁谁跑去南方搞飞车党被抓了啊之类的。

    以为柴进钱来路有问题。

    赶紧过来询问。

    柴进只能一点一点的和姐姐解释。

    柴芳花了很久才理解什么叫股票。

    稍微放心了不少。

    就这样，三姐弟在自家门口等着村里欠债的人上门。

    …

    村口。

    柴民国还只是刚出现，马上就被几个村民包围。

    带头的就是泼妇刘凤仙。

    嗓门比村口挂着的喇叭还大，尖酸刻薄着冲过来要打人。

    “柴民国，你们它马一家还要不要脸！”

    “还钱！”

    “有钱吃肉不还钱，你昨天还舔着脸挨家挨户求我们多给点时间。”

    “结果今天呢？你儿子背着一串猪肉回家，我去你家看下情况，就差点让你家那个小畜生给打了。”

    “今天你必须要把我钱给还了！”

    “对有钱吃肉没钱还，不要脸也要有个尺度！”

    “就是，民国啊，你说我该怎么说你为好，村里人对你一家真已经仁至义尽了！”

    一时间，在刘凤仙的怂恿带头之下，柴民国又成了众矢之的。

    不过，在轻生鬼门关跟前走过了一圈。

    很多东西的看开了。

    硬着头皮问：“我家小进回来了？”

    “回来了！”刘凤仙泼辣的吼道，不依不饶的碎嘴：“小王八羔子，刚刚还差点把我打了。”

    “你得赔我精神损失费，没娘养的狗东西。”

    柴民国脸色垮成了猪肝色。

    有那么一会，他真想撕烂了这臭婆娘的嘴巴。

    人说远亲不如近邻，可她呢？

    做了十几年的邻居，境况好的时候酸言酸语。

    境况不好了，恨不得一双大脚永远踩在他们家头顶上，永世不得翻身就好。

    但村民们的火气有些大，他不敢惹众怒，只能忍气吞声。

    想起了自己儿子，很是担心的往回走。

    背后拖着一群人骂骂咧咧的村民们。

    十来分钟后。

    一大群人站在了柴家的土砖屋跟前，望着柴进面前放着的一沓纸币有些傻眼。

    怎么都不相信眼前所看的一切，脸上火辣辣的疼，像是被狠狠地抽了一巴掌。

    良久后，柴进抬头望着他们：“欠你们的，今天一分不少的给你们。”

    “我没记错的话，我爸当年给你们打了欠条的。”

    “把你们的欠条拿过来兑现。”

    柴民国这时候反应了过来，看了看边上的柴芳。

    脸色有些严肃：“小进这些钱哪里来的？”

    柴芳声音很小，有些不太自信：“爸，你那些股…”

    “爸，待会我和你解释。”柴进赶紧打断。

    面前的这些村民们贪得无厌，这些年还没体会够吗？

    要让他们知道钱是那些股票换回来的，他敢断言，这些人又会无赖一般的要股票钱。

    柴芳意识到自己说快嘴了，赶紧捂住了嘴巴。

    柴民国很有深意的看了看柴进，也没有说话。

    刘凤仙这么多年习惯压在这一家人头上拉屎拉尿了。

    忽然一下你家拿出了这么多现金，这是要翻身啊。

    心里当然不舒服。

    冷嘲热讽的说了句：“柴民国，你儿子消失了几天时间，这是出去抢劫啦？”

    “你这钱来路不解释解释吗？”

    “钱要是不干净，我们也不敢要啊。”

    柴进脸色变得很差很差。

    这算是最后看透这些人了吧。

    前世活到了46岁，每次想起村里这些人的嘴脸，心里总会隐隐作痛。

    如果他们能够稍微宽容点，他们一家也不至于那么的悲惨。

    但随着时间的推移，很多事也看开了。

    没成想重生归来后，再看到这些人的嘴脸，他依旧如一血气方刚的小伙子般，怒火滔天！

    眉头紧皱。

    砰的一声，手掌拍在了桌子的纸币上，把话抢了过去。

    “解释？我需要向你解释什么？”

    “这比糊涂债也不能这么轻易还了。”

    “第一，欠条。”

    “第二，给我爸，我全家道歉！”

    围着的村里人一下子炸开。

    一个常年被别人踩脚底下的家庭，居然跳出来让我们道歉。

    恶毒的骂声一片高过一浪。

    柴民国也逐渐看清了这些人的面貌，于边上一声不响。

    尽管这些人骂声很大，但他们又比谁都现实。

    在柴进坚毅不屈的目光下，最终只能低头道歉。

    然后把钱领走。

    所有人走了后，刘凤仙讥讽的扫了他们一家人，然后如翘起尾巴的老母鸡，得意洋洋的回了自己家里。

    显然，他的目的达到了。

    只不过，他特别好奇这一家子怎么会忽然这么有钱。

    这个八婆又开始在村里走门串户，各种碎嘴说柴家小儿子这钱来路肯定不正。

    一家子的债全还了。

    可柴民国心里总不踏实。

    于是又拉着柴进在边上问了很多。

    柴进又费了很多口舌才解释清楚。

    这个关卡就这么过了。

    一家人终于拨云见日，尽管依旧不被村里人接纳。

    但头顶的大山总算是解决了。

