    齐思乔看到韩春明那傻笑，顿时戒备心放下大半。

    爱傻笑的男人，还能有什么坏心思。

    韩春明见自己目的也完成了，再一次打量了一下齐思乔，不由在心里再一次感叹，这妹子是真心漂亮。

    鼻梁挺拔，再配上一双大大的桃花眼，还有稍微那么一点点混血儿带来的异域风情，最关键这妹子皮肤也比这燕京老娘们白皙许多，还有一米七多的高挑身材，这妹子让韩春明心始终都显得有些亢奋，心情怎么也平静不下来。

    这么漂亮的女人对于男人来说，有着致命的吸引力，甚至内心只有一种冲动，那就是必须让她成为自己的女人。

    媚而不骄，亭亭玉立，如一朵洁白的白莲花，让男人忍不住就想去触碰一下花芯。

    对于韩春明来说，几世人生，其实也见过不少美女，就在上个梦境中，郭震源那些美女秘书，就个个风情万种。

    甚至郭震源在结婚前，还举办过美女模特泳池派对，世界各地的顶级美女都有，可那些美女，总感觉缺少点内涵。

    或许这就是情人眼里出西施吧，齐思乔这种美女，的确让韩春明眼前一亮，很久未曾有过的冲动和心跳，也被这个妹子勾引出来了。

    看着韩春明目不转睛盯着自己，齐思乔只感觉眼前这个男人像是要吃了自己似的，自己这次的确失算了，这人不但是一个高手，还是一个大色狼。

    韩春明看到小姑娘眼神躲闪，显然还是有些防备自己，嘿嘿，来日方长，不急一时。

    随即韩春明笑着说道。

    “那今天就这样吧，你走吧，记住，下星期六早上九点，我要见到你，你住哪里？要不我去找你也行！”

    齐思乔听到韩春明问自己地址，连忙说道。

    “不用，不用了，我去找你就行了，我知道你家住那。”

    韩春明点了点头，笑盈盈看着齐思乔，这妹子，怎么看，都觉得好看，让人身心愉悦！

    齐思乔被韩春明看得有些发毛，眼神躲闪着，连忙说道。

    “那…那我先走了！”

    韩春明点了点头。

    得到许可后，齐思乔内心舒了一口气，转身便走，连单车都不要了，生怕韩春明再喊住她！

    韩春明见状想喊一声，想了想，还是停住了，这不义之财不要也罢！

    随即韩春明也转身离去。

    回到四合院，韩春明还没进门，就被苏萌堵了一个正着。

    看到早已等待多时的苏萌，韩春明顿时头大了，这才想起这里，还有一个。

    原本，韩春明对苏萌，就没那种特别心动的感觉，现在见到齐思乔后，对苏萌，更是第一反应就是先躲着。

    苏萌却是不依不饶，一把拉住韩春明的单车，最后揪着他腰间的衣服，小脸一变，眼见又有那架势，吓得韩春明连忙把她拉到街角。

    苏萌松开韩春明的衣角，气鼓鼓地询问道。

    “韩春明，你给我说清楚，你到底是什么意思？”

    韩春明在心里哀嚎，这都什么事呀？

    “什么呀？我什么意思呀？我没意思，苏萌，在天坛我已经说清楚了，我们就当普通朋友好不好！”

    苏萌见韩春明还是这副态度，眼眶终于又开始发红，随即小嘴一撅喊道。

    “不好，不好！韩春明，你这个坏蛋，大坏蛋！你刚刚在天坛说了什么？你现在又是这样！呜呜…你个大坏蛋！”

    韩春明头都大了，他最讨厌这种无理取闹的女生了，自己说了啥呀？

    自己在天坛明明不是说了，做普通朋友吗？

    这又是什么事呀？

    等下！

    好像自己救人的时候，说了一句，我的女人你们也敢碰的话吧？

    就这？

    造孽呀！

    韩春明无力吐槽了，看着又开始哭的苏萌，韩春明心一横，朝苏萌说道。

    “苏萌，对不起，我实话告诉你吧，我有女朋友了！”

    韩春明这话一出，空气突然安静，好半响后，苏萌整个人踉跄着就要往后倒，韩春明连忙想去扶住她，苏萌一把推开韩春明的手。

    韩春明见状，也干脆后退一步，反正话已经挑明了，该怎么的，就怎么的吧！

    长痛不如短痛！

    苏萌此刻已经不再哭，只是眼泪却是止不住地无声流了出来，看着韩春明，脑海中浮现他救自己的英姿，还有往事一幕幕，韩春明的影子在她脑海中浮现，可现在结束了吗？

    不对，不对，他一定是骗我的！

    苏萌突然给自己找到一个最后的台阶，看着韩春明，带着祈求的语气问道。

    “春明，你是骗我的是不是？”

    韩春明看着平时那么强势的苏萌，此刻带着哀求的语气询问自己，他心里软了一下，但是很快脑海中浮现出齐思乔的模样，顿时心再一次一横，随即正色道。

    “我真有女朋友了，下个星期就带回来给我妈看，到时你可以来认识认识！”

    韩春明这话，让苏萌彻底心彻底沉入谷底了，她跌跌撞撞后退，差一点跌倒，韩春明想起扶，苏萌一把推开他的手，眼泪如泉涌，也顾不得擦拭，跌跌撞撞转身跑远了。

    韩春明见状，叹了一口气，还是远远跟了过去，万一想不开，到时，自己后悔终身。

    他这具身体曾经对苏萌暗恋那么多年，现在看到苏萌这副伤心模样，心里多少有些触动，可想起苏萌的性格，还有原著中的经历，最终还是没敢下手。

    希望时间可以抚平她的伤口吧！

    韩春明远远跟在苏萌背后，也没被她发现，就见她在街上漫无目的走着，神情麻木，就这样，走了一个多小时，最后到了河边，站在河岸上，苏萌神情忧郁，眼神涣散，静静的看着河水，不知道在想什么。

    韩春明看到这一幕，心顿时提了起来，好在最终苏萌只安安静静看着河水，也没做啥傻事，最后待了一小时后，终于算是往回家的方向走去了。

    直到看到苏萌进了四合院，韩春明才终于放下心来了，今天这事算是熬过去了。

    韩春明路过小卖部，买了两瓶二锅头，又买了一点熟食花生米之类的，提着往九门提督关老爷子家走去，今天心情大起大落，只感觉心里堵得慌，得找个人，陪他喝喝酒。

    说到喝酒，自己师傅关老爷子那是真正的酒蒙子，你打开酒瓶，对着他的屋轻轻吹一下，隔着好几米远，他都能闻酒辨人，老爷子现在对啥都没啥太大的兴趣，唯独这酒，已经成了他生命中不可缺少的东西了。

    如果是以往的韩春明，隔一两天还会去老爷子那里看看，但是融合了一个新的灵魂后，对关老爷子那种师徒情，也好像淡了一些，这都已经一个星期没去看关老爷子了，仔细想想，也有些过意不去。

    其实也正常，韩春明经历的人生阅历，可比关老爷子丰富多了，关老爷子常以九门提督的后人自居，仿佛有一种落魄贵族的感觉，听上去曾经也家世赫赫。

    听起来的确很牛比的样子，但是当年，在大宅门的世界，自己带着黑家军在燕京闹出风风雨雨的时候，九门提督这种衙门小官，跪在门口，瑟瑟发抖，连头都不敢抬。

    就连王爷，自己也是说杀就杀，所以关老爷子那些人生经历，在韩春明看来，如同儿戏似的。

    他对清廷的那些事，没多大感触，更谈不上尊重。

    他敬重关老爷子，是敬重他的为人，他的教导，影响了韩春明人生前二十年来的人生价值观，师父这两字，亦师亦父，不管自己有多么牛比，在这个世界上，关老爷子是自己的长辈，所以孝敬对方，也是应该的。

    关老爷子和韩春明虽然不是住同一个四合院，但是也是同一条街，提着一对酒，韩春明直接进了老爷子的院子，远远就看到关老爷子躺在摇椅上，旁边放着一个收音机，正闭着眼，悠哉悠哉在听收音机里面的京剧。

    韩春明悄悄靠近，打开酒瓶，轻轻对着关老爷的方向煽动了一下瓶口，一股淡淡的酒气在空气中散开。

    果然，和原著中一样，关老爷子闻到酒味，鼻子抽动几下，双眼顿时睁开了。

    韩春明无奈笑了笑，关老爷子看到韩春明，也是老态龙钟似的慢悠悠说道。

    “孙子，你有段时间没来看爷爷了！”

    韩春明笑着提着酒瓶放到老爷子旁边小桌前，一边回应道。

    “师父，这段时间有点忙，所以没来看您，多见谅呀，今天这不是买酒来了，给您赔罪了！”

    关老爷子瞄了一眼韩春明，慢悠悠说道。

    “有酒还带了菜，想找我喝酒，也要找理由，来，给爷爷把酒满上！”

    韩春明哈哈大笑，回道。

    “好嘞！”

    关老爷子这看人的眼光，不输黄五爷呀，韩春明嘿嘿直笑，连忙搬来一张凳子，找来两个杯子两双筷子，给老爷子把酒满上。

    师徒俩碰了一个杯，韩春明一饮而尽，这五十三度的二锅头就是烈，有劲，老一辈燕京人，就爱这一口。

    虽然二锅头在后世是便宜酒的代名词，但是在这个年代，也是一等一的好酒了，相对于这个年代的工资水平，这酒还真不便宜，一般人都舍不得买瓶装酒，都是去打二两散酒。

    何况这年代，基本都是纯粮酒，喝得也带劲，韩春明夹起一颗花生米，扔进嘴，花生米配酒，是绝配。

    老爷子一直在观察韩春明的动作，两人又碰了几杯酒，老爷子终于开口道。

    “徒弟，你最近是不是遇到什么事？”

    韩春明有些意外地抬起头，笑了笑说道。

    “师父，你怎么看出来的？”

    老爷子端起酒杯，喝了小半口，才慢悠悠说道。

    “我说你最近连影都没见到，看你眉间带着红润，一定是和女人有关的事吧？”

    韩春明伸出大拇指，对着老爷子说道。

    “师父，你神了！不过这事，你也帮不了我，嘿嘿，今天我就只是想陪您喝点！”

    关老爷子话不多，见韩春明不想谈，也不再多问，夹起一颗花生米，塞进嘴里，随即半眯着眼，听着收音机里面的戏声，哼着小曲，这副悠闲的神情，到让韩春明挺羡慕的。

    在关老爷子这里喝完酒，韩春明也哼着京剧回家了，这小酒一喝，果然心里舒服多了。

    老爷子做人做事的态度，值得自己学习，不慌不乱，享受每一天，实在心里郁闷，靠着小酒麻醉自己。

    老爷子其实也挺可怜的，唯一的一个儿子娶了一个势利眼，结果被媳妇忽悠得去了国外，多年未回来。

    因为有了这一层关系，老爷子也只能低调做人，在韩春明小时候，老爷子可是经常被街道带帽子，要不是老爷子坚强，靠着难得糊涂四个字的人生精髓，早熬不过去了。

    好不容易形势好了许多，可老爷子家里也没啥存款，依旧过着清贫的生活，虽然老爷子厨房墙背面，还有几十箱古董，可老爷子一样都不敢拿出来，当年那些人为了这些古董，也把老爷子整得半死不活，好在都熬过来了。

    老爷子在这些年中，也学会了难得糊涂这四个字的精髓，只要装糊涂，啥事都不算事。

    所以他六十岁不到，就装出一副九十岁老头的神态，头发花白，行走艰难，耳朵永远都是选择性失聪，这一装就是一辈子，到了九十多岁，依旧还是那副样子，最后还玩了一个瞒天过海，来了一个假死，把所有人都玩得团团转。

    所以说呀，这才是真正的聪明人，有问题装糊涂，遇到解决不了的，就去阎王爷那度个假，时间会给自己答案。

    韩春明觉得这酒不白喝，男人呀，有时候，就得糊涂点好。

    苏萌这事呀，其实也就那样，自己本来就没对她怎么样，等过一段时间就过去了。

    苏萌的性格，估计这次过后，是真不会理自己了，不过这样也好，自己先搞定齐思乔那个小妞，好好培养感情，韩春明还不相信了，自己几世人生经历，还搞不定一个鬼灵精怪的小妞！

    想通后，韩春明心情好多了，刚踏进四合院，就迎面碰到程建军。

    程建军见到韩春明，眼神一动，连忙上前，他仿佛在等待多时一样，连忙拉着韩春明正想询问。

    可突然就闻到一股刺鼻的酒味，程建军连忙掀了掀周围的空气，皱着眉询问道。

    “春明，这是去哪了呀，满身酒气，你这才上几天班呀，对了，我还奇怪呢，你最近，怎么又是有钱买单车，又是有钱买喝酒，你跟哥们说说，这到底在哪发的财呀？”

    韩春明看到程建军那小眼睛乱转，顿时就知道这家伙，又在和自己耍心机了，这货真是贼心不死呀！

    韩春明随即一想，觉得戏弄一下这家伙也好，随即带着神秘兮兮地神情，凑到程建军耳边，小声说道。

    “告诉你没啥事，本来这事我还得感激你，建军，要不是你给我介绍这工作，我都没这发财的路子！”

    程建军一听，眼神一亮，连忙询问道。

    “那你说说，到底怎么发财的！”

    韩春明故作沉吟，又左右看了看，连忙把程建军拉到角落，这才小声说道。

    “我上班的地方不是食品厂吗？每天消耗的鸡蛋还有面粉干果啥的，都是用车拉的，好几千斤呢，这每天这么大量，随便扒拉点，也够吃饱了，我呢，和我们一个姓陈的副厂长合作，他提供货源，我在外面找销路，每天下班后，让人去接应，这来来回回，一个星期赚了这个数！”

    韩春明故意伸出一个巴掌，看到五根手指，程建军大吃一惊，连忙问道。

    “五十？”

    韩春明左右看了看，紧张地在程建军耳边说道。

    “五百！”

    程建军听到这个数字，瞬间如同打了鸡血，身体都有些颤抖，好呀，好呀，韩春明，这次，不整死你，我就姓程了！

    在七五年的今天，五百块，够枪毙了，程建军听到韩春明把这个秘密说了出来，心里能不激动吗？

    韩春明又故意打了一个酒嗝，装出一副有些醉意，摇晃了一下身子，拍了拍程建军的肩膀说道。

    “建军，我可是把你当兄弟呀，这事，我只和你说了，你可千万别说出来！”

    程建军点了点头，神秘一笑，信誓坦坦地点了点头说道。

    “春明，放心吧，你把我程建军当兄弟，我还能举报你不成？好了，你早点去休息吧！”

    韩春明点了点头，随即摇摇晃晃，朝自家走去。

    背后的程建军嘴角露出一抹阴恻恻的微笑，韩春明，你就乖乖地去蹲监狱吧，这样，苏萌就没人跟我抢了！

    程建军突然想起，自己刚刚看到苏萌哭来找韩春明兴师问罪的，可转眼忘记了，不过也没事，有了这事，其他的事都不重要了！

    韩春明此刻也是笑开了花，他估摸着以程建军那老阴比的性格，这事肯定得举报，到时就有好戏看了。

    陈副厂长可是马上就要转正了的，而且人家背景深厚，程建军如果举报陈厂长，会不会惹火烧身？

    想想还有点小激动！

    嗝~

