    大机器音乐公司录音棚。

    伴随着音乐，安迪站在麦克风前，唱完自己的歌词，带着微笑侧脸看向轻启鲜艳红chun，露出洁白大板牙的泰勒小美妞接着演唱。

    一条紧身的水洗牛仔裤，把她的那双纤细的逆天大长tui勾勒的更加的修长，上身一件白色印有洛杉矶道奇队队徽的大T恤，低垂的前襟被她塞进了裤腰中，尽显青春活力。

    泰勒在安迪眼里，美得没有侵略性，让很多女人一点也妒忌不起来，就是那种邻家妹子，突然有一天你发现她其实很美，可是怎样都和“女神”这种高冷的词儿联系不起来的感觉！

    四目相对，相视而笑的再次演唱完一遍后，泰勒很自然地挽住了安迪的胳膊，爽朗的笑了起来，“太棒了，这一遍非常完美。”

    安迪脸上带着迷人的微笑，伸手揽着她纤细的腰肢，顺手拍了拍笑道：“主要是你唱的好，我的唱功一般，好了，我们休息一下吧，这种效果就够了。”

    “咯咯。。。”泰勒开心的笑着，她喜欢被重视和夸奖的感觉，尤其是自己在乎的人。

    “安迪，上次你没有参加达人秀的总决赛可真遗憾，我还想着和你同台表演呢。”

    “我不是在泰国参加比赛嘛，你的表演非常棒，气场强大，完全不像是出道没多久的新人，非常完美的演唱。”安迪笑着和大美妞坐在了无比柔ruan的沙发上，两人亲昵的紧挨在一起聊着天。

    “嗯，那晚我非常兴奋，超常发挥，对了，安迪，我还没决定好明天参加颁奖晚会的礼服，你帮我做决定好不好？”泰勒的狐媚眸子中闪动着明亮的光彩，嘴角上翘着，露出明媚的微笑。

    安迪身体后仰，仔细的上下打量了下，笑着伸手把她的卷发撩起，别在她的耳后，说道：“我们先去做做头发，你知道的，不是你坚持，我早就想让你的这个小卷发发型消失了。”

    “好吧，我听你，那我们还等什么，现在就走。。。”说着，泰勒站起身来，只是拉着安迪手的小手依然没有松开。

    安迪微微一笑，顺势站了起来，和活力四射的泰勒离开了公司，法拉利275发出咆哮声消失在车流中。

    “这车可真酷，我看报道说价值两三千万美刀？”泰勒微微张大嘴巴，好奇的打量着车内装饰，感叹着，安迪也送了她一辆限量法拉利超跑，平时她也经常开着外出，即使在好莱坞也十分的显眼。

    “嗯，主要是还能保养这么好的古董跑车稀少罢了，我的这辆也是我外公送给我的，金钱的价值还在其次。好了，马上就到了，这是我经常来的一家发型室，来吧，我们给你换个形象。”

    安迪停好车，和泰勒下车后，一起走进门头装饰的十分高档的一家发型工作室，虽然因为安迪的出现，泰勒的妆容上有些提前出现，但是毕竟属于少女，也没有给她选择太优雅成熟的妆容，只是稍作改动，不过她坚持的那一头电话线小卷毛经过了些许变动，刘海被处理了，

    烫着电话线头抱着吉他的村姑是泰勒斯威夫特刚出道时候的形象，也是后来很多人拿来嘲讽她的主要说辞，而且接下来的两年里她自己也是为了体现自己的乡村风，总是喜欢穿着具有西部风情的服装，土的一比。

    “齐刘海中长发，要注意，齐刘海一定要内扣与眼睛齐平，发尾要微卷。”安迪站在坐在座椅上的泰勒身后，看着镜子中的小美女，撩起她的金丝头发，对身边的发型师说道。

    “明白，我知道了，安迪，你不修一下吗？”发型师摸着下巴左右端详了下泰勒，根据安迪的要求想象了下后，笑着对安迪说道。

    “我就算了，来吧，让我的小泰勒变得更加美丽起来。”安迪笑着冲镜子中俏脸微红，稍微有点羞赧，但是一双眼睛却更加明亮的泰勒说道。

    过了一个多小时，终于完成了，齐刘海中长发是泰勒斯威夫特早期最经典的发型，看起来非常的甜美可爱又具时尚感，金色的发丝显得肌肤白皙。

    “amazing！”

    安迪双眼中目光闪动，由衷的感叹道，泰勒也张大嘴巴，看着镜子中的自己，激动的左右摇晃着查看，非常满意自己现在的形象。

    。。。。。。

    “就这件把，金色流苏加上紧身超短，完全把你的白皙皮肤和这双逆天大长tun展示的淋漓尽致。。。”安迪站在泰勒身后，双手抱着她的肩膀，看着镜子中完全变得美的不能直视的小美人评价道。

    感受着安迪近在咫尺的气息，让情窦初开的小美人，白皙的俏脸上更添迷人色彩，虽然她和安迪已经不知一次的亲wen纠缠过，但是那种怦然心动的感觉还是让她着迷。

    “。。。就是它们有点小，撑不起来。”泰勒看到自己那平困的上围，有点懊恼的低声嘟囔道。

    “那有什么，不需要困扰，虽然小了些，但是非常bao满，以后我多帮你按摩，它们就会慢慢成长起来的。。。”安迪嘴角带着坏笑，用微不可察的声音在她耳边呢喃道，犹如恶魔引you无知少女一般，只不过羞红了脸的泰勒不敢直视镜子中安迪炽热的目光，低头伸手把自己的长发挽在耳后，心脏跳动的越发的激烈起来。

    发型，礼服，疯狂的购物结束后，安迪和泰勒在狗仔们的跟随下找了一家餐厅，开始享受甜蜜的午餐。

    其实对于安迪，泰勒的心理还是很复杂纠结的，要知道安迪是有女朋友的，但是无论是安迪的才华和事业都是同龄人中最巅峰的那一个，最重要的还是他对自己真的是很关心和爱护，少女的爱恋可不在乎其她女人，她最想要做的事情就是把安迪抢过来，变成自己的男朋友。

    所以她才会不压抑自己的情感，和安迪痴缠拥wen，任由他攀上二垒~！把wan。就像现在一样。。。

    “呼——”

    泰勒双眼迷离的看着录音室的天花板，双臂死死的抱紧了趴在自己怀里的安迪的脑袋，整个灵魂似乎都被chou离了身体一般。

    小美女哪里是安迪的对手，随便用各种甜言蜜语撩BO了一段时间，那种偷qing的禁忌让美少女浑身zhan栗，兴奋和紧张，让安迪这个大魔王轻易的慢慢的拉进了深渊，一步一步的开始沉沦。

    也就是因为时间和地点的不合适，也怕速度太快，吓坏她，懂得循序渐进，不急不躁的安迪，自然不会犯这种错误，美味需要慢慢品尝，糖衣也要一层层剥开才最甜。

    白皙的俏脸上的红YUN几乎难以褪去，柔弱的趴在安迪的怀里，羞涩的几乎快要哭出来了，感受到冰凉一片，泰勒真的是感到无比的羞耻。

    恢复了体力的泰勒，猛地推开还不老实的安迪，娇嗔的轻哼一声，飞快的站起身来，整理了下自己的T恤，没有管里面的BAR，就夺门跑进了卫生间里。

    安迪意犹未尽的砸吧着嘴chun，“还真是香甜可口的美味呢！”

    其实对于吃掉泰勒斯威夫特，安迪也是有点心理压力的，这个小碧池可不是个善碴，自带撕逼天赋技能，他甚至可以想象的到，自己一旦吃下去后，她肯定会变着花样给自己惹麻烦。

    不过，无所谓了，只要慢慢的培养和教育，会让她明白什么事情该做，什么事情不该做的，毕竟，未来的15年内，他有能力和手段控制的了她，不过，为了预防万一，还是要多准备一点手段。

    安迪微眯起双眼，眸子变得更加幽深和危险，闪动着水光的手指来回摸着下巴。