    第1709章 瞬间热闹   

    因为大头领的原因，他们所有的人，全都住进了小楼里面，瞬间就热闹了起来，只不过这个样子，对于大家来说，立刻就没了隐私。

    

    “莫离，我怎么总觉得，好像有什么事情要发生一样？”

    这段时间，睢冉跟着学了不少的东西，这样大家住在一起，看起来确实是挺热闹的。

    

    但是从几个人脸上的神情，多少还是能够分辨出来一些的，他们好像在焦急的等待着什么一样。

    

    “既然你已经察觉到了，我也没什么要隐瞒的，有一个人，想要用一样东西，把我们几个全都控制住，大头领现在，就是他的第一个目标。”

    

    这件事情，莫离还在想，要怎么样才能把这件事情告诉给睢冉，没有想到，她已经从这种紧张的氛围中感觉到了。

    

    看着莫离说的那么平淡，睢冉觉得自己现在早就已经被吓破胆了，背后之人的胆子，也实在是太大了，竟然想要同时控制住这几个人。

    

    “你们竟然已经知道了，为什么不赶紧想办法，把这个人给控制住，反倒是要在这里等着呢？”

    

    光是凭他们的本事，想要抓住一个人，应该是没有那么困难的，但是看这样子，好像是要坐以待毙了。

    

    那些算计，莫离是没有办法详细的告诉她了，但是睢冉没有经历过这些，到时候，也不知道会不会有什么真实的反应。

    

    “因为这个人的背后，还有一个更厉害的，我们现在不知道对方藏在哪里，想要用他，把那个人给抓住呀！”

    

    这种事情，以后说不定会经常发生，所以莫离就非常耐心的，跟睢冉解释了起来，在他们两个确定关系的第二天，大头领就已经派人去调查过了。

    

    未来要跟着她们身边的女人，所要承受的东西，肯定都是非常沉重的，还有一点最重要，那就是不喜欢被人钻了空子。

    

    “我的天，你们也太厉害了，这么重要的事情，你直接告诉我了，万一一不小心说出来了怎么办？”

    

    一下知道了这么多，睢冉整个人就开始焦虑了起来，她生怕自己会成为莫离的拖累，知道的多了之后，会被人家给问出来的。

    

    看着她这么可爱的反应，莫离突然就明白了，张龙之前说的，和相爱的人结婚，是多么的美好。

    

    “月月他们都知道的，根本就不害怕这些，你知道大家为什么都搬进这座小楼了吗？

    只要你们不出去，没有任何人是能伤害的大家的。”

    

    这栋楼，张龙和老太爷不知道花费了多少的心思，后来有了那位木先生的破坏，他们要不断的加强改进。

    

    睢冉跟着点了点头，她进来的时候，确实会觉得，这里是非常安全的，所以听了莫离说的话之后，总算是一点点的放心了。

    

    “那就好，我肯定不会随便出门的，月月姐知道的，实在是太多了，我光是跟着她学习，就已经够忙的了，昨天若楠姐也交了不少的东西，只不过我有好多不明白的。”

    

    可能在这里，跟着大家一起学习，睢冉当然是非常高兴的，尤其是她真的非常喜欢这里，所有的人，都是对她非常友善的。

    

    如果一个人在家里呆着的话，时不时的就会有人上门来，虽然不会动手，但是对着她一阵冷嘲热讽的，会让睢冉觉得自卑的。

    

    “你喜欢这里就行，最近这几天，大头领应该会出门的，到时候，就要看看对方的目标是谁了。”

    

    他们所有的人，都在等着这件事呢！那个叶凡，已经在首都现身了，他家里什么东西都没有找到，就连躺在床上的老父亲，也被他给杀死了。

    

    这种人，为了达到自己的目的，以前可以说是不择手段了，那位老父亲已经没有任何利用价值了，所以才会被他直接给杀了的。

    

    “我也帮不上什么忙，那你们可要小心一些才行。”

    睢冉觉得，自己还得努力的学习才行，等什么时候能够像梁月他们一样，应该就可以了。

    

    看了一眼睢冉乖巧的小脸，莫离忽然就想到，他收到的那些消息，就算是受了委屈，他每天回去的时候，看到的也是一张笑脸，也从来没有跟他抱怨过。

    

    “睢冉，跟着我，你有没有觉得受委屈？”

    

    这话题转的实在是太快了，让睢冉都没有反应过来，她能够跟莫离大人在一起，心里不知道有多高兴，怎么可能会觉得委屈呢！   

    “您怎么会这么想，我其实每天都挺高兴的，有的时候都觉得有些不太真实，觉得自己就像是在做梦一样，这么快就有了家。”

    

    那些冷嘲热讽的，和以前的日子比起来，真的是小巫见大巫了，睢冉根本就不放在心上的。

    

    那些默默喜欢莫离的姑娘，都没有勇气说出来，所以那栋房子里有的女主人之后，她们才会那个样子的。

    

    “是呀，我也觉得自己有了家，以后那些人，再也不会随便上门了，等这件事情结束了之后，我会去警告他们的。”

    

    一次两次的，他可以装作不在意，可是时间长了之后，有些人会慢慢的看轻睢冉的，觉得莫离，根本就不在乎她。

    

    这么一点小事，睢冉从来都没有想过要告诉给莫离的，她觉得自己应该是可以处理好的，要不然的话，说不定还会受到那些人的嘲笑呢！   

    “我……！”

    

    “别担心，这原本就是我应该处理的事情，你以后有什么想法，都可以直接告诉我的，不用害怕。”

    

    他们两个之间的相处时间，实在是太短了，虽然已经确定了心意，但是对彼此的了解，还并没有那么深入，睢冉现在这种状态，就是一直是逆来顺受的。

    

    尽管莫离一直都是非常温柔的，可是睢冉做什么事情的时候，还是会处处透露着小心，让人觉得非常的郁闷。

    

    这么好的机会，莫离觉得正好把两个人的事情说开了，这样的话，以后应该没什么太大的影响了。

    

    “我知道了，以后要是有什么事情的话，肯定会想着要告诉你的。”

    这种被人在乎的感觉，睢冉有些说不上来的开心。

    

    

