
泸州厢军牢城第二指挥本在泸州负责城防修缮，和其他厢军指挥一样，都是老弱病残，缺额严重，原没机会上战场。

贾宗谅败阵后，蜀中大震，兼知晏州蛮酋卜漏有渡过泸江，侵攻全川之志，赵遹不得不四处搜罗兵员，连保丁都不放过，厢军自然在整顿之列。而后西军陆续到达，后勤压力猛增，赵遹就将泸州厢军交给转运司，跟在正军之后，负责开路架桥，确保粮道通畅。

牢城第二指挥有竹木都、营桥都、舟排都三都，顾名思义，干的是伐木立营、架桥造舟的木匠活计，而效用都是临时编制，以蜀中勇敢效用保护其他三都的安全。

按理说，勇敢效用是比禁军还要骁勇的志愿军，武艺出众，待遇优渥，还不刺字，多是充当正军的选锋、跳荡、先登等角色。可此次大战是西军唱主角，西军本就看不起蜀兵，而且自己也有敢勇，自然不愿让蜀中敢勇分功，毫不客气地赶出了正军行列。

赵遹为安抚平衡，将蜀中敢勇放在转运司里，这一战不同以往，是扫荡之战，敌人是整个晏州蛮，分布在四面八方。即便在后方，也必然会遇敌，建功立业的机会多的是，蜀中敢勇也没怎么闹腾。

不仅效用都功业之心炽热，其他三都的厢军也有想法。指挥使刘庆不仅统管第二指挥的四百人，还管着土兵、保丁和人夫上千人。以牢城第二指挥为主体的这支转运司人马，负责的是长宁军这一路的粮道通畅。

因此，营中其他三都的人在这场战争里，至少在转运司里，是当兵用的，保丁、人夫等才是真正的杂役。营中载运的器具里，不仅有锯子、刨子，也有刀有弓，随时准备作战。

王冲在效用都里遭都头张立鄙视诘问，王彦中在竹木都里的遭遇也相差无几。

竹木都的都头将王彦中额头的“金印”扫了又扫，上面刺了八个字，斜着分列左右：“杀人及罪，刺配泸州”。

都头嗤笑道：“杀人？秀才，你也能杀人？不是念书念得人酸死了吧？”

这都头心中自然有气，王彦中虽瘦弱，身材却是够高，应该能顶得一些用场。可陪着王彦中来都里的军头却说，只是在都里应个卯，而后会在营中办文书事。都头没什么眼界，就觉得本该属于自己的财产，还没落袋就被抢走了，份外不爽，上头的安排不好违逆，一腔怒气就倾在了王彦中身上。

王彦中淡定地一笑，并不多言，这态度更激得都头不满，凑上前道：“秀才既是都里的人，便得给都里兄弟分些好处，这是都里的规矩……若是不愿，秀才便是跟着指挥办事，也少不了麻烦。”

都头一脸狞笑着将手伸向王彦中，旁边孙舟低声喝道：“想活命就离这秀才远些！别怪我没提醒你，这秀才可是一气杀了十一人的凶人！”

都头愣住，脸上的狰狞瞬间消散，勉强笑着正要走，王彦中却道：“王某身无长物，唯有刀一口……”

听到还有刀在身，都头诧异且哀怨地看向孙舟，那眼神似乎在说，既是这等凶人，怎么还能活着，怎么还能持刀？怎么发落到他这都里来？

王彦中再道：“还有笔一枝。刀不过是用来护身的，笔么，既能帮得指挥，也能帮得你们。都里既有规矩，王某也不能例外，就帮你们写信回家，报个平安，如何？”

都头连连点头，不敢再多话，王彦中朝孙舟递个眼神，似乎在说，二郎治人在行，他爹也不错……

王彦中倒是不清楚，王冲在效用都里却受了挫。

“我当旗头？都头，你是认真的吗？”

张立要王冲当左队旗头，王冲意识到，这个三角眼汉子的心眼不是一般的小。

明日就要开拔，今日效用都开始编队。蜀中兵马战时编队，依旧沿用李靖法，都下分左右两大队，每大队五十人。三人一小队，三小队一中队，五中队一大队。剩下五个人，队头一人,旗头一人，左右傔旗二人，押队一人。

张立悠悠道：“旗头至少是个十将，你这样的大人物，怎能亏待哩？”

宋时不仅官制繁杂，军制也很混乱。所谓队头，旗头，押队，相当于官员的差遣，并不是军士的正式职级。都下正式的军职为十将、将虞候、承局、押官，这几级统称节级，都头、指挥使以上的则称将校，节级之下的便是军兵。

“只要历得两战，你这十将就能积功为使臣，还不用亲自上阵厮杀，何乐而不为？”

张立这话又触及军制的另一面，即是禄级。就如文官是以寄禄官定高低一样，节级只是军职。节级积功为不入流或者低品武官，在旧时这些品级为大小使臣，但他们任不了将校实职，依旧干着节级，便被统称为使臣。

王冲道：“若是为功勋，我又何必作勇敢效用？直接充效用便了。”

张立噎住，还真没见王冲这样，放着效用不作，反而作勇敢效用。效用是什么？过去只有效用，没有勇敢效用。只要是志愿从军，不论文武，都称效用。效用里低微的探路哨望，陷阵冲杀，清贵的出入帅帐，出谋划策。

勇敢效用作为效用的一类，虽然很早就出现了，可到神宗朝时，才正式将效用和勇敢效用分开，为此还专门订立了《勇敢效用法》。效用如旧，已成仕宦权贵子弟谋取军功的通天梯，每逢战事，就有一大帮在读书之途上不得志的人，由这条路沾光升官，走武资之途。当然，这些效用，不是安坐后方分功，就是在将帅麾下办理事务，即便出战，也是领兵官。

勇敢效用就不一样了，虽与禁军等兵士不同，却还是兵。只不过待遇更高，选拔条件更严格，而且还有不刺字等特殊待遇。常设的勇敢效用不入营，每季校阅才会集。他们这个都的敢勇都是临时招募的，战后就会撤罢。

张立要王冲当旗头，自是包藏祸心，旗头相当于副队头，是一队号令所在，上阵稍有差池，就要殃及一队乃至一都，张立这个都头便有了惩治王冲的理由。

对王冲来说，当旗头也不自在，他作勇敢效用就为亲自护住父亲，而后只要安全到达决战之地即可，在此战中捞功的契机，就在最后的决战。砍多少首级这种小功，并非他所求，他又不是真的要转武途。

“都头先前不是点我么？我来作旗头！”

王世义自告奋勇地道，张立却摇了摇头，之前他不过是拿战阵传统标准来衡量，可考虑到此战的实际，王世义这样的高大汉子，真不适合作旗头。

“山野深谷里打仗，你作旗头，就是再好不过的目标。”

王冲也否定了，泸南的环境可不一样，基本没有与对手列阵而战的机会。往往是百步之内，见敌便战，王世义这魁梧身材，再扛军旗，就是个开了群嘲的MT。一个照面，身上就要中弩箭标枪无数。

听得此言，张立讶异地看向王冲，这才有些相信王世义之前的话，这个少年，似乎真懂些兵家之事。

左思右想，张立勉力压下了意气，决定还是大局为重。当然，大局便是他的前程，没必要拿自己的前程与这个少年赌气，便不理会王冲，由得他和王世义充当普通一兵。

“若是临战腿软，当心我……”

末了张立依旧嘴硬，朝王冲怒声呵斥着。

“真到战时，还望都头莫要退缩，我们一都人的命，就在都头进退之间了。”

王冲淡淡一句话噎回了张立，后者终于意识到，跟这小子斗嘴似乎不是件愉快的事，黑着脸再不理他了。

“光会嘴上吹擂有何用？老实听我的！”

分配来与他们两人一小队的矮个子叫王虎，不待分说，便以小队长自居。这家伙是个猎户，刀弓娴熟，善施钢叉。看看他那比自己还矮个发梢的粗壮身材，以及那脸上的彪悍之气，王冲心说，你是不是该叫矮脚虎王英？

敢勇毕竟是敢勇，编队很快完毕，再浅浅作了一番战阵习练。左右两队，分列为五排，第一排七人，第二排八人，第三排九人，第四排十人，第五排十一人。队头兼引战在前，旗头和左右傔在队头后，押队在后。

王冲矮小，兼王世义鼓吹有大本事，以及他那一弓一弩所显露的臂力和准头，就被列在了第一排的战锋里，用作弩手，王世义虽不善用弩，可臂力出众，他要求跟在王冲身后，张立也不为难。

这个战阵，第一二排都是弩手，第三四排是弓手，第五排是枪手和刀牌手。当然，只有列阵而战时才会如此，若是与零星散兵对阵，就具体情况具体处理了。

效用都是满编都，人员不止百人，除了左右两队战兵百人，还有鼓号手。擂鼓踏步，五步一停，十步一整队。虽然之前都没排练过，可都立的敢勇都是明号令，懂军纪之人，步伐不齐，队形却大致完整。

习练了大半个时辰，指挥使刘庆陪着一群文官过来了，绿蓝之中还有一抹红。都头张立和副都头黄定先赶紧下场，领着全都，再来了一场，这次就更齐整了。那红衣文官拂须颔首，只扫了一眼便离开了。散队时才知，那官人就是随军转运使孙羲叟。

当日再去看过王彦中，知其在竹木都无事，王冲便放下心来，饱饱睡了一觉。第二日，全都与刘庆所率人马，并转运司的粮队近两千人开拔，向江安县西南六十里处的长宁军进发。

刘庆这支人马的任务是保障马觉军粮道，当日行了三十六里，在古河囤扎营。这里是熟夷居处，当地的罗始党熟夷没有附从卜漏，被认为是安全之地。即便如此，刘庆依旧谨慎地没有入夷人居处，而是在古河囤外倚河扎营。

事实证明，当一个人在某件事上用足谨慎时，往往会在其他事情上疏于考虑。

因此，当张立抱着胳膊，打量着着离营地就一里不到的高峻山林，眉头紧锁，抱怨不止时，王冲便叫王世义取来了兵器甲胄。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336526"  chaptername="第一百零一章  偏路出征先遇险">加入书签</a>
</div>
