    当唐昊带着阿银飞到了修罗谷，降落了下来，众多的封号斗罗和魂斗罗就从四方快速急速赶来，将他们包围住。

    “什么人？竟敢擅闯修罗谷！”三长老王杰夫带着数位封号斗罗护卫来到了跟前，大声呵斥道。

    “我是护法长老，唐昊。”

    唐昊将他的身份令牌从他的空间魂导器里拿了出来，扔给王杰夫，冷冷的说道。

    阿银感受到四面而来的压力，面色变得极为凝重，轻声说道：“昊哥，这就是天下第一势力炎黄殿所在的地方吗？数百个封号斗罗的气息，实在是恐怖的地方。”

    “嗯，这就是我们炎黄殿的总部了，跟两年前比，封号斗罗竟然多出了四百多人，殿主实在是太恐怖了，能培养出这么多的强者。”唐昊点了点头，也一脸的凝重，他也没有没想到才两年多没在修罗谷，就有这么多人从魂斗罗提升到了封号斗罗。

    “原来是昊天冕下，您剃了胡须之后，属下都认不出来了。”王杰夫可以清楚的确定唐昊的身份，以前他们就是唐昊的手下，只是当时他很颓废，脸上几乎都是不打理的胡须，这次露面，他竟然把胡须都给剃光了，精气神也比以前更好了。

    “您的身份令牌，您拿好。”王杰夫双手恭敬的将那枚身份令牌奉上。

    唐昊伸手拿了那枚身份令牌，放入空间魂导器里，问道：“我打算在修罗谷安家落户了，你给推荐个地方。”

    王杰夫笑着说道：“东边是殿主及几位夫人居住的区域，不能靠近，西边是矿产区和铁匠区域，其中西北、北边、东北环境恶劣，西南、南边、东南主要是我们的粮食产区，中部区域是我们所有人的生活区，您若是不喜欢热闹的话，可以在外围建造房子，只要您开口，立马有人帮您盖房子。”

    唐昊看了看阿银，问道：“阿银，你喜欢住什么区域的？”

    “靠近树林的吧。”阿银想了一下，说道。

    “好，那王长老就叫兄弟帮我和吾妻在中部区域靠近西边矿区的地方建造一所房子吧，我这次回来，也是要继续打造东西了，将技艺提升，争取一个月后登上神匠榜。”唐昊对着王长老，点了点头，笑着说道。

    “以前您就是三大神匠之一了，现在您加入到我们的铁匠铺来，希望您能给我们的铁匠指点指点，提升我们铁匠的铸造技术。”王杰夫恭维的说道。

    “嗯，会的，我也是炎黄殿的一员，我的指点若是能让诸位铁匠兄弟提升铸造技术的话，必定不会吝啬。”唐昊点了点头，笑着说道。

    “唐昊，带着你妻子阿银前来东边一趟，月华她要见你们。”

    黄天的声音在众人的上空响了起来。

    “是，殿主。”唐昊恭敬的对着东边行礼，说道。

    随后，他站直身子，对王杰夫说道：“王长老，房子的事就麻烦你了，殿主召唤，我得立马赶过去一趟。”

    王杰夫笑着说道：“昊天冕下请放心，我这就差遣手下兄弟们去办，两个小时内完成您的房子，生活物质和家具等之类的，都备好，您回来后直接去入驻即可。”

    “好，那就麻烦诸位了。”唐昊说完，就拉着阿银，往东边而去。

    王杰夫等人直到唐昊和阿银的身影看不到了之后，这才离开这里，往中西部而去，去给唐昊建造房子了，路上，有个新晋的封号斗罗问道：“三长老，为什么您对唐昊他那么客气？我们也是封号斗罗啊。”

    王杰夫狠狠的瞪着他说道：“六年前我加入炎黄殿时，唐昊冕下就已经是96级的封号斗罗了，我们几位长老都是他的手下，对他的实力一清二楚。他的地位是护法长老，比长老的位置还要高一级。

    那可是99级极限斗罗级别的强者才能当上的位置，他为什么能当上，自然是因为他的武魂是天下第一器武魂昊天锤，战斗力最强，殿主说能打伤九十九级极限斗罗，特意给他破格晋升的。

    天道金榜第三榜上记载了殿主以及两个夫人，乃是三位神祇，下面就是两位半神，以唐昊冕下的天资加上九天玄功，在这六年时间里，你认为他修炼不到半神吗？

    你们有些人当初实力太低，这些事根本就不知道，现在可以告诉你们一件事，那就是护法长老实力非常的恐怖，要对他们保持敬畏之心，他们一般不会插手殿内的事物，并不代表着你们就可以无视他们的存在。”

    “是，请三长老放心，我们不会滋事的。”新晋封号斗罗的护卫急忙说道。

    “走吧，我们赶紧把护法长老的房子建造起来，等他回来就有地方入住了。”王杰夫笑着说道。

    修罗谷东边区域，唐昊带着阿银来到了黄天他们居住的房子前面，刚停下脚步，黄天、唐月华就出现在了走廊上，朝他们走来。

    “属下唐昊见过殿主，见过二夫人。”唐昊右手放在左胸上，低头弯腰，说道。

    “嗯，不必多礼。”黄天点了点头，说道：“月华，你们聊吧，我继续去给她们验证一下，指点相关技术。”说完，转身就走了。

    “嗯。”唐月华应了一声，转过身来，对着唐昊、阿银说道：“二哥，两个月不见，你的胡须倒是没了，不过倒是帅气了不少，这个就是我那二嫂吗？”

    唐昊点了一下头，笑着说道：“她就是你从来没见过面的二嫂，多亏了殿主的帮助，阿银才能在两个月时间内从复苏到重新化形，不然都不知道要等多久，我这胡须也是你二嫂两个小时以前要求我剃掉的。”

    阿银朝着唐月华点了点头，笑了一下，算是承认了她的身份。

    唐月华笑着说道：“走，我们去凉亭那里坐坐，喝茶聊会天。”说完，就带头往凉亭而去。

    唐昊和阿银相视一眼，赶紧跟上。

    三人在凉亭坐下后，唐月华从空间戒指里拿出茶具，打开盖子，放入茶叶，凭空生成一股水注入茶壶中，催动神力加热，很快的茶壶就发出咚咚声，这是茶水被煮开了的原因。

    倒了三杯茶后，唐月华笑着说道：“二哥，二嫂，茶水煮好了，有点烫，等会再喝吧。“

    唐昊拿了起来，说道：“没事，这点温度对我来说，造不成任何伤害。”说完，仰头一口喝下。

    阿银见到唐昊拿起来就喝，刚也要学他，唐月华笑着说道：“二嫂莫急，咱们认识一下，我叫唐月华，是家里最小的，大哥唐啸，二哥唐昊，我排行老三，在没有外人的时候，你可以叫我小姑子，也可以叫我月华妹妹。”

    “那有外人的时候呢？”阿银傻乎乎的问道。

    “叫我二夫人，我是炎黄殿殿主的第二位夫人。”唐月华笑着说道。

