    “你是不是有病啊？要是有病就回去吃了药再来！”高阳这次是真的不准备再忍了。

    这两天她天天听到王妍妍的针对她的话。高阳觉得是不是她们看着她高阳太好说话了，居然一次次的针对她。

    王妍妍听到高阳的话，一时间不知道怎么反驳，这时李锦然带着白莲花的表情来到高阳面前说：“对不起，妍妍只是心急口快没有什么坏心，你不要生她的气，好不好？”

    李锦然说着还带着受委屈了的样子，高阳觉得她的三观真的被毁了，没想到什么时候都有白莲花的存在，高阳被气笑了。

    “话说，这也是王妍妍找我的茬，我也只是反驳了两句，你就巴巴的跑来对我说，她只是心直口快没有坏心，难道我就不能心直口快吗？你这人真的是双重标准，她昨天就说我，我没言语，今天我来的不晚就是带了一杯子的白开水，就是资本主义，你想到这句话的后果了吗？”

    高阳说的李锦然无话可说，李锦然也不知道高阳居然是这么会说的人，一时间，李锦然只能双眼含泪的望着高阳不说话。

    高阳可是不吃李锦然那一套，高阳可是看到过太多白莲花的教材了。

    李锦然这种修炼不到家的表情对她没什么影响啊，再说她是女人可不是男人。

    李锦然不觉得她的表情用到她的身上是白费了吗？

    “你可别掉泪，我还没怎么你呢，你就落泪，我也只是说了王妍妍几句，你也不用这样啊？你这样别人以为我怎么你了呢！咱旁边的人可是都看到我没怎么你，你就别哭了。”

    高阳可是不会怜香惜玉，就在高阳说完的时候，高阳听到旁边的一个女人说：“真是的，我就讨厌这种动不动就哭的女人了，再说人家小女娃也没怎么样她，她那委屈的样子给谁看呢，再说这里可是一个男人都没有的，想要勾引男人就去男人窝里。”

    李锦然听到这话，双手紧紧的攥住自己的双手，手上的指甲都掐进了肉里，李锦然发誓，今天的仇她一定要报，早晚她要那个叫高阳的付代价。

    高阳其实也挺无语的，似乎她没把她们怎么样吧？为什么这两个人怎么久揪着她不放呢？

    尤其是高阳看到了李锦然眼里疯狂的嫉妒以后，高阳更郁闷了，真是倒霉催的。

    想她高阳似乎一直也没有针对过她们，她也没和她们有过什么交集，怎么她们两个就揪着她不放呢，太郁闷了呢！

    其实高阳不知道这一切的根源都在展飞身上，当初展飞在知青点的时候，她们四个基本上什么也不用管，而且展飞的粮食还会给他们贴补一些。

    后来展飞搬出去以后，他们几个可是吃了不少苦，这笔账就被她们算到高阳的身上了。

    其实高阳也不知道展飞搬到她那里会给她拉来仇恨值。她现在还有些迷糊。

    不知道他们之间怎么进展这么的快，有时候她也觉得自己似乎是在做梦。哪有相处几天就能喜欢上彼此的啊？

    但是展飞却是温水煮青蛙就把她圈在了怀里，到底展飞看上了她哪一点?

    难道真的是一见钟情吗？

    别说是别人不相信，就是她自己现在也有些疑惑了！

    她只记得一开始是展飞刚刚搬到她那里就似乎表现出了那种占有欲。

    似乎一天不到的时间他就决定和自己过一辈子，难道这就是一见钟情？

    哎呀，不管了，她还是继续干活吧！

    不管怎么样，高阳和李锦然她们的梁子是结下了。

    不管她是怎么想的，现在她最想的就是李锦然她们不要每次见到她都阴阳怪气的好不好？

    她也没怎么搭理她们啊？怎么她们就是揪着她不放呢？难道她的仇恨值太高？

    高阳觉得现在是无解了！

    每天去地里上工，顺便和那两个蛇精病的人斗斗嘴，这日子高阳过得也挺逍遥的。

    要是地里的活可以机械化了就更好了，高阳也知道自己纯粹是在做白日梦。

    春去秋来，高阳渐渐习惯了每天日出而作日入而息的生活。

    现在，她可不是那个只干一天活就累得走不动的林妹妹了，经过一年的锻炼，高阳可是可普通的农村女孩没什么区别。

    除了她那怎么晒都晒不黑的皮肤。

    不过秋收的时候，还是让高阳狠狠的受了一场罪。

    她没想到秋收居然会比春耕更累人，高阳可是记得秋收的时候，她每天要跟着村里人掰玉米。

    玉米地里的真的是不好受，每天她还是会被玉米叶子划伤，天天脸上带着红红的印子，而且还特别的痒。

    她当时特别想找大队长换一下工作，但是由于那两个蛇精病，她也没好意思去。

    那时候可真的是把展飞给心疼坏了。

    高阳想到这心里特别的甜，还有什么比找到一个心疼自己的人更好的事呢？

    就算是偶尔有些不顺心的事情，那其实也没什么的。

    这天，高阳正在收拾着家里需要腌制的蔬菜，今年他们的菜园子大丰收，虽说平时高阳也会把豆角茄子之类的吃不完的菜给晒干。

    但是架不住他们就两个人，在他们种了满满的一园子菜，两个人真的是消耗不完。

    高阳平时除了晒干豆角，还腌制了一些酸豆角，酸黄瓜，还往她自己下的酱缸里面扔了一些豆角黄瓜，腌成了酱菜。

    她可以说把能制作出来的咸菜都腌制了出来，她都发现她现在真的是贤妻良母了。

    就算是这样，菜园子的菜还是没有消耗完，高阳趁着这几天天好，准备腌一些酸菜和萝卜。

    就算是冬天他们吃不完，她还可以放到空间储存起来，等到夏天的时候想吃还可以吃点儿。

    现在她可真的不是以前那个不会过日子的人了，以前她感觉有空间，什么都无所谓。

    但是自从这多半年，高阳天天和村里的女人打交道，她可是听说了许多的人家是怎么过日子的。

    现在，高阳觉得就算是一些东西他们会吃不完，但是她可以送给一些熟悉的人。

    这样也比坏在地里强，再说她也不差这些东西，但是也许别的人家是真的没有，能帮上别人也是不错的。

    高阳把白菜收拾干净，放在太阳下面准备晾晒一下，这样腌出来的酸菜不会坏还好吃。

    高阳正在院子里面翻着晒了半天的白菜，展飞回家就凑到了她身边。

    高阳也没搭理他，她知道展飞要是有什么事情绝对会告诉她的，她还是不用问了。

    展飞看着高阳不搭理他，“媳妇，你咋不搭理我啊？”

    “我不理你你不是自己会说的吗？那我干嘛还理你，没看到我忙着呢啊？”高阳继续翻白菜。

    展飞也在她身边帮忙，不过高阳看着展飞是捣乱的心居多，居然老是抢她手里的白菜。

    高阳转过身来对着展飞说“你到底什么事情啊？说！要是说不出来你今天就自己睡去吧！”

    “别啊，媳妇。”展飞拉着高阳的手说“我是真的有事啊，你可不能把我撵出去啊！”

    “到底什么事，你说不说?”高阳抽回自己的手，准备转身继续干活。

    她都快忙死了，这人还和她闹，难道他不知道这里的天气不正常吗？

    她要是不趁着这几天的天气好，把菜都腌上，到时候要是真的变天就麻烦了。

    “你到底说不说，要是不说就别在这里捣乱。”

    “我说，你别生气啊，媳妇。”展飞赶忙拉住高阳，他可不能真的让自己的媳妇生气。

    “我说还不成吗？”展飞可是真的怕高阳生气，“我今天找大队长开介绍信去了，大队长给了我假，我打算你今年和我回去过年好不好？”

    高阳一时间愣在了那里，她真的没想到展飞居然会邀请她回家过年。

    她一时间不知道怎么说了，拒绝展飞是不可能的，但是要是让她真的和他回去，她内心是真的有些胆怯。

    一时间，两个人之间都沉默了下来。

    展飞不知道高阳的想法，他看着高阳没有回答他的话，他的心荡到了谷底。

    展飞现在也想不明白，为什么两个人都相处那么长时间了，怎么她还是不想跟他回家呢？

    到底是哪儿出了问题呢？

    你还是不想和我回家吗？”展飞脸带安然的说。

    高阳这一刻心里复杂极了，她其实是真的不是不想和他回家，她是害怕面对他的家人。

    她害怕展飞的家人会看不起她的存在，会轻视她，高阳不想让自己陷入两难的境界。

    现在，她才发现，她这会儿就陷入了两难的境界了。

    她真的可以大大方方的和他回家吗？她真的准备好嫁给他了吗？

    高阳是真的迷茫了，她现在身边除了展飞似乎就没有别人了。

    说好听一点儿是毫无牵挂，说难听一点那就是孤苦伶仃了。

    她的沉默，让展飞真的是忐忑不安“你要是真的不想和我回家也没什么的？”

    再怎么样，展飞也不想她为难，高阳看到展飞在这会儿还是想着自己，她决定还是和他回去吧！

    再说，她也不是见不得人的样子，除了没有家人，她高阳不比任何人差。

    高阳脸上露出了鉴定的神色：“我和你回去也不是不行，先说好，要是你的家人看不上我，那么咱们就当有缘无分。”

    展飞听到这话赶忙保证说：“你放心吧！我的父母家人都不是那种瞧不起人的人，他们特别好相处的。”

    高阳白了眼前这男人一眼，这男人到底知不知道，媳妇和儿子是不一样的呢？

    难道这男人没听到过这么一句话吗：“婆媳天生是冤家的吗？”

    什么时候儿媳妇也不能和儿子相提并论的，真不知道这男人是怎么长咱们打的？

    还不如她一个小姑娘懂得多，不过她似乎忘了，她的芯子似乎比人家还大的吧！

    既然决定要陪展飞回家，那她就需要收拾一下东西了，幸亏他们不是现在走。

    高阳估计大队长顶多给他们一个月的假期“大队长说了咱们可以在你家打多久了吗？”

    “咱们可以在我家呆上一个月，不过路上也要两天一夜的火车的来回顺利的话，咱们路上五天就够。”

    展飞想了一下继续说：“可是咱们要是冬天走，碰到雪天还真的是不好说，要是咱们现在就回去这里十月也是到了下雪的时候了。现在怎么样都是麻烦！”

    其实高阳也是知道展飞的意思，这里的冬天可是经常下雪，就他们这里每年冬天的雪下得最大的时候都能把路给封死，冬天回家还真是麻烦事。

    不过幸亏是冬天，这里的人们冬天都是猫冬的季节，不忙的话他们在路上要是耽搁几天还真的没什么问题。

    再说，他们还要空间，就是在半路耽搁也是不害怕的，高阳现在觉得空间真的是打家劫舍必备的东西啊。

    “既然咱都打算回去了，那东西咱们的多预备一些，虽说你们家的条件不错，但是我想你们家的东西大多数应该也是凭票购买的吧！”

    高阳准备仔细的想想需要给展飞的家人带什么，想了一会儿她继续说：“这几天趁着天好，你去河沟给我多捞一些小杂鱼泥鳅什么的，我多做一些咱们带着，虽说在咱们这，那东西不稀罕，但是没准你们家里人会有喜欢的。再有，不行过几天，咱们趁机去山上，多逮几只野鸡什么的，我空间里面的东西虽然能用，但是你也的找些借口不是，要是运气好，能带一只野猪就更好了。”

    展飞看着高阳上手忙活着不识闲，嘴上还嘱咐自己他们都要给他的家人带什么，展飞觉得这日子真的是不错。

