    现在大雄活着的目标就是要娶静香，可是在他面前却有两大高山，一个是学霸出木杉英才，一个就是神秘转学生杜兰。

    对于出木杉，大雄是自卑的，因为自己是个读书万年零分的学渣，所以出木杉的成绩是他不可能超越的。于是，大雄决定先推到杜兰这座大山。

    首先就是要在日语考试中超过杜兰，大雄怎么说也是个日本人，虽然他在日语学科方面也是零分的料，但是他觉得只要自己努力就一定能超过从中国转校来的杜兰的。

    这几天大雄很努力地复习日语，连哆啦a梦都觉得大雄整个人都变了。哆啦a梦节省出吃铜锣烧的时间来帮助大雄补课，他也相信大雄至少能在日语考试中打败杜兰。

    不过他们太天真了，难道还真以为杜兰是软柿子么？

    考试开始了，杜兰首先把静香考卷上的名字给抹掉，然后在自己的试卷上写上静香的名字。这是《喧嚣学院》中笨蛋拳儿的妙招，只可惜他是个笨蛋，成绩连自己暗恋的天满都不如。

    但杜兰不是拳儿，他的成绩绝对可以完爆所有小学四年级生（最近看了一下新动画，发现大雄是五年级）。

    用自己优秀成绩的试卷去帮助因为忘记写名字而得到零分的静香，牺牲自我而帮助好友，简直就是完美级别的刷好感度的办法。

    虽然卑鄙了一些，可是杜兰是大人啊，不卑鄙还算大人么？

    咩哈哈哈哈——杜兰已经能看到大雄哭泣的表情了。

    大雄哟，有些事情不是能靠努力就能成功的。

    就在大雄得意洋洋地准备迎接一张不是零分的，一张能够超越杜兰的，一张自己努力之后的考试试卷的时候，杜兰已经以更加高超的计谋领先一步了。

    “同学们，这一次考试的成绩普遍都很好，尤其是我们这一次没有零分。”教受所有学科的男老师高兴地说道，同时眼睛也在鼓励大雄，分明就是在说，你丫终于不是零分了，“好的，现在发放试卷。”

    “出木杉，一百分。静香，一百分……”老师高声报到，然后到了倒数第二张，“大雄，十分。”

    大雄激动地差点留下泪水，自己终于不是零分了，而起还不是倒数第一，谢天谢地，终于不是零分了。更重要的是，他还没有听到杜兰的成绩，也就是说杜兰的分数比他还要糟糕，是倒数第一。自己胜利了，胜利了，终于打败这个一直和静香套近乎的杜兰了，哟嘎达（太好了）！

    “还有一张没有写名字的，谁没有拿到试卷，站起来？”老师问道。

    “老师，我没拿到。”杜兰站起来了，他现在心里和大雄一样得意，好戏才开始。

    “马虎大意，不写名字可是零分，知道么，杜兰？”老师严厉地说道。

    “知道了，老师，我下一次一定记住。”杜兰拿到静香那张字迹娟秀的试卷回到了位置。

    这个时候静香已经发现手里的试卷不是自己的了，看字迹就是杜兰的，这几天她可是一直在为杜兰补课，对杜兰的字迹还是认识的。可是这张满是杜兰字迹的试卷，眉上却是写着自己的名字。静香疑惑了。

    难道？？？是杜兰君看到自己没有写名字，所以在自己的试卷上写了她的名字，来让她避免得到零分？

    静香很聪明，立刻就想到了这种可能。杜兰君？为什么对自己这么好？为了自己竟然选择拿零分，本来杜兰是可以拿到一百分的啊。杜兰这个行为，对于得到八十五分就会被骂的静香来说太重要了，要是她得了零分，还真是想象不到世界崩坏的景象？

    下课之后，大雄准备炫耀一下自己的十分，可是走到静香的旁边就发现气氛不太对。

    静香正泪眼摩挲地看着杜兰，眼中全是感激。

    又听到杜兰说道，“你不用谢我的，其实你的试卷我也看过了，也是一百分的，这一次考试很简单。我也只是看到你忘记写了名字，所以一着急就想了这么一个笨办法，希望你不要介意才是。好在这几天你的补课非常有用，不然我还真不敢把你的名字写在我的试卷上。”

    “杜兰，你对我太好了！”静香已经感动得一塌糊涂了。她却不知道一切都是杜兰的阴谋。

    静香虽然不知道，可是大雄却看到了杜兰背后恶魔的肉翅。为什么会这样？明明自己这么努力才拿到十分，为什么静香却要感谢杜兰，两个人的手还拉在了一起。为什么啊——？？

    “杜兰，我还是去告诉老师吧，不能让你得零分。”静香说道，她担心杜兰。

    “没事的，我的叔叔不会在意我的成绩的。他一直对我说做学生最重要的是开心，还有在学校里交到自己一生的朋友，成绩不重要，学会做人才重要。”杜兰假借勇浩南的嘴着大道理，“能交到你这位朋友，比一百分重要。所以静香，不要担心我。再说你也只是忘记写名字而已，本来也是应该得一百分的。”可是这名字是杜兰给抹掉哦，杜兰也太装蒜了，“静香，没事的，反正很快就要下一次考试了，到时候大家一起努力，拿个好分数。”

    “恩！”静香终于被杜兰说服了。

    大雄的下巴落在了地上，他不明白为什么会这样？为什么？到底发生了什么事情啊？为什么会有一种看着金童玉女的感觉，为什么？

    为什么静香会和杜兰那小子更加亲密了？这不科学啊——

    当纯真的孩童面对卑鄙的大人的时候，是如此不堪一击。大雄失魂落魄地回到了家里，胡言乱语地把今天的事情说给了哆啦a梦听。

    哆啦a梦听完，也觉得牺牲自己的杜兰很伟大，“你应该和他交朋友，杜兰不是很好么？因为静香忘记在试卷上写名字，杜兰就把自己的试卷写了静香的名字，这种行为简直就是太伟大了。大雄，你应该好好和他学学。”

    “不，其中一定有鬼，静香这么聪明，怎么可能忘记写名字，一定是杜兰在捣鬼。”大雄固执地说道，也不知道该说他傻，还是应该说他直觉敏锐，还真是被他猜中了。不过这种没有证据的事情，连哆啦a梦也不会帮他。

    “大雄，你给我适可而止些，这一次虽然你没有得零分，可是也只有十分而已。而杜兰却能够帮助静香得到一百分，你们之间的差距，难道你还没有看到么？”哆啦a梦简直是恨铁不成钢。

    “哆啦a梦，笨蛋！你根本不明白。”大雄还是认为自己是对的，所以语气非常不好。这一次自己绝对没错，自己得到了十分，但结局却不是自己想象的那样。所谓付出了却没有得到回报，让大雄的脾气变坏了。

    “什么？”被骂成笨蛋，哆啦a梦也生气了，“我不管你了！”说着带上竹蜻蜓从二楼窗户飞了出去。

    大雄气愤地坐在榻榻米上，心里想着该如何揭穿杜兰，他才不相信静香会忘记写名字呢。静香是这么完美，这么可能犯这种低级错误。这简直就是典型的自卑心理，女神永远是完美的。而女神的错误一定是自己的敌人引起的。

    虽然这件事情上，大雄是没有猜错，可是在其他事情上如果也这么思考的话，那可是要冤枉不少人。所以大雄才会做出如此之多的荒诞蠢事。

    “这不是哆啦a梦么？”杜兰看到蓝色胖猫从天空飞过，把哆啦a梦给叫了下来，看来他是和大雄吵架了，在这个世界上能让哆啦a梦生气的大概也只有大雄这个不争气的小子了。

    很多哆啦a梦的观众都说有了哆啦a梦自己一定比大雄混的好一百倍一千倍，也可见大雄被人鄙视的程度了，因为大雄确实是太差劲了，有时候恨不得让人揍他一顿。这也是杜兰为什么能够毫无负罪感地欺负他的原因，在穿越之前，他就对大雄羡慕嫉妒恨，现在有机会了正好能出口气。

    “杜兰君？”哆啦a梦也见过杜兰两面，虽然不熟，但也认识。

    见哆啦a梦飞下来，杜兰突然觉得机会来了，自己可以从他那里骗个一两个道具，来到这里都快两个礼拜了，还没有一点成果，现实世界里的人都应该等的不耐烦了。想到这里，杜兰笑着说道，“走，我请你去吃铜锣烧。”打出杀手锏，让哆啦a梦束手就擒。

