    林神色如常，但内心却是一动，所谓归息，实际上就)z在修炼中被外魔入侵，从而纠结在元婴之中，使得元婴无法离体，而身体却是处于一种仿佛睡眠的境界。

    此为归息！

    解决此问题的唯一方法，就是把修士放在一处灵力隔绝之地，让其自行驱赶外魔，从而苏醒过来，外人若是帮助，除非是修为比之归息修士高出数筹，甚至需要高出一个大的境界，否则的话，没有任何作用。

    若是长时间归息的修士无法自行苏醒，那么元婴就会被外魔生生浸透，则顿时烟消云散，肉身也会随之腐烂。

    但一般来说，归息中的修士，大都可以苏醒，只不过修为会有所降低罢了，但总比性命丢失要强。

    这归息，在修真界，并不是很常见，最起码王林到目前为止，尚没听说，有处于归息状态中的修士存在。

    邱四平说完之后，立刻紧紧的盯着王林，想从其表情上看出一丝端倪，可惜，王林的神态没有任何变化，至始至终都平静自如。

    王林沉吟少许，眼中红芒略淡，看了邱四平一眼，缓缓说道：“你是如何知道，有归息修士存在的？”

    邱四平内心松了口气，王林只要问话了，那么就表示之前所说三句之约已然解除，邱四平一点都不怀疑，若是自己刚才这三句话没有打动对方，那么此人定然会毫不犹豫的出手杀死自己。

    同是结丹后期，但差距却是极大，邱四平内心苦笑，他心中隐有不甘，在他看来，对方定然是身上有什么极为厉害的法宝，否则的话，不可能会具备如此的攻击力，可以让他连反抗之力都欠缺。

    此时听到王林问话，他连忙说道：“道友，此事说来话长，不如我们坐下，待邱某为你慢慢细说如何？”

    王林看了他一眼。略微点头。

    邱四平立刻向前飞去。他脚下出现一丝丝黑雾。托着他来到了山峰顶端地亭阁。

    待邱四平先行后。王林身子向前一送。轻飘飘地落在了山峰小亭之上。袖子一甩。石凳上吹起一股微风。把其上地一些细微灰尘吹散后。他掀起下摆。坐在了上面。

    他虽是后行。但却与邱四平同时进入此亭。邱四平尽管神态如常。但内心却是一秉。双眼瞳孔收缩一下。但很快就恢复正常。

    他知道。这定然是对方地警告。其目地是让他晓得。即便是耍些手段逃跑。也定然无法甩脱追击。

    事实上王林地用意也地确如此。他内心对邱四平所说之事。颇为留意。实际上现在只要是一切与结婴有关地事情。都可以吸引他地注意力。

    毕竟，王林目前的修为已然达到了结丹后期，结婴是必须要考虑的、近在眼前的大事。

    一旦他可以结婴成功，那么等待他的，将是杀回赵国，搅它个天昏地暗，杀它个血流成河，让赵国的天，变成血色，让赵国的地，变成红浆，让赵国的所有修真者，永远也不能忘记那血红的一日，让赵国他所有的仇人，以其鲜血，祭拜王氏祖先！！

    他要让藤家全族，上至老人，下至子孙，甚至凡是与其相关之人，全部……鸡犬不留！

    他要让即墨老人，死无葬身之地，让其全部弟子，纷纷惨嚎数月而亡。

    他要让那所有暗中帮助藤家之人，全部得到惩罚，全部都要为此事，付出让他们无法承受的代价！

    更重要的，他要把藤化元，抽魂、扒皮、剔骨、融筋、削肉！总之用一切他能想到的方法，来偿还这四百多年的苦与恨！

    邱四平右手一翻，手中多了一个酒壶与杯子，亲自倒了两杯后，拿起杯子，抿了一口，笑道：“道友，这是修魔北海，以残云果酿造的美酒，喝上一口，回味无穷，道友不妨品尝一下。”

    王林并未催促对方回答问题，而是看了那酒杯一眼，随后拿起仔细的观察，好像其内有着什么颇为有趣之妙物一般。

    这酒杯内的美酒，成碧绿色，看起来倒也晶莹剔透，煞是美丽。

    邱四平抿了许久，却发现王林好像对此事没有什么兴趣一般，于是苦笑，放下杯子，缓缓说道：“道友，此话若是别人来问，邱某定然不会诉说，但道友却是不同，你我都是结丹后期，怕是此生最大的梦想，就是可以结婴，成为那高高在上的元婴期修士。

    至于邱某之前所说的归息元婴，实际上其中之一，就是在下的师父！”

    说完，邱四平目光盯向王林。

    王林又看了杯子少许，这才放下，平淡的说道：“杀师么，没什么大不了，在下当年也曾干过。”

    邱四平哈哈一笑，说道：“不瞒道友，在下之师，当年收邱某为徒，并未谋着什么好心思，他与我大师兄，都是元婴期修士，二人当年在闭关之时，被我暗中做了手脚，现在算来，已然是归息长达三十年，我计算着，他二人已然处于被外魔消散之际，此时，正是我等夺取其元婴之时，到时候，他二人的元婴，你我兄弟一人一个，服下后结婴，定然可以增加极大的把握。”

    王林眉头微挑，沉吟少许，望着邱四平，缓缓说道：“不知此事与上古禁制，又有何关联？”

    邱四平闻言苦笑，拿起酒杯一口喝尽，这才叹气道：“我那师父闭关之地，实际上是一处古修之洞府，当年被他无意得到后，便据为己有。

    我之所以可以在他二人闭关时做手脚，实际上却是早就准备了多年，对于那洞府的一些禁制，邱某研究了好久，这才可以成功偷袭。

    可是，那洞府关闭之后，在下若是开启，却是极为麻烦，其内禁制太多，邱某没有想到，仅仅是触发了一个招引外魔的禁制，便引起一系列连锁反应，结果弄到最后，一无所得，颇为得不偿失。”

    王林眉头微皱，沉吟起来。

    邱四平右手在储物袋上一拍，顿时手中出现了几枚玉简，他把这些玉简放在桌上，说道：“这里面是我从那里拓印的一些上古禁制的符号，道友可以看看，以道友的禁制之术，定然可以分析出其内真假。”

    王林闻言，拿起其中一块玉简，神识一扫，片刻，他又拿起另外一块，许久之后，全部玉简都被他一一看过，这些玉简内记录了一些上古禁制，通过这些禁制来看，属于一种防守类的禁制，应该是为了守护洞府而布置。

    “道友，你看如何？”邱四平在一旁问道。

    王林沉吟片刻，抬头看向邱四平，说道：“那两个元婴修士，分别是什么境界？”

    邱四平立刻回答：“家师是元婴初期，至于邱某的大师兄，他只不过是刚刚结婴罢了，若是道友能打开禁制，那么家师的元婴，归你所有。”

    王林沉默少许，沉

    ：“此事在下无法立刻决定，待我考虑几日，再与你

    邱四平也不介意，点头说道：“本应如此，邱某也需要几日来准备一些法宝，道友，你我如今可谓是化敌为友，之前种种误会，邱某在此，向道友深深的道歉。”说着，此人站起身子，退后几步，对着王林弯腰鞠了一躬。

    王林神色如常，但内心却是一直谨慎，此人此番做作，在他看来，倒也颇为拿得起放得下。

    不过以王林的心机，岂能被对方这些表面现象所迷惑，他微微一笑，算是应过，起身一抱拳，说道：“道友，既是如此，那就定在七日后此时此地，在下告之答复。”

    邱四平笑容可掬，点了点头，同样抱拳。

    王林身子顿时一跃，化作一道长虹，消失在天边。

    待王林走后，邱四平的笑容，顿时消失，目中闪过一丝寒芒，闪烁了几下后，他身子蓦然一动，向着与王林相反的方向，驰骋而去。

    只不过他丝毫没有注意到，在此山亭阁之旁，有一个完全透明之物，把他刚才的表情，看的清清楚楚，并且在他离开之时，此物悄然无息的紧跟其后。

    时间不长，王林便回到了，此魔现在比之以往，绝对是听话了数倍不止。

    他现在紧跟邱四平，不管对方速度多快，他都能轻松的追击而上，一边追着，他心底一边回味刚才那个黑衣人的美味。

    那黑衣人是个结丹中期的修士，废了他一些手脚，这才把其吞噬，那金丹，既然主人没问，于是便被他暗自觅下，偷偷吃了。

    他盯着前方的邱四平，内心不由自主的升起一丝贪意，他心中暗道，若是主人能让把这个结丹后期的修士打的半死，然后赐给自己，那就好了。

    在他看来，此人颇为狡猾，几乎是不走直

    是绕来绕去，甚至时而还停下，紧盯后方，如此一来t来倒也不难，看着对方这般行走，慢慢的，许立国居然心有所悟，他暗道，原来飞行也可以有这么多花样，老子算是学会了，以后和老二比试时，老子也这么用一用。

    就在这时，突然前方的邱四平身子一顿，速度立刻缓了下来，他落在地上，四下看了看，此处四周是一片荒原，除了修魔海本身具备的雾气之外，别无他物。

    他落地后，立刻冷笑起来，喝道：“道友，隐匿了这么久，还是出来吧！”

    魔头许立国顿时一怔，他此时就站在邱四平身后，对方这一声大喝，吓了他一跳，暗道不好，被对方发现了。

    他立刻就要后退，但紧接着便停了下来，因为此时，邱四平已然转身，目光紧紧的向他盯来。

    许立国脸露凶色，暗道老子和你拼了，若是能吞下你的金丹，老子定然会更强一些，而且即便是主人问起，老子也有话说，是他逼的，老子不吞不行啊，是他先出手的。

    他正要有所行动，蓦然间再次一顿，此时那邱四平，居然转过身去，看向别处，口中依然喝道：“道友，再不现身，邱某可要出手了。”

    魔头许立国心底大为疑惑，暗道老子就在这啊，你刚才不是看到了么，怎么还说我不现身呢？

    他心底一气，身子一送，再次飘到邱四平身前，距离对方，只有不到一丈的距离，许立国内心暗道：“出手吧，只要你出手，老子就把你吞了，即便是吞不了全部，老子也要吞一半，你快出手吧！”

    可是，邱四平等了一会后，居然再次转身。

    这一次，反应迟钝的许立国，终于发现了不对劲，他身子再次飘到对方面前，看了少许后，内心立刻破口大骂，心说你这个杀千刀的，根本就没发现老子，居然耍诈！

    邱四平等了少许后，终于确定四周没人，而且应该也没人跟在身后，但他仍然不放心，盘膝坐地，静等时间过去。

    许立国气呼呼的在一旁飘着，恶狠狠地盯着邱四平，内心挣扎起来，暗道自己到底要不要不顾主人责备，上去与此人拼了。

    此人太过可恶，居然敢戏耍他伟大的许立国，这让他几乎不能容忍。

    但考虑了许久之后，他终于强压下这口气，暗道现在关键时刻，若是自己犯了错误，定然会被老二超过，还是等等吧，等以后自己地位巩固了，绝对不受这等鸟气。

    时间一晃，便过去两天，王林在这两天内，没有离开洞府半步，他一直在不断地祭炼禁幡，在其上印下无数禁制，此时他身前飘着的那杆旗帜，其白色的旗面上，已经密密麻麻有了无数的黑点。

    大致一看，怕是不下二三百个。

    这里面，每九个禁制为一组，每组之间，绝对没有任何相同之处，其作用更是缤纷莫测，其实这禁幡的制作，除了材料难得之外，制作过程并不是很难。

    甚至只要随便一个会使用禁制的修士，都可以制作的出。

    只不过，这里面的学问却是极大，若是寻常修士来制作，那么打在旗帜上面的禁制，威力定然不会很大，如此一来，即便是最终制作出了，这禁幡也不会太过强大。

    另外，这禁幡其实说白了，就如同是阵法一样，要看施法者自身的构思，若是施法者连续布置下九十九万九千九百九十九个攻击禁制，其中每组之间，没有任何相同之处，那么最终若是成功，这禁幡，可谓是一件令所有人都感觉恐怖法宝，其上蕴含的攻击，实在是无法想象的强大。

    反之，若是连续布置九十九万九千九百九十九个防御禁制，那么以此幡来防御，效果依然如故，达到一种令人乍舌的地步。

    同样的，若是单一属性选择的是困敌，那么达到最高品质的九十九万后，其这方面的威力，堪称恐怖。

    所以说，这禁幡的制作，最终威力的大小，全看制作者个人的意愿，当然了，这话说来简单，可实际制作起来，却是难度比之登天，小不了多少。

    举个例子，九百九十九个禁制，算是小成，其中每九个禁制为一组，也就是说，需要九十九组完全不同的禁制。

    可若是想要走极端的单一路线，布置九十九种完全不同的攻击或者防御禁制，这本身就具备了一定的难度，只不过若是对于禁制研究极深，倒也不是不可能。

    但若是第二个品质呢，九千九百九十九个禁制，其内要有九百九十九组，其难度一跃提高了十倍，能制作单一攻击或者防御者，顿时变得凤毛麟角。

    更不用说第三个品质，九万九千九百九十九了，难度是个品质的百倍，如此一来，几乎世间罕有人可以掌握如此多的，完全不同的单一属性禁制。

    至于最终的九十九万，难度提高千倍，这几乎就已经是传说中的法宝了，最起码在王林获得古神记忆中，最高品质的禁幡不是没有，但具备单一防御或者攻击的最高品质禁幡，却是从未出现过。

    具备单一攻击或者防御的禁幡，最多，也只是第三个品质罢了。即便是第三个品质，但其威力，却是比之寻常达到九十九万的最高品质，相差无几，甚至在某些方面，还要高出一筹。

    所以说，禁幡制作简单，但若是想要获得强大的威力，那么就太难了。

    王林制作的这杆禁幡，走的不是极端路线，它混杂了攻击、防御、守护、寻物、困敌等等大部分禁制。

    只有这样，他才可以快速的把禁幡制作出来，王林知道自己在这修魔海内，随时可能会遇到生死危机，所以，他必须要以最快的速度来制作一杆禁幡，尝试其威力后，再决定是否应该花费大量的时间来制作一杆单一属性的禁幡。

    毕竟他储物袋内的墨间石，一共有三块，可以制作三杆禁幡！

    王林定气凝神，双手变换，再次打出一道禁制，此时他神念微动，通过魔头许立国，察觉到了邱四平的举动。

    邱四平，在静静的坐了两天后，身子蓦然一动，居然凭空在原地消失。许立国一怔之下，立刻钻入地底，最终在地底深处，寻到了邱四平的身影。

    在此处荒原之下，有着一座洞府，洞府内不大，但却隐藏的极深，许立国顺利的钻进洞府，其外部的一些禁制，对他没有任何作用。

    进了洞府，他立刻看到邱四平正在一处石室内翻阅典籍，此石室内几乎就是一处书海，四周密密麻麻摆放着无数典籍，其中绝大部分都是颇为古老，甚至不是以玉简形式存在，而是刻在了竹子上。

    邱四平神态颇为凝重，他小心翼翼的翻看典籍，轻拿轻放，过了一会，他面色一喜，拿着一大卷

    到一旁的石桌上，慢慢的把竹简打开后，立刻凝神查

    许立国正要上前，但就在这时，石室内蓦然间出现一层柔和之光，把他阻拦在外。这光芒一闪间，邱四平立刻抬头，神识横扫一圈，最终没有任何发现，他脸露狐疑之色，目光在四周闪动不止望个不听。

    许久之后，他才重新低头，继续查看竹简，只不过其右手，却是一直掐着法诀，随时可以攻击。

    有那柔和之光阻拦，许立国无法上前，于是便在外面，不断地向里面探望，在他这个位置，只能看到，这竹简上写着几个小字：“上古禁制……”

    过了三炷香后，邱四平眉头微皱，合上竹简，脸露沉吟之色，随后他把绣简合上，重新放在书架上，又在上面找了许久，最后拿着两块土灰色的玉简走出了此石室。

    在旁边的石室内，他盘膝坐下，拿起一块玉简，按在额头之上，闭目沉思。

    时日一晃，七天时间已过五日，这日午时，邱四平蓦然睁开双眼，手中玉简放在储物袋内，随后右手掐印，打出一道灵光，落在一旁的墙壁上，顿时整面墙壁发出咔咔之声，齐齐向两旁移开，露出其内一座凹形之台。

    只见在那台上，摆放着三尊蜡像，正中间一人白发飘渺，双目怒睁，眼中露出阵阵威严之色。

    在他两旁，分别站着一男一女，男的双目阴沉，面色古俊，看起来约二十多岁。女的则是明媚皓齿，婀娜多姿，双眼隐露一丝哀伤之色，使得她整个人，看起来颇为传神。

    邱四平静静的望着三具蜡像，他的目光，放在了女子身上时，眼中露出一丝柔情，但当他看向那老者与男子时，目光却是露出深深的恨意。

    “老匹夫，大师兄，我终于找到了擅长上古禁制之人，没想到吧，这么多年过去，我终于可以再次进入那里与你们团聚，这一次，那件宝贝，是我的了！”

    邱四平说完，顿时狂笑起来，其笑声中隐露一丝癫狂，最后他伸出右手，慢慢的摸向女子，在其脸上仔细的摩挲，口中喃喃说道：“我会让你重新复活的，即便代价是整个修魔海，我也心甘情愿！”

    他深吸口气，收回右手，退后几步，再次打出一道灵光，顿时四周墙壁在咔咔声中慢慢合并。

    王林盘膝坐在洞府内，通过许立国，清楚的看到了这一切，他沉吟少许，目光一闪，心中有了决断。

    第二天深夜，王林在旗帜内打出最后一组禁制，顿时整个小旗，蓦然一动，其上黑点渐渐扩大，最后把正面旗帜全部包裹，此时的小旗，原本白色的旗面，彻底的变成了黑色。

    一丝丝古老的气息，从此旗帜内散发而出，一个个禁制，在旗面上闪现不断，最终化作一个个淡金色的符号，从旗面上闪烁而出，绕着旗杆，不断地旋转攀爬，很快，整个禁幡，被那数之不尽的符号完全布满。

    此时，仍然还有无数符号，从旗面内闪出，于是，一条由符号组成的线条，绕着禁幡四周，成圆形延伸开来。

    与此同时，在修魔内海麒麟城之上，透过浓密的雾气，一直延伸到数十万米之上的雾气之外，在这上面，是一片星空。

    此刻，星空之中，突然凝聚无数红云，这红云膨胀开来，越来越大，最后几乎达到了百里。

    红云中，一丝丝污浊的气体，从其内缓缓的散出，其下的修魔海浓雾，一碰到这污浊之气，便立刻发出阵阵沙沙之声，就如同是一把火红的烙铁，碰到了冰雪中一般。

    此时，修魔内海东部，一座以骷髅堆积的山峰中，蓦然走出一人，此人全身笼罩在一片死气之中，看不清相貌。

    他抬起头，望着上方的浓浓迷雾，其目光仿佛可以穿透这迷雾般，看到了其上那一片红云，他口中喃喃自语道：“天劫？不可能，自从上古修真界毁于大灾难后，已经没有了天劫存在，现在的修士，都是瞒天逆修，如何能引发天劫？难道有上古修士没死？若真如此，那可是上好的补品啊！”此人说完，身子蓦然一动，向着引发此红云之处，瞬移而去。

    修魔海极西之处，此地有一处巨大的盆地，盆地中，居然存在着海水。要知道现在并非是雾气化海的季节，但此地，居然能有海水出现，可谓是极为不可思议。

    这海水，此时剧烈的翻滚起来，从正中心位置，蓦然冒出多多浪花，一个身穿蓝色长袍的男子，踏着浪花，慢慢的升起，他盯着上空，眼中露出一丝诧异，低声道：“天劫？修魔海内，什么时候还有这么热闹的事情发生了，这天劫的出现，怕是会把那些隐藏的极深的几个老怪物，全部引出来吧。”他嘴角露出一丝微笑，身子从海面飘起后，右手朝下一抓，顿时那盆地中的海水，蓦然间发出阵阵轰轰之声，居然慢慢的飘起。

    这一幕，极为让人震撼，盆地内的海水飘起后，此人立刻融进海水中，他在其内右手向前一指，顿时那海水突然间动了起来，夹杂着万钧之势，向前疾驰而去。

    若是轮起速度，却是比那些元婴期修士瞬移，还要快上数倍不止，而且其速越来越快，随着阵阵奔雷之声，转眼间消失无踪。

    在修魔海，极南之处，一座普通的城池内的炼器宗店铺三层，一个白发苍苍、满脸皱纹的老者，正拿着一根兽骨，滔滔不绝的对着一个筑基期修士吹嘘。

    “这位兄台，此物真的是一个宝贝，我再和你说说它第七十四个用处，你且听我慢慢道来……”

    那筑基修士，此时一脸铁青，若非是在炼器阁内不允许动手，那么他早就把眼前这个从一楼一直纠缠到三楼的老家伙一剑劈死。这老头在他看来，也就是凝气期七八层左右。

    尤其让他无法忍受的，则是这老头说话时，口水喷洒，这让他险些控制不住就要亮出法宝。

    最后他实在气愤，一扫袖子，匆匆离开了炼器阁，可那老者居然还是纠缠，这筑基修士眼看四周很多人都在看向这里，于是扔出一块下品灵石，拿起兽骨便头也不回的冷笑离开。

    他已经打定主意，今夜定然要叫这个老家伙好看！

    那白发老者，笑眯眯的捡起灵石，放在嘴边吹了一口，珍重的放在怀中，但就在这时，他面色蓦然一变，猛地抬头盯着云层。

    我承认，今天的这9000字，是被读者“持续烤鸭”大大的三十把神器催更票，生生砸出来的，如果是1万2，那我就放弃了，今天挣扎了很久，还是没有抵抗的过这个诱惑。