    何老五自从回家后，整个人就处于恍惚状态。

    看她这样，最近看她就极为不喜的林许氏，这会儿就又开骂了。

    “你个死娼，妇，还跟以前一样的端架子，想让老娘侍候你呢，做你个大头梦去，赶紧给老娘干活，不干活，老娘吃什么喝什么……”

    何老五这一次眼睛都没瞪一眼婆婆，而是乖乖的又继续埋头做活儿。

    这反倒让林许氏纳闷了，要知道，这个儿媳妇可不是好相与的人。平时骂她几句，这人就算是没顶嘴，但那脸上，还有眼神儿都带了几分。

    今天？这也太乖顺了一点吧，太过于乖顺，反倒让林许氏不安起来。

    “儿媳妇，你是不是生病了，要是病了，先去躺着去。”

    哪怕是不待见她，但是生病了要吃药，要耽搁功夫，还是先放过她，让去休息吧。

    何老五麻木的应了一声，才走进去，便听到婆婆一声尖叫。

    “你们要干嘛？徐春花你……你做什么，啊，你们为什么要掀我的东西，呸……好臭啊……”

    伴着惊呼声，以及一阵泼洒声嗵的一声传来，臭味儿从外面快速窜进屋子，何老五的心彻底慌了：她来了，她来了，

    那个闻之丧胆的老泼妇来了。

    她砰的撞上门，哆嗦着又去找了条板凳拎在手里，以防备那老泼妇会闯进来。

    屋外。

    林许氏看着院里被浇了一地的粪，再看看满脸杀气的徐春花，气的全身哆嗦，她抽疯似的一声尖叫。

    “徐春花我跟你拼命。”

    “来，来，反正你们也打算弄死我陈家人，今天咱们就索性拼个你死我活，来，谁怕谁是软蛋。”

    老陈头儿今天特别的凶悍，也在一边儿拎着扁担。

    “拼命，我老陈家今天就跟你们拼了，谁叫你们先想要逼死我陈家。各位乡亲们啊，我老陈头儿向来脾气温和，跟人更是不乱发脾气，这你们都知道的吧。可是今天，我却要被老林家逼死了呀，今天他们林家要是不给我个交待，我老头子就不走了。”

    徐春花还没发挥呢，看着这一脸悲愤控诉的老头，直咂巴嘴：唉呀妈啊，好象这老货不发飙就算了，一旦发飙，看起来……好有感觉啊。反正，她这个知情人也觉得，对方是受了天大的委屈。当然，四儿受了这帮人的欺负，也确实是受了天大委屈。

    不过，徐春花有些纳闷儿，老头子这到底是要闹那样，是以，这会儿就由着老头儿在闹，她则站在一边儿就等于是最好的靠山。

    陈老大，陈老三，陈老四，这几兄弟今天也难得的全跑来讨公道了。三兄弟看老父亲一脸悲愤，也跟着气愤的瞪着林家人。

    “把何老五交出来，让她出来跟我们说清楚，为什么要害四儿。”

    林许氏这才大致明白了，合着今天儿媳妇回来后就一直魂不守舍，是因为在外面招惹了曾玉洁。这个天杀的啊，她哪个不好招惹，又跑去招惹陈家的曾玉洁。现在曾玉洁可是嫁到陈家了，那是泼妇的儿媳妇儿啊。泼妇是她们家能惹的起的人吗？

    林许氏想不认帐。“这个，这个……怕是有误会吧，我们家老五行事还是很稳妥的，哪里会做这档子事儿。

    然而，话还没落，便听到徐春花一拍巴掌。众人就看见周大花，还有余春分，以及陈洪萍几个妇人，居然把大根子，还有徐美丽给押了上来。

    何老五隔着窗子看见这俩人被押过来时，吓的更厉害了。这俩人是不是招了，是不是把她说出来了，要不然徐春花怎么会直接打杀上门来。

    “李玉枝，你女婿和女儿的事情，是她们自已说，还是怎么的？”

    跟着一路过来的李玉枝，面色僵了一下后，却是点头应承。“让他们俩直接说吧。”

    话落，她眼神却是紧盯着她：你们许下的承诺可得做数，不然我们不配合的。

    徐春花微不可察的点点头，在对方露出满意笑容后，她垂眼，藏去了眼里的锋芒。

    大根子和徐美丽各自把何老五怎么找上门来，又怎么许下承诺，并且给了啥样的钱之类的东西，全给招了出来。

    这一说，全村的人再次哗然。

    “我说老林家，你们家何老五是怎么回事？她好端端的一再算计人家曾玉洁，这也太不是东西了吧。”

    “对啊，你们还包庇着她，到是赶紧把人弄出来，好给人陈家人一个交待啊。”

    老林头儿看着陈家人带来的一大群人。现在村里面大多数人，几乎都是向着陈家人的，他们就算是想反驳也不行了。更何况说，这件事情儿媳妇还行事不周，留下了尾巴让人抓住。如今……他除了要交人，也没了别的办法。

    “老大，你自已个儿看着办吧，我是不管你们了，从今天起，你们这一房的人单独过，我俩老口也不跟你们搅和。”

    众人一听愣住了，这老林头啥意思？是把老大分开了，自已俩老口宁肯单独过，也不再跟着这儿子媳妇儿？

    林老大一听就慌了，“爹，你不要儿了呀。”

    老林头冷哼一声，扭头就走了。

    他要不起这样的儿子媳妇了，再要，怕自已俩老口临老也没落脚地儿。林许氏看着老头子这样，张了张嘴，她到是明白了老头子的意思。今天这陈家人，明显的是不会轻易罢手，所以……这个儿子分出去挺好，至少可以保住她们俩老的未来。

    这样一想，林许氏也不管这个儿子媳妇儿了，一扭头，“对，老大俩口子是自已一家人，我们俩老不管他们的事。”

    徐春花冷笑：“林老大，现在你婆娘的事儿，给我们陈家交待吧，是她出来，还是我们进去？”

    被爹娘抛弃了的林老大，被陈家人一凶，最后只能咬牙。

    “我，我去把这死婆娘叫出来。”

    转身，何老五怎么也不开门，就在众人闹着要闯进去时，屋里却咣当一声巨响，有人闻到。“不好，有血，有血腥味儿……何老五自杀了，天啊，自然了呀……”

    徐春花听的瞳孔紧缩：自杀了，要真的出了人命，她们这事儿可咋整！

    ……

