    每一次权力的转变，都是利益的重新洗牌。

    这个道理，金德斯还是明白的。

    如果阿尔泰胜出，那作为他竞争对手的叶利亲，以及叶利亲背后的支持者，那个让他做梦都想千刀万剐的周元，肯定下场是会非常惨的！

    这个，毋庸置疑！

    但是现在，阿尔泰败了！

    还没有到最后的结局，却已经注定了失败。

    这让他有些慌了！

    阿尔泰败了！

    那自己呢？

    自己会怎么样？

    阿尔泰冷冷的看了金德斯一眼，许久，才开口道：“去求那个周元吧，把你手上的东西，转让给那个家伙，希望那个家伙，能够放你一马！”

    “啊，真的让我去求他么？”

    金德斯有些不甘心的道！

    他知道，阿尔泰说的这是什么意思！

    说是转让，其实，就是让自己出血！

    而且，还是大出血的那种！

    甚至这都有可能不够！

    所以，他有点不愿意！

    但阿尔泰却是一笑道：“难道，你还有其他的办法吗？”

    这话说完，阿尔泰，直接离开了自己的办公室！

    自从开始跟叶利亲争之后，他就很少离开办公室！

    他一直让自己表现的矜矜业业！

    但是现在，他总算是可以离开了！

    而金德斯，看着这一幕，则是直接一屁股坐在地上，脸色难看的道：“完了，完了，这次真的完了啊！”

    此时的他，是真的后悔了，后悔的想要撞墙！

    但却也知道，这不可能！

    所以很快，他就让人去打听周元的住处，准备按照阿尔泰说的那样做了！

    而周元这会，正在跟罗杰列夫，杨元宗，还有埃尔德一起商量着自己离开之后的事情！

    没错，周元要离开了！

    虽然说，周元过来这边，是为了俄国私有化拍卖的那些企业！

    但是那些企业，都是分批的！

    持续的时间也很长，最晚的一批，还得三年的时间呢！

    周元也不可能一直在这边呆着啊！

    而且现在，他看中的一些比较重要的企业，都已经拍到了手上！

    这样的情况下，周元也就没有必要在这留着了！

    把这边的事情，交给杨元宗来负责，同时，让罗杰列夫以及他的家族，给自己做代理人，就足够了！

    毕竟，现在，在这边，金德斯家族肯定是完了！

    而叶利亲的地位，也已经注定了！

    这样的情况下，根本不需要周元继续在这边了！

    相反的，国内那边，尤其是香江那边，还有着不少的事情呢！

    所以，周元觉得，自己是该离开了！

    把自己该交代的交代了一下，周元笑着道：‘其实也没什么，这边的情况，你们比我更了解，我相信，你们会做的很好的！”

    “周总，这，我就是怕我自己做不来啊！”

    杨元宗有些感动的看着周元！

    他之前，只是一个倒爷！

    虽然也能多少赚点钱！

    但那哪能跟现在比啊！

    现在的他，可是青元集团的高管！

    而且，光是从周元这边得到的分成，就已经让他早就身家过千万了！

    但现在，周元居然还把俄国这边，一个这么大的商业帝国交给他！

    这让他怎么能不感动！

    周元则是一笑道：“对自己要有信心啊，而且，这不还有罗杰列夫他们帮你吗，当然了，必要的时候，也可以给我打电话，我去找叶利亲，有这么多人帮忙，你怕什么？”

    听着周元这么一说！

    杨元宗才犹豫了一下道：“那行，那我就试试！”

    “哈哈，这就对了！”

    周元一笑！

    点头说道！

    正准备再说点什么呢！

    忽然，孔静走了进来，说是金德斯来了，想要见周元！

    周元愣了一下，随后，似乎明白了一样笑着道：“那就让他进来吧！”

    孔静点点头！

    很快，来旺金德斯，就带着自己手下的进来了！

    进来之后，看见周元！

    虽然心里很愤怒！

    但却还是强忍着，笑着道：“哎呀，亲爱的周，我总算是找到你了！”

    周元一笑道：“不知道金德斯先生，找我有什么事吗？”

    虽然嘴上这么说！

    但心里，其实已经差不多的明白了！

    果然，一听这个，来旺金德斯，笑着道：“周先生您是聪明人，我也就不绕弯子了，我过来，是请求您原谅的！”

    “哦？”

    周元嘴角一笑，随后才开口道：“那得看，金德斯先生您的诚意了！”

    金德斯点点头，叹息着道：“我会把之前，我所拍卖的所有的企业，以及我现在手上，还有的所有的凭证卷，都转给周先生，希望周先生，能够放过我，以及我的家族！”

    “只有这些吗？”

    周元眉毛一挑！

    淡淡的道！

    这些，只是常规的代价而已！

    他虽然没有经历过这样的事情，但却也是多少了解一点的！

    甚至他都知道，如果是叶利亲败了，自己最先让出来的，也会是这些！

    而现在，金德斯居然只想让出来这些，这让他有些不满意啊！

    金德斯脸色一变！

    开口道：“周先生，这些，已经价值很高了啊！”

    周元淡淡一笑道：“可是我不愿意！”

    “你！”

    瞬间，金德斯都有些火气了！

    甚至很想爆发！

    但是看着周元的样子！

    在想想自己现在的处境，最终还是叹息道：“那你还想要什么！”

    周元一笑，开口道：“金德斯家族的总资产，应该有差不多50亿美元吧？”

    既然是对手，周元对于金德斯家族，自然是了解过的！

    这个金德斯家族，身为俄国这边最大的巨头之一！

    肯定是有着过50亿美元的资产了！

    金德斯脸色一变！

    似乎已经猜到了！

    而周元，则是开口道：“这样吧，金德斯先生，如果真有诚意的话，那就十亿美元，拿出来放到我这边的莫斯科银行，另外的十亿，直接捐给叶利亲那边吧！”

    “周元，你！”

    瞬间，金德斯整个人都站了起来！

    脸色难看的不行！

    但是，话到嘴边，却又咽了下去！

    因为，他不敢拒绝！

    如果只是周元一个人提出这样的要求！

    他或许还敢！

    但是周元这个家伙，太聪明了！

    这家伙，除了自己要十亿之外，还给叶利亲要了十亿！

    这个，他就不能拒绝了！

    因为他知道，拒绝了叶利亲，意味着什么！

    所以，最终，哪怕是心里一千个，一万个的不愿意，金德斯还是咬牙道：“好，我答应了！”

    周元一笑道：“呵呵，好，既然这样，那我可就等着金德斯先生了啊！”

    “恩！”

    金德斯点头，这才郁闷的离开了。

    而罗杰列夫等人，看着这家伙离开，却是笑着道：‘这么放过他，是不是太简单了？”

    周元则是一笑道：“可以了啊，说到底，我也是个外人，太过分了，那会有人不愿意的！”

    这话说完，周元陷入沉思。

