
　　“有什么不好意思的，就像那时候你跟我说的再仔细的说一遍。”

　　“把话说的清清楚楚，让大家看看你是多么喜欢我。”

　　后面的话因为过于兴奋而微微的颤抖。

　　少女似乎没有想到在这么多人面前，男人会这么说，明显就是在玩她。

　　而她还傻乎乎的跑了过来自取屈辱，这让一直被人捧着的沈悦无比的委屈，眼眸里氤氩着雾气，看起来十分的惹人怜惜。

　　压着嗓子小声的道：“魏景洲，你不要太过分了。”

　　“我过分？”魏景洲像是听到了什么好笑的笑话一般笑的不能自己，“我什么都没做，我怎么就过分了？”

　　“还是说……”他居高临下的看着眼前的少女双眼微眯，透露出几分危险，“你说不出来，那天的话也是你说着玩的？你就是在耍我？”

　　酒吧里的音乐的声音很大，魏景洲是几乎凑到她耳边说的，所以可以清清楚楚的听到，高大的身影笼罩着她，带着一股骇人的压迫感，让人胆战心惊。

　　旁边的人听的不是很清楚，只是很惊讶，因为这还是他们第一次看到魏景洲和一个女生靠的这么近，好像在说什么悄悄话，怎么看关系都不纯洁。

　　而少女脖子上围了厚厚的围巾，遮住了大半张脸，他们也看不清，只不过从那一闪而过的眉眼中也可以知道她十分漂亮。

　　离得近的人甚至还可以看到她红红的眼眶，似乎被欺负狠了，脆弱可怜的如同精致瓷娃娃。

　　让人想忍不住怜惜。

　　可惜魏景洲并不是什么怜香惜玉的人。

　　沈悦搭在双腿上的手指捏的泛红，咬了咬唇，似乎是在祈求，“就不能出去再说嘛？”

　　男人面无表情的拒绝：“不行。”

　　而后又似笑非笑的道：“为什么一定要出去说？在哪里说不都是一样的吗？沈悦，我只给你这一次机会，以后你想说都没地儿说了。”

　　“魏景洲！”她小声的喊了一遍，并没有察觉到男人的表情僵硬了一瞬。

　　旁边人的视线滚烫灼热，魏景洲的视线比他们更加的过分，沈悦再也待不下去了，她刚起身就被男人给拉住了。

　　他的声音冰冷又讽刺，“去哪儿？你是不是把我的话当做放屁。”

　　沈悦挣了挣，非但没有睁开，还因为这个行为更加的惹怒了男人，那力道重的几乎要把她的手腕给捏碎。

　　一气之下，沈悦拿起旁边的酒杯就往男人的脸上泼。

　　魏景洲的手下意识的一松，脸往旁边一转，酒水顺着刀削般的轮廓留下。

　　身边的人都发出抽气声，几乎是不可置信的看着眼前的这一幕。

　　沈悦趁他松手就转身走了，头都没有回一下。

　　被泼了一身酒的男人似乎还没有反应过来，混沌的脑子清醒了，随意的抹了一把脸上的酒水，他想起了刚才对少女说的话，额角的青筋一抽一抽的。

　　他低骂了一声，外套都来不及拿就往去追。

　　众人大跌眼镜，他们这些人多多少少还是知道魏景洲的脾气，那就是要多臭有多臭，被人泼了一杯酒，难道不应该气的把这酒吧都砸了，然后再把少女大卸八块。

　　却连火都没有发，还屁颠屁颠的跑去追，那急迫的背影怎么看都有些慌。

　　这还是他们认识的魏景洲吗？

　　雪还在下，街上灯火通明。

　　魏景洲穿着单薄的毛衣在酒吧附近找了很久，也没有找到人。

　　胸口的郁气让他烦躁不已，一把踢倒了旁边的垃圾桶，他摸了摸裤子的口袋，掏出了一包烟，却没有打火机。

　　这就像个导火线一样让魏景洲给炸了愤怒的扭曲像一只暴怒的狮子，手一扬，烟盒被扔的很远。天籁小说网

　　雪花飘在肩膀上和发丝上，可是魏景洲像是感觉不到冷，站在原地差不多十几分钟，胸口的起伏才慢慢的平缓。

　　走了两步后又走了回去，面无表情着一张脸把垃圾桶扶了起来。

　　沈悦一出酒吧就打车回去了，公寓的外卖肯定也已经凉掉了，于是就在公寓下的兰州拉面吃了一顿。

　　小口小口的吃，雪白的小脸被冻的通红。

　　系统看沈悦这么平静，有些惊讶：[你那么做，就不怕彻底惹毛的大反派吗？]

　　沈悦喝了一口汤：[可是不那么做的话，就会崩人设呀。]

　　原主本来就是一个心气很高的一个人，从小到大都是被身边的男生捧着的，魏景洲话说的那么难听，要是沈悦不做些什么，反而还很奇怪。

　　而且魏景洲实在是太恶劣了，总得让他尝一些苦头，不然这坏毛病永远都改不了。

　　等沈悦吃完面，外面的雪已经停了。

　　踩在厚厚的雪上，沈悦把脸缩进了围巾里。

　　桌上的外面已经很凉了，沈悦拿下楼丢了。

　　圣诞节在学校虽然没有举行，但还是很热闹。

　　这天的课也很少，下午上完最后一节课原本准备回公寓，在收拾书本班里就响起了一张很轰动。

　　“什么？真的假的？快去看看。”

　　“真的有人在操场上告白啊，我们也去看看。”

　　“是跟谁告白呀？”

　　庄婉儿伸长脖子往门口看，“好像有人在操场上告白爱，我们也去看看吧。”

　　沈悦不想去，外面的雪都还没有融化了，风又大，还不如先回去呢。

　　“我就不去了。”

　　可庄婉儿就是爱凑热闹的性子，她也不管沈悦拒绝，拉着她的手半拖半拽的去操场。

　　实在拒绝不了的沈悦只好跟着去了。

　　寒风刮在脸上，有点刺痛。

　　很多人都往操场的方向跑，阵仗闹得很大，也不知道到底是谁在告白。

　　沈悦刚走到操场门口，就被关山拉住了。

　　“沈悦，你跟着我过来。”

　　说完就示意她往前走。

　　沈悦看他的表情，眯了眯眼，突然有一种不好的预感，抓紧了书包袋子，露出来一个笑容，梨涡浅浅，“我，我突然想起我还有事，我……”

　　“哎呀，那些都是小事！快快快，快跟我走。”

　　他拉着沈悦，一边说着一边拉。

　　沈悦见躲不过去了，只能无奈的跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第26章 暴躁反派变形计（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 