    第100章吃软不吃硬

    “可不就是菠菜，等下你多吃点，这些菠菜可嫩了，我刚从，嗯，不是，那个……”

    吴爱珍拿着菜铲在半空中兴奋的乱比划，不过话没说完，就嗯嗯啊啊几句，眼神闪躲。

    很快，嘴巴又开始不饶人，“你问那么多干什么？菜好了又用不着你帮忙，坐着歇吧！”

    说着话，吴爱珍直接把菜锅端了下来。

    而炉灶里，还填了一炉子没有烧着的柴火，也是这些柴火，熏得满是黑烟。

    孟瑶捂着口鼻，问：“大嫂，还要做什么？”

    “还做什么？这不都好了，菜，糊糊，你还想吃什么？小姐的身子，丫鬟的命！”

    孟瑶讪笑着跑到锅灶旁，把舔进去的柴火都给退了，插进锅灶最下面燃烧过的灰里。

    又打开窗户，打开门，散散烟，这才不觉得那么呛人。

    孟瑶刚想问吴爱珍做的什么粥，余光扫到汤锅，发现汤锅外面干净的，像新买的一样。

    明明早上做饭的时候，汤锅外面还裹了一层锅底灰。

    乡下的锅只刷里面，长时间使用的锅外面会裹一层锅底灰，这锅底灰裹的时间长了还有人要来弄偏方。

    早上祁文烨说要刷锅，孟瑶没让，让他放着她回来刷。

    那么短的时间，那小屁孩应该没有刷。

    所以这锅，是谁刷的？

    孟瑶把目光转向吴爱珍，看了她一眼，便摇头否定。

    不可能是大嫂吴爱珍，就她刚才炒那菠菜，也不像是爱干净的。

    孟瑶想到之前也在灶房的大反派，下意识吞了吞吐沫。

    大反派刷锅？

    孟瑶想象不出来清风霁月的大反派刷锅的模样，可架不住她觉得可乐，“噗嗤”一声笑了出来。

    她忍不住朝外张望，寻找大反派的身影。

    祁博彦没进烟雾缭绕的灶房，看到灶房的现状，他眉头蹙了起来，站在院子。

    不过眼眸一直注视着灶房门口，孟瑶笑盈盈的目光看过来，他蹙着的眉头才舒展了一些。

    姜文磊极有眼色，祁博彦不开口，他暂时把东西放在树下，安静的等着，一句话也没说开口问。

    孟瑶真真觉得书里的大反派不仅长得俊，这气质简直绝了，清新干净。

    孟瑶这边多看了几眼祁博彦，那边吴爱珍把锅盖放的哐哐响。

    “傻站着干什么，还不过来帮忙，地里一堆活等着我干，回来也不让我清闲！”

    孟瑶不禁吐了吐舌头，“来了！”

    吴爱珍打菜，孟瑶便去掀汤锅，掀开一看，看到的是稠成一锅的菜糊糊，

    菠菜，白面，玉米糁，一锅炖。

    孟瑶本想尝一下，可看那黏成一团的菜糊糊，愣是下不了筷。

    “让你帮忙，你杵在这干啥呢，起开，耽误事！”

    孟瑶被用力推到了一边，无语望天。

    菠菜糊糊配菠菜吃，这吃的，真简单方便。

    她看那菠菜糊糊，一眼便看出来是一锅炖，而且炖的还不熟，面看着还生呢！

    孟瑶尝试跟吴爱珍商量，“大嫂，这菜糊糊看着煮的不太熟，要不然……”

    “你哪儿只眼睛看到没煮熟？哪儿只眼睛？我做好的饭，你是挑什么刺？就你做的好吃？”

    孟瑶看着吴爱珍吐沫星子喷出老远，禁不住往后躲，讪讪地扯唇。

    “不是，大嫂，我的意思是糊糊煮的时间长才好吃，要不，我们再填个水再煮煮？”

    “你愿意怎么着就怎么着吧！”

    吴爱珍说的勉强，可下一秒，自己端着汤锅，又重新放在了锅灶上。

    孟瑶又有一个新发现，大嫂吴爱珍，竟然吃软不吃硬。

    (本章完)

