    第25章 女人！（求推荐，求推荐，求收藏！！！）

    二人进入乌坦城后，林洛声音沙哑的说道：

    “雅妃，你知道哪里有卖吃吗？我好饿......”

    听闻此话，雅妃秀手掩面，轻笑一声说道：

    “你呀，就知道修炼，也得照顾好自己吧，跟我来！”

    跟着雅妃穿梭街道，当看到路边卖的肉包子，林洛是一步也走不动了。

    林洛尴尬说道：

    “雅妃，你等我一下！”

    闻言，雅妃满脸疑惑，看向林洛。

    只见到，林洛走到卖包子老板的面前，大手一挥，拿出三枚金币大喊道：

    “老板，包圆！”

    旋即.......林洛在路人懵逼的视线中，一手托着十几屉包子，一手摸索着包子往嘴里送。

    见状，雅妃再也忍不住，笑着问道：

    “林洛，好吃吗？”

    “太好吃了，给你一个，你也吃！”

    说着，林洛大方的把手里的肉包子递给雅妃，雅妃接过包子，看着林洛狼吞虎咽的模样，忍不住轻咬了两口。

    点头说道：“确实....还不错！”

    “架架.....”

    “让一让....让一让！”

    催促声，车轮声临近，林洛停下脚步驻足看去。

    一架挂着萧家身份令牌的马车，从街道上快速驶过，街道上的人群纷纷朝两侧躲避，马车于林洛相交之时。

    刺骨的寒风吹起马车的围帘，林洛看到，一名身着紫色衣裙，气质清冷淡然的少女，坐落在马车内，一刹而过，马车沿着街道驶向远方。

    雅妃看着发呆的林洛，解释道：

    “这是乌坦城萧家的马车！”

    “哦。”

    林洛点头示意，一边吃着包子两人沿着街道走去。

    紫群、少女....萧家，难道是萧熏儿？林洛沉思道，刚才的少女，虽然只是，轻轻一瞥，但是和小说里萧熏儿的形象很是相似，不过，原著里萧熏儿八岁就来到萧家，刚才自己看到的少女，明显有十三四的年纪。

    看来自己穿越的蝴蝶效应，不知不觉之间已经影响了剧情的发展，不过照目前来看，对自己并没有坏处，至少，萧熏儿还没有受萧炎迫害！

    半晌后，林洛感受到一股扑鼻的浓郁美味传来，只见到，身前赫然是一座二层建筑的酒楼，名为香榭阁。

    林洛跟随雅妃径直走上二楼隔间，片刻后，一桌子精美的饭菜便端了上来。

    林洛大快朵颐的吃着久违的美食，自从离开帝都之后，林洛的生活水平直线下降，此刻，林洛再度感受到美食的乐趣，享受的快乐。

    酒足饭饱之后。

    雅妃看着瘫坐在对面的林洛，娇媚说道：

    “林洛，谢谢你！”

    “.......谢我什么？”

    林洛疑惑问道：

    闻言，雅妃轻声说道：

    “贺三死了......”

    听闻此话，林洛恍然大悟，腼腆笑道：

    “嘿嘿.....你知道了。”

    见状，雅妃柔声说道，贺三可是一名大斗师强者，除了你林洛，我实在是想不到有谁能让贺三如此悄无声息的死去，再说，我返回拍卖场后，贺三就已经死去，除了你还能有谁。

    旋即，雅妃柔声说道：

    “林洛，我应该早点上山寻你的，只是，贺三死后，拍卖场需要处理的事情太多了，我这才耽误了时间。”

    “你都猜到是我杀的贺三，我又怎么会不知道你被拍卖场事务耽搁，你不用向我解释的，我相信你。”

    林洛沉声说道：

    听闻此话，雅妃会心一笑，起身座到林洛身侧，倚靠在林洛的肩膀上，诉说道：

    “谢谢你，林洛......对了，你的房子我已经帮你找好了，离拍卖场不远......”

    林洛，揽住雅妃柳腰，笑道：

    “那我们就出发吧，修炼了这么多天，浑身困乏，是该好好休息一下了！”

    说罢，林洛起身，身披黑袍跟随雅妃一同朝楼下走去。

    当都到酒楼大厅之时，一声吵杂之音入耳。

    “听说了吗，今天萧家族长，不知道从哪里接回来一个小姑娘住在萧家，小姑娘那模样，长的真俊啊......”

    “我知道，听说这个小姑娘，好像是萧战的私生女来着.....叫什么萧熏儿。”

    闻言，林洛嘴角流露出一丝浅笑，看来自己猜测的没有错，因为自己的穿越，导致这个斗气大陆发生了一些微妙的变化，就是不知道，药老有没有提前觉醒。

    “看来得找个时间，去萧家看看了，萧炎身为斗气大陆的主角，想要薅萧炎羊毛，夺取机缘，就必须对萧炎的发展了如指掌才行，这叫知己知彼，百战不殆！”

    林洛沉思道，两人朝香榭阁外走去。

    刚走出酒店，林洛注意到，前方不远处，一名约莫十二三的少年，身后跟随五六名成年人，正怒气冲冲朝香榭阁走来。

    片刻后，少年走至两人身前，少年一脸笑容，对着雅妃抱拳说道：

    “雅妃姐姐！”

    闻言，雅妃淡淡说道：

    “萧炎弟弟.....怎么风尘仆仆的？”

    萧炎轻笑说道：

    “雅妃姐姐，来处理一点小事情。”

    旋即，萧炎目光扫向身披黑袍的林洛，疑惑问道：

    “雅妃姐姐，这位是？”

    “我的朋友！”

    雅妃幽幽说道：

    “萧炎弟弟，姐姐我还有事，就先告辞了！”

    “好的，雅妃姐姐！”

    闻言，萧炎眼眸闪过一丝诧异，抱拳说道：

    便带领萧家仆人，朝香榭阁走去。

    片刻后，林洛等人就听到香榭阁之内传来的打斗，怒骂声。

    “谁给你的胆子，敢在乌坦城诋毁我们萧家，找死.......”

    “萧炎少爷......我们不敢了，饶了我们这一次吧，再也不敢了。”

    听到身后传来的哀嚎、打斗声，雅妃轻笑一声，打趣说道：

    “林洛，这位可是你在帝都，与那位纳兰家小姐，纳兰嫣然订婚之人，你的情敌啊.....有什么感想吗？”

    “一名斗者......我的内心毫无波澜！”

    林洛淡淡说道，萧炎此刻，显然还没有被药老吞噬斗气，不过应该也快了，接下来的三年，萧炎将成为萧家的废物。

    闻言，雅妃神色错愕，萧炎和林洛完全没有可比性，后者无论是在身份还是实力，权势之上毫无疑问要比萧炎优秀的多，林洛这么优秀，纳兰嫣然若是和着萧炎退婚......想到此，雅妃幽幽说道：

    “唉.....你这么优秀，若是那纳兰嫣然真的和萧炎退婚，你有了纳兰小姐作为未婚妻，姐姐我可怎么办啊。”

    见状，林洛贴近雅妃身侧，秀手探出黑袍狠狠拍向雅妃翘臀，柔声说道：

    “雅妃姐姐真是小妖精，即便纳兰嫣然与萧炎退婚，我林洛又岂是忘恩负义之人，若是纳兰嫣然当真喜欢与我，那就让她做个小的，服饰雅妃姐姐好了！”

    听闻此话，雅妃一脸羞涩，娇嗔说道：

    “谁答应要嫁给你了......”

    “.....唉，那我还是娶纳兰嫣然吧！”

    林洛叹息说道：

    闻言，雅妃挽着林洛手臂的纤手，狠狠掐向林洛胳膊，沉声说道：

    “必须让她做小！”

    说罢，雅妃松开林洛手臂，一脸羞涩的快步走去。

    见到此幕，林洛一脸无奈的站在原地，喃喃说道：

    “呵.....女人。”

    ?  ?感谢晚风不吹，大大的一百书币打赏！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

