    吴迪和安东因为这发火箭弹不得不从水塔高处跳下来，两个人因为摔的七荤八素的又失去了武器，只有被活捉的份了。

    就在这个危机的关头，突然出现了一台直升机。

    神秘黑衣人部队的小队长看到此情此景也觉得一阵纳闷，心里合计着，他这边你没有呼叫空中支援啊，这台直升机是从哪来的。

    吴迪看着那台突然出现的直升机上面的标志，和安东二人相视一笑。

    而那个小队长看到从直升机侧面伸出来的东西，脸上的表情比死了妈还要难看，因为那是一挺黝黑的加特林机枪，与此同时，六个枪口开始飞速旋转起来。

    “呜……哒哒哒……”

    直升机对着地面的黑衣人部队展开了无情扫射，有的人还没有弄清楚怎么回事就被打得血肉横飞。

    顿时间，卡拉村的广场就如同屠宰场一样，到处都是支离破碎的尸体，有的胳膊都被呼啸的子弹扫得飞向天空。

    “呀吼！干得漂亮！”

    吴迪和安东二人躺在地上兴奋地大笑起来，直升机扫了又扫射了两圈，见地上除了吴迪二人以外并没有其他活人这才停火。

    骨蛇在不远处的沙丘上看到这一幕脸都绿了，他再次举起了毒刺导弹发射器对准直升机，没等锁定目标，突然觉得一股刺眼的光芒闪了一下，赶紧扑向一边。

    “嘭！咚！”

    直升机侧门火光一闪，骨蛇面前的土丘炸开一个大洞，接着就传来一声悠长的闷响。

    飞机上一个精壮的汉子猛地拉了下M107反器材狙击步枪的枪栓，一颗还冒着白烟的巨大子弹壳弹出，落在机舱发出一声脆响，再次瞄准骨蛇的方向，这家伙已经躲到了土丘背后了。

    “老鹰，你小子到底行不系啊，这么近的目标你打不中！待会你们队长和副队长肯定得收拾你！”驾驶员嚷嚷道。

    “天狗，我发现你废话怎么比耗子还多呢，你把飞机开稳点，要不是因为之前晃了一下，那小子估计现在早就成烂泥了！”被叫做老鹰的的汉子不满地骂道。

    驾驶员天狗无奈一笑继续嘲笑道：“别找客观理由，菜就是菜，要不回头我给你配一副老花镜好了！”

    “滚！”老鹰对天狗伸出了一个中指，要不是因为那家伙架势着飞机，他真恨不得撕烂对方那张破嘴。

    刚才骨蛇企图用导弹将直升机轰下来的同时，看到的那个闪光正是来自狙击枪瞄准镜的反光，幸亏他身手敏捷，不然狙击手老鹰真能一枪轰烂他半个身体，点50口径的子弹可不是闹着玩的。

    飞机缓缓降落，老鹰和另外一个络腮胡子的男人从上面跳下来，快步来到吴迪和安东身边检查伤势。

    “兽医，咱队长和队副伤势如何？”老鹰从背后抽出一把轻型狙击枪一边警戒一边问向旁边的络腮胡子。

    络腮胡子检查了一下两个人的伤势就说了一句话：“放心吧，屁事没有，他俩这是让之前那发火箭弹震得，一时半会什么也听不见。”

    “哦，这样啊！”驾驶员天狗听完笑眯眯地对着安东道：“安东，你现在的样子就像一只死狗！”

    安东冷冷扫了天狗一眼，默默伸出了一个中指。

    “他这不是也能听得见吗！”老鹰一脸惊奇道。

    “废话，你小子向来狗嘴吐不出象牙，他不用猜都知道你在骂他。”吴迪在一旁没好气道，不过看到兄弟们来救自己了，他心里还是很高兴的。

    X射线小队之前到达海城市的并不是全部人员，有一部分人还是留在佣兵联盟待命。

    之前那个拿着M107的汉子叫刘鹰，绰号鹰眼，不过大家都喜欢叫他老鹰，是队里的狙击手。

    帮吴迪和安东查看伤势的络腮胡子叫郎忠，除了是名突击手之外还精通医疗和战场救护，没有绰号，但是大家都喜欢叫他兽医，因为队员们平时都觉得自己和这帮兄弟都是一帮野兽。

    开飞机的叫方威，代号天狗，他不属于X射线小队，但是平时和其他队员们私交甚好，再加上老家也是巨龙国的，所以偶尔也会帮着开飞机客串一下。

    因为X射线小队去海城的时候他们并没有拿到“杀人执照”，所以刘鹰这个狙击手并起不到什么作用，于是就没有一同前去，前一段时间这家伙都快无聊死了，今天见到自己队长和副队长显得格外兴奋。

    把两个人抬上了飞机后，天狗直接发动引擎飞走了。

    这次的营救周一来行动算是以失败告终，因为他已经死了。

    等他们想要找那个一直在沙丘上放冷枪的骨蛇算账时候，对方早就驾驶着沙漠步兵车不知道跑到哪里去了。

    周一来一死，追查温大海遇害的线索就算中断。

    “妈的，我们白忙活了！”安东气得一拳打在飞机仓壁上，发出一声闷响。

    吴迪坐在一边并没有说话，而是目不转睛地看着茫茫沙漠，若有所思。

    之前还算比较顺利，直到那群神秘的黑衣人出现以后，情况就发生了改变。

    “对了，之前袭击你们的是什么人啊？”方威是个话痨，一边开直升机一边问道。

    “好像是英灵殿的人。”半晌，吴迪回答道。

    此言一出，所有人都愣住了，齐刷刷地看向了吴迪。

    “你是怎么确认的？”安东不敢置信地问吴迪。

    吴迪点燃了一支烟吸了一口，隔着好半天吐出烟圈缓缓道：“因为我好像看到了老熟人了。”

    “谁呀？”

    “被你们吓跑的那个漏网之鱼，好像是骨蛇。”吴迪说完所有人再次震惊。

    “他？不是死了吗？”安东更是不敢相信，之前他可是亲眼看到骨蛇连人带车一起翻入悬崖爆炸的。

    “我也不太确定，只是觉得像，不管了，先回去再说，还有另外一件事我想不通，英灵殿的人为什么会出现在这里呢？”吴迪靠在飞机座椅上闭目养神。

    “不知道，反正我知道咱们这次白来了！”安东气呼呼道。

    吴迪笑了笑，猛地睁开眼睛道：“其实，也并不是一无所获。”

    虽然周一来已经死了，线索看似又断了，但是吴迪可是深深记得他临死前的话，第三个抽屉的暗格。

