    老瞎汉从桌子下拿出了一个包袱。

    包袱被缓缓打开，里面都是些点心和果子。

    李纯刚一愣，略带阴阳怪气的说道：“老先生可真是神机妙算，都算到我饿了。”

    “这都是城隍爷的贡品。”

    算命瞎汉的这一句话仿佛让整个世界都安静了下来，李纯刚心里一紧。

    这个算命瞎汉好像真的知道点什么，或者什么都知道。

    但是这种感觉却让李纯刚如芒在背，非常不舒服。

    “我算到你此行的目的不过是为了吃几份贡品，然而这城隍庙晚上都是关门的。人，进不得。”算命瞎汉好意说道，“所以，我提前给你拿了出来，也算与你结个善缘。”

    李纯刚陷入沉思，良久缓缓开口问道：“那先生可知我为什么吃这贡品？”

    这算命瞎汉摇了摇头：“不知……”

    李纯刚心底里松了一口气，如果这老瞎汉连自己为什么偷吃贡品都知道，那就真的让李纯刚寝食难安，就像是被别人窥探了自己的秘密一般。

    突然这算命瞎汉话锋一转，所说的话让李纯刚再次心头一震。

    “但是，我想，应是与神明之力有关。”

    李纯刚佯作淡定：“我不懂老先生的话，还请老先生祥言。”

    算命瞎汉倒也没避讳：“凡人食五谷，修士食气息。你明明是个凡人，但你身上却又有杂乱的神明气息，我想这应与你吃这神明的贡品相关。”

    “而且，你身上，有凡人的供奉之念，虽然很微弱，但是也在说明有凡人在把你当神明一样供奉。”

    李纯刚良久无言，这个算命瞎汉确实不简单。

    夜色，空荡的街道，万籁俱寂。

    李纯刚和算命瞎汉相对，两人都保持着沉默。

    终于，李纯刚忍不住先开口问道：“先生，这世间万物你都算的出来？”

    算命瞎汉笑着摇了摇头：“面对我而来的人我算得，背对我而去的人我算不得。你心中有我我才算得出来，你心中无我我算不得。”

    李纯刚心中升起了疑惑：“那先生为何算得了我？”

    算命瞎汉笑着回道：“我不是说了吗？面对我而来，心中有我，我便可算得。”

    李纯刚：“我何曾心中有你？”

    算命瞎汉轻轻摇了摇头：“你不应是这般愚钝之人。”

    李纯刚突然明悟了，在他到达那章家，听了章元朗的那番话后，便心中产生了想要见这老瞎汉一面的想法。

    那一刻，李纯刚心中便有了这位老瞎汉的存在。

    而老瞎汉就在这城隍庙，李纯刚向这城隍庙而行，正是向着这老瞎汉而来。

    李纯刚再次看向这算命瞎汉，心中已然多了三分敬畏之心：“那老先生，我有一事不明，你为何会算到章家会在昨日遇见我？”

    算命瞎汉连连摇头：“非也，非也，我不是说了吗，我算的不是你，我只是算了章家会在这大凶之日遇见一位贵人，而是你恰好走了进来，于是，你便成了这位贵人。”

    李纯刚心头再次一愣。

    “你没走进来时，这位贵人可以是任何一人，你进来了，这位贵人便只能是你。你成了这位贵人，便注定要与我有今夜的相会。”

    算命瞎汉如此一番话，让李纯刚觉得自己有些明悟：命运是一条河流，河流永恒存在，只是因为我恰巧踏入了这条河流。

    李纯刚反问道：“你为什么能笃定贵人的出现就能让章家大凶化大吉，我走进来后我便成了章家的这位贵人？我现在若是掉头把章家人全杀了，你的一切推算不就都成了错误的吗？”

    算命瞎汉含蓄的笑了笑：“昨日的花已是昨日的花，今日的花虽然仍是昨日的花，但昨日的花却不是今日的花。

    你把今日的花摘了又有什么用呢？你永远都摘不掉昨日的花。”

    听到算命瞎汉这一番话，李纯刚突然有醍醐灌顶之感。

    算命瞎汉继续笑着说道：“你可以摘掉今日的花，但仔细想想没有什么必要，因为你错过的终究是昨日的花，有遗憾也罢，不服气也罢，终究都是昨日的花。

    这便是命运。”

    此刻李纯刚彻底没有了对这老瞎汉的丝毫不敬：“先生一言，让我明悟。请受我一拜。”

    “不用，你腿脚有恙，不必对我行礼。”这算命瞎汉脸上挂着和蔼的笑容，“就像我双目失明，虽然目中无人，却不算无礼。”

    这老瞎汉似乎每句话都蕴含着大道之意，直击李纯刚的心扉。

    李纯刚这时想起来什么，从储物袋里拿出了那枚【灵蛇之胆】，这枚灵蛇胆具有可以治愈失明的神力，送给这位算命瞎汉刚好可以治愈他那失明的双目。

    “老先生，这里有灵蛇胆一枚，可治双目失明之疾，今日送给老先生，权当我受教之礼。”

    却不想这算命瞎汉竟然笑着摇手拒绝：“不用，多谢好意，但你还是收回去吧，我这眼不必治。”

    李纯刚：“为什么？先生就不想领略人间这大美风光？就不想看看这天下万里河山？红肥绿瘦，莺歌燕舞，人间百态，岂不美哉？”

    算命瞎汉笑着摇了摇头：“比起人间风光，不如人性耐人寻味，比起万里河山，不如命运值得探寻。我双目看不见眼前，却看的见明日。如果双目复明，看得了人间，却看不得明日，得不偿失。”

    李纯刚看着这算命瞎汉，心中敬佩之意再升几分。

    就这份豁达通透，得失了然，李纯刚做不到，学不来。

    李纯刚长叹一口气：“先生之言，鄙人受教，但我却不如先生这般通透，我仍在寻求腿脚便利之法。”

    算命瞎汉笑着说道：“不急，你往东走九千里，便可立足于这天地之间。”

    李纯刚一愣，又故意说道：“可惜我不是修士，不然今日听先生这番话，如此顿悟，修为必然突飞猛进。”

    算命瞎汉再次笑着回道：“不急，你从此处归去，明悟依然有用。”

    这时李纯刚突然想到一个问题，便开口问道这算命瞎汉：“先生，假如给你三天光明，你会如何做？”

    算命瞎汉淡然回道：“看女人，看女人，看女人。”

    李纯刚一愣。

    随后，两人哈哈大笑。

