    这完全是杀鸡给猴看，其他还想闹事的顿时不敢动了。

    不知道对方是不是大有来头，可一看这随从，身手了得啊。

    “住手！”盛家老太太牵着她的宝贝孙子盛安，大步流星地走过来，“你们怎么能这么对我的朋友？”

    盛佑和康唯贞冷冷地看着这一切，一看就明白这些人是老太太派来找茬的。

    盛漾则是对易隽承投去感激的一瞥，易隽承这时候才有了反应，冲着她露出一抹粲然绝美的笑。

    刘奶奶看到易隽承的眼神，回过头去，这才知道刚才在自己无声的世界里居然发生了这么多事。

    老爷子定定地看着易隽承，总觉得这人有点面熟，像是在哪里见过。

    而后又听说是盛漾的朋友，便没往心里去。

    能认识一个明启，已经算是盛漾天大的福分了，她还能有几个机会认识那样的大人物？

    盛家老太太气得不行，“盛漾，看看你这都是交的什么朋友！你奶奶的朋友，你不该是好好尊重吗？他居然叫人下这么狠的手！”

    盛老太太看盛漾不顺眼，人又极为偏执，所以盛漾做什么，哪怕有再好的成就，她不喜欢就是不喜欢，她没有老爷子那种权衡利弊的心思。

    老爷子倒是不敢得罪盛漾太狠了，因为他还忌惮着明启那层关系网，但不给这农村的哑巴老太一点教训也不行，他咽不下这口气，所以这也就是为什么今天他是要老太太的人马来做这件事。

    他自己保持中立态度，则是可以完全摘了个干净。

    “尊重是给值得尊重的人。”康唯贞静静地看着她，“妈，我早跟你说过，今天你和爸可以不来的。”

    “盛佑，听听，听听你媳妇儿说的什么话，她这是要赶人吗？”

    盛佑面无表情，“唯贞说的，也是我想说的。”

    “……养儿子没用，养儿子真的是太没用了……”要不是这里人很多，老太太都恨不得在这里哭着撒泼了，她觉得太委屈了。

    “大哥，大嫂，你们怎么能这么说呢？”姜馨仪适时站了出来。

    没人站自己，老头子都不说，这时候姜馨仪站出来，老太太看着她的目光是分明有感激的。

    老二媳妇儿和老大媳妇儿比起来，真是一个天，一个地。

    唉，可惜啊，老二为什么就不争气呢。

    康唯贞不怒反笑，几字诛心，“二弟呢，怎么又没来？”

    姜馨仪顿时沉默了，这个康唯贞，真是会捡话说。

    “爸妈，如果今天漾漾的成年礼，你们能好好参加，我们没什么可说的，可如果不能好好参加，这对我们女儿是很重要的日子，那我们只能请你们出去了。”盛佑郑重地说，这话说到这份儿上也算是仁至义尽。

    他们做爷爷奶奶的不给足孙女面子，相反还要百般刁难，没有像他们这么做爷爷奶奶的。

    相较于他们，人家刘奶奶才是真正的奶奶，一心记挂着盛漾，要不是这是漾漾的大日子，人家刘奶奶何必大老远地跑到这人不生地不熟的地方，还受一肚子窝囊气？

