    “这个巨人是谁？

    难道也是混沌空间的土著吗？”

    林天佑深吸了一口气，暗自猜测道。

    这附近已经没有了凶手的气息。

    林天佑无法察觉对方去了什么地方。

    但有一点他是知道的，对方肯定不在附近。

    “这个人到底是不是天道主宰？”

    林天佑不太敢肯定。

    可对方的实力，他认可了。

    绝对超过了神将的水平。

    “算了，杀你的既然有可能是天道主宰，那么本少就辛苦一下，将你埋葬了吧。”

    林天佑看着已经不成样子的尸体，忽然心升怜悯。

    他在附近寻了一个可以落脚的空地，然后开始挖起了坑。

    等一切挖好后，林天佑将金甲巨人的尸体放下，用土掩埋之后，便站在墓地前默哀了几秒钟。

    “虽然不知道你是谁，但想必你也仇恨天道主宰吧？

    敌人的敌人就是朋友，你放心好了，这次我去盘古世界，虽然不一定能打败天道主宰，但他想要的神格，我却绝对不会让出去，一定会先他一步抢走！

    以此，也算告慰你的在天之灵了。”

    林天佑说完，便转身离开。

    直觉告诉他，这附近一定有通向盘古世界的通道。

    否则的话，杀巨人的那位高手不可能突然消失。

    “到底在什么地方？”

    林天佑目光四望。

    想将这个通道找出来。

    可惜了，混沌空间的深处，神识无法释放太远，林天佑只用眼睛看，实在是无法寻到。

    叹了口气，林天佑只能碰运气了。

    “等等……”

    正迈步离开。

    忽然一道非常微弱的声音响了起来。

    声音极低，若非林天佑的耳朵灵敏，可能都要错过了。

    “嗯？”

    他转回身，看了过去。

    声音的来源似乎是从他刚才挖的坟墓里传出来的。

    “是我听错了吗？”

    林天佑皱着眉头，不太确定的自语道。

    在这片空间里，因为太过寂静，难免会出现幻听。

    “年轻人……”

    声音再度传出，林天佑这才确定，这声音的来源确实是从坟墓里传出来的。

    “难道还没有死？”

    林天佑一愣。

    要是没死，就这样被他埋了，这就太不应该了。

    可这巨人不是被斩成碎片了吗？

    怎么还活着？

    他正准备去将坟墓挖开。

    却听那声音继续道：

    “谢谢你将我下葬，让我死的有体面。

    我是盘古一族的巨人，有件事情想拜托你帮忙，你是好人，你一定愿意帮我的，对不对？”

    “一来就要拜托我做事？”

    林天佑眯起了眼睛。

    他愿意花时间给这个巨人下葬，可不是因为好人的缘故。

    而是因为巨人被天道主宰所杀。

    他仇视天道主宰，这才花时间挖坑。

    既然没死，那林天佑最多就是把他的尸体挖出来，做到本份就行了，没必要去帮忙。

    他只想着去找初代真神，倒是一时之间忘记了，初代真神就是盘古一族的神。

    “我受命阻止天道主宰，结果实力不济，被天道主宰所杀。

    此刻我的神魂还能坚持片刻，原本是打算坚持到我的同伴回来。

    但没想到，却碰到了你。

    年轻人，我虽然不知道你是谁，但看你能将一个不认识的人下葬，肯定是个好人。

    我想请你去到盘古世界，将天道主宰已经破阵的消息传给一个名叫盘虎的男人。

    这件事情非常重要，如果你能成功传到，我相信我的同伴不会亏待你的。”

    黄金巨人用着极度虚弱的语气对林天佑说道。

    他被二血神血卫灭杀的时候，因为内心对初代真神的忠心，让他的一缕神魂坚持了下来。

    本来是打算等盘刃回来，可没想到，盘刃没等到，却等到了一个陌生人。

    此刻他的神魂已经坚持不下去了。

    只能拜托这个刚认识的年轻人。

    “你是初代真神的部下？”

    林天佑愣了一下，这才反应过来，初代真神正是盘古一族的老祖。

    “你说是你阻止天道主宰的时候，被杀的？

    能给我说说天道主宰的情况吗？”

    林天佑连忙上前一步，急切的问道。

    他对天道主宰的情报太少了。

    如果想跟天道主宰斗，最好是知道对方一些底细。

    否则，他胜算几乎没有。

    “我时间到了，通向盘古世界的通道就在前方！”

    金甲巨人说完，一道光芒从坟墓里飞出，指向了远处的空间。

    林天佑顺着空间看去，那里好像真的有一扇小门。

    “你等等，我需要知道天道主宰的情况，哪怕一点点也行！”

    林天佑大声喊道。

    可惜，坟墓里再也没有声音传出。

    林天佑能感觉到，里面的神魂已经消散了。

    “可恶啊！”

    林天佑重重的跺了一地。

    这可能是他唯一了解天道主宰底细的机会了。

    可惜没能如愿。

    虽然他可以去问左师。

    但效果完全不同。

    金甲巨人是与天道主宰正面战斗过的，而左师常年为天道主宰办事，肯定没见过天道主宰出手。

    若是金甲巨人能说说与天道主宰战斗时的感受，这对林天佑来说，作用大太多了。

    “唉！”

    长长的叹了口气，林天佑显得很失落。

    但有一点他没有猜错。

    之前他感觉到的强者，确实就是天道主宰了。

    对方危险是危险，但似乎凭自己的实力，能与之一战。

    林天佑因为黄金巨人的话，而产生了误解。

    黄金巨人确实是被天道主宰所秒杀，可林天佑感觉到的强者却只是二血神知卫。

    他以为秒杀黄金巨人的二血神血卫就是天道主宰。

    这误会弄大了。

    深吸了一口气，林天佑开始联系腐蚀之王。

    然而他发现混沌空间的深处，传音受到力量的干扰，无法正常将他的话传到。

    “没办法了，我就在这里给你留个记号，若是你寻到这里，一定能看到我留的记号。”

    林天佑不想再浪费时间在这里等，他匆匆做了一个很显眼的记号，悬于黄金巨人坟墓的上空，然后便化作一了狂风，向着那道小门飞去。

    天道主宰已经走了很久，他必须追上，要是迟了，那初代真神的神格他就真的没有机会抢到手了。

