
　　白冰怔怔看着屏幕上的照片，神情略显低落，并没有发现赵东的异常。

　　	她缓和了一下情绪，这才深吸一口气道：“这是上个月，在北方边境发生的一起凶杀案。”

　　	照片正中的受害者是一名男性，在他的手边是一串用血迹勾勒出来的图案。

　　	前面那一串，赵东暂时看不懂，那是经过加密的特殊代码。

　　	可能代表文字，可能代表数字，也可能代表地点和人名。

　　	如果不知道其中的逻辑关系，短时间内很难破译。

　　	不过后面的那个图案他看懂了，几乎就在同时，一段尘封许久的回忆被随之唤醒！

　　	回忆中的画面是热带雨林，战火和热血不断在眼前纷飞，有女人的尖叫，还有孩童的啼哭。

　　	赵东耳边响起的，除了爆炸过后的轰鸣，全都是子弹出膛的呼啸。

　　	断肢残垣，一切都仿佛人间炼狱！

　　	白冰那边还在解释，“前面的代码我们已经破译，是一组航班号，根据几个月的筛选和比对，这才最终锁定了刚才那个人！”

　　	“至于那个图案……”

　　	赵东沉声打断，“菲利斯的团徽！”

　　	白冰嘴巴张了张，忽然转头看向赵东，“赵东，你说什么？”

　　	赵东五指微张，“菲利斯，国际上臭名昭著的雇佣兵团，在世界地下组织中排名第二，至今没有人知道他们的大本营和训练基地所在，以手段凶残和行踪神秘著称，是许多国家的头号威胁！”

　　	白冰怔怔的看着赵东，原本她还在犹豫，要不要把这件事告诉赵东。

　　	因为涉及“菲利斯”的一切资料，在九处内部都属于绝对机密。

　　	她以前也只是听说过这个名字，再具体的资料，权限不够，没有办法接触到更多。

　　	这次因为案情，才对这个组织有了更进一步的接触，随着了解越多，心情便越加的沉重。

　　	虽然刚才赵东只有短短的一句话，不过白冰听得出来，对于菲利斯的了解，这个家伙绝对要比自己知道的更多！

　　	白冰失笑，“看来我以前小看你了！”

　　	以赵东对菲利斯的了解，恐怕不是她以前猜测的那么简单。

　　	赵东追问，“那个死者是什么人？”

　　	白冰叹了口气，“是我的组员，前段时间在跟一个境外的诈骗团伙，那天是我们约定交换情报的日子，结果……”

　　	她直到现在还心有余悸，如果不是那天突发意外，组员提前示警，当时死的应该是自己。

　　	赵东的脸色同样凝重，虽然暂时还不知道白冰嘴里的境外诈骗团伙，跟他所了解的菲利斯到底有什么瓜葛。

　　	不过这件事的危险性，显然超乎了他的预料。

　　	赵东几乎是脱口而出道：“这件事小五不会参与。”

　　	这下轮到白冰意外，“你说什么？”

　　	赵东不容置疑道：“我说小五不会参与到这次的行动中！”

　　	突然的变故，让两人之间的冲突瞬间爆发。

　　	“赵东，你可别忘记了，你刚刚已经签署了那份协议，如果现在退出，我有理由怀疑你的动机！”

　　	“所以我不会退出，我会协助你们把这次的任务完成，但是小五不行！”

　　	“理由？”

　　	“危险！”

　　	白冰很少失态，今天确确实实被赵东气到了。

　　	所有的准备工作都已经到位，赵东这边却突然来了一句不能参与？

　　	开什么玩笑，他们是来过家家的？

　　	这边闹出来的动静不小。

　　	外面有人问询敲门，“白组长，你没事吧？”

　　	白冰呵斥了一句，“没事！”

　　	缓和了一下心情，她这才盯着赵东道：“危险？参与到这次行动中的组员难道不知道危险？我那个已经牺牲的组员，难道不知道危险？”

　　	赵东半步不退，“可小五跟我们不一样，他只是普通人，没理由卷入这样的事情当中！”

　　	“这件事从最开始的时候，你就应该知道危险性，伍强也知道！事情进行到现在，你跟我说他不能参与？我现在就可以告诉你，不可能！”

　　	赵东同样不客气的回复，“白组长，既然是合作，坦诚是前提！最开始你们只说打击境外诈骗团伙，有提及其他任何资料嘛？”

　　	“有区别嘛？”

　　	“有区别，如果这件事涉及到菲利斯的人，还让小五参与进来，那就是不负责任，对他的不负责任，也是对任务的不负责任！”

　　	白冰语气稍弱，“这件事我们是有疏忽，不过以前也只是怀疑而已，没办法跟你们做案情通报。”

　　	“更何况，直到前几天，我们才确认有菲利斯的组织成员非法入境。”

　　	“而且就目前掌握的情报来分析，还没有办法证明菲利斯组织和诈骗团伙有任何的直接联系！”

　　	赵东干脆的说，“不需要证明，哪怕有千万之一的可能把两者联系到一切，这件事就不是咱们能够解决的！”

　　	不等白冰接话，他又问，“再说了，如果真的没有联系，我想白组长也不会亲自出现在天州吧？”

　　	白冰面色微变，她来天州的目的，一方面是为了侦破诈骗案。

　　	另一方面，自然也是希望亲手抓到那个该死的混蛋。

　　	本来关于这次任务的目的和性质，她完全没有理由跟赵东做出任何的解释。

　　	可不知道为什么，在这个男人的强势面前，她少见的节节败退。

　　	白冰深吸一口气，坚定道：“总之你不用担心，这件事我已经向军方申请了协助，就算真的发现组织成员，我也一定会保证你和伍强的安全！”

　　	目前九处制定的所有行动计划，全都是围绕伍强所开展和布置。

　　	筹备工作已经进行了半个月，针对伍强的培训也进行了一周的时间。

　　	警方早就就位，为了以防万一，就连军方也抽调了精锐。

　　	一旦他们这边掌握到关键证据，就可以立即实施抓捕。

　　	现在，却因为一个无法确定是否存在的组织成员，就要临时更改行动？开什么玩笑！

　　	谈判陷入僵局，赵东也不想再跟这个女人去解释什么。

　　	菲利斯组织的恐怖，他不想形容，即使说出来她也不会相信。

　　	与其浪费口舌，还不如想想怎么把小五从这件事里面摘出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第316章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 