    “呵呵。”

    叶浪笑了笑，听着乃脑海里传来的装逼系统的奖励提升音。

    心里没有太多波动。

    以他现在的实力手段，这些奖励说实话…

    已经没有太大用处了。

    天材地宝还好，能够用来兑换召唤点。

    身形不停，转眼之间叶浪便已和崔判官等人，进入了炎黄小世界之中。

    至于外面帝都重建之事…

    自然有下面的人操心。

    “咻咻！”

    叶浪手中纳生盒翻转，流光闪过。

    神魂状态的寒薇薇和苏雪梦双双出现。

    “叶师兄。”

    “嗯。”

    “没事了。”

    叶浪先安抚了一句苏雪梦，随即盯着寒薇薇。

    此时的寒薇薇闭着眼睛，一言不发，虚幻的身形之中，似乎有什么风暴在酝酿。

    叶浪破妄法眼开启，清楚的看见寒薇薇神魂之馁，无数道漆黑的魂力正在不断席卷。

    不过…

    这些魂力似乎不完整，无法凝聚到一起。

    “嗯…”

    “想必是刚才那枚融魂丹的效果成功了，让薇薇成功吞噬了几道解体的魂力…”

    “所有魂三祖无法成功凝聚了。”

    叶浪微微沉吟，手中再度出现四枚融魂丹。

    屈指将其中一枚喂入寒薇薇的口中。

    破妄法眼之下。

    寒薇薇神魂之内，一股无形的力量诞生，朝着席卷的魂力融合而去。

    “崔判官，你们都是地府阴神，对魂魄较为熟悉。”

    “看看她现在的状态如何?”

    叶浪扭头，问向身旁的崔判官和黑白无常。

    此时黑白无常已经再度服用叶浪之前给的丹药，虽然神魂之伤不可能恢复这么快。

    但已经稳定下来了。

    “好。”

    三人同时点头，仔细看向寒薇薇。

    目光在她神魂上下打量。

    “这女子…好生奇怪。”

    “以她的修为，神魂应该不足以支撑离体存活这么久。”

    “她的体内…竟还有一股不弱于本判官的力量?”

    崔判官眼神逐渐惊愕。

    一时被寒薇薇神魂的复杂情况搞的有点懵逼。

    “应该是主人的手段吧。”

    “不愧是能强行将我召唤到这方世界的存在，果然厉害。”

    崔判官心中暗道。

    他不知道系统的存在，只是被忽然从原本的世界召唤过来。

    “不过主人。”

    “她的意识无比清晰…而且似乎在吞噬体内的魂力。”

    “暂时倒没有什么危险。”

    崔判官看向叶浪，开口道。

    “那就好。”

    “没有危险就行。”

    听了崔判官的话，叶浪也算放心了下来。

    崔判官作为地府判官，实力虽然排不上号。

    但对魂类的了解，绝对是权威的。

    叶浪守在寒薇薇旁边，将手里剩下的三枚融魂丹全都喂入她神魂之中。

    半个时辰后。

    融魂丹效力过去。

    轰！

    一股无形的威压缓缓自寒薇薇身上展开。

    叶浪脸上一喜。

    下一刻。

    寒薇薇双眼睁开，身上的威压收起。

    “叶浪。”

    寒薇薇定了定神，惊喜开口。

    “薇薇，你现在感觉如何?”

    叶浪打量她一阵，开口问道。

    “感觉很好。”

    “体内虽然还有很多魂力，但它们不能互相凝聚。”

    “而且还被我融合了不少。”

    寒薇薇脸上也是有些惊喜。

    此时的她，神魂强度已经不低于帝境强者了！

    不仅如此，更是具备强横的吞噬之力！

    这还只是融合了不到万分之一的魂三祖力量。

    “那就好。”

    “这是你的机缘，如果以后能完全将那些魂力吞噬。”

    “说不定能直接晋升大圣。”

    苏纯听她这么说，最后一丝担心也没了。

    不仅仅是寒薇薇平安无事，实力提升。

    同时也无惊无险的解决了魂三祖。

    那可是大圣后期的魂族强者。

    就算他加上崔判官，也不一定能奈何对方。

    “可是。”

    “还是没有办法恢复肉身。”

    寒薇薇鼓了鼓嘴。

    不能恢复肉身，她连和叶浪接触都做不到。

    更别提…

    “呃。”

    “你现在的情况…肉身之事，倒的确有些麻烦。”

    叶浪摸了摸下巴。

    融合了魂族分神和魂三祖力量的寒薇薇，已经不是单纯的人类神魂。

    甚至可以说是半魂状态，已经无法重新凝聚肉身。

    想走夺舍的路子也有些麻烦。

    还得融合了肉身主人的神魂。

    而且，为了肉身去杀死无辜之人，以寒薇薇的性格估计也不会这么做。

    “主人。”

    “何不为她寻天地灵物，重塑肉身。”

    一旁的崔判官忽然开口。

    “哦?”

    “未被主人召唤过来之前，我曾听闻天庭的哪吒大神，便是以莲花重塑肉身。”

    崔判官虽然被系统种下记忆，认了叶浪为主。

    但原本的记忆也是有的。

    “哪吒?”

    “不过这种事堪称夺天地造化…我现在这种修为应该难以办到。”

    叶浪心中暗道，觉得这个办法可行。

    比随便找个肉身可强太多了。

    “薇薇。”

    “肉身之事我已有办法，不过暂时有些困难。”

    “你如今能够以神魂状态存活，其实倒也不用担心。”

    叶浪将办法告诉寒薇薇，安慰道。

    “那好吧…”

    寒薇薇无奈，点了点头。

    随便找一个肉身，她的确接受不了。

    只有暂时无法和叶浪亲近了。

    叶浪不知道她心中的想法，扭头再次和崔判官商量起来。

    “魂族还有一尊大圣。”

    “被封印在一处禁制空间内。”

    “你陪我走一趟，想办法将其解决。”

    叶浪目光看向西灵洲方向，开口道。

    此事了后，他便打算前往神域了。

    所以必须将后患全部解决。

    崔判官自然没什么意见。

    “雪梦，薇薇。”

    “你们在此休息。”

    苏纯丢下一句，便和崔判官三人出了小世界而去。

    叶浪又找到沐雅音，后者和一众天音仙宫长老之前一直在九天大陆。

    传送过来之后，还留在帝都。

    “沐宫主。”

    “随我去你们仙宫一趟。”

    “传承禁地内那头魂族大圣，也是时候一并解决了！”

    “是。”

    沐雅音见到叶浪，面纱后的美眸颤了颤，点头应道。

    很快。

    叶浪和崔判官，带着沐雅音，从炎黄帝都消失。

    直奔天音仙宫而去。

    不过一日功夫，三人便已抵达。

