    当下，李瑞华告辞出门，姜庆则带着毛敦和常丰前往老牛湾镇。

    一路上，毛敦和常丰步伐飞快，但姜庆则装出一副急速奔跑但完全跟不上的样子。

    毛敦看着后面的姜庆，一脸嫌弃：“妈的，早知道给这小子配一匹马了。”

    老牛湾离土桥外寨只有十几里的路，姜庆跟着两人一路小跑，很快便到了。

    进城之后，姜庆迅速将两人引到城东，天香院。

    门口，照例有几个妓女在那边揽客，看到姜庆三人，顿时贴了上来。

    毛敦从怀里取出了一锭银元宝，扔给妓女道：“把你们老鸨叫来。”

    姜庆在身后默默看着，这锭官银成色很新，分量很足，很显然是官府铸造的官银。

    一个土匪身上，竟能带着这种的东西，他们是打劫过官家，还是他们和官府有交易？

    姜庆心中十分疑惑，他已经从之前的经历中发现，大夏朝的官府糜烂之极，毫无威慑力。这两种情况其实都很有可能。

    “客官里面请。”一个小厮急忙跑进屋里面去叫老鸨。

    那妓女看到这种官银，顿时眼前一亮，将姜庆一行三人当做了大土豪，连忙使尽浑身解数贴在毛敦身上，簇拥着毛敦进院。

    姜庆注意到这两人并不像赵武念那样对女人有强烈的兴趣。

    他作为跟班，似乎是被忽略了，并没有姑娘贴过来，不过他并不在意。

    院子里依旧乱糟糟的，有围在屋里听曲的，有看跳舞的，有在天井喝酒嬉戏的，各种多人运动，甚是热闹。

    只见半老徐娘身穿绛红稠衣，扭着臀部走来，看到毛敦三人，一脸笑意，媚声道：“两位老爷今日光临咱天香院，真是让咱这馆子蓬荜生辉，不知道两位老爷钟意什么样的女子，老身这就给您安排。”

    姜庆看这老鸨虽然自称老身，但是红粉满面，身材曼妙，巧笑嫣然，竟比那站在门口迎客的姑娘们还有魅力。

    可惜这个世界不缺接客的年轻女子，她这种年龄纵然满是风情，也只能退居二线了。

    毛敦道：“我们有些事情，想来问问你。”

    那老鸨一听是来问事，原本笑意盈盈的表情立刻黯淡了下来，变脸速度非常之快。

    毛敦顺手从怀里又掏出两个元宝，放在老鸨手上。

    那老鸨将元宝放进袖子，脸上立刻露出喜色，娇声道：“客官，您想问什么，尽管问。老身知无不言，言无不尽。”

    “我们找一间安静的房间吧。”常丰淡淡道。

    那老鸨将银子揣在怀里，脸上喜滋滋的，亲自带着三人上楼。

    姜庆跟在后面，路过他之前袭击赵武念的那个房间时，稍微停顿了一下。

    里面传来了夸张的浪叫声，甚是热闹。

    那老鸨脚步不停，带着人接着往前走，直走到三楼角落的一个屋子。

    这个屋子周围十分安静，装饰也颇为豪华。应该算是天香院最高规格的房间了。

    那老鸨将三人让进去，姜庆处在最后，他也想跟进去时，却听到常丰说道：“你不用进来了。就在门外等着。”

    “是。”姜庆点点头。

    “记住，老老实实呆着，别给老子到处走动。现在不是你寻花问柳的时候。老爷们待会儿还要找你。”毛敦冷然道

    “您放心，小人就在此地等候，帮两位把守屋门。”姜庆立刻躬身道。

    姜庆看着那老鸨和两个人进去，然后关上门，自己果然在门口默默等待。

    他其实不介意两个人调查这件事情。

    毕竟已经过去了很多天，就算有线索，也应该微乎其微了。

    他心中还是很庆幸墨家的介入，如果不是那天樊立和他在黎峪山一闹，姜庆估计黎峪山会很快察觉赵武念的失踪。

    只是，不怕一万，就怕万一。

    如果一旦被他们发现了什么，姜庆在这里，便能第一时间察觉到。

    届时，说不得要杀人灭口。

    姜庆并不想在老牛湾或者土桥外寨杀人。毕竟自己的实力还无法完全抗衡黎峪山的那些土匪。

    不过，开春以来，已经有好几个村子被土匪给洗劫了，双庙村以北的两个村子几乎已经无人烟。黎峪山抓不到人，下一个就是双庙村，再下一个就是土桥外寨。

    冲突迟早会发生。只是，双庙村尚有墨门在，是土桥最好的屏障。

    他心中默默思索着，里面传来了毛敦和常丰审问的声音。

    屋子的隔音很好，姜庆并不太能听清。

    老鸨的声音本来低沉，后面逐渐高昂起来，似乎在拒绝着什么。

    下一刻，老鸨突然发出一声痛苦的尖叫声，然后便开始不停的说话。

    姜庆凑上前去，只能听到断断续续的声音。

    她在叙说那天后来的情景，那姑娘醒转过来，逃出门外，说遭人袭击，客人也突然不见了。屋里还有一股异味和烧焦的气息。

    当时她们并未告官，因为姑娘没有受伤，而且也不关她们的事情。

    说到后来，老鸨连连求饶，发誓这件事情与她毫无关联。

    姜庆听了一会儿，只觉得里面脚步声响，他不敢再靠近，缓步离开。

    门‘吱呀’一声开了，只见老鸨从里面走了出来，身上没有明显的伤痕，但是原本柔媚的面庞此时换成了一副苦瓜脸。

    姜庆注意她走得时候一瘸一拐的，似乎腿被打折了一般。

    毛敦和常丰也走了出来，两个人催促着老鸨往前走。直走到赵武念失踪的那个房间。

    姜庆默默在后面跟着，只见毛敦和常丰也不管里面的人是不是正在激情办事，一下子便推开了房门。两个人并老鸨一起走了进去。

    “谁？”一个男人羞恼的声音响了起来。接着便响起一个女子的尖叫。

    毛敦二话不说走进床帏，一下子攥住了男人的脖子，将男人提溜了出去，扔到了门外。接着，女子也被扔了出来。

    那女子衣衫不整，脸上没有任何娇羞的表情，快速地爬起来，很识相地捂着胸口跑开。

    而男人则站起来，脸上愠怒，想推开门进去理论，却又不敢。

    “兄弟，我劝你还是赶紧离开吧。你惹不起他们的。”姜庆站在一旁，十分友善地提醒道。

    “妈的，狗杂碎。”那人看着姜庆，以为都是一伙的，恶狠狠的低声骂了一句，转身离开。

    房间内，毛敦仔细地查看着地上和柱子上的烧焦痕迹。

    “他妈的，火行功法。”毛敦恶低声骂到。

    常丰则推开窗户，望着窗下的那条巷子。

    “如此看来，赵六哥不是在外快活不想回山，而是真的遇到了不测。”常丰脸色阴冷，沉声说道。

    眼看六哥失踪，毛敦心中怒气勃发，恶狠狠地看着老鸨道：“说，你他妈到底认不认识那个闯入房间之人？”

    那老鸨打了一个寒碜，连忙摇头道：“老身真不知道。当时谁也没有注意啊，据后来门口迎客的姑娘描述，那个人好像个子挺高，身材健壮，年纪不大，他穿着连帽的袍子，还裹着斗篷，也不太能看清他的面容，当时人很多，真的不记得他长什么样子了。”

    “个子挺高，年纪不大...”常丰笑道：“莫非你是按照门口站着的那个小厮描述的？你在撒谎？”

    “不敢，不敢，老身万万不敢！”那老鸨方才被常丰只用手指隔空轻点了一下，腿就莫名其妙断了，此时已经是恐惧到极点，生怕这个男人隔空点一下自己的脑袋。

    “这条路，通到哪里？”常丰指着窗户下面的路，问道。

    “大人，这条路十分偏僻，是通往东门的，东门是走夜香车和其他污秽之物的门，一般没有人走。”老鸨连忙解释道。

    常丰听到这里，心念一动，对毛敦道：“七哥，你说六哥从这个房间突然消失，会不会是被那个木火双修之人从东门带出城去了?”

    毛敦点点头：“倒是有这个可能性。不过，我在想另外一件事情。”

    “什么事情？”常丰问道。

    “这老鸨说那个人是个子挺高，身材健壮。他说的与那天跟樊立一起的那个蒙面之人倒很相符。”毛敦沉声道。

    “嗯。或许是同一人，或者同一种势力。”常丰点点头道：“这边有烧伤的痕迹，而那天那个人也有使过火行功法。”常丰点点头道。

    “而你方才说，这个身材跟年龄好像跟外面那个沙龙帮小厮有点相似。”毛敦面色凝重，轻声说道。

    常丰立刻明白了毛敦的意思，七哥认为门外的那个是凶手？

    他微微思索了一下，侃侃而谈道：

    “身材健壮，年龄不大。符合这两种条件的人太多了。

    门外是沙龙帮的人，但他们帮主李瑞华的实力那么弱，怎么可能有那么厉害的下属？

    而且凶徒身兼木行和火行两门功法，实力在我之上。如果他年纪甚轻，那一定是名门之子。沙龙帮怎么可能会出现这样的人才？前任帮主沙青和是什么成色也见识过，这是绝不可能的事情。

    当然，这一切建立在李瑞华没有捣鬼的情况下。如果沙龙帮有捣鬼的话，那一切又是另外一个答案了。不过，如果真的跟沙龙帮有关，那沙龙帮图啥？”

    毛敦点点头，认可常丰的分析。确实，沙龙帮和黎峪山只有金钱方面的接触，但沙龙帮已经痛快把钱给了，不可能因为这点钱敢动黎峪山的当家人。

    “这件事情已经很清楚了。如果下手者是个年轻人，而且木火双修。那他绝对是一个势力强大之人。因为只有名门望族才有可能培养出年轻的双休高手。”常丰给出自己的结论。

    “除了新来的墨门，老牛湾有这样一种势力吗？”毛敦轻声问道。

    常丰没有什么头绪，清了清嗓子，高声道：“门外那个谁，快进来。”

    姜庆站在门外，听到常丰召唤，老老实实推门进去。

    常丰示意姜庆关门，盯着姜庆的眼睛问道：“你们老牛湾，有火行的高手吗？”

    “火行？什么叫火行？”姜庆满脸疑惑。

    常丰登时一脸不耐，沉声问道：“你知道内功这个东西吗？”

    姜庆点点头：“听我们帮主说起过。他心向往之，可从来没有得到过。”

    “妈的，你在沙龙帮是做什么的？这也不懂？”毛敦忍不住骂道。

    “在下是帮李帮主处理码头事务的。”姜庆随口说道。

    毛敦和常丰互相看了一眼，感觉这个沙龙帮实在是弱得很，之前以为沙龙帮在里面捣鬼，现在看来，根本就是想多了。

    两个人思索着，今天来，弄清楚了两件关键的事情。

    第一件事情，便是赵六哥不是故意不归，而确实是被人绑了，或者杀了。

    第二件事，那便是凶手很年轻。

    在他们的认知中，年轻高手都是用资源堆出来的。功法和钱，还有高手指导，缺一不可。

    可能会有天赋异禀之人，但是不可能有同时精通两种五行功法的天才。

    “回山跟二哥禀告一下吧。”毛敦轻声道：“那个凶手的本领只比封二少爷稍弱，绝不是籍籍无名之辈。如果真的有一个阴阳门的大派盯上了我们，倒不得不防。”

    姜庆听到这个结论，心中顿时微微一喜。看来自己这种开挂般的实力，让他们产生了极为错误的判断。

    这次调查并没有暴露沙龙帮和土桥外寨。他顿时轻轻舒了口气。

    “那这个老鸨和这间妓院呢？”常丰问道。

    “人杀光，妓院烧掉。”毛敦脸色如常，似乎在说一件很轻松的事情。

    老鸨听到了回山两个字，这才知道这两人竟是十三山的土匪。待她听到毛敦说的这两句话，顿时脸色苍白，双腿一软，呆坐在地。

    姜庆听到这话，心中一凛。这两人竟要在这老牛湾城中大开杀戒？那我岂不是无形中害了这些人？外面的嫖客和姑娘很多，如果真的大开杀戒，这些人势必要死伤惨重。

    看来，这两人不杀不行了。他立刻有了计较。

    眼看毛敦走向老鸨，就要动手，姜庆突然出声道：“你们说的火行高手，是指挥挥手，便能放出一团火焰的那种高人吗？”

    常丰听到这话，转头问道：“可以这么说，你认识这种人？”

    姜庆摇摇头：“没见过，但是我听说过前些日子老牛湾都在传一件事情。”

    “什么事情？”

    “说是有一个人在城外放了一团火，一瞬间烧死了好多衙门的公人。”

    常丰顿时眼前一亮：“有这种事情？”

    “是啊，就在城外的西津桥。那边现在都成禁地了，到处都是死人的残肢和血迹，还有被烧焦的野草地。”姜庆说道。

    “快，带我们去看看！”毛敦原本阴沉颓丧的脸上立刻露出了激动之情。

