    第1143章  接二连三的战败   

    从石柱一后走出来的他笑呵呵的说着：“年轻人，别这么大火气，我不是他们，我一点都不想战斗，只是上头逼得太紧，这样吧，我们好好聊聊！你直接让我把你打死吧？

    这样多好，你也不会太遭罪！”

    

    东方天皱紧眉头，突然一掌按在地面上：“寒天冻地！”

    

    “嗡！”

    瞬间，以他为中心，数十米内尽数化成了寒冬，地面上布满了一层冰层！四周正在战斗的人们一个不留神直接重重地摔倒在地！   

    和气男人一看，顿时无奈地叹气，但是脚步却并没有慢下来，直接一脚踏入了冰层上，“咔！”

    冰面瞬间炸裂，男人每走一步，脚下的冰层都瞬间被震碎！   

    东方天长剑一扫，在冰面上如履平地的冲向这个身高不足一米六的男人！瞬间一剑刺出，一道冰气瞬间疾射向男人！   

    男人仿佛吓了一跳，后退一步，但是双臂却瞬间布上了一层石层，挡在面前！寒气崩发，直接将他的双手冻在一起！男人脸色微惊，却猛然用力一震，挣脱双手后，探手向刺过来的长剑握去！   

    整只手臂生生化成石臂！“呲！”

    一溜火光，男人的手掌生生的握住了东方天的长剑！东方天话不多说，飞起一脚重重地扫向他的大腿！   

    男人昏黄的双眼一瞪，直接松开长剑，快速地后退！但是他毕竟是土系，天生速度上就弱上一大截，所以最后还是被重重一脚踢在大腿上！   

    男人揉着大腿，仿佛忍着痛苦的呻吟两声后，苦笑地看着东方天：“我怎么这么倒霉啊，遇到个对手，居然还是个会武的！”

    

    东方天冷哼，一扫长剑，寒气逼人：“知道打不过我就速速退去，否则别怪我不客气！”

    

    男人仿佛有些犹豫，居然回头看向不远处的一个瘦高的男人苦笑地摇头：“不行啊，我要是退回去，真的会死的！”

    

    “那你现在就死吧！”

    却不想，男人的话还没说完，锋利的剑尖已经刺向了他的喉咙！   

    东方天可不是普通人，原本就精通武术，又擅长格斗，一手华夏长剑配合着自己的冰系异能在所以队长中也能排得上号！   

    就连李回雨和石勇都不是他的对手！除了姜毅，也就肖文君可以克制东方天！   

    而有姜毅这座利刃悬在头顶，东方天更是一刻不敢放松自己，拼了命的提升自己的实力，就是担心某一天，姜毅突然要对自己报复，而他却连反抗的机会都没有！   

    如果姜毅知道，他的威胁反而成为了东方天强大自身的动力，也不知道会不会气得呕血！   

    “吱！”

    一道寒气瞬间从剑尖处喷发而出，男人惊恐万分地后退！居然一屁股坐在了冰面上！   

    寒气擦着他的头顶射了过去！东方天皱眉，想也没想，改刺为削，径直向男人的脖子削去……   

    短胖的男人突然抬头，双眼中泛出一抹昏黄，居然冲着东方天笑了……   

    “不好！”

    东方天大惊，突然抽剑后退，但是却已经晚了，地面上冰面上突然破裂，一道道细长的石刺疾速地射出，东方天反应已经够快了，但是却还是被一根石刺瞬间刺破了脚心！   

    “啊！”

    东方天忍不住惨叫一声，下意识地摔倒！可是猛然他瞳孔一缩，用力在地面上一撑，身体一个铁板桥撑了起来！   

    一根细长的石针离他的眼睛不足五公分，如果不是他反应及时，摔下去的瞬间，他的脑袋就会被这根石针刺穿！   

    矮胖的男人懊恼的一拍大腿：“哎呀，太可惜了！”

    

    东方天倒吸一口冷气，他此时哪还不明白，这个男人就是扮猪吃老虎，看似憨厚弱势，但是却是一个阴毒狠辣的角色！   

    一想到刚才自己居然真的按着他的暗示对他产生了轻视，东方天不由一阵羞恼，双手用力一撑，整个人弹射了出去！   

    落地的瞬间，痛的冷汗直冒，踉跄的差点摔倒！   

    看了一眼自己受伤的右脚，东方天的眼中隐晦地闪烁着！   

    而男人则有些兴奋地拍着大腿：“这下好了，我还怕打不过你呢，你的脚受伤了，你就躲不过去了！”

    

    “闭嘴！”

    东方天阴郁地吐出两个字，右手朝右脚隔空一握，一层薄冰快速地将他的右脚包裹在一起！   

    短胖的男人瞪大眼睛：“不会吧！”

    

    东方天将眉头皱死，疼痛让他此时格外的清醒，猛然挥剑一刀，一道凌厉的冰刃瞬间呼啸地朝男人斩去！   

    男人怪叫一声，爬起来就跑！但是冰刃的速度实在是太快了，瞬间就劈在了他的后背上！   

    “啊！”

    男人惨叫，整个人飞了出去！东方天眉头一松，最起码自己这局扳回来了！   

    “好痛好痛好痛！”

    却不想，摔在冰面上的男人惨叫着爬了起来，伸手想去够自己的后背却因为手短根本够不到！只能痛得原地跳来跳去！   

    东方天愕然，看着男人被斩破的衣服下，裸露出来的皮肤上居然毫发无伤，不敢相信地看了一眼自己手上的剑……   

    “痛死我了，你这个小哥怎么回事，明明说好了让我打死，为什么就是不肯听话！我生气了！”

    男人愤怒地瞪着东方天，突然大吼一声，身体猛然暴涨，整个人瞬间化成了一只肌肉蛮生的巨人！   

    足有三米多高的男人赤红着双眼喘气如牛大脚一跺，直接将水泥地上的冰层生生震碎！   

    身影暴射，瞬间出现在惊愕的东方天面前，足有足球大的拳头极速地轰在东方天的胸膛上，东方天连反应的机会都没有，直接如炮弹一般飞射了出去，瞬间消失在一间商铺之中……   

    巨大的火球就像是机关枪一般轰轰的乱射，张精武中后又远处传来的巨响，但是神色却极为专注，眼中只有前方那在火海中游走的一个高瘦的男人！   

    这个男人面无表情，整个人仿佛一个万年寒冰，面对暴射而来的火球轻松地躲避过去！   

    甚至还抬头看了一眼远处体型巨大的手下！不由皱眉：“真是废物，对付一个异能者居然还激发了全部的实力！”

    

    说着话，他的身影却快速地冲向张精武！   

    张精武剑眉一竖，大吼：“爆！”

    全身瞬间席卷烈焰，接着整个身体直接爆开，一个两米高的火炎巨人出现在火海中，手中握着一柄战枪，径直刺向那个高瘦的男人！   

    男人冷笑，面对张精武散发出来的强大火焰丝毫无惧！突然全身雷光闪动，直接包裹他的右拳上，轰然一击，径直轰向射来的火焰枪上！   

    “轰！”

    雷光四溢，张精武化成的火焰巨人惊怒地向后退去，手中的火焰更是直接爆开！   

    而男人却得理不饶人，一个飞扑，全身闪烁着雷电，直接撞在张精武的身上！   

    瞬间雷电轰鸣，张精武惨叫一声飞身而出，火焰狂喷，将四周的一切彻底点燃！   

    而男人双眼间电弧闪动，落地的瞬间一拳砸在地面上：“雷蛇！”

    

    一道粗如手臂的电光居然在地面上跳动着扑向火海中的张精武！张精武化成的火人瞬间暴睁双眼，大吼一声，四周的火焰猛然一缩，将他包裹成一个巨大的火球！   

    “轰！”

    雷蛇重重地轰在火球上，直接将一人多高的火焰击爆，而火焰漫天中，张精武显露出本身，全身气喘吁吁，但是他的身后，却居然浮空着一颗巨大无比的太阳……   

    不，是温度极高的火球，火球的温度甚至将空气都变得扭曲！   

    张精武一把将身上破烂的作战服撕去，在煌煌大日的前方死死地盯着前方的男人！   

    男人愣了一下：“哦？

    居然将自己的异能开发到了这种程度？”

    

    张精武灌了一瓶复魔药剂，突然大手一挥，身后的火球猛然变得更加的剧烈，接着一只火焰大鸟飞身而出，夹带着雄雄烈焰扑向面前的男人！灵动地冲了下去……   

    男人抬头，脚下闪电波动，整个人以‘之’字的方式向旁边闪去，但是这只火鸟却和普通异能完全不同，它居然突然拐了一个弯，横冲向男人！   

    男人也是一惊，有些不敢相信，但是他的行动却丝毫不见惊疑，左手一挥，一道闪电重重地撞在火鸟的身上！   

    火鸟尖鸣一声，直接被电闪击爆，炽热的火焰在空中爆开，直接将四周大楼上的玻璃尽数轰爆……   

    男人还没来得及反应，突然头顶上闪过一丝滚烫，下意识地抬头，却居然又是一只火焰巨鸟从天而落！   

    “轰！”

    瞬间男人就消失在爆炸之中，张精武看到这幕，顿时松了口气，双手无力的下垂，身后的‘太阳’也变得暗淡无光……   

    “滋！”

    就在他以为战斗结束的时候，突然异响从火焰中传来，他震惊地抬起头，一道惊天雷柱轰然砸落，强大的气息生生将四周的火焰排挤一空！   

    张精武惊恐的瞪大眼睛，还没来得及反应过来，突然一道极细，却快如光速的紫雷瞬间贯穿了张精武的胸膛……   

    

    

