    这是我脑海之中闪过的第一个念头，之前我就和李长军说好的，让他就在这个地方等我的消息，但是现在李长军不在。

    那么就有两个可能，李长军已经生了怨气，化作怨鬼前去报仇。

    第二个可能，那就是害死李长军的人出手带走了李长军，不管是哪一种可能，都对我们这边相当不利，因为这极有可能让我们已经暴露。

    对方要是提前知道我们察觉到了什么，对于我跟何姝来说，局势就是相当不利的。

    考虑到这个问题，我并没有在坟地里面过多的耽搁，而是先回到药堂。

    何姝正在药堂里面看书，我看到何姝那一脸淡然的样子，连忙将李长军的事情给她说了一下，听到李长军鬼魂出问题，何姝却为我抬头看向我。

    “现在着急也没有用，凌晨早点儿去包子铺蹲点儿吧，十有八九了。”

    何姝将手中的书籍合拢，随后她站起身来，告诉我今天她去老菜市场，经过调查之后，发现金成泽的猪肉都是朝着王记包子铺那边提供的。

    当然，提供的猪肉是没有问题的，因为进了屠宰场，都是检验合格的。

    至于其他的东西，那就不得而知。

    听完何姝的话之后，我面色凝重的看着何姝，这就是她下午查到的消息吗？如果真的是何姝说的这样，那么这件事情恐怕就和王记包子铺脱不了干系。

    金成泽表面上是一个卖猪肉的，但是他自身却有着诸多诡异之处，本身就不是一个普通人，其次就是我们亲眼看到他去坟地里面挖死婴？

    这是何等的渗人？最后死婴不知所踪，这一点我跟何姝比较在意的，如果说那玩意儿真的消失不见的话，那必然是有一个地方，接收了这个东西。

    目前我们所盯住的就是这王记包子铺，但何姝的意思，我们现在还没有十足的证据，所以就算是我们贸然行动，估计也是无济于事。

    “明白，我先去休息，今晚五点我就去包子铺附近守着。”

    最终，我看着何姝出声，她还要继续照看这药堂的生意，我刚准备离去，突然想到了一个问题。

    “对了，之前金成泽故意针对金鑫一家，而且他的目标是金鑫的儿子，难不成也是想要害死金鑫的儿子，得到那婴儿的尸体？”

    死婴，这是一个关键，金成泽需要死婴，或者说死婴的肉。

    而之前我们一直想不明白一点，那就是这些人害金鑫的儿子做什么？如果真的有大仇，应该对全家下手才对，却只是对金鑫的儿子下手。

    现在联系这个问题，我突然发现其中应该有着一些联系才对。

    如果真的是这样，那金鑫那边会不会有什么危险？

    面对我提出的这个问题，何姝却看着我露出一个淡淡的笑容，而后出声：“放心吧，他出不了事儿。”

    我看着何姝脸上的表情，总是有点儿不怎么明白的感觉，何姝竟然让我不要担心金鑫那边？要知道，如果这些家伙真的是想要死婴，金鑫的儿子应该会很危险才对。

    看着何姝的样子，我也不知道她是不是还有别的计划，不过话说回来，这个女人有什么事儿都喜欢先瞒着我的，不过看她样子挺把握的，我就不去操心这些问题。

    回到房间的我并没有联系吐纳之法，而是看起了另一本符文的书籍，这上面的符文有着许多，我想先熟悉一下，等过几天我就准备亲自动手实验一下能不能完成符文的画制。

    之前没有去过多的研究，就是因为这画符文就必须要有着一个基础，那就是灵气，只有灌输了灵气的符纸，才是有用的，这也是我现在开辟了气府之后，才会研究这本书籍的原因。

    时间过的很快，四点钟的时候，我直接出门打了个车到王记包子铺发附近，这是老车站附近正好有宾馆什么的，我找了一间宾馆开了个靠着窗户的房间，正好就能够看到王记包子铺所在的位置。

    现在的王记包子铺还没开门，不过我知道这种事情显然是要提前准备，我就盯着他开门，到他最后结束，我就不信什么都查不到。

    这还真不是一个简单的活儿，因为随时都要盯着包子铺，差不多五点的时候，包子铺开门了，然后开始揉面粉，包好肉馅儿开始蒸包子。

    六点的时候就已经有人过来买包子，不过太早，人不算很多。

    差不多七点的时候，人就开始多起来，排队直接到了三十多个人，我的眼睛盯着门口，好像暂时还没有什么特殊的。

    终于到了九点过的时候，我看到一个背着孩子，提着菜的妇女前来买包子，这次她没有排队，而是径直的朝着里面走过去。

    大家对于这个情况似乎也都习惯了，老板简单的给大家解释一下，然后那妇女提着一袋包子笑着离开。

    看到这一幕，我的心中顿时升起一种激动，终于等到了。

    我看着那妇女离开的方向，快速的出了宾馆的房间，朝着那方向追过去，几分钟之后，我看到了背着孩子的那妇女，我连忙上去。

    “这位嫂子，稍等一下。”

    我拦在这妇女的面前，我才发现这女子年纪并不是太大，应该也就20多岁的样子，她背后的是自己的孩子，估计还不会走路。

    “你有事儿吧？”

    看到我拦住她，她一把抱住身后的孩子，一脸警惕的看着我。

    “这位嫂子，我看你刚刚都不用排队买包子，你是跟店家熟悉吗？”我连忙露出一脸笑容，随后看着眼前的女子询问，同时我使劲儿的用鼻子呼吸，感受着那包子传来的味道。

    “差不多吧，我是每天都在那儿买，不过不是因为我和他们熟，是因为我背着孩子提着菜，不方便，店家提前给我准备好的。”

    这个时候，听到这些话的我又闻到那一股浓郁的肉香味，我的心中微微一震，没错了，就是这玩意儿。

    上次我在李长军的车里面，闻到的味道就是这种香味。

