    他又朝着门口方向用力一招手，“来人呐！即刻将温小筠押送收监！”

    眼看典史杨洲竟然出尔反尔的又要急急定案，旁边的县丞胡珂立时拽住了杨洲的衣袖，不急不缓的劝解道：“哎~杨典史不必动气，便确定了凶手的罪名，真正核准死刑都还要上传京城，请得朱批回来才行。

    更何况现在什么情况都还没捋清，怎的就不能叫人家自辩两句了？”说着，胡珂转头望向一直沉默的符云朗，“符大人，您说是不是这个理？”

    符云朗点点头，“胡县丞此言甚是。温书吏，你有什么发现，尽管说来。”

    温小筠终于等到这个机会，赶紧撩起衣服下摆，将其中血渍的地方呈给众人仔细观瞧。

    “在为自己辩解之前，”温小筠抬步走进符云朗，沉声说道：“请三位大人摸一摸属下衣摆上这点血迹。”

    符云朗第一个伸出手，捻了捻那几点血渍，指尖立时湿红一片。

    县丞胡珂也伸出手，指尖亦被血水染湿。

    温小筠又将衣摆举到杨洲面前。

    杨洲轻笑一声，根本不屑于动手。

    对此，温小筠似乎早有心理准备，她并不生气，转而收回衣摆，自己也去捻了捻那点血迹。随后举起手指，对众人展示其上沾染的血污，目光异常坚定，“三位大人，这血迹就是属下被栽赃的证据。”

    符云朗，“此话怎讲？”

    “属下衣摆上这几点血迹是新鲜湿润的，这边是最大的破绽！”温小筠昂然回答，“咱们再看前方的凶案现场，仵作杨禾尸身旁大片的血渍明显已经凝固干涸。正常来说，沾在衣服上的小血点应该凝固得更快才对。

    事实却正好相反，那么便只有一种解释。这是别人趁乱泼洒在属下身上的。”

    县丞胡珂捋着自己的山羊胡，不住的点着头，“的确如此。”

    温小筠环视着屋中众人，目光最终落在了痦子衙役的身上，“从有人进门开始算起，有时间、有机会在温某人衣摆上泼溅上血迹的只有一个人，那便是你！”

    温小筠猛地挥手直直指向痦子衙役。

    那痦子衙役顿时慌了神儿，掉头转身就想跑。他反应的确够快，但还有一人，比他反应更快。

    那就是旁边的鄞诺，单手一薅，便将他死死拽住，“哪里跑！”

    说着鄞诺动作熟练的把那衙役上上下下搜了一个遍。

    果然搜出一个巴掌大的牛皮囊。扭开囊塞往外一倒，果然是红彤彤的血迹。

    后面杨洲脸色瞬时一沉，上前一步朝着痦子衙役的胸口就是一脚，“说！你又不是杀鸡宰羊的屠户，怎么会随身揣着血袋子？又故意泼洒到温书吏身上诬陷于他？说，仵作杨禾是不是你杀的？！”

    听到这里，温小筠眉头倏然一皱。

    她有一种不好的预感，杨洲这话反而会叫痦子衙役找到反向突破的窗口。

    事实证明温小筠的直觉相当准确。

    在听了杨洲的话后，捂着肚子疼得弯下腰的痦子衙役忽然有了灵感。

    他连忙摆手，求饶般的说道：“杨大人，小的冤枉呐，小的家里虽然不是什么屠户，但是最近两天老是倒霉，竟遇到一些吓人的邪乎事。这血囊里装的正是辟邪的鸡血。可能是不小心沾到了温书吏身上，后来又叫小的错看了，才闹了这样一个大笑话。小的真的不是故意的，更不是什么杀人犯哪！”

    温小筠冷笑一声，“若然真是鸡血，一定逃不出徐仵作的法眼。稍后验一验便知。”

    符云朗目有疑惑，“温书吏是说这血还是来自于小仵作杨禾吗？”

    他并不是不相信温小筠，只是对于胡杨两家的手段，他实在见识过太多。

    他害怕胡杨两家真的能拿出什么邪乎的佐证来倒打一耙。

    “没错，”温小筠沉着的解释，因为鸡血人血很好区分，想要诬陷我的人，不会去准备一袋鸡血。

    而一个时辰前，属下还曾见过小仵作杨禾。半个时辰前，属下走进刑房室反锁了房门，开始整理公文。杨禾的被害时间，必然就在这段时间内。

    想要把杀人犯的罪名掼到属下身上的人，必然早就知道了杨禾被害的事。

    早就知道凶案的人，除了目击者，便只有凶手。

    可这是一件被反锁了的密室，前面又有大片书架遮挡，门窗外的人根本窥视不到。不可能会有其他目击者。

    那么剩下的可能便只剩下一个，那就是诬陷者即是凶手！”

