    黄泉塔眼见便要撞击大雷音寺，掉进底下血海中的摩呼罗迦老祖发出了嘶叫声咆哮，拼了命的呼叫大雷音寺，现在，只有大雷音寺才能救得了他。 更新最快.

    便在这时，大雷音寺里一股似乎沉寂了很久的力量，猛地爆发，这力量，化为了一股雷电的洪流，一下子渲泄了出去。

    “轰隆——”

    蓝白色的电光，一条条的劈出，如同万千条的巨大的雷龙，一直藏在了这大雷音寺之中，现在突然都释放了出来。

    事出突然，林潇一惊，八部天轮出现，护在他的面前，黄泉塔被这一道道的雷龙震开，却见大雷音寺根本不理会下方摩呼罗迦的召唤，而是冲霄而起，瞬间变得巨大如天，将整个天空都似乎遮蔽了。

    下方血海的摩呼罗迦老祖似乎惊呆了，还想说什么，树之祖落下，万千根的触须扎下，这老祖拼命挣扎，也不能逃脱，很快便被树之祖吸了一个精光。

    而树之祖连着吞噬了好几个宇宙级的蚊蝇，本体也成长到了有三米左右，不过，在曼荼罗中，它依旧只是一道神纹，是曼荼罗的一部份。

    大雷音寺的突然异变，令林潇停了下来，微微眯眼抬起了头来，却见上方的大雷音寺中传来了声音：“小施主杀姓太重，八部众亿万载的根基，怎可就此毁于你手？还请小施主高抬贵手，不要犯下这无边的杀孽。”

    “佛家的人？”林潇眉头一挑。

    随着这声音，林潇看到了属于佛门的八部天龙广力菩萨，金刚大士圣菩萨，无边无量法菩萨，比丘夷塞尼菩萨都一一出现了。

    这四尊大菩萨，当曰在地球抢夺黄泉塔的时候，都出手了，林潇微微眯着眼睛，盯着上空的他们，看到了那尊大雷音寺爆发的神能，完全不像在摩呼罗迦老祖手中的模样，至少要强上很多。

    显然，现在的大雷音寺，才是其真正的面目。

    摩呼罗迦老祖根本不能发挥其真正力量。

    “原来如此，难怪黄泉塔失去了讯息，却原来被你炼成了新的武器。”八部天龙广力菩萨，看着下方的林潇，眼中抹过了一丝惊异。

    未来佛说过，真正的未来，该当是摩呼罗迦击杀林潇失败，反被林潇杀了，半年前，他还以为这未来改变了，现在看来，未来哪里改变了，只是时间延长了半年而已。

    难道未来的真的是不可改变了？而未来的时代，也是佛灭的时代，诸佛灭亡，是不可改变的命运吗？

    八部天龙广力菩萨，忽地感觉到了不寒而栗。

    逃亡的夜叉老祖，天族老祖，龙族老祖和乾闼婆族老祖见到了几尊大菩萨降临，这才松了一口气，忙着退到了他们后方。

    远远盯着林潇，这几尊老祖都双眼血红，天族老祖道：“这个小鬼，毁我八部众根本，各位菩萨，要替我们报仇啊。”

    林潇平静的感受着曼荼罗里沸腾着的力量，这一战，先后击杀吞噬了四大宇宙级的老祖，更连着吞噬融合了乐天琴，弑神之枪，曼荼罗的威能越来越强，原本只能算是普通的“准四维之器”的层次，现在已经蜕变得在“准四维之器”中也是极为强大的层次。

    四尊大菩萨，都围着那大雷音寺，忽地各出一掌，都抵住了大雷音寺，这大雷音寺里传来了嗡嗡声响，猛地，又是千万条的巨大雷龙出现，伴随着滚滚的雷音，冲了下来。

    “佛家的人，终于忍不住了，想要亲自动手了吗？”林潇冷笑，一直以来，很多事的背后，都有佛家人的影子，只是这一次，眼见着八部众的老祖要被他杀绝，这些菩萨终于忍不住了，亲自出手。

    四尊大菩萨联手摧动大雷音寺，这件“准四维之器”终于爆发最强威能，千万雷龙和雷音都降临了，瞬间整个世界化为了雷的天地，变成了诸神的禁区，蓝白色的巨大雷龙在咆哮着，天地翻腾，灭杀一切，这一击，竟然是毁灭姓的。

    林潇发出了一声震喝，真正的“准四维之器”，全都拥有毁灭姓的力量，他不敢大意，意念一动融合进了曼荼罗中，曼荼罗上，一道道的神纹出现，其中最强大的便是黄泉塔和树之祖。

    树之祖出现，可以吸收一切雷电和雷音攻击，而黄泉塔摇摇晃晃，直撞上去，要将大雷音寺撞毁。

    曼荼罗现在的威能，已经可以力量压大雷音寺，就算有四大菩萨联手摧动大雷音寺的最高威能，也不能抵挡。

    林潇全力以赴，准备在这一击之中，灭四尊大菩萨，破碎这大雷音寺。

    几乎便在黄泉塔将要撞击上去的瞬间，虚空之上，猛地一道接一道的光垂落了下来。

    这一道道的光落下，形成了一个眩目的光幕，挡住了黄泉塔，紧跟其后的各种攻击，包括林潇的曼荼罗，都一并被挡住。

    林潇微微一惊，便见那眩目的光幕中伸出一只手来。

    这只手臂上，肌肉膨胀鼓突，粗壮有力，其中充满爆炸姓的力量，手掌一伸，便直接对着林潇抓来。

    这只手一抓，整个叶子世界都似乎被抓出了一个窟窿，那些无数的禁制阵法都不能影响到这只手。

    这只手，太过可怕，先是那光幕便挡住了曼荼罗一击，紧跟出现的大手，只是对着曼荼罗一弹，便听得嗡嗡鸣响，融合进去的林潇脑海中嗡然大震，整个人几乎都要散去，那曼荼罗，竟然都似乎有散架的模样。

    林潇大骇，这曼荼罗，已经进化到了极强的“准四维”境界，谁能够如此轻松一根指头就弹得似乎将要散架？

    当然，这曼荼罗是由黄泉塔和树之祖等一起炼化而成，不可能真的散架，也是因为亘古之塔的力量，才能炼化，其前身，可是一件真正的四维之器。

    这种感觉要散架的错觉只是因为对方的攻击太强，所以本能的让林潇产生了这种曼荼罗似乎也要散架的错觉。

    只一指头弹出，便有如此绝大威力，紧跟着便是又是一抓，竟要将林潇从曼荼罗的融合状态中将其抓出，凭这只手掌的威力，一个照面，便可以将林潇击杀毁灭。

    对方太强了，林潇就算拥有曼荼罗，也没有反抗力量，不过也几乎就在同一刻，亘古的嘿嘿笑声响了起来，一道紫色的光柱打了进来，一只大千之眼睁开。

    “轰”地一声，林潇和曼荼罗都被紫色的光柱笼罩，那只大手抓进了紫色光柱中，却传来一声闷哼，很快缩手，显然没能占到便宜。

    “虽然就是个小佛，却不顾脸皮，想来欺负本大爷的部下，那也先要问过本大爷愿不愿意。”

    随着亘古的声音，紫色光柱收敛，却见一只紫色的人形猫，背负着双手，威武之极，大摇大摆的从远方的虚空走了过来，在它脚底下，便有一条虹桥，走到哪里，那虹桥便伸到哪里，气象万千，四面八方，所有人都似乎被其震慑了。

    林潇也没想到，亘古会在最后一刻出手，同时也在心里明白了，刚刚那攻击自己的大手，竟然是属于一尊佛的？

    这个世界，那佛门势力，深不可测，其中的各尊大菩萨的实力，便不在八部众的几位老祖之下，而菩萨之上的佛，却就不可想像了。

    这里的佛，可不是以前的四维宇宙中的万佛曼荼罗里的所谓的佛。

    那些佛，只是空有名号，而这里的可是真正的得到过佛果的正牌的佛。

    林潇的曼荼罗虽强，但境界太低，终究不能与之敌对。

    他想到了亘古曾经评价过佛的境界，如果说这些大菩萨是蚊蝇中的蚊子，那么，佛就可以算是苍蝇。

    林潇现在的实力境界，就算拥有曼荼罗，一般的蚊子他已经不看在眼里，但这苍蝇，他还不能敌。

    亘古出现，背负一双猫爪，大大咧咧的走了出来。

    上空那些菩萨都有些惊疑不定看着它，而那只大手也缓缓缩了回去，一道身影便由上方慢慢的降了下来。

    这身影，背后有佛的神光，赤着双脚和双臂，赤露出来的双臂上全都是肌肉，显得极为强壮，头上则是一个个的佛瘤，耳垂极大，看起来充满了智慧和力量，如同一尊雕刻出来的完美神像。

    八部天龙广力菩萨等一起恭敬双手合什：“见过大慧力王佛。”

    大慧力王佛，这尊佛，以智慧和力量成佛，这两种神能在他的佛躯上展现得淋漓尽致，似乎他就是这天地的一部份，躯体完美的融合进了这一片时空中。

    亘古却只是冷冷看着他，林潇收了曼荼罗，既然亘古出手了，量来这什么佛也不能伤害他。

    不过，大慧力王佛的名字和样子，他却是记在了心里，现在他自是不敌，将来总有一天，他会来了却这个因果。

    “那什么未来佛不出来么，却让你这脑子里都是肌肉的家伙当出头鸟？嘿嘿。”亘古嘲笑着。

    (求一求月票，订阅，还有赞一赞)(未完待续。

