    “是我啊，仄余老大！”

    斗篷摘下，露出了一个令人熟悉的面孔，他声泪俱下的说道：

    “老大，您有所不知，我现在已经是孤家寡人了，山沟组已经不能够收留我了。”

    “什么？居然会被整个基地排斥？”

    仄余倒吸一口凉气，想不到这新来的宋严，不光实力方面很是棘手，就连着管理能力也有着一定的方法。

    “是的，我现在没有地方可以去，希望您能够收留我。”

    阿龙模样十分的可怜，看起来并不像是装出来的，毕竟他是真的被赶出来的。

    “那好吧，我仄余也不是不讲道理，先前你能够放过我，我也能够收留你！”

    仄余点了点头，挥手安排两个人，带着前者去了休息区域。

    就在这时，旁边的部长连忙开口道：

    “仄余指挥，您说这件事情，会不会有什么阴谋？”

    “阴谋？不可能，这小子充其量是想要那个山沟组，他要是想要我这东井，门都没有！”

    仄余摆了摆手，他可不相信这么一个年轻小伙子的城府能比他还要深。

    约莫半个小时的时间，前去捉双头犬的小川跑了回来，他的脸上满是汗水，面带笑容道：

    “报告仄余指挥，已经抓回来了，请问我们什么时候过去？”

    “你们自己去就好了，本指挥需要处理其他的事情，再者，这双头犬应该足够打败七阶进化者的吧？”

    仄余思考了一下，自己可是北部的老大，凭什么还要亲自登门挑衅，简直没有面子。

    “是的，这双头犬的实力绝对不可小觑，但是现在他是一个.....人身。”

    小川的声音停顿了一下，似乎有什么难言之隐，不过他并没有说完，便兴冲冲地带人走了出去。

    仄余看着前者离去，自己则是坐在了自己的座位上，轻轻抬手捏了捏下巴，脸上勾起一抹笑容道：

    “宋严，这一次你必须死！”

    ......

    吃过晚饭，宋严带着段峰波继续来到一间会议室之中，再稍微检查了一下安全设施滞后，他缓缓开口道：

    “这次来呢，是有一些事情要给你交代一下的，首先，我们现在招惹了北部的老大。”

    “是的，宋指挥。”

    段峰波的眼神就像是木头一样，毕竟，在他看来，宋严这句话，完全没必要说出来。

    “我现在跟你说，如果我解决掉了仄余，你有没有什么准备，可以将整个北部收拢？”

    后者很是正经的神情，让前者吓了一跳，他连忙再次确认道：

    “您是说，要解决仄余？”

    这事情，若是放在以前，他连想都不敢想，更不要说解决了。

    “是的，如果你有把握全部吃掉的话，我倒是可以帮你这一把。”

    宋严的脸上带着一定的信心，毕竟，今天的较量，就已经可以看得出来这北部老大的手笔。

    “全部吃掉......”

    段峰波深深地吸了一口气，他仔细思考了一下自己现如今的身份地位以及可能性。

    他也很清楚，这是一个机会，面前的这个男人说话就像是有一种魔力一般。

    但是现在能不能抓住这个机会，完全看他自己到底行不行。

    犹豫了半天之后，段峰波点了点头，说道：

    “我尽量吧。”

    “听好了，如果你真的不可以的话，那么就不用强求。”

    宋严摇了摇头，这段峰波的胆量实在是太小，这要是让他做老大，还不如换成阿龙。

    “我可以！”

    这一时间，后者的脑海之中闪过自己的妻子女儿被关押在地下室的那一刻，胸腔之中顿时鼓出勇气。

    听这段峰波用力的答应下来，宋严也满意的点了点头道：

    “很好，那我们接下来聊一聊我会如何进入东井基地。”

    滴滴.....

    刚一说到这里，段峰波的手机响了起来，他连忙接听，紧接着脸上表情顿时一变道：

    “什么？”

    旁边的宋严并不明白发生了什么，但是很快，电话便被挂断。

    段峰波抬起头，脸上略带一丝畏惧的说道：

    “是仄余的人，似乎带来了一个强大的帮手。”

    “哦？说曹操，曹操到啊，走走走，我去会会他。”

    宋严十分兴奋，现在可正是大好时机，若是可以直接一举成名的话，周围的基地岂不是手到擒来？

    想到这里，他脚下的步伐又不禁快上几分。

    段峰波跟在他的后面，脸上露出一抹担忧，这能够找来帮手，肯定是有戏可以打赢的。

    他现在跟宋严是一条绳上的蚂蚱，如果后者先死，自己也终究逃不过死的威胁。

    很快，两人来到了山沟组的大门口，门外已经站好了一队人。

    走在最前面的是小川部长，他看到来人，顿时嚣张的说道：

    “敢问你们哪个叫宋严？居然敢挑衅我们的仄余指挥，真是找死！”

    “我就是，有什么问题吗？”

    宋严朝前踏出一步，但是却并没有走太多，他在观察，请来的人到底是哪一个。

    “很好，居然这么勇敢的站出来，不错不错，勇气可嘉。”

    小川部长脸上顿时露出一抹笑意，他轻轻朝着前者指了一指，紧接着开口道：

    “上吧，一定要留活口，打个半死就可以了！”

    正当宋严疑惑的时候，一个身影缓缓出现，那是一个西装男，模样十分的俊秀。

    最为奇特的是，他的颈部，带着一个古铜色的项圈，看起来就像是颈部受了重伤一般。

    “杀！”

    男人大喝一声，紧接着朝着宋严冲了过来，双手上的指甲看起来十分的锋利且耀眼。

    后者连忙迎了上去，可是刚一触碰到的时候，他便感觉到了不对劲。

    这一只，绝对不是人！

    嘭！

    巨大的力量从两者的交接地点传了出来，宋严整整退了十二步，而对面的那个西装男却仅仅只推后了两步。

    “这么大的实力差距，这里真的有这么强大的人么？”

    “杀！”

    西装男像是不知道疲倦一般，再度疯狂的冲击过来。

    这一次，宋严并没有正面接触，而是在即将靠近的时候，侧身提出一脚。

    嘭！

    攻击成功奏效，宋严确实将其踢出去了足足一米的距离，后者脸上的带着笑意，甚至还么有任何的问题一般。

    “杀！”

    西装男再度冲了上来，这样的攻击速度，让在场的所有门外队伍都兴奋起来。

    “太好了，这小子绝对不可能打得过双头犬，我们东井必胜！”

    “必胜，这完全就不是一个重量级，根本没有可比性！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    有的人甚至鼓起了掌，段峰波将这一切全部看在眼中，甚至觉得自己刚刚还光明的未来，一下子就崩塌了。

    就在这一刻，一阵风从他的身边吹过，有些凉爽，像是秋天的凉风。

    他有些诧异，这现在可是冬天，没有白雪也不至于凉爽才对。

    环顾了一下四周，却看到一道身影飞快地朝着宋严所在的位置冲了过去。

    嘭！

    一声巨响之后，场面顿时清晰起来。

    “你怎么来了？”

    宋严有些懵，这补救速度实在是有些超乎自己的想象啊。

