    若不是月神即将因为大结界的破碎而失去对艾泽拉斯的影响力，祂并不愿意如此强横的干涉凡人的命运。

    可惜没有如果。

    生命虽然可贵，可贵的生命也分三六九等，叫嚣众生平等的一定都是邪神。

    蝼蚁的生命如何能与灵长相比，凡人的性命注定没有巨龙昂贵。

    卡洛斯的命运权重，自然也比不上艾露恩。

    或者，透过现象看本质，那位僭取了月神名讳的艾泽拉斯星魂。

    已经没救了。

    这个被扭曲的世界已经没救了。

    大地的守护者绝望的仰望着星空四十五度角流泪，悲伤逆流成河。

    当我想要守护的大地成为了孕育噩梦的深渊，艾泽拉斯不值得呀。

    黑龙王耐萨里奥最后一次聆听大地的脉动，聆听星球的声音，入耳的依旧是疯狂的诅咒与谩骂。

    所以他下定决心，最后一次……

    最后一次履行自己的职责。

    守护大地，守护艾泽拉斯，守护这个世界。

    当所有人都被疯狂的意志扭曲，那么清醒着的家伙才是最疯狂那一个。

    耐萨里奥曾经尝试过，希望用巨龙之魂拯救世界。

    但是他的兄弟姐妹无法理解他的用心。

    过了很久，耐萨里奥才明白，错的不是其他四位龙王，而是自己。

    玛里苟斯负责维护奥术魔网。

    伊瑟拉看守着翡翠梦境。

    诺滋多姆注视着时间流。

    阿莱克丝塔萨守望者生命的秩序。

    他们只是各司其职罢了。

    守护大地，只能靠自己。

    艾露恩是艾泽拉斯的星魂，但是艾露恩代表不了艾泽拉斯。

    当大地母亲开始忽悠她的孩子，耐萨里奥终于痛下决心，是时候终结这一切了。

    在数万年的痛苦折磨中，艾露恩不停的抗争着，从未放弃自救。

    但是随着万神殿与燃烧军团的全面战争进行得如火如荼，泰坦将这颗文明边际的行星还有一位重症患者这种事情忘了个一干二净。

    然后艾露恩的自救手段便是打不过就加入。

    可是谁会理解耐萨里奥的心情。

    一个鲜活的例子。

    大地的守护者，也承担着上古之神的看守工作。

    然而他一心想要解救的人质艾露恩选择了与劫匪上古之神搭伙。

    这种深深的背叛，伤透了黑龙之王的心。

    他的兄弟姐妹们猜测是恶魔蛊惑了他，是上古之神的低语迷乱了黑龙王的心智。

    但是其他四色龙王不明白，真正扭曲了黑龙王的是艾露恩。

    情感与理智的煎熬折磨着耐萨里奥。

    所以当卡洛斯出现在他面前时，黑龙之王饶他不死，甚至命令儿子奈法利安配合他演出一场闹剧。

    但是，月神的所作所为，已经抹杀了耐萨里奥的最后希望。

    耐萨里奥陷入了绝望的深渊。

    也只有疯狂才能支撑他活下去。

    ……

    或许还有使命感。

    五色龙王都知晓艾泽拉斯大结界的存在。

    甚至五位守护巨龙，本身就是支柱一般的存在。

    在泰坦的赐福之下，不管世界线如何变动，时间流如何流转，被大结界包裹着的艾泽拉斯平行宇宙，永远存在着五色龙王推动世界发展。

    某种意义上来说，守护巨龙既是世界本身。

    所以耐萨里奥才对于这一切有着深刻的体会。

    所以一万年后的诺滋多姆才会化身永恒之龙前来弥补过错。

    什么过错？

    当艾泽拉斯大结界崩塌那一刻，所有的时间线都将开始收束，艾露恩堕落的结局将无可更改。

    无论恩佐斯、约格萨隆还是克苏恩或者亚煞极，祂们统统不过是在给艾露恩做嫁衣而已。

    自以为是的上古之神以为他们的小手段将艾泽拉斯的星魂拖入了恶毒的深渊。

    殊不知，当祂们作出这个决定的时候，就亲手为自己敲响了丧钟。

    因为，祂们战斗的地方叫做艾泽拉斯，而艾露恩是这个世界的星魂。

    所有的耐萨里奥在不同的世界作出了相同的决定。

    如果真的无可救药，那么这绝望的命运由我亲手打破。

    如果爱，请深爱，我守护的一切由我彻底终结。

    吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物之终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变！

    最后看了一眼深爱的世界，曾经的黑龙之王踏入元素深渊。

    虽然有着坚定的决心和无悔的意志，但是耐萨里奥并没有属于自己的一整套完整计划。

    但是没关系。

    他的黑白色兄弟有。

    永恒龙王正在深岩之洲等着他下定最后的决心。

    留给耐萨里奥的时间已经不多了。

    与此同时，察觉到月神之力变故的不仅仅只有耐萨里奥与诺滋多姆。

    还有戈德林。

    那只曾经咬伤过月神化身的荒野之狼。

    在永恒之井尚在的香草年代，月神化名艾露恩行走于大地之上。

    那时的祂是平和的，宽容的，对这个小小的世界充满了好奇。

    所以对于一只对自己龇牙咧嘴的小狼，月神艾露恩感到了好奇。

    好奇它接下来会怎么做。

    因为和平与宽容，所以在戈德林咬了自己一口的前提下，艾露恩只是拔了戈德林满嘴的牙。

    这只是上古时代，只属于艾露恩与戈德林的小故事。

    但是在这个永恒之井爆炸，艾泽拉斯大结界即将破碎的时代，饮食过月神艾露恩血肉的戈德林察觉到了异变的发生。

    记仇的狼神离开物质世界，前往翡翠梦境。

    它记得艾露恩的味道，当这股味道黯淡，意味着月神不再注视翡翠梦境。

    那么一只合格又记仇的狼，应该做什么？

    当然是去艾露恩的“家”大闹一番，再撒泡尿留作纪念。

    如此愉悦的想着，戈德林在翡翠梦境越走越深。

    于是，它看到了令荒野半神也为之炸毛的东西。

    不过，这一切暂时与卡洛斯无关。

    因为月神终究不是邪神。

    哪怕火中取粟，祂也为艾泽拉斯留下了希望。

    虽然用自己无上的神力修正了卡洛斯的选择决定，令这个世界按照自己的既定计划发展，但是月神也将自己剩余的力量缓慢无形的向着卡洛斯汇聚。

    这样，阿克蒙德率领燃烧军团重返这个世界的时候，总不至于翻车吧。

    随着克罗米伪装成麦迪文进行着“世界修正”，月神与艾泽拉斯的联系也越发的微弱。

    阿曼苏尔，我尽力了……

    