    戚竹音给阒都递了折子,等到二月才有回音。她在苍郡的府里看了，对躺在床榻上的戚时雨说：“我说打青鼠部,兵部不同意,太后惦记着军费，让我再等等。可眼下中博都开战了,我再等就要错过良机了。”

    戚时雨近来好些了,躺在榻上有点口吃,讲话时手里得捏着帕子，说：“你,你急。”

    戚竹音歪曲他的意思，搁了信，说：“没错，我急，我哪能不急？这账摊开算,离北兵败对启东没有好处。”

    戚时雨这会儿才说完上句：“急……急什么！”

    戚竹音靠着椅背,听见院里的姨娘哭哭唧唧地闹。她昨晚跑了半宿的马才到,坐在这里靠酽茶吊着精神，晚点还要跑回去，听着哭声就烦，对戚时雨说：“你叫她闭嘴成不成？”

    庭院内的姨娘给戚时雨生过儿子,这会儿哭得梨花带雨,依偎着侍女,朝那屋幽咽地喊：“老爷……我见见老爷也不行？大帅好狠的心哪！”

    戚尾杵在檐下,看那姨娘哭得双眼红肿,都快滑到地上去了。他轻啧一声，挪动着脚步，背过身面朝墙，听得头疼。

    戚时雨听出是哪个姨娘，他中风前最懂怜香惜玉，此刻揪紧了帕子，胸口剧烈起伏着，卯足劲儿喊着：“叫，叫你闭，闭嘴！”说罢喘了会儿，拿帕子掩着口角，朝戚竹音说，“离北，北无……”

    “那都多少年前的事儿了，”戚竹音把话给他接过来，“你都一把岁数了，还跟老王爷怄气？离北战营的几个主将都有点意思，早就不是十几年前的样子了。”

    “那，那萧既明，还有，有萧驰野……”戚时雨讲话费力，听得他自个儿都皱眉，努力说顺溜，“能打得过阿，阿木尔？你这会儿出兵给人家收拾烂摊子，在太后心里就，就有嫌疑，回头仗打完，看阒都怎么追，追究！”

    戚时雨早几十年是大周女儿的梦中郎，出身显赫，生得俊朗。永宜年间四大名将，他在启东成名最早，冯一圣都是他手底下的将领，原本有望封王，谁知萧方旭突然在落霞关崛起，离北铁骑硬是挤掉了启东守备军的威名，把戚时雨给踩了一辈子。

    他们俩没有仇，就是爱较劲，在阒都打过架。戚时雨看不上萧方旭的出身，萧方旭骂过戚时雨绣花枕头。冯一圣还在的时候，是他们中最年长的，带着陆平烟使了不少力，才让启东和离北做了这么多年的兄弟。

    戚时雨赌着口气，怎料自己没嫡子，起初也动过让戚竹音嫁给萧既明的念头，可他就是心里边别扭，最终也没开这个口。

    “追究什么？”戚竹音把刀卸了，“离北要是没了，中博就没了；中博要是没了，丹城也没了。太后追究谁？她自个儿么？萧既明和萧驰野再不济也是老王爷的儿子，就凭韩丞那点能耐，到时候能拦得住边沙骑兵？大伙儿一块亡国算了。”

    戚时雨被她给呛得直喘。

    戚竹音顺手倒了杯茶，说：“你歇会儿吧。”

    “不！”戚时雨犟起来，孩子似的把帕子扔戚竹音身上，“你个傻女子！跟太后讲，讲价，好歹带个爵位再，再去！”

    戚竹音沉默少顷，知道戚时雨这是疼她。她担任启东五郡兵马大帅有些年头了，还是没爵位傍身，以后伤了残了，阒都一纸调令就能撤了她。

    “好歹生，生有名，死……”戚时雨声音颤抖起来，“死有位！”

    不然百年以后，她戚竹音就是“戚家女”，任凭她战功赫赫，也留不下正名。

    戚竹音捏着茶杯，看了圈上边的纹路，说：“只解沙场为国死，何须马革裹尸还1。我要是真战死了，你在家里头给我把名字刻牢，那也一样。”她抬起头，对戚时雨笑了笑，“咱们启东受制于人，事事都得跟阒都谈。太后肯给军粮，我就不要名了，就那么回事。”

    戚时雨不知是不是年纪大了，突然掉起眼泪，也不让戚竹音给他擦，垂头呜咽着：“你要是个男儿……”

    戚竹音把帕子叠起来，搁在床边。等戚时雨好些了，继续说：“前头战死的兄弟多了去，个个都能留名青史吗？冯将军不也没封爵。我把这事跟你说，是想你心里有个底，今年是真的要打仗了。年前听说陈珍身体抱恙，兵部这次没同意我出兵，也是他力不足，等他退下去，咱们在阒都就没什么人了，我担心军饷更难要。府里头的各项开支，能省则省，你别再让那枕边风给吹跑了，这些姨娘要庄子有庄子，要铺子有铺子，就是我死了，她们跟你那些儿子也饿不死。”

    戚时雨气道：“我给你的庄子都，都……”

    “都填进去啦，”戚竹音想了会儿，安慰道，“倒是有一亩三分地还留着，我娘种花种草用的，没舍得卖，以后糊口还是行的。”

    屋外的姨娘没声音了，下午天阴，浓云蔽空，屋里又放了垂帷，显得更加昏暗。戚时雨在榻上看女儿，她削瘦的肩膀衬在微弱的窗光里，发间戴的是亡妻簪。

    戚竹音长得像她娘，气势没有压过眉眼时，笑起来有些妩媚，大帅没有传闻中那么英气。

    戚竹音等戚时雨睡下了才离开，她在檐下换鞋，鹿皮靴子蹬进了雪里，问戚尾：“人呢？”

    “大夫人给请走了。”戚尾跟在后边说道。

    戚竹音回来还没见花香漪，这会儿犹豫了片刻，路过花香漪的院子时听着里边都是莺声燕语。她隔着洞门，从那梅枝间瞧见了花香漪。

    花香漪今日罩着狐裘，看质地该是从阒都带来的，白无杂色，绒毛衬在脸颊边，让湛若秋水的明眸更加鲜明。她看着就是被娇养出来的女儿，搭在梅指上的指尖白嫩，这生都没沾过半点灰尘。

    戚竹音莫名偏了头，看了半晌。

    “府里头的账房都备好了账簿，在办事房里等着您呢。咱们府里去年的开支……”戚尾说了一通，抬头看戚竹音没动，就跟着望过去。

    戚竹音抬起诛鸠，用刀鞘挡了戚尾的目光。

    那头的花香漪拈着梅枝，眉间点着瓣儿似的花钿，在随行侍女附耳低语里笑起来，侧身隐了进去。

    戚竹音没转头，嘴里对戚尾说：“走啊。”

    戚尾啥也没瞧见，重复着：“走啊？”

    戚竹音抬步就走，戚尾二丈和尚摸不着头脑，也不敢多问，追着走了。戚竹音径直去了办事房，跟账房对账簿。她没时间坐，就站着翻了几页。

    “家里的管事换人了？”戚竹音突然问道。

    账房佝着身，小声说：“回大帅的话，没换哪。”

    “那奇怪了，”戚竹音又翻了几页，“往年结账都是一团麻乱，恨不得再记糊点，去年的怎么这么清楚？”

    这账岂止是清楚，连今年的预支都专门分出本册子，把府内各房的花销列得明明白白。姨娘们的胭脂水粉在戚竹音的要求上再次省了一半，戚时雨讲不清楚的庄子也都名列其上，这做得简直比户部的账面都漂亮。

    “原先咱们府里头账目繁杂，各房言语不详，先生们也无从下手。”账房接过茶盏，捧给戚竹音，“大帅上回要府上节俭，可是下边的庄子算不清楚，每月贡物合在后勤花销里边乱七八糟。”

    戚竹音抬眸看着账房。

    “这回是大夫人算的，”账房怕戚竹音不高兴，紧接着说，“大夫人管后院，各房账面都得看，专门派人来跟咱们说，这账太乱了，为着您在前头的军饷支出，也得重新做。我们赶着重做了几回，都耐不住各房闹，好些院子藏庄子，不肯交代实话……”

    这倒是真的。

    姨娘们都怕戚时雨一命呜呼，把手上的庄子铺子攥得紧，还要从府里边使劲捞，每回算账嘴里都没个实话。戚竹音不待在后院，戚尾这些心腹也都是外男，不好插手，所以这账一直乱着，她想起来就头疼。

    这花三有点能耐啊。

    戚竹音拿着账簿，说：“姨娘们就这么听她的话？”

    “起先给大夫人甩脸子呢，”账房说，“都是生过哥儿的人，仗着老爷心疼，不交账还要去老爷院子里闹。大帅不是把红缨姑娘给大夫人用了吗？大夫人就让红缨姑娘把哭昏的姨娘请回院子里，叫大夫来看，大夫看不出病，大夫人就把姨娘都埋院子里了。”

    戚竹音没反应过来，她愣了须臾，说：“埋院子里了？”

    “埋院子里了！”账房说，“这下好了，姨娘们都哭成泪人了，说要跟大帅告状。”

    “啊，”戚竹音说，“给我告状？”

    “大夫人就给了马，开了门让她们去。”

    姨娘们平素穿衣都要人服侍，哪个会骑马？戚时雨不好那口！那么冷的天，谁敢去戚时雨院子里哭丧，花香漪就把谁埋自个儿院子里，跟种萝卜似的，不要片刻就冻得姨娘们厥过去了。

    花香漪身边的姑姑都是太后精挑细选的老人，姨娘们敢撒泼，她们就敢换着花样狠治。姨娘们跪廊子立规矩，连花香漪的面都见不着。等姨娘们哭哭啼啼地回了自个儿院子，就换儿子们上。

    “是哥儿呀，”花香漪坐在屏风后边，温声说，“听说前几日在外头欠着几百两银子没还，人都追咱们家里来了，这哪成呢？我是做主母的，心里头怜惜你们兄弟几个，就叫姑姑先还上了。你们别怕，条子都摁着手印签着名，我给保存着，以免日后人家赖账，回头找上老爷……哥儿不坐啦？”

    “就这么着，”账房给戚竹音学完，说，“大夫人手里头捏着哥儿们的账，只要跟咱们报一声，哥儿的铺子就得统统抵到大夫人名下，这谁还敢闹？”

    戚竹音合了账簿，她站了少顷，又把账簿打开了，道：“挺有脾气。”

    这账目理得实在漂亮，戚竹音忍不住想，要是外头的军账也能做得这么好，她还怕户部那几个老油子？但花香漪到底是太后的心尖肉，她想了想，还是作罢了。

    ***

    二月雪渐少了，茨州的晴日增加，沈泽川得空就带着姚温玉到城郊转转。

    今日万里无云，晴空湛蓝，林间积雪已经初现融化之势，解冻的溪水叮咚，能见着些野物了。丁桃要放风踏霜衣，就带着历熊在林子边上玩。

    “这几日看着精神不好，”沈泽川就着雪擦了手，看姚温玉一眼，“是夜里没睡好吗？”

    姚温玉苍白的侧脸映在霜叶间，他对沈泽川微微一笑，说：“天冷，腿疼罢了……”他顿了顿，“二爷到敦州已有半月，府君收到消息了吗？”

    “澹台虎发现洛山尚有残匪游荡，策安就在那里耽误了几日，前夜说洛山残匪已经荡清，离北铁骑占据了洛山。”沈泽川今日换了玉色窄袖袍，外罩绒长褂，看着更年轻。他右臂戴着狗皮臂缚，在抬臂时吹响了口哨，猛就从林间旋身飞下，落在了他的右臂上。

    猛太沉了，沈泽川只能架片刻。他给这两头跑的信使喂了白肉，就再次放它玩去了。

    “洛山不愁，”姚温玉看着猛飞离，“难在端州。”

    端州全线直面茶石河，这几年被边沙骑兵侵蚀透彻，谁也不知道里边究竟有多少蝎子。萧驰野只带了五千禁军，剩余的都是离北铁骑，他不肯彻底放弃离北重甲，在端州一战里势必要找到对付蝎子的办法。

    沈泽川的心就悬在端州。

    “如今驿站通畅，即便情况有变，也能立即出兵援助，”姚温玉看沈泽川神色凝重，便宽慰道，“何况二爷吉人自有天相。”

    “陆广白说阿木尔在茶石河对岸种了粮食，”沈泽川拨开耳边的枯枝，“我担忧他对中博早就起戒心，把粮田放在格达勒附近，是为了让更好地和端州打持久战。”

    离北现在经不起拖，端州如果打不下来，那么沙三营就相当危险，并且中博就无法彻底地关上大门。阿木尔目光放得太长，沈泽川甚至觉得，从南到北他都看在眼中。

    回想一下去年的战事，阿木尔先用胡和鲁牵住郭韦礼，给了哈森北上的时间，当时蝎子混迹在中博境内偷运辎重，就是在为攻占离北战营做准备。现在他用哈森打掉了萧方旭，让北方战场的压力锐减，面对戚竹音就更有底气。他靠蝎子牵制离北，再靠骑兵跟戚竹音胶着，中博就是虚弱的腹部，只要他再腾出脚来，就能从这里跺翻才稳住的战线。

    端州是场苦战。

    姚温玉正欲说什么，费盛就策马来了。他下马对沈泽川行礼，说：“主子，颜何如来了。”

    沈泽川知道阒都才查完河州的漕运，颜何如该是来叫苦的。厥西柳州新港的事情还没有谈妥，他转身，说：“回去吧。”

    ***

    颜何如确实是来叫苦的，他到的太晚，周桂几个陪坐，跟他略谈了些柳州的事情。沈泽川回来时他就老实了，把河州漕运的事情讲了。

    “户部原先管河州的漕运的官儿叫梁漼山，兼领厥西盐税，他去年和**山把十三城安排得清楚，咱们生意不好做，就是这两个人的手笔。”颜何如嫌椅子太硬，挪动了几下，神采飞扬地说，“哎哟，府君，我可愁了呢！这人不好对付啊，也是不收东西的硬茬。可你猜怎么着？这回我还没想到办法，他就被调走了，说是跟大理寺查丹城田，朝廷帮了我一个大忙哪。”

    沈泽川听着这名字耳熟，说：“梁漼山？”

    “梁漼山，字崇深，”颜何如趴在桌上，对沈泽川眨眼，“你认得呀？早说嘛！那我就不愁了。”

    沈泽川自然认得，这人还是他让萧驰野保举的，当下问：“调他去了丹城查田？”

    “是啊，潘蔺现在跟薛修卓打擂台，薛修卓是真丈夫，捅的可是马蜂窝。”颜何如神秘地说，“府君，你猜猜看，这些年下来，八城到底占了多少田？这笔账要是真让薛修卓给算清了，别说潘氏一家，连太后都要交代进去，世家这会儿都想他死哪。”

    世家侵吞民田导致流民加剧，去年涌向中博的全部都是被逼走的百姓，这个问题齐惠连靠推行黄册来遏止，但在八城效果不佳，如今薛修卓以姚温玉的事情为契机，要拿潘氏丹城开这第一刀。

    就是姚温玉也要承认，薛修卓有气魄。

    “梁漼山是潘蔺提拔的，”沈泽川转念就明白了，“世家这是想靠梁漼山用户部职权阻挠薛修卓查地，把时间拖到开春。”

    “好一出龙虎斗，让他们血雨腥风杀个够，”颜何如轻轻拍掌，对沈泽川笑道，“最好斗到中博稳定，府君就能腾出手来教训他们了！”

    “那你恐怕要失望了，”沈泽川用折扇拨开颜何如趴到跟前的手指，“这个梁漼山……”

    檐下遽然吵起来，沈泽川停下话音，室内的先生们都看了过去。周桂微微站起身，询问道：“何事喧哗？堂内议事呢！”

    费盛一把掀起帘子，目光越过众人看向沈泽川，白着脸说：“主子……”

    暝暗的天穹漏着风，吹翻了帘角，风大得诸位先生抬袖掩面。沈泽川站起身，在费盛的神色里觉察不妙，他甚至走了几步，在摇晃的烛光里盯着费盛。

    “八百里加急，”费盛肃声说，“二爷——”

