    杭州驿馆。

    苏嘉背着手在随意地观看着会客厅中典雅的文玩，他口中啧啧称赞：“杭州还果然是有钱啊，这驿馆里都能够摆放如此精美的摆件……”

    他回头看了看高踞首位上的王子韶以及站在下首聆听教诲的瞿洪庆，笑道：“……这杭州里的贪官也不少吧？”

    王子韶似乎没有听到苏嘉的话，而是与瞿洪庆说话。

    “……此次南下前，衙内让我过来看看你，你可有什么想要对我说的？”

    瞿洪庆陪笑道：“鄙人此来兢兢业业的，按照衙内的吩咐，在杭州开设煤饼场，现在快要开业了，除了营业的事情，其余的事情却是没有怎么关注的，乌台如有想知道的，鄙人一定知无不言言无不尽。”

    王子韶斜睨了瞿洪庆一眼，毫不掩饰自己的厌恶。

    瞿洪庆赶紧又赔笑起来，对于王子韶眼中的鄙视，虽然心中憋屈，但却不敢发一言。

    当官的瞧不起下贱的商人，商人又怎敢露出半点的不满。

    “那陈静安最近在干什么，他是不是也在开煤饼场？”

    王子韶道。

    瞿洪庆赶紧道：“他没有开煤饼场，杭州这里只有一个煤矿，便是在杭州梅家手里，小人说动了梅可嘉一起开煤饼场，自然不可能让陈静安插手。”

    王子韶脸上露出笑容：“干得好，那他不可能什么都不敢吧？”

    瞿洪庆赶紧回道：“他办不了煤饼场，却是找了杭州府衙的关系，要大修西湖，公文已经颁布了，不日便要启动了。“

    王子韶心中一动，感觉自己抓住了重点：“仔细说说！”

    瞿洪庆赶紧道：“日前杭州府衙发了公文，说西湖年久失修，葑草丛生，有贤人陈宓愿意出资修缮西湖，根据公文的说法，此次修缮无须摊派、无须徭役……”

    王子韶皱起了眉头：“衙门不出钱？”

    瞿洪庆点点头：“据说都是陈宓出资，不过也有报酬，就是将西湖南侧的一块土地当做回报，以弥补陈宓的付出……”

    “啪！”王子韶在桌子上狠狠拍了一下，“岂有此理！这是权钱交易！这是以权谋私！”

    “啊？”瞿洪庆愣了愣。

    苏嘉笑道：“土地是何等值钱，何况实在西湖之侧，只是清理一些杂草，便将朝廷国土私授个人，这里面肯定有猫腻，绝大可能便是两人的权钱交易，以权谋私了！”

    王子韶赞赏地点点头：“景谟说的是……”

    他转头看向瞿洪庆，冷笑道：“……你说梅可嘉与你合作煤饼场，但你可知道，陈宓开设了一家所谓水泥厂，水泥厂已经在大规模的生产之中，其中大批的原料便是煤炭？”

    瞿洪庆吃惊道：“怎么可能，杭州附近就只有一个煤矿啊，陈宓从哪里获得的煤炭，难道是从其他的地方运来的？”

    王子韶呵呵笑道：“你觉得可能么？”

    瞿洪庆这么一想，脸色顿时一白：“不可能，梅可嘉何必骗我，而且衙内的威名他不可能不顾及的！”

    王子韶不屑地看了瞿洪庆一眼：“愚蠢！被人哄得团团转，还以为自己多聪明呢。”

    苏嘉笑道：“陈宓从从汴京调拨来了一批管事，这批管事来之杨、宴、卢各家族，里面有我们的人，此事知道得一清二楚，煤炭便是来之梅可嘉的煤矿。”

    瞿洪庆脸色一阵青一阵白的，从牙缝中挤出一句话：“梅可嘉这个卑鄙小人！”

    王子韶呵呵一笑：“自己愚蠢，便别怪别人耍你。”

    瞿洪庆扑通一声跪下，向王子韶磕头，带着莫大的怨恨：“小人咽不下这口气，还请乌台大人做主！”

    王子韶微微点头：“你想要什么？”

    瞿洪庆恨声道：“小人想要梅家家破人亡、想要陈静安声名狼藉！”

    王子韶温声道：“本台不会冤枉任何一个好人，也不会放过任何一个佞人，你尽可将梅家做下的恶事、陈宓勾结祖无择的证据提交上来，本台自然会为你做主。”

    瞿洪庆闻言一愣：“小人没有证据。”

    王子韶脸色变冷。

    苏嘉走进瞿洪庆，弯下腰道：“瞿老丈不妨实名举报梅可嘉、陈宓以及祖无择私底下私相授受国土之事，剩余的自然有乌台大人查探。”

    瞿洪庆吃惊抬起头，却看到王子韶冷冷地看着他，顿时背上沁出冷汗，赶紧点头道：“小人愿意实名举报梅可嘉、陈宓以及祖无择私底下私相授受国土之事，这些人想要侵占国土，实是罪大恶极，小人作为有良知的宋人，愿意舍命举报，揭发这等恶事！”

    王子韶哈哈大笑了起来，然后亲切地将瞿洪庆扶了起来，赞赏道：“怪不得衙内说瞿洪庆是值得信任的，果然如此啊。”

    瞿洪庆强笑道：“衙内过奖了，不过小人能力有限，但忠心这一块却是小人的固有品质。”

    王子韶大笑起来。

    苏嘉也是微笑。

    ……

    瞿洪庆忧心忡忡回到了家里。

    这个落脚地也算是他的家，商人嘛，虽然社会地位比起官员来低，但有钱还是生活得很舒服的，当然这里比不上他在扬州修的宅子那么富丽堂皇，但住得还是很舒服的。

    忧心忡忡的瞿洪庆到了家里，看到了郁郁寡欢的瞿光秀。

    父女两个相视良久，谁也没有说话，最后还是瞿洪庆说话了。

    “秀，怎么啦？”

    瞿光秀嘴巴一撇，却是忍不住流下泪来，跟受了委屈的小女孩一般，哽咽道：“爹，臧伊他不理我了。”

    瞿洪庆顿时一怒：“他怎么敢不理我的宝贝女儿！”

    瞿光秀本来还是小声哽咽，但此时却是放声哭了出来，一边哭一边说：“他……他……他说我是商家女，他要走仕途之路，我配不上他！”

    瞿洪庆勃然大怒道：“没想到这臧伊看着淡泊名利，却是如此势利的小人，是我们看错了他了，如此腌臜小人，不要也罢！

    秀，你别担心，等爹爹的生意做到汴京城去，爹爹给你找汴京城的青年才俊去！

    一家女百家求，少了他张屠户，还能吃带毛猪不成？

    你是我瞿洪庆的独女，娶了你，以后便可以继承我的万贯家财……”

    瞿光秀停了哭声，愣愣的看着瞿洪庆。

    瞿洪庆顿时意识到自己的比喻不太合适，顿时有些讪讪道：“……我的意思是，不是你配不上他，而是他配不上你！”

    瞿光秀有些羞恼道：“爹，你会不会说话啊，臧大哥估计是有什么苦衷罢了，然后用这样决绝的话来拒绝我，你说是不是啊，爹？”

    瞿光秀眼睛里带着希冀。

    瞿洪庆心里暗叹了一声，斟酌道：“光秀，以后你别与那臧伊走进了，就这样吧。”

    瞿光秀一听，眼睛顿时清明起来，脸颊上海带着泪水，但声音却是少去了女儿家的娇嗔，反而带着干练：“爹，发生了什么事情？”

    瞿洪庆苦笑道：“我说你这么聪明，怎么就看不透呢。”

    瞿光秀盯着瞿洪庆道：“爹，发生了什么事情？”

    瞿洪庆低声道：“京中御史来了，名义上是来纠察两浙路官员的，实则是冲着祖无择来的。”

    瞿光秀皱起了眉头：“是王雱大哥派来的？”

    瞿洪庆点点头：“没错，不仅如此，他主要是冲着陈静安而来的。”

    瞿光秀疑惑道：“既然是冲着祖无择与陈静安而来，这不是好事么，关我与臧大哥什么事情？”

    说起这事，瞿洪庆不由得愤怒起来，咬牙切齿道：“那梅可嘉狗贼，明明答应一起对付陈宓，暗地里却是偷偷给陈宓的什么水泥厂提供煤炭，若不是那王子韶告诉我，我还被蒙在鼓里呢。”

    瞿光秀心惊：“所以王子韶要对付梅家？”

    瞿洪庆哼了一声道：“此事你莫要插手，更不要通风报信，若是误了大事，咱们可承担不起。”

    瞿光秀深吸了一口气，点点头道：“好的，爹。”

    瞿洪庆道：“我脑壳疼，先去歇息一下，你若是得闲，便去钱庄看看，这段时间可是不太上心了。”

    瞿光秀不好意思地点点头：“嗯，好的，爹，我马上就去。“

    说着瞿光秀便去换衣服准备外出。

    瞿洪庆露出笑容。

    ……

    梅家号称半城，实则是也并没有多么的张扬，反而显得低调，圈了大片山林不让进，但外面的屋舍也只是中规中矩，当然，这是给外人看的，在山林之中，林木掩映之中，那才是真正的华厦豪宅。

    不过梅可嘉很少去后面，毕竟他经常要会客，在这里方便一些。

    施彦卿更是不愿意去，他喜欢热闹的地方，在梅家他愿意住在人员嘈杂的前院，闲来无事，便愿意去酒楼妓馆厮混，便像是时时刻刻都愿意与人在一起。

    今日也是一般，才刚刚过了晌午，他已经有些醉醺醺了，半躺在前院的躺椅上，晒着午后的太阳昏昏欲睡。

    门子进来小心翼翼地摇了摇他，他睁开醉意朦胧的眼睛看着门子，门子逢迎笑道：“臧管事，瞿小姐找你来啦。”

    施彦卿眉头一皱，挥挥手道：“让她走，说我不愿意见她。”

    说着便又闭上眼睛，鼾声立起。

    门子苦笑着又将他摇醒，施彦卿怒道：“你这是没事干还是怎滴，都说不见不见，你是听不懂人话不是！你是不是收钱了！”

    门子急道：“哎呦，臧管事您可别瞎说，我梅梁鑫行得正立得正，可不是什么不正经的门子，我什么时候受过别人的钱！”

    施彦卿斜睨着梅梁鑫道：“不知道的叫你梅梁鑫，知道的都叫你没良心，你收没收钱大家还能不知道么？”

    梅梁鑫赶紧低声道：“哎呦，我的大爷诶，您可别乱说了，那瞿大小姐说有急事，天大的急事，必须见到你，与她给不给钱没关系……”

    施彦卿呵呵一笑：“所以给了多少？”

    梅梁鑫：“……”

    施彦卿笑道：“要我去见也可以，分我一半。”

    梅梁鑫争辩道：“真没收钱！”

    施彦卿闭上了眼睛，鼾声大作。

    梅梁鑫心疼极了，低声道：“给了十贯，我分你两贯。”

    施彦卿举起一只手，五指张开。

    梅梁鑫叹了一口气：“我偶尔还是有良心的，但你却是真的没良心，见了我就给你，我也没有拿到手呢。”

    施彦卿笑道：“扶我起来。”

    梅梁鑫赶紧将施彦卿扶起来，施彦卿晃晃悠悠地往外走去，因为就住在前院，没有多久就到了门外。

    施彦卿看到瞿光秀就在车里，撑开半块车帘，一脸的焦急，看到他赶紧招呼：“臧大哥，快上来，有要紧事！”

    施彦卿走过去，却是不愿意上车，就站在车窗旁边道：“就这么说好了，孤男寡女共处一车，不太合适。”

    瞿光秀也不多说，而是低声道：“赶紧离开杭州，也别去汴京，若是想要去科举，等明年再去，这段时间先避避风头！”

    施彦卿闻言满脸的醉意顿去，肃然道：“光秀妹子，发生了什么事情？”

    瞿光秀低声快速说道：“梅可嘉提供煤炭给陈宓的事情事发了，汴京来了御史，是王雱派来的，不仅要整祖无择和陈宓，现在梅可嘉也牵涉其中，估计也是被打击的对象，你留在这里太危险了！”

    施彦卿大吃了一惊：“此话当真？”

    瞿光秀紧紧盯住施彦卿，冷笑道：“臧伊，我爱你，所以愿意给你看我幼稚的一面，但你却是不愿意珍惜，你当我当真那么幼稚么，真那么幼稚，我能独自在杭州掌管一家钱庄？”

    施彦卿顿时有些愕然，不过他很快反应过来，拱手道：“感谢瞿小姐冒险告知，此恩德臧伊没齿难忘，以后必有厚报！”

    瞿光秀放下车帘，遮住了施彦卿的视线，车里却是传出声音：“臧大哥，事情已经传达，你好之为之吧。”

    施彦卿低声道：“梅老板待臧伊恩情颇重，如此时候，臧伊若是独自舍他而去，岂不是成了卑鄙小人。”

    车辆再次掀开，瞿光秀看着施彦卿道：“愚蠢！”

    施彦卿与瞿光秀见过许多次，但今天才突然发觉，原来这女孩子竟然如此秀丽，一下子不由得有些痴了。

