    王叔一听，双目精光四射，盯了我一会儿。

    半晌之后。

    他拿起了腰间那杆红色短棍，双手平举，放在了陆岑音面前。

    陆岑音见状，面色非常不好，无比纠结地转头看向我：“苏尘……”

    她已经有点在恳求我了。

    恳求我改换另一种两全其美的方案，既让计划成功，又能留住王叔。

    王叔肯定要留，而且，他还一定要按计划严格执行。

    但我是这次灭香行动的指挥官，今天一定要向这位老红花棍郎示威，彻底折服他。

    只有这样。

    王叔才会完全听话、勇猛向前、向死而行。

    我神情古井无波，斩钉截铁再次重复：“给王天放收棍下漆！”

    陆岑音待立在原地，不知如何是好。

    她是聪明的，王叔不按计划执行，陆家必将堕入深渊。

    她也是柔善的，要开除忠心耿耿的王叔，她的性格根本做不到。

    我补了一句：“今天不将他剔除出影青阁红棍队伍，灭香行动取消，各回各家，各找各妈。”

    陆岑音闻言，脸色潮红，胸脯上下起伏。

    陆家生死，份量比王叔重。

    她抬起了手，缓慢向王叔手中那根红色短棍上移动。

    在即将触碰到那根红棍之时，陆岑音颤抖的手突然缩回了，她双手伸进了自己的秀发，低着头，带着一丝哭腔，颤声说道：“你们为什么要逼我，为什么……”

    抓头发的样子都那么美！

    我没空欣赏，从椅子上起身，说道：“再会。”

    说完，我立马抬脚而出。

    “等一下！”

    王叔在后面喝道。

    我停下了脚步，回头望着他。

    王叔咬着牙，万分不甘地说道：“按你的计划执行，可以！但前提是，你必须赢了我手中的红棍！”

    一切全在预料之中。

    王叔不是傻子。

    之前我展示的实力，让他心里完全明白，没了我，陆家一定会被黄慕华吞并，时间早晚而已。我一旦坚决要走，他必定会妥协，这是“护宝安”之责。

    王叔不信任我和肖胖子，这点毋庸置疑。

    从那天赌串摊我逼他给我磕了一头开始，他内心对我的不服就已经生根发芽，迄今长成了参天大树。

    王叔从小护着陆岑音，她相当于自己女儿。没有任何一位父亲，会将女儿的性命压在他不服气人的手中。与其说他要跟我拼棍，不如说是一位父亲在探底女儿愿意委身男人的本事。当然，这也是“保主命”之选。

    他们两人的心理，被我拿捏死死的。

    陆岑音顿时懵了，美眸看向了我，眼神期待中略带担忧。

    她深知王叔八极拳的本事。

    但我今天一定要打服这根桀骜不驯的老红棍！

    我问陆岑音：“有棍吗？”

    陆岑音有些不知所措地点了点头，转身从博古架的斜后方，取了一根红棍出来。

    我接过红棍之后。

    王叔脸色无比阴冷，率先出了门。

    我和陆岑音也随后跟了出去。

    陆岑音在旁边低声对我说道：“苏尘，对不起……”

    我笑了笑，瞅了瞅手中红棍，回道：“好棍！”

    这话是对王叔的赞赏。

    到了别墅外面的院子。

    我们分开了一段距离。

    王叔手拎着棍子，单脚画了个半圆，手横握红棍，双膝微微下沉。

    这个架势一出来，倒还真的让我吃了一惊。

    八极拳棍术当中有一个说法，叫做万般架子应对万般变化。

    拳脚乃肢体延申，器械乃拳脚延申。

    但不管是拳脚还是器械，要击败来敌，首先必须保持身体架子稳，稳了才能有变，变了才能对付对手的万千变化。

    王叔这架势，几十年老把式才有的功力。

    我跟九儿姐，学得擒拿格斗杀人术，其实非常杂。

    没有特别钻哪一门类，基本都知道一些，但都不大精通。

    不过。

    九儿姐告诉我一个真理，快上一秒，哪怕对方实力比你强上百倍，也可以让他死上很多次。

    她对我要求最严格的是站混元桩。

    有时会让我站上一天，不给吃饭喝水拉尿。

    开始非常痛苦，恨不得死去。

    但到后面，我甚至可以站着睡着。

    或者说不叫睡着，叫神游。

    长期站桩有两个天大好处，一是架子极为沉稳，扛揍不倒，二是心静而耳聪目明，出手极快。

    硬刚棍术，我肯定打不过王叔。

    但论打架，今天他输定了。

    王叔口中突然爆喝一声：“哈呀！”

    他手拎拖红棍，若出山之猛虎，向我袭来。

    红棍带着呼啸声，极为凶狠，挂塌顶劈、粘连沾随……

    我瞅见了王叔眼中拼死搏杀的意念。

    上战不留寸力！

    这是一位老红棍该有的杀意。

    俗话说，拳怕少壮，棍怕老狼。

    王叔此刻就是一匹杀疯了的老狼！

    我拿红棍疾速格挡，节节败退，身子挨了王叔好几棍，差点没被他给抽死过去。

    没工夫看陆岑音的神情，想必她此刻一定揪心不已。

    从场面来看。

    我完全不是王叔的对手，这不是她想见到的。

    有人会问。

    你不是快嘛，怎么等着人家来胖揍你。

    所谓快，并不是说一定要成为秒男。

    你在对手出招之前，提前出手，一击必中，确实属于快，但那是对付实力不如你的对手。若面对一位实力跟你伯仲之间的人，这种快反而容易露出破绽，被人家给弄死。

    有一句成语叫后发先至。

    这也是快。

    对方摁住你，把你打得像死狗一样，你只要护住不受致命伤，当他彻底累了、松了、麻痹了，以为你没任何机会反抗之时，你反手一刀，直接将对手送下去跟阎王爷打麻将，同样是快。

    我在忍、在等。

    忍着疼。

    等着致命机会。

    王叔碾压了我的棍术，却震惊于我的抵抗能力。

    他已经杀疯了。

    忽然之间！

    两根红棍陡然交叉！

    王叔的棍压在了我的棍上面。

    这是行棍之大忌。

    因为上方的棍强力压制，可灵活攻敌死穴，而下方的棍却只能被动防守，死守回撤，这种交叉棍姿，行内叫做“生死棍”。

    王叔是生棍。

    我是死棍。

    王叔大喜过望，疤脸陡拧，嘴里一声爆喝，红棍直接对我霹雳顶胸。

    我的机会。

    来了！

