    萧承煜的力道不轻，犹如铁箍紧紧地扣住了他的胳膊，疼得叶奉贤脑门直抽。

    他恼道，“你干什么？”

    萧承煜淡淡道，“你又意欲何为？”

    旁边的随从认出他来，急忙凑到叶奉贤跟前。

    叶奉贤反应过来，“哦，你们两个是一起的？怎么，这小娘子是你未婚妻，令你这般护着？”

    萧承煜一怔，旋即脸色一沉，手上使力，“公子慎言。”

    “疼疼疼，你松手，疼死我了……”叶奉贤惊叫道。

    旁边的随从也连忙要推开萧承煜，“你做什么？快放开，你知道我家公子是谁吗？敢这样放肆？”

    赵宛舒本来还迷糊，见到这蹦跶的仆从，骤然脑海里闪过一道灵光，她恍然大悟道，“啊，是你啊！就当时那个，被血吓晕的什么公子？”

    陵游已经从凳子上跳下来，跑到她身边，警惕地望着叶奉贤，轻声提醒道，“姑娘，他就是叶公子。”

    “对对对，叶公子。”赵宛舒说道，“打开门做生意，特别是吃食生意，好吃不好吃，总是客人买单。难道客人觉得不够好吃，都没资格提意见吗？叶家做生意，就是这般店大欺客的？”

    “什么店大欺客，你给我闭嘴！”叶奉贤疼得头皮发麻，急忙喊道，“分明是你胡说！”

    “我哪句胡说了，我这可是客观意见。不然你寻人去问问！叶公子，你若是不愿意听，只愿闭门造车，那就当我没说过吧！”赵宛舒摊手。

    “你——”叶奉贤正欲开口，萧承煜突然就松开拧住他的手。

    他霎时站立不稳，一屁股墩儿跌坐在地，疼得他忘词，只余下哀嚎。

    “啊！疼疼疼！”

    那随从见到自家公子受苦，立刻就推身旁的人，急道：“你们是瞎了眼吗？没看人欺负少爷吗？还不找人来撑场子！”

    对方立刻就寻了不少伙计打手过来。

    萧承煜面上毫无惧色，只是居高临下的冷冷淡淡扫了眼这些手持棍棒的打手们。

    叶奉贤被扶了起来，他觑见陵游，眼眸一亮，霎时忘记了方才的事，哼哼唧唧道，“果然，十四是被你买走的对不对？”

    陵游紧张地贴着赵宛舒，不知所措。

    赵宛舒拍了拍他的胳膊，缓缓起身，抚了抚衣角的褶皱，“是又如何？牙行里卖人，我家买人，莫非还碍着叶公子？”

    叶奉贤道，“哼，我看上十四了。你要是识相的，就把她给我送来我府上。不然……”

    “不然如何？您难道要为了个下人，打杀我这样的良民不成？”赵宛舒接口道，“十四是我买的，我瞧着她伺候得不错，就想留着。”

    “你别敬酒不吃吃罚酒。十四本来就是我府上的人，若不是被我……若不是我被瞒着，她如何会被送走？”叶奉贤抬了抬下巴，“我舅舅可是朝中四品大员，宛城刺史。”

    “叶公子是想仗势欺人了？”赵宛舒眨了眨眼。“所以，刺史家的亲戚就能明抢别人家的奴婢吗？”

    此地虽然偏僻，但酒楼就那么大，赵宛舒也没压着嗓门，这一嚷嚷，可不就人都给听到了吗？

    如今朝廷形势紧张，他爹娘一再让他别惹祸，免得给舅舅招祸，所以他哪里敢让人这么瞎嚷嚷！

    他顿时着急地四处张望，压低声音道，“你，你浑说什么？我是说买！那十四你多少钱肯卖给我？”

    赵宛舒眯了眯眼，注意到他的情绪，她眸子转了转，慢慢坐了回去，“叶公子，上回十四拔簪自尽，你也是见到了的吧？”

    “我，我……”叶奉贤也想起那会桑枝的决绝，他有些哑然，又挺了挺胸脯，“我自会对她好。只要她安安分分的跟着我，我断然不会让人欺负……”

    “叶公子，我不是跟你说这个。你知道，我为了救桑枝，哦，桑枝就是十四，我为了救她可是废了九牛二虎之力，药材也好，精力也好，那都是大把大把往里面撒的！”赵宛舒以手指摸了摸下巴，慢慢道。

    “所以说，我愿意给诊费啊！只要你肯把十四卖给我！”叶奉贤不耐烦道。“不就是钱吗？本少爷多的是！”

    “也是，开着点鲜楼，又有刺史当靠山，必然是日进斗金！”赵宛舒颔首，“那成，我就不跟你绕圈子了。我要这个数！”

    她比了个一的手势。

    陵游却在听到这番话的时候，脸色白了白，他不敢置信地看向赵宛舒，见她侧脸冷静，他忍不住退后了一步，心口微微有些发凉。

    所以，他们又要被卖掉了吗？

    叶奉贤见此，嗤笑了一声，“一百两？呵呵，我还以为多少呢！来人，给她拿银票。”

    说着，他还看了眼桌上的饭菜，打量了眼赵宛舒几人一眼，“这饭菜钱，就当少爷我送你的，免了。”

    随从已经捧着一张一百两的银票过来，送到赵宛舒跟前。

    “那你立刻把十四送到我府上来。”说着，叶奉贤就像是解决了一桩心事，转身欲走。

    “等等！”赵宛舒唤住了他，以食指夹住那张银票，摇了摇头，笑眯眯道，“叶公子，你可能理解能力不大好。我说的，不是一百两，后面还要加两个零——是一万两哦！”

    “什么？”

    “一万两？你疯了吧你？”

    众人一惊，忍不住尖叫。

    赵宛舒笑嘻嘻道，“看来叶公子也不了解我！您可以出去打听打听，我出诊的费用可不便宜的。”

    “照着桑枝那伤势，本来是必死无疑的。我是费了大力气救人的，诊金少说是千两。更不用说，我为了吊她的性命，可是用了百年人参，百年灵芝这些好东西的，还有我的独门秘方，那可是千金难换的。”

    她的碧水灵珠可不是千金难买的好物。

    她继续道，“我只要一万两，那都是看在您舅舅是刺史的份上打的折扣啊！这换成一般人，可没这么便宜的。”

    “我瞧您对桑枝也是一往情深的，不然何至于如此惦记。都说千金难免情谊，您不会是觉得贵吧？”

