
　　伊亚丝他们也从其他星眼拥有者那里，知晓了现在的情况。

　　十数个魔族正在朝杨宇的方向飞奔而去，似乎察觉到此次作战的艰难。

　　倘若天寒雪被她的部下解放，运用魔法飞到空中，届时杨宇将会拿她毫无办法，只会沦为她们的靶子

　　魔族为了什么才出现在这里，每个人都心知肚明。

　　保护每个拥有星眼的人是重中之重，但这并不意味必须时时刻刻守在星眼一族身边。

　　有时候需要主动出击，才能化险为夷。

　　“放心交给我们吧。”伊亚丝敲了一下胸口，随后一连给白槿上了好几个增益，“必要的时候，就算放弃这里，我也会出手的。”

　　戈登耸了耸肩膀，“她想要用寒冰将我们全部压死，反倒为我们开出道来。凭借你现在的实力，只要找到间隙，很快就能突破出去。

　　那个敌人已经不是我们能够处理的敌人了。

　　我相信，跟随他一起进步的你们。”

　　不爱讲话的原【赤血玫瑰】成员圆石.莱纳和巨大的切尔.贝利也少见的开口表态，让白槿放心大胆支援杨宇，被这点坚冰拦住去路，有损S级冒险团之名。

　　最感谢白槿他们的还当属赛娜莎，如果不是杨宇他们要求来这里，恐怕魔族早就得手了。

　　而她会后悔一辈子。

　　无论她的家族会有多少人活下来，杨宇他们接下来又会做出怎样的决策，赛娜莎全部支持。

　　至少，堵在她心里的一块石头，藏在她心里的一块心病，因为杨宇他们的缘故，没有那么塞的慌了。

　　在赛娜莎怀里的洛，能明显感觉到赛娜莎的情绪变化。

　　原本作为九命猫妖，遇到如此危险的情况，应该赶紧远离，以免被波及。

　　现如今，洛可不想逃走。

　　它主动从赛娜莎的怀里跳下来，身体顷刻间化作一只黑豹。

　　“我对寒冰系魔法也算略懂，就算你们再去一两个人，也能够顶得住。”天籁小说网

　　洛一边说着，一边用巨大的爪子砸碎了面前的冰块，沉重的冰块哗啦哗啦下落，洛吐出一道寒气，竟把下落的冰块全部冻在了一起。

　　昏沉的太阳余辉透过冰块的缝隙，撒在白槿脚下。

　　洛开口道：“快走！”

　　白槿再无顾忌，将魔杖对准缝隙，火红的法阵喷出一道精细的火柱，瞬间融化间隙，开出一条只比下水道入口大一点的隧道。

　　在询问其他人意见的时候，白槿早就开始准备【舞空术】。

　　火焰还未完全扩大间隙，白槿脚下一蹬，扩散自己的魔力，钻进满是蒸汽的洞口。

　　天寒雪隐约察觉到了白槿的动向，但她找不到机会对白槿进行封锁，杨宇如狂风暴雨般的攻击，让她没有办法分心做其他事。

　　不过，越是这样，天寒雪心中就越是有一种难以诉说的喜悦，以及一种难以向他人形容的悸动。

　　天寒雪的某种本能，在呼唤着她。

　　哪怕被拒绝，她也想和面前这个男人诞下更为强大的子嗣。

　　她第一次那么想顺从自己的本能。

　　只是一想起杨宇刚刚对她说过的话，天寒雪的心又不禁隐隐作痛了起来。

　　如果能够早点来到这个世界，如果能够早一点和他相遇，我们是不是能够两情相悦？

　　不对，他已经明确拒绝我了。

　　我可是魔王的女儿，魔王四天王之一。

　　现在应该集中精神完成任务，这是我的工作。

　　......可是，我得好好想想.....这会不会是我一生仅此一次的机会。

　　母亲说过，工作只是用来麻痹自我的工作。

　　当一切来临，是否不用再自我麻痹？

　　谁说被拒绝了，就得放弃......难道就没有其他办法？

　　混乱而又复杂的思绪萦绕在天寒雪心头，她要去理清自己的思绪，去告诉自己，什么才是她真正想要的。

　　但显然，现在的情形要危险的多，根本不是停下来认真思考，把一切想通的时候。

　　天寒雪深吸了一口冷气，合拢折扇，挡住了杨宇的剑刃：

　　“我说，你真的不再考虑一下吗？

　　只要你能够答应我的要求。

　　我答应你只带走几个需要的人，不会对其他人出手。

　　你喜欢的人，甚至能够留一命。

　　如果你不答应，等一下我的部下到来，将会死更多的人。”

　　杨宇收回剑刃，再度发动攻击，压制天寒雪。

　　这狭小的围墙之上，实在不好操作。

　　在天寒雪给自己上了一个受到攻击时会减少敌人速度的buff后，杨宇每一下攻击都会让自身陷入减速。

　　到现在，积累的减速变化，竟然能让天寒雪使用魔法挡下他的刀子。

　　杨宇也远远看到了急速靠近的身影，当那些人抵达，他确实双拳难敌四手。

　　但从一开始，杨宇就不打算双拳抵挡四手。

　　“真不像你们魔族会说出的话。

　　果然这是一个陷阱吧？

　　随意相信人的悲剧，可不少。

　　我并不了解你。怎么可能相信你说的话？”

　　“也就是说，如果你能够了解我，就能相信我所说的话了吗？”

　　“谁知道呢？从你发动袭击的那一刻，你在我心里的好感就直线下降。”

　　“这、这也是没有办法的事。这是我的父亲、魔界之王的命令，我可反抗不了他。”

　　“这样说来，就算你把我带过去了，只要魔王不高兴，他要杀了我，你也阻止不了。”

　　天寒雪一时语塞，不知道该怎么回答这个问题，这也是她必须要考虑的事情。

　　趁天寒雪停顿的这段时间，杨宇使出【逃命专家】，刹那间解除了自己身上的减速状态，一道红色从他的胸口扩散开来，为他披上血红色的战衣。

　　白槿已经飞了出来，手中魔法已经编织大半。

　　天寒雪的注意力不在她的身上，敌方的支援马上就要到来，杨宇得想个办法，配合白槿，封住天寒雪，让她没有办法战斗，最好失去战斗能力。

　　这样，敌人靠近后，也会忌惮几分。

　　其实，天寒雪早就觉察到了天空上的白槿将魔法对准了她。

　　见杨宇毫不犹豫朝自己袭来，天寒雪一瞬间找回了自己四大天王的职责，但又没完全找回。

　　“如果这次任务失败，如果父亲觉得现在不是入侵的好时机......那会不会......岂不是......”

　　天寒雪当着杨宇的面闭上了双眼，依靠本能作出反应，她翻弄折扇，周围的雪花竟然再次变慢。

　　周围的时间仿佛静止，只有天寒雪能够在这段静止的时间中活动自如。

　　仅是刹那的功夫，天寒雪竟然和杨宇拉开了数米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百二十二章 一生仅此一次的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 