    姜棉也没觉得有什么问题,看了看两人，问，“怎么了？”

    “我特么比你还小六个月呢,你给我改成哥哥？”姜予寒气笑了。

    对比他的激动，许星倦十分淡定,他漫不经心地抬起眼睑，“看来你更喜欢之前儿子的备注？要不爸爸还是改回来。”

    “滚……”脏话还没说完，想到旁边还坐着自己妹妹,姜予寒及时刹车，嘴角的笑容很僵硬,“我还不知道你那德行吗？你之前给我备注都是儿子，现在怎么突然改成哥哥了？”

    一旁的姜棉不解，转了转漆黑的眼珠,“这不好吗？”

    难道不是拉近了两人关系？

    许星倦忍笑，也跟着问，“这不好吗？”

    “好什么好？许星倦你是不是对我妹妹有什么企图？”不然会突然改成哥哥？姜予寒好歹跟他这么多年朋友,能不知道他那点小心思？

    姜棉没想到这事能扯到自己身上，赶紧解释,“哥你是不是误会什么了？”

    “我误会？”姜予寒站起来，强行压下火气,“你跟我出来,我们说清楚。”

    “……”姜棉张了张唇,还没说什么两个人已经走了出去。

    这家餐厅是姜予寒旗下的,他让服务员开了一间新包厢，免得别人听到两个人的谈话内容。

    一进去之后姜予寒先是冷静了一会儿，“你是人吗？亏我之前还相信不是那种泡兄弟妹妹的人，这才放心把棉棉交给你,结果你呢？”

    许星倦靠在门边，突然有点想抽烟，他沉默了好一会儿，“我怎么了？怪你有那么可爱的妹妹，谁能不喜欢？”

    这话一说出口，他那些朦胧的情绪似乎也跟着清晰了起来。

    “……”他气结，“要脸吗？这也能怪我？”

    姜予寒又冷静了半晌，“你真对我妹有那种见不得人的心思？”

    “我是真心喜欢她。”

    许星倦这么多年都没有对一个女孩这么动心，那种情感十分奇妙，他明明可以用各种手段得到她，但还是小心翼翼，生怕把她吓跑了。

    他气得肝疼，“你们俩……接吻过没有？”

    他说出这些话的时候十分难受，就连听答案的时候就做好了充分的心理准备。

    问完姜予寒紧张地看着他，见许星倦似乎回味一般轻轻笑了一声，差点挥起拳头揍他，然后下一秒许星倦说，“没有。”

    姜予寒松了口气，“那你有没有占她便宜？”

    “你把我想成什么人了？”

    “别误会，我从来没把你当人。”

    许星倦笑，“她还不知道我喜欢她，她除了吃还能知道什么？”

    也是……姜予寒心想既那就还有机会，但是许星倦长这么帅，人又这么衣冠禽兽，一般的无知少女很容易对他动心。

    “你别想，有我在不可能让你们在一起。”

    他等会儿就去姜棉那里讲许星倦的坏话。

    许星倦不以为意，笑得跟妖孽一样，惹得对面男人差点让自己的拳头跟他亲密接触。

    过了好一会儿两人才回到了原来的包厢，姜棉看着一桌子的菜苦巴巴地看着两人，一双湿/漉/漉的鹿眼抬起来，小心翼翼地问，“我能吃了吗？”

    姜予寒：“……”

    果然他妹除了吃饭啥也不会。

    姜予寒刚准备给妹妹倒杯水，许星倦抢先将水递到姜棉旁边，语气温柔，“先喝口水，饿了怎么不先自己吃，我们俩不需要你等。”

    姜予寒眯了眯眼，用一言难尽的眼神看着他。

    两个男人对视着，而姜棉埋在饭桌上十分认真地吃东西，完全没意识到现场剑拔弩张的气氛。

    她满脑子，海鲜好好吃哦。

    姜予寒冷笑了一声，伸手想给妹妹剥虾，谁知道被许星倦抢先做了。他将拨好的虾仁放在姜棉面前，“吃这个。”

    姜棉满足地眯起眼睛，“谢谢。”

    姜予寒心想没事，筷子刚伸到螃蟹那许星倦已经将蟹肉处理好了，“给。”

    他忍了又忍，看见妹妹嘴角沾了汤汁，手刚碰到纸巾，那边许星倦已经拿着纸擦他妹妹的唇角了，动作看起来有几分暧昧。

    姜棉下意识往后退了退，脸颊微红，“我自己来。”

    姜予寒深吸一口气，瞪着许星倦，“你把我的事都做完了，我做什么？”

    对方慢条斯理地用纸巾擦了擦手，平静地问，“怎么了？关心后辈不行？”

    “……”

    姜棉这段时间拍的戏份比较轻松，可以稍微长胖一点点，因此没有再像之前那样顾忌。她满足地眯起眼睛，这样能吃东西实在是太快乐了，吃饱了之后她才意识到这两个人似乎有点不对劲。

    她看了看，“你们俩不饿吗？”

    姜棉分别给两个人夹菜，姜予寒说，“给我多夹点。”

    “哦。”

    他企图在数量上取胜，然而另一个人也不甘示弱，“我刚喂你吃了那么多，你是不是应该知恩图报？”

    于是姜棉又给许星倦夹。

    两个幼稚的男人差点没累死姜棉，她躺在椅子上，宣告罢工，“再夹你们会吃不下的。”

    姜予寒附和，看向许星倦，“吃不下你就是浪费食物。”

    对方笑了笑，反驳，“可是这些菜都是你点的。”

    “……”

    这场战最后还是以姜予寒失败而告终，他勉强维持着笑意将东西吃完，“棉棉，你请了几天假？活动过后我带你去玩。”

    姜棉想了想，“过两天就要回去了，哥哥你不忙吗？”

    “工作哪有妹妹重要。”

    说完姜予寒看了一眼许星倦，暗示对方有点眼力见，赶紧离开给他们兄妹相处的机会。

    许星倦仿佛没看见一样，旁边的手机响了几声，他拿起来，“不好意思，我接个电话。”

    不知道电话那头是谁，许星倦一直是笑着的，还哄那边的人开心，末了说，“我家小宝贝呢，最近有乖乖的吗？”

    他本来声音就好听，说这些话的时候显得格外地苏。

    姜予寒见机会来了，悄悄凑到姜棉那里挑拨离间，“你看，他有老婆了。”

    电话打完之后许星倦挑眉，慢慢地抬起眼睛，“我听到了，你说谁有老婆？”

    “没有你刚为什么叫人小宝贝？”

    “那是我女儿。”

    兄妹俩用同款懵逼眼神看着对面的男人，姜棉不知道为什么有些失落，支支吾吾地问，“许老师，你什么时候结婚的？”

    话音刚落，视频递到姜棉面前，一只可爱的小猫正在洗澡，露在镜头前手的主人说，“这个水温可以吗？手手给我。”

    小猫乖巧地把小爪爪递到主人掌心里，一双大大的眼睛四处张望着，看得人心都化了，“喵~”

    “这是你女儿？”她眯起眼睛，“好可爱。”

    许星倦笑了一声，“像不像你？”

    “你占谁便宜？”姜予寒看不下去，谁像他女儿？这便宜还能占得再高级一点？

    姜棉发现今晚姜予寒不像往常那么淡定温柔，脾气突然火爆了起来，赶紧给他倒了杯水，“哥别生气，许老师不是那种人。”

    他伸手接过玻璃杯，余光瞥见许星倦轻轻笑了起来，眼尾的泪痣跟着颤动。

    “……”姜予寒感觉刚降下来的血压飙升。

    什么不是那种人？分明不是人。

    好不容易能跟许星倦分开，刚走到门外姜予寒觉得不对劲，一回头许星倦和姜棉不知道去了哪儿。他戴着口罩，一堆在门口蹲许星倦的黄牛私生全都围了上来，也不管这是不是本人，快门咔咔地响。

    姜予寒寸步难行，过了一会儿摘下口罩表明身份，这群私生才遗憾地散开。他们继续蹲守，却不知道刚刚许星倦早已带着姜棉趁混乱离开。

    姜棉喘了一口气，指尖不知道什么时候被男人拽在掌心，她像是触电了一样将手收回来，心虚地回头看了一眼，“这样是不是不太好？”

    许星倦唇角带着淡淡的笑意，将不要脸发挥到了极致，“有什么不好？等会儿你哥把摘下口罩就没事了。”

    “唔。”姜棉想了想，忍不住笑了一声。

    坑哥好像还挺有趣的。

    他朝路旁的灯看了一眼，“你等会儿，我让谈辰把车开过来。”

    说着许星倦走到一旁打电话，因为这儿没什么人，他随手摘下了口罩。刚打完电话一个女孩有些犹豫地走过来，看了他半晌之后才迟疑开口，“你是许星倦吗？”

    她见到许星倦的眉眼和那颗标志性的痣惊喜地捂住嘴巴，激动地说，“我喜欢你很久了，能给我签个名吗？”

    他低头看她，笑得很温柔，“看在你喜欢我很久的份上，可以。”

    因为签名不能签白纸上，女孩找了一会儿找出他的照片。许星倦纤长的手指握着笔，行云流水般地将签名签在上面。

    女孩激动地看了他好一会儿才走了。

    许星倦失笑，没想到躲开了那么多私生，还是没躲开偶遇的粉丝。

    姜棉在一旁看了好久，她慢慢凑过来，小声说，“好羡慕你，随便走到哪里都有人找你要签名。”

    他忍笑。

    “你会不会觉得我有点虚荣？”姜棉想了想，不知道想到什么笑开，“哪怕有一个人喜欢我，我都会开心好久。”

    周围是风的呼声，许星倦看了她好半晌，突然觉得自己疯了。

    怎么会觉得一个女孩的小虚荣都那么可爱。

    “你等我会儿。”

    “嗯？”

    她不解地看着许星倦的背影，以为他有什么急事，于是在原地站了好一会儿。正当她想给许星倦发条消息问他去哪儿了的时候，面前突然停下来一道颀长的人影。

    “你是姜棉吗？我是你的粉丝，喜欢你很久了。”

    姜棉一抬头，戴着帽子的男人眯起笑眼。

    “许……”

    “能给我签个名吗？”

    姜棉怔了好半晌，想要说什么，偏偏许星倦十分地入戏，尽责尽职地扮演着自己粉丝的身份，“不可以吗？”

    “可……可以。”说完她找了找，发现没有笔，也没有纸。

    许星倦低笑了一声，惹得她耳根泛红。

    “不能签名的话，可以合影吗？”

    姜棉点点头，拿出手机踮起脚尖努力地将两个人放进框里。她看起来很努力，许星倦失笑，骨节分明的手接过她的手机，指尖划过的时候姜棉裸/露在外面的皮肤像是着了火一样。

    她在原地发呆了很久，心脏砰砰地跳。

    许星倦还在表演，他得寸进尺地问，“合影有了，联系方式也可以换，对吗？”

    姜棉没怎么思考就点了点头。

    男人的气息突然充斥在她周围，他靠她靠得很近，似乎下一秒就要碰到她皮肤上的细小的绒毛。温热的气流弄得她又酥又痒，心脏也跟着不安分地跳动。

    许星倦动听的嗓音传到她的耳朵里，越来越轻——

    “你这样算不算私联粉丝？要是别人看见的话，会不会觉得你艹粉？”

