    行为可耻？

    那是别人诬陷她的好吗？

    风云汐懒得跟姜河解释那么多，保命要紧，睿儿还在家等着她，她不可以把性命交代在这里。

    “多谢姜河公主夸奖。”

    “咦，你怎么认出我是姜河？不是姜山？”姜河笑着问道。

    风云汐指了指她腰间的玉佩，拜托！你都公然告诉别人，你是姜河公主，还问别人怎么知道的？

    姜河“嘻嘻”笑了：“你真有趣。”

    若不是她行为可耻，其实姜河想要跟风云汐结交为朋友，她喜欢风云汐这种爽快的性格。

    姜河说道：“我们要徽卦图，你要舍得割爱，那我们就放过你。”

    风云汐手指伸出随身空间，

    姜河和姜山顿时神色紧绷，手中的武器也扬起了起来，随时待发。

    风云汐拿出来的不是别的，正是“徽卦图”。

    她捏在手中，扬起，让姜河和姜山能看清楚。

    “是徽卦图。”姜山激动的说道。

    “我的要求是结盟，大家一起离开琉璃墓。”风云汐看着姜山和姜河，这两个公主，身上完好无缺，战斗力十足，她需要她们。

    姜河，姜山没有说话，两人对视一眼，似乎在商量，要不要答应风云汐。

    片刻以后。

    姜山点了点头。

    姜河亦点头，对风云汐说道：“大家在这儿结盟……可以，但是，我们有一个要求，出去以后，你不可以告诉别人，你在琉璃墓与我们结盟。”

    “呵……”空气中，突然传来妖异的嘲笑声。

    三人顿时警惕的看着四周。

    姜山喝道：“谁？谁在笑？有本事出来，躲在暗处的做小人，一点都不光彩。”

    夜空中，一道紫色的身影，飘了下来。

    月光洒在他的身上，仿佛镀了一层光晕。

    紫衣男子落地，嫌弃的对姜山道：“麻烦你，擦擦口水。”

    姜山猛然回神，真的去擦“口水”，却发现嘴边是干的，没有口水，她有些气愤，对紫衣男子道：“你骗我？”

    紫衣男子笑了，仿若绝代妖魅，他的笑容能夺人魂魄，尤其是那双凤眼，勾人的不得了：“可没有，若非我提醒你，你现在恐怕已经口水直流三千尺了。”

    “你……”姜山气恼，手中的武器扬了扬，却始终无法对这般绝色的男子痛下杀手。

    未歇走到风云汐的身边，伸手把她手中的“徽卦图”抽走了，他的速度之快，令风云汐惊讶，同时也警惕的盯着未歇。

    这个男人的元力，她看不透，只有两种人是她看不透的，一个就是没有元力的人，一种就是元力比她更高的人。

    眼前这个男人，应该属于后者。

    未歇对风云汐抛媚眼：“给那两个草包做什么？你以为她们真的能护你离开琉璃墓？”

    姜河，姜山，两人脸色骤变，全都铁青铁青的。

    姜河怒道：“臭男人，你骂谁是草包？”

    未歇转过头，凤目妖魅的看着姜河，嫣红的薄唇微扬，妖冷的声音道：“草包，想跟我动手，你们会死的很快，我给你们一个机会，快跑吧！跑的越远越好，趁我现在心情还不错，没想杀你们。”

    “狂妄。”姜山怒喝，突然对未歇发出攻击。

    未歇轻嘲的勾起薄唇：“愚昧。”

    他抬手一挥，半空中突然出现，一个月牙形的元力刀。

    姜河惊恐的看着那元力刀，喝道：“姜山，回来。”

    她身体猛的前倾，抓住姜山的跃起的脚，用力朝后一甩。

    姜山的脑袋撞在大树上，两眼冒金星，头疼的要命。

    轰~

    一声巨响，姜山脑袋撞上的大树，倒在了地上，月牙元力刀，切大树就像切头发丝一样。

    姜山心脏抖了抖，浑身发出一阵凉汗，这个男人到底是谁？为何元力如此强大？若是刚才她跟那月牙元力刀对上，此刻被砍成两节的肯定是她。

    姜山心有余悸。

    姜河看到姜山没事，心中送了一口气，对风云汐道：“徽卦图我们不要了，你好自为之。”

    风云汐：“……”

    “啧啧，你帮她躲过了我的元力？那么你就要为她承受我的怒火。”未歇凤目看着姜河，嘴角含笑，那笑容妖异的就像催命符。

    姜河紧紧的捏着武器，心中骇然，这个男人元力实在太强大，她根本就不是他的对手。

    姜河求救的眼神看着风云汐。

    风云汐想假装看不到，都不行。

    风云汐硬着头皮对未歇道：“你已经拿到了徽卦图，何必对她们赶尽杀绝？”

    未歇转眸，看着风云汐，笑着道：“你要我放过她们？”

    风云汐怔然，看着未歇妖异的凤目，似有流光闪动，格外的美丽动人，跟刚才攻击姜山的时候，完全是两种眼神。

    风云汐绞尽脑汁想了想，这么漂亮的男人，她若见过，应该不会忘记，她可以确定自己没有见过他。

    但是他看她的眼神，没有任何攻击和危险性。

    风云汐点了点头：“是的，你放了她们，我把徽卦图送给你。”

    未歇看着风云汐，笑容加深，扬起手中的“徽卦图”，笑着说道：“它已经在我的手中，就算你不送给我，它也是我的。”

    风云汐见状，脸颊有点发红，又从随身空间中拿出一物。

    未歇看到风云汐手中的“天秘诀”，他有些惊讶，期待的看着风云汐。

    风云汐有些不舍，还是深吸了一口气，说道：“只要你肯放过她们，我把这本天秘诀也送给你。”

    姜河震惊的看着风云汐，实在想不通，风云汐为何要这么帮她们？

    她们过来，是来抢风云汐“徽卦图”的。

    若说之前，风云汐愿意交出“徽卦图”是为了拉拢她们保命，现在风云汐却没那个必要了。

    未歇笑了笑：“她们有什么值得你救的？”

    风云汐想了想，说道：“我们都是女人，女人何必为难女人？”

    未歇嘴角抽了抽。

    姜河，姜山：“……”

    想到之前自己对风云汐的误解，她们有些羞愧。

    “既然如此，那我就收了你的天秘诀，但我还有一个条件，我们要一起出去。”未歇说道。

