    嘉佑十九年的八月，很喧嚣。

    市井上，一些消息终究是瞒不住，在百姓们的口耳相接中，传播了出来。

    吉州城，男丁尽没，阖城女子，在后续几天不断失踪，最终偌大的吉州城，成了一座空城。而类似的事情，在吉州的其他郡县多有发生，一座座人烟繁茂的城池，就这么成了鬼蜮。

    蓟州城，被屠，满城死绝，鸡犬不留。

    曷州城，遭劫，男丁死尽，女子被辱。

    佋州城，反叛，州牧扯旗子造反，起兵攻打四方邻居。

    茉州城，反叛，州牧被杀，地方豪族崛起，纷纷组建私军，打得热闹非凡。

    ……

    ……

    ……

    糟心的坏消息不断从各种渠道传出，不经意间，尽然有一种大胤风雨飘摇，江山社稷就要崩盘的意思在里面。

    随着时间一天天过去，这类的消息越来越多，市井街头，讨论这些消息的人，也越来越多，胆子也越来越大。

    甚至到了八月底的时候，在茶馆酒楼里，那些说书先生，都敢堂而皇之的向茶客、食客们，讲述他们不知道从哪里收到的‘独门消息’。

    放在往日里，哪个市井好汉又或者说书人敢如此堂皇的说这些？

    真当守宫监、巡坊御史、巡街武侯、各衙门的官吏都是吃素的？

    但是在八月里，任凭好汉们胡编乱造，任凭说书先生们口舌翻飞，无论守宫监，又或者巡坊御史，更甚其他的大小衙门，没人约束这些事情。

    衙门不管，下面的人胆子就更大。

    渐渐地，什么天子失德啊，太后-荒-淫啊，大将军无道啊，大丞相乃祸国殃民的奸贼啊，各色经过精彩加工的流言，全都冒了出来。

    而一支又一支，从镐京各大坊市不断开赴大将军府的禁军，更是让这种风雨飘摇的混乱感，凭空增强了百倍。

    一支一支的禁军开进大将军府，但是从未见任何一支禁军出来。

    大将军府固然是一座拱卫皇城的庞大军城，其内部规模极其庞大，但是怎可能容纳整个镐京的禁军呢？

    镐京两千多坊市，一品二品三品坊市，驻军规模在数万上下。

    三品四品五品坊市，驻军人数也有近万人。

    只有那些七品八品九品的坊市，尽是一些种田的、种菜的、砍伐柴薪的小村落，这样的坊市中，驻军人数从数百上千人不等。

    饶是如此，整个镐京的禁军驻军，那可是一个极其庞大的数字。

    区区一个大将军府，怎可能容纳这么多人？

    一时间，妖风四起，有市井无赖造谣说，大将军犯了职业毛病，他屠戮了无数禁军士卒，将他们的血肉都拿去当做各种猪马牛羊的肉给贩卖了。

    谣言荒唐到了如此地步，却也不见官方制止。

    有心人只注意到，镐京城内的勋贵大臣，文武官员们，大的小的，新的老的，出身门阀世家的、或者寒门出身的，这些天他们全都轮着班的去三个地方。

    大将军府、皇城和九曲苑。

    去大将军府，自然是见大将军乐武。

    去皇城，自然是去见当今太后乐氏。

    去九曲苑么……天子有诏，臣子们自然是去觐见天子的。

    但是，臣子们去了三处地方，见了当今大胤权柄最高的三人，究竟说了什么，谈了什么，答应了什么、承诺了什么，又或者索求了什么，没人知晓！

    除了这些臣子，四极坊的质子们，也都纷纷动了起来。

    臣子们是白天光明堂皇的出动，而这些质子们，则是在夜间鬼鬼祟祟的出没。

    他们同样是在大将军府、皇城和九曲苑进进出出，一个个明知道藏头缩尾没用，却依旧藏头缩尾的到处溜达。

    同样的，他们和那三位谈了些什么，索求了些什么，承诺了什么，外人同样不知晓。

    于此，卢仚表示很淡定。

    无论那些文武大臣、宗室勋贵怎么闹腾，他每天都很镇定的，一大早就出门，带着青柚三女跑去皇城武胤坊、鲲鹏坊最有烟火气的街市，各种点心、美食从街头吃到街尾。

    随后，四人就带着一队护卫，后面跟着一架或者两架马车，走街过巷，专门钻那些古董铺子、药材铺子、奇物铺子等。

    其中，也夹杂一些点心铺子、胭脂铺子等。

    乍一看去，就是几个不知世间忧虑的公子小姐，嘻嘻哈哈的花费重金，采买了各色莫名的小玩意儿，装满了一架又一架马车。

    间或，卢仚和青柚三女路过太学、国子监，又或者某些读书人聚集的酒楼、茶馆的时候，他会背着手，聆听一会儿各路读书人对诗词文章的讨论，然后很淡定的，装作有感而发的，随手指着一株菊花、一树红叶，甚至是一个茶盏、一个酒杯，随口吟诵出一篇绝妙好辞。

    在无数读书人的惊叹声和膜拜的目光中，做出了绝妙好辞的卢仚会很淡定的，带着面孔微红的青柚，以及激动得双颊通红的青柠、青檬，施施然背着手离开。

    于是，和镐京城的满城风雨迥异的，是卢仚的‘诗圣’之名越发的炽热。

    终于，这一日。

    嘉佑十九年的九月一日，一份天子诏令从九曲苑送去了皇城，请求太后用印。

    太后拒绝了这份诏书，着身边的太监大总管余三斗，亲自将诏令封回九曲苑。

    随之的事情，让镐京城的风风雨雨、各方讨论戛然而止。

    天子在没有求得太后在诏令上施用太后印玺以及天子印玺的情况下——前面说过了，胤垣的天子印玺，还有大胤的传国印玺等整整一套玺、印等，全都保存在太后手中。

    太后拒绝用印，天子居然在诏令上加盖了自己的私人印玺——这印玺，平日里是天子用来读书、品画、品鉴各种收藏品时，加盖在这些收藏品上的私章，只能代表天子私人身份，并无任何公务权力。

    总之，天子在诏令上用了自己的私人印玺，将诏令明发天下。

    诏令大意就是，因卢旲、卢仚、卢峻、卢屹等人于国有卓勋，特行封赏：

    卢旲，加封‘天恩君’，一应仪仗、用度，等同宗室亲王。

    卢仚，加封‘天阳君’，一应仪仗、用度，等同宗室亲王。

    卢峻、卢屹，都得了‘侯’的封爵，同时都领了羽林中郎的军衔。

    卢旲强征的，几乎是用镣铐锁着，一并赶去平乱的，胡夫人的三个弟弟，也就是卢峻、卢屹的三个舅舅，同样因为‘功勋卓越’，经卢旲、卢仚上表述功，三人分别得了邬州牧、邬州安抚使、邬州征讨使的职衔。

    三人莫名其妙的，就从一介白身，突然就成了国朝二品、从二品的高官！

    除开这三位莫名得了高官的‘舅舅’，卢旲、卢仚的一应心腹，包括没有踏入邬州一步的阿虎，还有百虎堂的一众核心虎爷，也都因为‘履历军功’，纷纷得了高低不等的勋位和军职。

    一如阿虎，就从一个街头斗殴的混混头目，摇身一变，变成了国朝男爵、羽林校尉。

    而诏令的最后一条，则是大肆夸奖卢仚‘性情高洁’、‘文采惊世’，以官方名义，以天子之名，封卢仚为‘诗圣’、‘文宗’，授国子监‘副山长’、太学‘副学正’之实职。

    诏令一出，镐京哗然。

    对于卢旲、卢仚等人的军功封赏也就罢了，大胤的官职，天子愿意怎么给，就怎么给。

    但是诏令上没有正儿八经的天子印，这事情的后果……

    无数人的目光，已经投向了皇城。

    而天子对卢仚的最后一道封赏，什么‘诗圣’啊、‘文宗’啊，国子监、太学的实权职司啊，则是将镐京城内的文教弟子们炸了个晕头转向，当即让无数文教弟子内部，产生了巨大的分裂和对立。

    一部分被卢仚之前丢出去的诗词文章惊艳的文教弟子，鼓掌呐喊，齐声欢呼，说卢仚是名至实归，为这份诏令摇旗呐喊。

    而反对卢仚的那些文教弟子，尤其是白长空的那些嫡系门人，则是不顾体面的破口大骂，更有人私下串联，准备去皇城、九曲苑伏阙‘死谏’。

    据说，就连朱崇等文教大佬，都被天子这份诏令气得七窍生烟。

    ‘诗圣’可容，‘文宗’难忍！

    何谓‘文宗’？

    当今之世，文教魁首，才是‘文宗’！

    如果卢仚是‘文教魁首’，那么朱崇他们这些出身文教圣人世家的大贤，他们又成了什么？

    尤其是，天子亲自册封、宣告天下的‘文宗’，自文教建立以来，唯有‘朱圣’一人！

    天子这诏令，等于是给朱崇等人又找了个‘活祖宗’！

    镐京城内的文教大佬们，一下子就炸锅了。

    诏令发出的当天晚上，皇城，扶摇殿内，昏暗的烛光下，垂帘听政的帷幕后方，太后面无表情的坐在宝座上，透过珍珠垂帘，看着匍匐在地上的乐武。

    “那诏令，天子真就这么发出去了？”太后的声音很冷淡：“他，怎么就敢呢？”

    乐武低沉的说道：“可是阿姊，他就真这么做了！”

    太后沉默许久，叹了一口气：“这事体，让我好生难办。”

    乐武猛地抬起头来，急声道：“阿姊，他只是你的一个儿子……而我，可是你的亲弟弟啊！”

    太后猛地瞪大了眼睛。

    她俯瞰着跪在地上的乐武，沉声道：“你这些日子，调动兵马频繁……可有几分把握？”

    乐武咧嘴一笑，嘴唇惨白如纸，双眸微微泛红。

    “阿姊放心，十成十的把握。”乐武微笑：“天子或许请了几个异人襄助，但是，大势在我，在您手上啊！”

