    天时不如地利，地利不如人和。

    得民心者得天下，自古以来的大小统治者，无不用血的教训，来印证这一观点的正确性。

    潘凤此时没有自己亲自动手，而是纵容百姓去向孔融复仇。

    一方面是因为“人和”异象的效果，另一方面，则是为了让这帮底层的百姓发泄心中怨恨，以赢得他们心中对自己的好感。

    终于，在那一声声发自内心的民怨声里，孔融被活生生的殴打致死。

    孔融一死，也就宣告了北海国的覆灭。

    而北海国的覆灭，也就意味着整个青州，已经尽数落入潘凤之手。

    潘凤横刀而立，冷峻的目光，注视着这满城风雨，脑海中忽然响起了系统的声音。

    【恭喜宿主完成隐藏任务：夺下一州之地，成一方霸业。】

    【奖励正在抽取中，请稍等......】

    【恭喜宿主获得一张顶级重合属性卡。】

    听到脑海中系统的声响，潘凤不禁剑眉一凝，追问道：“什么叫顶级重合属性卡，解释清楚点。”

    【即宿主可以在系统签到的人物数据面板上，再自由选择一名人物进行结合，两者的体验时间将保持一致。】

    【比如宿主当前是王猛的属性面板，则宿主可以再自行选择西门庆的数据面板，两者结合，各项取高，则为宿主的最终数据面板。】

    “原来如此，这可比之前那个入圣体验卡强多了，想不到你小子也有良心发现的一天啊。”

    潘凤心中大喜，想不到自己非但夺下了一州之地，系统还额外送给了自己一个大惊喜。

    但潘凤并不着急用这张卡，毕竟自己当下的面板，可是全能狠人王猛。

    纵观全史，能压过王猛的不过寥寥几人，而收拾孔融这等角色，就要催动那些人物，未免太大材小用。

    还是安心留着，等待日后不时之需，可以充当救急之用。

    ......

    在潘凤覆灭北海，一统青州之后，也没有闲着。

    潘凤上台第二天，便显示出了他那过人的治政之能，连下数道政令，什么整肃官吏，清明刑狱，劝农耕桑，实施屯田，开始紧锣密鼓的治理起青州来。

    而青州，也在潘凤的治理下，开始慢慢恢复过来。

    只是在潘凤夺下青州的同时，河北诸州，也没有安稳平静，而是发生了不少的大事。

    冀州的袁绍，此时经过月余的努力，非但安抚了冀州境内的百姓和世家，还派颜良文丑，攻下了那为祸多时的并州黑山军。

    自此，袁绍坐拥冀州、并州两州之地，麾下猛将如云，智者如雨，兵马更是达到了二十万之数，可谓盛极一时。

    幽州的公孙瓒一支，也没闲着，在这段时间里，公孙瓒击溃收揽匈奴各部，实力壮大，剑锋直指冀州。

    公孙瓒和袁绍之间，在不久的未来，必有一场旷世大战。

    而南边的徐兖一带，亦是发生了颇多事件。

    首先是刘备捡漏占据了徐州，自此兵马壮大，不必多表。

    值得一提的是，曹操挥师回援兖州，击败了反叛的吕布一支，吕布及其所部兵马，逃到了徐州南边，趁刘备尚未坐稳徐州，就直接夺了淮阴及其附属的几座城池，以供自己的兵马休养。

    曹操此行，非但击溃了吕布，而且还在荀彧的劝谏下，兴师西进，趁着李傕郭汜火并之际，从他们手中夺过了汉天子刘协。

    曹操在受封司隶校尉之后，并将汉朝的都城，再一次迁到了许昌。

    天下群雄，谁都没有料到，董卓郭李等人，斗了这么多年，最后大汉天子，竟然落到了他曹操的手里。

    自此，中原将风云再起。

    ......

    许昌，司空府。

    “匹夫！刘备匹夫！”

    大堂之上，曹操破口大骂，直接将手中那份刻有情报的竹简，摔在了地上。

    “刘备匹夫，我辛辛苦苦攻打这么久的徐州，竟被他这般坐守渔翁之利，不费一兵一族，就收入囊中！待来日我兵入徐州，必要叫徐州城内，男女老少，尽数不留！”

    曹操那深邃的眼眸中，第一次翻涌起了盎然的杀意和怒气。

    当初他撤兵徐州，全是因为吕布扰乱后方，这才给刘备做了一个顺水人情。

    可他万万没想到，刘备竟然顺水推舟，直接把整个偌大的徐州，都收入囊中。

    要知道，徐州城不知道流了多少曹军将士的鲜血，轮到谁，也轮不到刘备来坐享其成。

    念及于此，非但是曹操，其台下夏侯惇、曹仁等嫡系将领，无不咬牙切齿，气得火冒三丈。

    正值此时，一个身影，却悠然沉稳的站出列来，不紧不慢道：“司空切不可意气用事，刘备虽然得了徐州，可司空，不也迎回了天子么？”

    “就是把三个徐州绑在一块，可也都比不上一个天子的价值。”

    众人的目光，齐刷刷朝话音传来的方向望去。

    发现说话之人，不是别人，正是曹操帐下谋主，荀氏双杰之一的荀攸。

    荀攸乃荀彧之侄，虽然出道不久，但见识气度颇为不凡。

    在曹操迎回天子的过程中，起了举足轻重的作用。

    这里值得一提的是，荀氏乃颍川大家，荀谌虽然在袁绍帐下效力，但荀谌和荀彧，却是有着亲缘关系的兄弟。

    而荀攸虽然辈分上是荀彧之侄，年纪却被荀彧稍长几岁。

    “公达，你莫非是想劝我暂时不要挥师东进？”曹操将目光集聚在荀攸，眼眸中掠过几抹狐疑之色。

    “非也，非也。”荀攸笑着摇了摇头，叹道，“杀父之仇，司空焉能不报？”

    曹操鹰眉一凝，似乎意识到了什么，但还是追问道：“那依你的意思，该当如何？”

    荀攸徐徐走到侧壁所悬的地图前，不紧不慢道：“司空请看，诸位将军请看，若是司空尽起十万大军，东进徐州，那刘备是否会联合南面吕布，一起抵抗司空？”

    此话一出，曹操蓦然眼前一亮，局势就清晰了起来。

    刘备如今虽然没坐稳徐州，但好说歹说，麾下也有了七八万兵马，而吕布麾下亦有三万兵马占据淮阴。

    若是两人联手，曹操大军届时将面临两个敌手，其胜算也将大打折扣。

    “只是这刘备与吕布，乃是昔日沙场敌人，他们两个又怎么可能会连到一块去？”台下的曹仁，摇了摇头，显然对荀攸的论断一脸不信。

    “吕布杀父成名，其为人不必多说。而刘备昔日受潘凤之恩，都能背后捅潘凤一刀，如此一丘之貉，又如何不能联手呢？”

    还没等曹操和荀攸发话，人群中，就又站出来一名纶巾儒袍打扮的谋士。

    （未完待续......）

