    刚刚走出城堡大厅，之前还满口狂妄之言的浮冰船员，一脸诚惶诚恐的凑了过来。

    他弓着腰，满脸谄媚之色。

    “皮科尔先生，请原谅我的傲慢和无礼，我家船长让我给您重新安排一个住所，希望您喜欢。”

    “带路。”宁修远颔首。

    浮冰船员见状，连忙哈腰，转身带路。

    新住所就在这座冰砌城堡中，配套完善，客厅、书房、卧室、盥洗室一应俱全。

    谈不上奢华，倒也窗明几净，门口还有供客人驱使的仆从。

    看得出来，卡罗尔早就想到了浮冰之船可能会载到尊贵之客的可能。

    “皮科尔先生，如果您有什么需要？请摇晃管家铃铛，浮冰之船将竭诚为您服务！”

    领到套房门前，浮冰船员识趣退去。

    宁修远步入套房，一番检查，确定隔墙无耳之后，随即从永固空间中取出魔法物品，在书房里忙碌起来。

    他准备召唤深潜者，作为延命术魔法的施术载体。

    作为克苏鲁的仆从种族，若无外力影响，深潜者不老不死，延命术对其可以说毫无吸引力。

    但宁修远还是决定召唤深潜者。

    原因很简单：

    在他能召唤的生物中，深潜者是最合适对象。

    弱小，充满智慧，因为克苏鲁陷入了沉睡，也不会招致未知诅咒和报复。

    至于延命术对深潜者毫无吸引力的问题？

    没关系，他可以创造需求。

    回归正题。

    宁修远先以黄金粉末洒出残缺的克苏鲁咒印，再在残缺处点燃一根鲸油蜡烛，又在蜡烛上喷洒一些水之精，一个简单的召唤囚笼便制作出来。

    随即他吟唱起召唤深潜者咒文。

    ——该咒文的本质，其实就是旧日支配者克苏鲁的祷文，只不过经过变形，将召唤目标指向克苏鲁的眷族深潜者。

    这个魔法风险很大，因为深潜者是一个种族，而非个体。

    因此召唤指向十分模糊。

    运气好，可能召唤来混血深潜者；

    运气不好，甚至会召唤来深潜者首领——大衮。

    在低沉诡谲的吟诵声中，一声声怪诞嘶吼声，伴随着深海腥臭扑鼻而来。

    鲸油蜡烛一阵摇曳，倏尔光芒大放。

    在烛火爆闪中，一头皮肤灰绿，长满鳞片，背生鱼鳍，指生连蹼，彷如鱼类和人类混合体的人形怪物，从光芒中闪现而出。

    此时，按照召唤深潜者魔法的正规流程，宁修远应该泼洒苏雷曼之尘，诅咒深潜者，令其陷入重伤状态。

    随后施展“灌注暗示”魔法，灌入服从思想，将其转化为仆从或使魔。

    然而这一套对宁修远来说太复杂，他也不需要。

    他直接将“灌注暗示”作为交易品，交易过去。

    于是这头深潜者，方一现身，那痴愚面孔，便呆滞下来。黑暗感情陷入了停摆；对父神母神以及伟大克苏鲁的本能崇拜，也被服从暗示压在血脉深处。

    半神·霍勒斯看着这一幕，头皮发紧。

    无声无息间便将深潜者化为傀儡，这手段要是施展在它的身上，它能抵挡得了吗？

    在它心惊肉跳中，只见宁修远收起召唤深潜者魔法材料，点燃一堆篝火，对深潜者道：“施展延命术魔法。”

    说着，向后退去。

    半神霍勒斯见状，也连忙倒退数步。

    “嘶——”

    深潜者发出低沉嘶吼，绕着篝火嘶吼起怪诞魔法咒文。

    经过修改指向的咒文，在篝火的指引下，在宇宙犄角中荡漾，指向唯一目标。

    宁修远屏住呼吸，面无表情。

    “吼——”

    无以名状的怒吼声，突然从篝火中传来，火焰不在摇曳，好像活过来似的，涌向深潜者的胸膛，逐渐形成一道深渊巨口。

    眼看就要在两个生命之间搭建起替换桥梁。

    “嘶——嘶——”

    不想，就在此时，深潜者发疯的嘶吼起来，连蹼双手拼命撕扯着胸膛，似乎要将其中异物拽出。

    “吼！”

    更加急促而暴躁的声音，从深渊巨口中传来，巨口张开，隐隐约约可以看到苍白火焰，在其中燃烧。

    仅仅看到一眼，半神霍勒斯惨叫起来，它的皮肤宛如蜡烛，融化起来，无数恶灵在蜡烛中翻滚。

    ——霍勒斯陷入失控边缘。

    相较于霍勒斯，宁修远情况好多了。

    早已被黑暗活焰寄生的他，时时刻刻做好失控准备，暴君力量，不能解决失控，却能“解释”失控，将失控的负面影响扭曲至最低。

    所以宁修远身体仅仅在刹那间灰雾化，还未看到在灰雾中翻滚的虫豸，他的身躯便恢复了正常。

    “吼——”

    又是一声愤怒咆哮，深渊巨口再也无法维持通道，轰然化为黑色火焰，将深潜者吞噬。

    深潜者甚至来不及惨叫，便化为一堆灰烬。

    偌大的书房，蓦然安静了下来，只剩下霍勒斯平抑失控的沉重喘息声。

    宁修远心中叹了一口气。

    他不知道，延命术魔法为何失败？

    但失败就是失败，终北大陆还是免不了走一趟。

    “咚咚咚……”

    一阵敲门声传来。

    宁修远回头看了一眼，目光落在半神霍勒斯身上。

    刚刚从失控边缘挣扎回来的霍勒斯，看着好似不受影响的宁修远，眼中闪过一抹忌惮，低眉颔首转身开门去了。

    门开，卡罗尔站在外面，毕恭毕敬递上数卷厚厚的羊皮卷。

    目光狡狯的偷偷向屋里望去，可惜，他什么都没看到。

    “烦请伟大存在，转告皮科尔先生，再过五个小时，浮冰之船将穿过威克利夫的死亡漩涡，届时，船体可能会剧烈抖动。”

    “我，会转告的。”

    霍勒斯声音怪诞。

    卡罗尔点头，抚胸致礼，转身离去。

    霍勒斯回屋，呈送上羊皮卷。

    宁修远在客厅主座上坐下，一边翻阅着羊皮卷，一边问道：“延命术是你创造的？”

    “不，是昆扬人！”

    “昆扬人？”

    宁修远眉梢一挑，在他获取的鲜为人知的神秘学知识中，就包括昆扬人的记载。

    传闻，这是一支已经征服老化和死亡，且高度发达的地下人类文明。

    漫长寿命，令他们征服和改造无数种族，发明无数文明奇观，但漫长时间带来的绝对满足，最终迟钝了他们的灵魂，令整个种族陷入了退化。

    如今这个地下人类种族具体去向，已经鲜有人知，他们也拒绝对外交流。

    “我们的种族曾被昆扬人征服，成为他们的托兽，后来他们离开了，只留下一片废墟。”

    霍勒斯面无表情的叙述着自己的种族历史，对其似乎没有半点认同感。

    宁修远点了点头。

    据记载，昆扬人曾崇拜过蟾之神，卡罗尔能获得延命术，也是来自蟾之神的魔法馈赠，那么卡罗尔的延命术能指向霍勒斯，也就不足为奇了。

    “守好这里，我要进行一些魔法实验。”

    宁修远丢下一句话，重新返回书房。

    他决定趁着漫长旅程，好好学习一下神奇魔法，顺便将《塞拉伊诺断章》中的星空种族拜亚基召唤出来，并将其封印在附魔哨子中。

