
　　“不需要谢谢！”南希紧随伊娃的跳下了飞船，客气的谢绝了鬣蜥人的自荐。

　　鬣蜥人一听，立刻收起笑容，骂骂咧咧的转身离开。

　　“诶……为什么不需要啊？”伊娃皱着眉头，“这个星球人生地不熟的，不得找个向导？”

　　“找也不能找鬣蜥人，你没看到咱们拒绝他以后的样子么？他们那种向导就是典型的，把你卖了，你还得给他数钱的黑心向导！”南希危言耸听的说着。

　　“有这么可怕？”伊娃不禁打了个冷战。

　　“坦坦说，向导要找的话，最好去找伞蜥人，他们性格好，还温顺，关键时刻，还能起到保镖的作用！”

　　然而，想找到合适的向导，也不是个容易的事情，。

　　年轻力壮的伞蜥，早就被先来到星球的人给雇走了，现在剩下的，就只有老幼病残，这真要是雇佣他们，到底是谁给谁服务？

　　“算了……咱们又不是来玩的，是来暗访的……”西蒙话音还没落，一个小伞蜥人可怜兮兮的拉着他的衣角。

　　“大叔，你就雇佣我吧……在没人给钱的话，我就要饿死了……”

　　伊娃看着这个可怜的小伞蜥人，于心不忍，于是自作主张的把他雇佣了下来不说，还赶紧带着他去店铺里买了点吃的给他。

　　“谢谢姐姐，我叫洛洛！我保证当好你们的向导！”洛洛吃着手中的食物，开心的冲他们笑着。

　　为了防止这个小家伙突然跑路，西蒙直接把她架到了自己的脖子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　一行人用一键换衣装置，换了一套比较合适这种市场的服装。

　　西蒙当然还是赏金猎人套，皮衣皮裤，牛仔帽，黑墨镜。

　　伊娃则是打扮的跟小太妹一样，黑色的吊带外是一身黑色短皮衣，再配条阔腿牛仔裤，嘴里掉根棒棒糖。

　　南希则规矩很多，就是一件连体裤就搞定了。

　　而艾达则出人意料的换了一件暗紫色的抹胸，配上一条紧包裹在身上的包臀皮裙，把她整个身材塑造的玲珑有致。

　　而乔伊则换了一身比较民族一些的服饰，五颜六色的，还挺炸眼。

　　这一行人走到哪里，都成为了大家瞩目的焦点。

　　从港口出去，先是一个超大的下沉型市场。

　　市场的中央是一个巨型双层电网笼，此时，里面有两个兽人族正在打斗着。电网笼周围围了里三层外三层，每个人都在疯狂的呐喊着，给自己押宝的那个兽人鼓劲着。

　　“那个是斗兽场，每天都会有5场兽人打架可以看！而且还可以押宝！”小伞蜥给他们介绍着，“不过我劝你们最好不要花冤枉钱，谁输谁赢，这些都是安排好的！哦对，你们要是觉得自己可以和兽人一战，也可以进到笼子里，跟他们过过招，如果赢了，大家押宝的钱就都是你的了！”

　　西蒙听到这话，着实有些心动。

　　原先自己曾经结过类似的，替别人打架这种赏金任务，也可谓打遍天下无敌手了，也确实稳稳妥妥的赚了不少钱回来。

　　不过现在还是算了，自己这半身机器的，估计就不符合条件了。

　　他苦笑了一下，带着一众人从斗兽场旁边走了过去。

　　斗兽场的两旁是各种各样的摊位，吃的，玩的，用的应有尽有。

　　不远处还可以看到杂耍的在喷火，真不愧是个集市星球，这未免也太热闹了一些。

　　再往前走几步，远远的，西蒙就看到了一个超大的铁笼子，笼子里有不少亚人族，和兽人族的女孩。

　　其中有几个，西蒙还真是觉得眼熟，似乎就是前几天登记过的。

　　但是西蒙也不敢多和她们对视，怕自己控制不住情绪，直接大闹整个市场。

　　而那些少女也用可怜，祈求的眼神看着每一个经过他们的人，她们多希望这里面可以有一个人走出来，把他们救走。

　　“大叔……”伊娃也看到了那些女孩，她拽了拽西蒙的胳膊。

　　“快走……”西蒙把准备上前的伊娃给拽了回来。

　　“这些女孩是一会拍卖会上的商品……他们会通过拍卖会过上另外一种人生，有可能是天堂，也有可能是地狱，一切都看买主的品性。”小伞蜥人漠不关己的说着。

　　他并没有注意到，这一队人的脸色，都已经是铁青色，大家都沉默不语，都不想对这些少女视而不见，可是又无可奈何，只好加快路过的步伐。

　　过了铁笼子，就是几个卖黑暗料理的摊位，坩埚里咕嘟咕嘟的冒着看起来不怎么美味的汤，但是味道却异常诱人。

　　“强烈建议你们尝一下这个汤！”小伞蜥人露出一个诡异的笑容，“喝一口，可以让你们有置身太空中的感觉！”

　　“不必了，这些都是致幻毒菇熬成的汤！”艾达光是靠味道，就辨别出来汤里面的成分。

　　“嘶……致幻毒菇！这玩意量掌握不好，会死人的！”乔伊发憷的躲到了最外面。

　　“其实我们蜥蜴人，成天吃这玩意，也没体会到什么之深太空中的感觉……”小伞蜥人赶紧圆着话。

　　“那是因为，你们蜥蜴人体内自带对于毒菇的毒的免疫系统！所以不会中毒，也就不会有中毒后出现的那些幻觉咯！”乔伊给小伞蜥人解释着。

　　“切……真没劲。前面！前面就是拍卖场了！你们今天来着了！今天是一周一度的拍卖会开场的日子！”

　　小伞蜥指着前面一座富丽堂皇，灯红酒绿的建筑，兴奋的说着。

　　西蒙走到门口，看着拍卖会的流程，不光有亚人族和兽人族的少女外，还有一些其他的宇宙中真贵的物品，古董之类的。

　　他看了看艾达，艾达也看着他，两个人一起点了点头，然后用一键换衣装置，换了一身符合拍卖会气质的服装，就准备走到建筑当中。

　　但是门口站岗的三名鬣蜥人，却拦住了他们：“请出示邀请函……”

　　“这里！这里！”小伞蜥人从腰间拿出了几个人的纸质邀请函，递了过去。

　　“戴好面具！请进。”另外一名鬣蜥人按照人头，给他们发放着面具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第35章 游览埃尔塔星免费阅读。https://www.23sk.com 