    骑猫少女扛着一杆金灿灿的硕大花朵。

    此花名为一丈菊，又名向日葵，向日而开。

    大熊猫顿然停下，因为牛顿作用，少女被甩飞出去。

    于空旋翻，手掌轻拍水面，倒飞而回。

    牛顿若是穿越而来，见此一幕，定会怀疑人生，直呼，这不科学。

    扛着向日葵慢慢走进，大熊猫撇头不看她。

    她极不满意这憨货怕水的胆小性格。

    如此坐骑，她是千百年来第一人。

    也不骂它。

    直接扬起拳头，砸在大熊猫那两个黑眼圈之上。

    大熊猫依旧摇头晃脑，打死不愿下水。

    转身，可怜巴巴看向主人。

    少女又是一拳。

    别看她瘦瘦弱弱，挥拳，却力大无穷，击打在大熊猫头上，轰然作响。

    大熊猫皮糙肉厚，虽然吃痛，却只是摇头，不愿下水。

    她来到大熊猫身后，便要一脚将其踹进水里。

    大熊猫呜咽着跑开。

    却也不跑远，只是让她够不着，然后蹲坐在地。

    憨态可掬。

    少女侧头，拿下巴指了指江面，示意宠物自己跳进去。

    大熊猫拼命摇头。

    少女再度摇动下巴。

    大熊猫再度摇头。

    少女面无表情，扛着向日葵慢慢走近，忽然咧嘴一笑，呵呵……

    听见这笑声，大熊猫心知不妙，开始满地打滚，耍无赖，求饶。

    少女走近，将向日葵查在沙滩上，迎风飘扬。

    双手抓起大熊猫一只脚。

    也不见她如何动作，如何发力，大熊猫已被她扛于肩头。

    猛地一记过肩摔，将其扔了出去。

    百米之远！

    砸落湖中心。

    拍拍手，拔出向日葵，扛在肩头。

    脚尖轻点，飞身而起，落入湖中。

    踏江而行。

    大熊猫在水面砸出一道冲天水柱。

    心中惊惧还怕，不断翻滚哀嚎，四只不断翻腾。

    好一会儿，才反应过来，咦，它居然还活着，没沉下去。

    心中开窍，四爪扑腾。

    狗爬式游泳，无师自通。

    于水中不断翻腾，畅游。

    各种姿势，玩得不亦乐乎。

    少女扛着向日葵，落于大熊猫背上，盘膝而坐。

    指挥方向，前进！

    这于青城山打败成年虎夔的凶猛异兽，开始朝襄樊出发。

    陆地生物，正式进化为海洋生物。

    两栖动物！

    她终于心情大好，笑了起来，呵呵……

    .

    .

    鬼城襄樊，乃是六大藩王之一，靖安王所辖之地。

    靖安王赵衡，文武双全。

    昔日皇位之争，输赢只差一线。

    含恨而退。

    赵衡信佛，手中常年缠绕一串佛珠。

    共计一百零八颗。

    虽信佛，此人却极为善变。

    徐骁曾评价，赵衡不过一个阴沉妒妇罢了。

    求佛问道，大都是早些年造孽太多。

    十二风云使之魔佛，曾问方丈主持：

    “恶贯满盈，双手血债者，可否成佛？”

    方丈回答曰：“可！”

    魔佛再问：“与苦修求佛之人，可有不公？”

    方丈沉默半晌，答曰：“放下屠刀，立地成佛！阿弥陀佛！”

    魔佛再问：

    “若我入世，为祸世间，逍遥快活，杀人无数，以魔入道，他日是若放下屠刀，是否便能立地成佛？

    既如此，我何苦于山中苦修？”

    方丈曰：“你已入魔，我佛慈悲，超度你成佛！”

    十八铜人阵，一字摆开，便要除魔卫道，超度成佛。

    魔佛，自此，叛离佛门，入世为魔。

    为徐千秋所救。

    三次挑战，皆败于徐千秋之手。

    后，立地成魔，发誓追随。

    位列十二风云使之一。

    北莽一战，十二风云使，围杀四大天象高手。

    趁其激烈对战，无暇分心，偷袭，一指洞穿天象头颅。

    虽成功，亦付出惨痛代价。

    伏魔金刚指，断于天象高手头颅之中。

    至此，弃指练拳。

    三条大船离开姥山不多距离，便有两条战船靠近。

    徐千秋所站之船，与那战舰相比，小巫见大巫，云泥之别。

    这战舰，徐千秋看得心中直呼好家伙。

    厉害！

    便是如此才好！

    最好，离阳王朝的水师战船，都如此厉害才行。

    届时，七杀战舰一出，试问天下谁与争锋？

    这般破船，一炮轰之！

    襄樊水师，离阳最强。

    可这在徐千秋看来，也不过如此。

    北凉三十五万铁骑，攻城掠地，势如破竹，可谓无敌。

    却唯独不善水战。

    旱鸭子下水，必死无疑。

    为弥补此短板，七杀之行，便是天下第一楼的最大机密之一。

    战舰基地，大炮基地，训练基地，位置所在，便是在天下第一楼高层，亦不过三两人知晓。

    七杀归来之日，便是北凉式起兵之时。

    水军，陆军，骑兵，齐出，横扫天下！

    为确保水军畅通无阻，此行，轩辕家族，势在必行。

    佛挡杀佛！

    十二风云使，已有三位火速赶往徽山。

    三十六金刚，二十八人，早已到达指定位置。

    如今轩辕家族内乱，无论是江湖，还是朝堂，都在盯着这块肥肉。

    便是远在京城的顾剑棠，手也伸到了徽山。

    离阳王朝水师战舰，大小四十余种。

    眼前两艘，称为黄龙。

    天下，也只有青龙楼船和六牙巨舰可与之相媲美。

    黄龙战舰，江海通行，气势汹汹，乃是一等一的巍然大物。

    设三楼，高六丈。

    饰丹漆，裹铁甲。

    其上，设置走马棚。

    墙上，密密麻麻，尽是箭孔。

    在两旁，设有巨型拍杆。

    一杆拍下，便是同等级大船，也要支离破碎。

    徐千秋看看自己的船，目测，估计禁不起三拍。

    待靠近一些，徐千秋看得清楚，船上所站之人，便是两日前，被他每人打掉两颗牙齿那些纨绔子弟。

    宁峨眉已返回船舱拿大戟去了，今日，怕是免不了一战。

    战舰之上，几个纨绔子弟对负手而立的徐千秋指指点点，张牙舞爪，喊道：

    “小赤佬，今日，你可还敢造次？

    有本事，你将那日所说之话，重复一遍！”

    喊着，那人眼角余光，隐晦瞥了一眼同行之中的某位公子。

    赵姓公子，容貌风雅，行事却低调内敛，与他们相处，也极少摆架子，在青州颇有口碑。

    徐千秋还未开口，徐凤年便已上前，手握刀柄，道：

    “对面那门牙漏风的，把舌头捋直，吐字清楚些。”

    又道：“骂靖安王那句？再骂一次又何妨？便是藩王赵衡在此又如何，我徐凤年照样打掉他的门牙！”

    说罢，徐凤年回头，望向自家兄长，见他一脸错愕，洋洋得意，道：

    “哥，是不是觉得我抢了你的台词？”

