    

    回到玉京山，吴行正准备进入修行，突然看到洞府外停留的一道传讯灵符。。

    接过灵符一看，原来是仙元城主赤阳道人传讯：

    “师弟若有闲暇，请往仙元城一叙。”

    他只与赤阳道人打过一次交道，算不上特别熟稔，这么直接地约见自己，估计是桃树灵根有消息了。

    反正突破大罗也不差这几日功夫，就走一趟吧。

    想到此处，吴行又离开洞府，来到仙元城中。这次没有闲逛的心思，直接将遁光停在城主府门外。

    赤阳道人早就派了升明子在此等候，见吴行到来，直接引入府内大殿。

    “师弟周身灵光流动，怕是距大罗不远了。”赤阳道人说话一如既往地客气，只是比之上次，多了几分羡慕。

    现在玉京山洞天谁不知道，太元道君刚游历归来，又带着吴行消失千年。这种待遇，恐怕只有刚入门时候的灵观道人享受过。

    “哪里哪里，比起师兄还差得远。”吴行拱手回复。

    两人也算是熟悉，入座之后，吴行直接问道：“师兄相邀，可是有了桃树灵根消息？”

    赤阳道人点头，说道：“三千年以前，春烟道人拜访于我，提到已找到中品桃树灵根。只不过对方想要和师弟面谈，托我传讯。”

    春烟道人就是桃仙兮嫣所在修行势力的领头人。她们这一脉出身灵秀山，或许真有路子找到桃树灵根。

    赤阳道人见吴行面露喜色，继续说道：“这春烟道人一直在仙元城内修行，吾已传讯给她，师弟稍等便是。”

    不多时，便有两位女仙前来拜见。

    其中一人白衣桃簪，正是之前见过的桃仙兮嫣。另一位身着青色裙裳，面相还要更年轻一些，不过修为更高，已经达到太乙金仙，看来就是春烟道人了。

    “春和谷修士春烟、兮嫣，见过两位上仙。”两位女仙行礼，随后在下手的蒲团上坐下。

    春和谷是玉京山北方的一个修行势力，由春烟、绿和两位太乙金仙境界的女仙建立，善于培植各种灵根，在周边小有名气。

    看对方也是太乙金仙境界，吴行也不摆架子，首先问道：“听闻春烟道友有中品桃树灵根的消息？”

    以赤阳道人大罗金仙修为，对吴行都客客气气，春烟道人哪里不知道对面修士身份不凡，恭敬回到：“前段时间，绿和道兄归来，恰好得了一株中品桃树灵根，不知前辈是否合用。”

    噢？真有灵根，这可谓是意外之喜。

    只见春烟道人从袖中取出锦囊，手中灵光一动，锦囊居然变成一个花盆，一株枝如虬龙、叶似鱼鳞的灵根长在花盆中间。

    虽然长相奇怪，但数枚黄灿灿的灵桃长在中间，显然是桃树灵根无疑。

    春烟道人解释道：“这是中品先天灵根龙脉桃，种在灵脉上能为其增加一丝龙气，所结黄龙桃食之可暂时增加气运。”

    和气运有关的先天灵根？这倒是比较少见。吴行接过桃树仔细观察，其枝遒劲有力，确实有一丝神龙形态，黄色果实上更有浅浅的龙形花纹，非常好看。

    只是所谓的增加气运，仅有一丝罢了，持续三天，还只是第一枚有效。不过对于低阶修士寻宝渡劫还是有点用。可能在人道兴起以后会有大用，而且足够帮助容华化形了。

    吴行收了桃树灵根，问：“道友想要交换什么宝物？”

    春烟道人早有打算，回道：“我们春和谷想要一件避劫灵宝。”

    当前的洪荒还算平静，大劫的影子都没有，要什么避劫灵宝？

    吴行作为玉京山一脉，大劫来临自有师长护持，不需要关心劫气。但一般的修士，其先天传承中都有大劫相关信息，每一方修行势力都在搜集避劫灵宝。

    此时春烟道人也是在赌。仙元城中出现的避劫之宝，根本落不到她手上。而绿和道人本体乃是一株蓍草灵根，有卜算之能，直言这是唯一机缘。

    避劫灵宝吴行之前只见过一次，就是当初换取桃源山福地时，青鸟神帝破开福地外围劫煞的金剪。不过吴行手中确实也有一件避劫之宝，就是那株墨梅。

    墨梅灵根不惧劫气浸染，洞府内种上墨梅，自然不受劫气影响。其所结灵花还可炼制避劫之宝，但受品级限制，最多供给天仙级修士避劫。

    那日得了墨梅以后，就种在镇岳塔中，一直随身带着，现在正好用上。

    于是，在春烟道人的期盼中，吴行从宝塔内取出了墨梅。

    “好宝物！”首先开口的，居然是一直沉默不语的赤阳道人。之前他想提前换取桃树灵根，然后送给自家师弟。但春烟道人执意要与师弟面谈，原来是想要避劫灵宝。

    主持仙城这么多年，他也明白各方势力对避劫灵宝的看中，若是一件后天功德灵宝，甚至中品先天灵宝，吴行拿来交换桃树灵根，他也不说什么。但这株墨梅灵根，价值不知超过那桃树多少，他不得不开口说道：

    “师弟且慢。这株墨梅灵根价值非凡，若是交给师兄，千年内包管给你找来两株桃树灵根。”

    而后也对着春烟道人道：“你等想要这株灵根也可，但只一株桃树灵根显然不够。”

    春烟道人也没想到吴行居然拿出了一株有避劫之能的先天灵根，这可比什么灵宝都要适合她们春和谷一脉。惊喜之余，咬牙说道：“晚辈知晓。请前辈宽裕些时间，七日之后，春和谷愿奉上镇谷之宝。”

    吴行与赤阳道人皆点头认可。赤阳道人明显知道春和谷的镇谷之宝是何物，认可交易。而吴行纯粹就是无所谓了，毕竟找到了桃树灵根，等于了解了一桩心事。

    春烟道人两人离去，吴行也回到玉京山洞府中。

    七日后，吴行收到了春和谷送来的中品葫芦灵根，还附赠了一个化形没多久小道童。据春烟道人所言，这小童是与葫芦灵根伴生的先天灵玉化形，修为堪堪达到天仙，送来帮助打理灵根。

    吴行这里也正好缺了一位服侍的道童，见这灵玉化形的小童机灵有趣，索性一起留了下来，并赐名青阳。

    桃树灵根到手，最后一桩心事了解。吴行打开守护阵法，开始冲击大罗境界。        

