    事实上整个事根本不是雷书侠搞起来的，而是李景凰忍不住挑出的事，如果按照雷书侠的想法，一定是另一种报复手段，绝不会出现这种情况。

    但既然出现了，只好杀人诛心了。

    “有意思吗？”雷书侠皱起眉头看着李景凰：“总要跟我作对是吗？”

    “哥哥，对不起，我就是很生气。”李景凰可怜兮兮的说道：“他把你打的半死，还抢了你的刀……”

    “那是我的事，他喜欢我这把龙刺，可以拿去嘛！”

    雷书侠拔出龙刺扔在郑雄的面前。

    “哐！”

    龙刺静静的躺在那里，通体散发着黑紫色的光芒，给人一种嗜血狰狞的感觉，忍不住的书头皮发麻。

    盯着龙刺，郑雄咬咬牙，他很想拿起刀直接把这对狗男女杀掉，但是又不敢，因为眼前的是龙族公主，背后还有龙族使者。

    只要他动了，全家上下都得被屠的干干净净。

    “这是我的刀，龙刺。”雷书侠掏出香烟叼在嘴上说道：“你知道龙刺是龙族的，但知道这把龙刺为什么在我手上吗？因为我也是龙皇。”

    郑雄瞳孔收缩，他抬起头盯着对方，脸上满满的全是不相信。

    “不管你信不信，这就是事实。”雷书侠吐出口烟雾笑道：“就算我不是龙皇，你也不该那样对我呀？世界上龙族势力已经被我吃的差不多了，单单这份实力，你就该敬我三分。我不知道你的脑子是什么做的，老子都能跟龙族一较雌雄，你他妈不来巴结还要搞我？哪儿说理去呀？”

    听到这番话，郑雄忽然意识到自己浅薄了。

    对呀，雷书侠都是能跟龙族一较高下的，自己干嘛要跟他过不去？就算跟他过不去，干嘛不多拉几个家族？

    “还记得我跟你说过什么吗？”雷书侠舔舔嘴唇笑道：“我说过，我要操你的妈！虽然粗俗，你可能只把它当成侮辱性的话语，可想过这是一件事吗？”

    “雷书侠，杀人不过头点地。”

    郑雄双眼无光，他当然记得这句话，也从未把这句话当成一件事。

    “你觉得我能做到吗？”雷书侠再问。

    “能！”

    “那你还记得你说过的话吗？”雷书侠咬着烟，眯着眼睛冷笑道：“要把我所有的女人都给玩一遍是吧？我没把这句话当成辱骂，而是认认真真的当成了一件事。那么现在——你觉得我该怎么做？”

    很多人总以为他雷书侠是个特别大气的人，但只有熟悉他的人才知道这个家伙心眼极小，而且睚眦必报。

    最喜欢做的就是以敌人的方式，反馈给敌人。

    “大人，我愿永远做您的奴才！”郑雄认命的说道：“并且带着郑家，永世为大人的奴才！”

    这大概是古武家族求得一息尚存的最后手段，而且在这个世界也是通用的，能够让一个家族永世做自己的奴才，是很多家族值得骄傲的。

    但这种方式只适应于古武家族之中，对于雷书侠并不适用。

    “这个先不说，咱们现在讨论的问题是我可以操你的妈，但你什么都做不了。郑公子，只要你把你妈奉献出来，我保证不再难为你们郑家，更不会难为你。”

    “毕竟那个时候我也算是你的野爹了，都是你野爹了，有啥还不能好好说的呢？哈哈哈……”

    咬着烟头的雷书侠笑了，之前被郑雄打的憋屈，这会消失的无影无踪，因为对方已经被自己踩踏在脚下。

    不管是不是他的个人能力，只要能将其踩住，就是实力。

    “不要逼人太甚！”郑雄低吼道：“大不了将我杀了，最多……”

    “你想死都死不了！”雷书侠面色阴冷道：“我曾经审讯过一些人，他们都想死，但我怎能让他们死呢？当人快要撑不住的时候，我会为他们疗伤，会给他们打吊瓶，用最昂贵的药保持他们不死。”

    一番话说得郑雄浑身炸起鸡皮疙瘩，瞳孔一收再收。

    他是看出来了，雷书侠恐怕比自己还要阴狠，这种人不是简单的不达目的不罢休，而是会用所有的手段将对手玩疯。

    “所以你得做出选择。”

    “第一，奉献出你妈，我放过你们郑家，从今以后郑家唯我马首是瞻；第二，龙刺就在你面前，如果你还是个男人就拿起刀把我干掉，然后挟持李景凰。当然了，最终的结果也一定是你郑家人死光！”

    选择题不难做，这个选择题却非常难。

    作为郑雄而言，他现在就得做出选择，要么选第一条，要么选第二条。

    “华国人不骗华国人，我雷书侠说出去的话泼出去的水！”雷书侠满脸正色道：“你可以理解我让我顺心就行。”

    “你真的……可以放过我，放过我们郑家？”郑雄艰难的问道。

    “可以。”雷书侠笑道：“我现在进军古武家族，正瞅手下没有兵用，真要杀了你们有点太可惜了。但你差点把我搞死，如果老子什么都不做就把你放了的话，别说你不相信，我他娘的也不相信！哈哈。”

    郑雄没有说话，跪在地上的他死死盯着龙刺，心里做最后的挣扎。

    他不想死，一点都不想死，因为以后自己将是郑家的族长，拥有莫大的权力，会站在他生命的最高光位置。

    无非就是做奴才，龟奴也是奴才呀……

    “我选……第一条！”郑雄做出选择。

    这对他来说非常艰难，可雷书侠看到的却是非常简单：郑雄不想死，他怕死。

    只要人怕死就行，最怕的就是那种亡命徒似的存在，不管任何时候都不怕死，内心里会把死亡当作升华。

    比如他雷书侠自己，就是个彻头彻尾的亡命徒。

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈……”雷书侠大笑：“郑雄，你他娘的真爷们，把自己老娘出卖的事都做的出来，老子服！哈哈哈哈……”

    “我是为了整个郑家！”郑雄急声道：“以一个人拯救我们整个家族，这才是下一任族长该做的事。我明白这是不孝，可为了家族数千条人命，也只能这样了！”

    辩解非常苍白，但他总得辩解，用合情合理掩饰自己作为儿子的出卖。

    ……

