    一阵沙尘飞扬，有什么东西成群结队在沙漠中奔驰着。

    “是牛群！”鲤沼奇拉欢腾起来了，一蹦老高。小脑瓜里已经开始浮现顶级和牛的一百零八种料理方案。

    “牛群……不会进入沙漠的吧？”郝琪弱弱道。此时她的前手中已经换了一块“倍数更高”的凸透镜。

    各种型号尺寸的镜片在地上的草丛中随处可摘，它们是玻璃草的果实。这些东西大多偏向圆球，也有一些圆而不球，就成了天然的凸透镜。

    黄昏的沙丘虽然并没有晃眼的照明，但也可以一眼便望到地平线尽头。

    确认了不可能有来不及反应的危险，被远处的动静吸引，岳云终于从避难所爬了出来，接过少女手中的简易望远镜。

    还没等抬起手观望，岳云的视线就停在三女错愕的表情上。

    “怎么都直勾勾盯着我？饿疯了想吃人？还是说……我太帅了？”说着，他露出了得意的坏笑。

    郝琪疯狂摇头：“不帅不帅，我只是没想到……岳云哥哥长得这么普通。”

    童言无忌童言无忌……

    岳云尽力平复着额头上的“#”字青筋。

    虽然十几岁丫头的话已经算不得童言，但不知是不是生活世界环境的不同，让郝琪这孩子时不时表现出不符合她年纪的幼稚和成熟。

    鲤沼奇拉跟着补刀：“我是没想到，岳老哥居然长着两手两脚……”

    岳云压根就没打算从这脱线少女口中听到正常人话，这会儿倒也不恼，打趣道：“你以为我生着三头六臂？”

    奇拉猛摇头：“我以为你应该长着百十来条触手。手臂上，下半身，下巴上，全都是，密密麻麻那种。”

    岳云：……

    那到底是什么鬼啊喂！已经不是人类了好么！

    他瞪起死鱼眼，转向最后的艾丽莎。

    艾丽莎捂嘴轻笑：“别这么看我，其实我对东方人的样貌，还是挺有好感的。”

    岳云紧绷的面孔稍稍有所缓和，却又听到让他崩溃的发言：

    “可惜我并不喜欢男人呢。”

    叹了口气，岳云决定不再和这群女人说话。他也不知道是自己有问题，还是这世界不对劲……

    不！一定是世界不对劲！先前世界都毁灭了，这所谓的新世界能正常才见鬼了。

    自从在这片土地上醒来，平心而论，岳云觉得自己就没见着过一样“正常”的东西。

    一个将常识颠覆到如此地步的新世界，想必是所有幸存者始料未及的。

    致命，又充满诱惑。

    岳云转过身，举起了手中的“望远镜”。

    奔腾而过的“牛群”并不算太过遥***透镜的尺寸比例也刚好，让他相对清晰地看到了远处的情况。

    只一眼，便是目瞪口呆。

    哪里有什么牛群？甚至不是驼马一类沙漠中常见的兽类。

    那分明是一大群……无人驾驶的汽车，正在大沙漠上无忧无虑地撒欢奔腾！

    愣愣观察了好一会，岳云将两片凸透镜递给艾丽莎：“沙漠里……似乎比看起来要更加危险。我姑且先过去看看吧。”

    短短的一天时间里，岳云见识到法师的魔术，修士的法器，来自异世界的人类，乃至可以吞噬硅基基因的避难所……

    谁能保证沙漠里那一大群奔跑的汽车不会突然变形，成为汽车人追着他揍？

    而且诡异到这种程度的景象，他心中此时还有一个更加糟糕的猜测。

    那就是众生之敌——悖影。

    若真如此，这片沙漠就真的是绝不能踏足的禁区了。

    “就凭这对触手爬过去？”艾丽莎并非取笑，而是神色中露出一丝忧虑：

    “在这里，你没办法像在菌毯上那样灵活滑行吧？”

    这确实是个大问题。

    如果有可能，岳云是绝对不愿在无法确保速度优势，确保逃生把握的陌生环境冒险的。

    但身后的蕈林正在闹孢子云，即便是【深渊遗女】的强韧身躯也无法在里面长时间生存。

    面前是生长着各式铁树银花，一望无际的诡异沙漠。想要找个擅长移动的生物吞噬吸收基因，都看不到一点希望。

    总不能逮一辆无人驾驶的汽车吃掉，然后长出几对轮胎吧？

    能长出玻璃的硅基生命还可以理解，但如果说那些在沙漠上如牛群一般奔驰而过的汽车也是根据各自基因长出来的“生物”，就有点侮辱智商了。

    正在这时，避难所系统的提示突然吸引了岳云的注意力：

    【检测到避难所：黑眼萝蔓（类别：生体类/藤蔓）状态：潜行-可侦测】

    就说忘了什么来着！

    肯希德纠集起的四人求生者小队中，还有一个一直没有露面的家伙活着呢！

    在三女的惊呼声中，两条粗壮的触手不容分说将她们卷起，按在了脑袋顶上。

    轰！

    爆炸扬起了大量的沙尘，中心正在【深渊遗女】身下！

    岳云预测到了即将到来的袭击，及时救下了三人。

    隐藏的避难所能够一路跟到这里，既没有被避难所系统察觉，又瞒过了占满了所有通道的蚂蚁们，显然是有着特殊的潜行手段。

    蕈林已经变成一片死地，最后的敌人如果还活着，必然跟着他们离开了那片弥漫着孢子云的鬼地方。

    而系统提示早不来晚不来，偏偏在他们刚刚离开地底的时候响起，显而易见这说明对方已经揭开了绝对隐蔽的伪装，准备要对他动手了。

    而那家伙能够隐忍一路不发作，偏偏在岳云几人来到地面上立即出手，则只能有一个原因——

    那就是它的避难所并不擅长地下的战斗……或者说，非常适合沙地战也不一定！

    这无疑是一个危险而极度糟糕的消息。

    岳云试着将脑袋上的三人塞入库存空间，很可惜得到了系统无法完成的提示。

    【深渊遗女】那明显连通着异次元的库存器官，并没有基本的生命维系功能。

    塞进去活人，可能躲在里面平安无事，也可能下一秒拿出来就成了尸体。这谁也说不准。

    唯有避难所系统的汇报声让他安心，他至少没有被突然的偷袭一波打残：

    【避难所肌体受损，现有健康值86%，所有功能均正常可用。】

    只是放眼沙丘，除了正在远去的车群他愣是没有看到任何会动的东西。这样下去，根本连敌人的影子都找不到，结局不言而喻。

