    这道黑影，赫然散发出斩道王者境巅峰的气息，甚至隐约散发出一丝圣人的气息，不是那位李长老还有谁？！

    “啊！”慕白装出一声惨叫，空中呕出一大口鲜血，随即不管不顾，强行穿梭空间逃离而去！

    见此，摇光王和李长老再无疑虑，朗声喝道：“华云飞，修炼吞天魔功的魔头，往哪逃？！”

    随即，两道身影循着空间感应追踪而去，留下太玄门内一众目瞪口呆的吃瓜群众。

    许久后，一名吃瓜群众一脸懵逼道：“什么情况，华云飞怎么突然间被击败了？！”

    “那摇光圣子，到底施展了什么秘术？！”

    “怎么会这样，还有那名老者，那是一尊……半步圣人？！”

    “似乎就是摇光圣地的半步圣人，嘶——摇光圣地怎么会有一尊半步圣人跟在摇光圣子身边？！”

    有人幽幽道：“恐怕，华云飞布置的这个局，早已经被摇光圣地看穿了……”

    有人叹息道：“华云飞，恐怕有陨落了，也不知道他们之间有什么深仇大恨，让华云飞不惜自曝身份也要设局针对摇光圣子！”

    很快，太玄门中发生的一切就像长了翅膀一样，传遍了东荒中域，甚至向着整个东荒乃至中州蔓延……

    东荒与中州的交界处，一道染血的身影忽然从空间中跃出，径直摔在地上，神色狼狈，颇为凄惨！

    这，赫然便是一路从太玄门逃窜出来的慕白，一路被摇光王和李长老追杀，到这一刻，终于跑不动了。

    果然，没过多久，两道身影从虚空钻出，看着跌落在地的华云飞（慕白），露出得意之色：“华云飞，你终究还是没能逃出我的手掌心，乖乖做我的魔胎不好嘛？！”

    摇光王身旁，半步圣人的李长老露出淡淡的笑容，一旦摇光王吞噬了华云飞体内蕴育的魔胎，必然能够斩道成功，届时普天之下，将再没有人能够击杀摇光王。

    摇光圣地，必将君临东荒大地！

    只是很快，李长老脸色就变了，因为在他们看来如同囊中之物的华云飞（慕白），忽然施施然站了起来，他笑吟吟道：“演了半天的戏，终于可以收工了！”

    就在李长老暗道一声不好之际，慕白已经瞬间出手，目标，赫然就是摇光王！

    “皆字秘，十倍战斗力！”

    “虚空禁忌神通，虚空禁界，禁！”

    “行字秘，极速！”

    “虚断两界，隔断空间！”

    “大道宝瓶，吞噬！”

    这一刻，慕白圣人四重天的实力完全展现，他暗中触发了皆字秘十倍战斗力后，对着摇光王就是施展了虚空经上的禁忌神通，虚空禁界，将懵逼中的摇光王一举封禁！

    与此同时，慕白该特意隔断了李长老与摇光王之间的空间，防止这个老家伙碍事！

    最后，慕白以行字秘出现在摇光王身边，施展大道宝瓶！

    终于，一举将被虚空禁界的摇光王一举吞噬！

    在巨大的境界差距下，就算摇光王完好无损，被大道宝瓶吞下，也绝无可能打破大道宝瓶！

    至此，这场计中计中计，以慕白获胜而告终！

    直到摇光王被慕白大道宝瓶吞下，李长老终于反应过来，不敢置信的看向慕白，“圣人之境？！”

    这一刻，李长老脑袋差点宕机，无法想象，他们眼中的猎物，竟然在不知不觉间，暗中突破到了圣人之境！

    这一刻，李长老甚至忘记了逃跑，脑子里全是难以置信。

    不过李长老发呆，慕白可不会发呆，他对着李长老就是一招虚空大手印！

    终于，关键时刻，李长老展现出了半步圣人的风采，面对虚空大手印，他整个人爆发出无量圣光，却是摇光圣地的无上秘术，专注于防御的混元圣光术！

    混元圣光术下，慕白的虚空大手印竟然没能抓住他，随后，就看见李长老直接化作一道血光，刺破虚空而去！

    慕白露出一丝冷笑：“之前你们追杀我似乎很爽来着！现在，该轮到我了……”

    至于摇光王，已经翻不起什么浪了！

    这一日，东荒终于诸多古城，看到了他们一辈子都难以忘怀的景象，原本被摇光圣子一直追杀的太玄门绝世天才、吞天魔功传人华云飞，竟然莫名其妙展现出了圣人气息，一路追杀摇光圣地的太上长老！

    从东荒与中州交界，一路向东，一路追杀，终于在摇光圣地外，被慕白以恒光镜击杀当场，飘然而去，震惊了整个东荒，不，这一次，是直接震惊了整个北斗古星！

    “简直难以想象，吞天魔功传人华云飞，竟然暗中突破到了圣人之境？！”

    “荒古后咱们人族第一尊圣人，竟然是吞天魔功传人，这是在开玩笑吗？”

    “华云飞竟然已经暗中成就了圣人，这一代黄金大世，就这么提前结束了？！”

    “话说，那堕羽族该不会就是被那华云飞给覆灭的吧？！”

    “以一己之力，差点引发了人族与太古生物的战争，这就是荒古后第一尊圣人？！”

    这一刻，整个北斗古星人族都沸腾了，东荒、南岭、北原、中州，莫不为慕白而震惊，议论不已，有人兴奋，人族终于出现了一尊新的圣人，展现出了人族的实力！

    有人悲鸣，以吞天魔功成圣，这一世必然血流成河。

    消息传到太古万族，无数异族都为之惊讶，不敢置信30岁就成就圣人，但莫名的，异族们脾气收敛了不少。

    至于堕羽族惨案，时过境迁，又有多少人会为一方覆灭的异族而出头呢？！

    那么此时此刻，慕白在哪里？

    在中州奇士府。

    那一日，他一路追杀那位摇光圣地的半步圣人招摇过市，最终在摇光圣地外将那人击杀，随即他就火速离开东荒，回到了奇士府。

    之所以如此，自然是因为害怕狠人一脉动用极道帝兵，龙纹黑金鼎。

    回到奇士府后，慕白二话不说，就开始掠夺摇光圣子的一切，最终以大道宝瓶炼化，让慕白体内的魔胎大幅提升，至少超过了一半成熟度！

    魔胎与神胎，相辅相成，谁能够吞噬对方，就能够获得对方的一切！

    这就是吞天魔功和不灭天功的可怕之处，只要吞噬足够的修士本源和肉体，让魔胎圆满，足以蜕变出混沌体！

