    韩江见到对方的小弟态度很不好他也不介意，谁让他买的东西少呢。

    很快韩江交钱拿货就离开了。

    “大哥，韩江拿了十个铁菠萝。”

    尊尼汪都没有抬头。

    “喜欢搞大事还不多买些好家伙，真是个要钱不要命的家伙祝他早晚扑街。”

    尊尼汪看人的眼光还是很准的，嚣张跋扈没有问题，做事要讲究工欲善其事必先利其器。

    拿几把手枪就敢打运钞车主意的狠人能活多久。

    “大哥，最新消息海叔与东南做了一笔交易出货价格六折。”

    “麻德~”

    尊尼汪不淡定了，两大军火捞家，他尊尼汪想要做生意海叔要金盆洗手，他想跟海叔合作却被拒绝。

    反过来海叔为了早点金盆洗手低价卖货直接扰乱了尊尼汪的生意。

    圈子就那么多，海叔卖货尊尼汪就没得卖，两人早就势如水火现在恨不能直接干掉对方。

    “老东西，要死还不消停。”

    “大哥，要不要叫人去做掉他？”

    “做你个头，告诉手下人不要轻举妄动。”

    尊尼汪是很冷静的，如果能做掉他早就出手了，他们都是军火捞家背后都是有人的。

    海叔的背景不一般，他还要了解清楚才行。

    ……

    唐俊最近几天开车将运钞车途径的线路熟悉了好几遍，还开车过海去深水埗看望达叔。

    带着朱婉芳去买了很多东西，又去了二妹姐的生记茶餐厅吃东西。

    “二妹姐，你没有兴趣到中分区的茶餐厅做经理，工作环境好待遇优厚……”

    “还不是给人打工，现在我给自己打工不知道有多轻松惬意。”

    “俊哥哥，其实是老妈舍不得街坊邻居，她最喜欢找人聊天去了中环还不把她闷死。”

    “呸呸呸，四喜你是不是咒你老妈。”

    唐俊看着欢乐的一家子真的有幸福的感觉。

    就在这个时候后厨传来陈小生的声音。

    “来了来了，我做拿手的海鲜大餐。”

    “唐Sir，尝一尝。”

    “好啊。”

    唐俊拿只大闸蟹来吃，味道还真不错。

    “小生，我觉得你做厨师更有前途。”

    陈小生笑的合不拢嘴，表情十分得意。

    “小生的手艺没得说，其实做厨师没什么不好的辛苦一点但是赚得多还没有危险，要不要考虑下？”

    “二妹姐，别开玩笑，我可是重案组神枪手带枪比拿炒勺威啊。”

    “阿芳怎么还没过来，我出去找她。”

    四喜是个闲不住的，小女生还是喜欢跟小女孩在一起聊天。

    没一会就见四喜拉着朱婉芳进来。

    “哇，阿芳打扮起来真是漂亮跟电影明星一样。”

    朱婉芳被夸奖有些害羞，唐俊今天带着朱婉芳出去逛街，买了一些衣服。

    什么风格的都买了一些，刚才朱婉芳就回去换衣服。

    刚才到店门口都没好意思进来可是四喜出去见到将人拉进来的。

    朱婉芳还了一身浅色连衣裙，配上她娇嫩的皮肤和好看的长相，真的叫人看到第一眼就觉得漂亮。

    唐俊看着朱婉芳的齐肩短发不知道能够迷倒多少人。

    “俊哥哥你看婉芳是不是很漂亮。”

    “是很漂亮。”

    四喜说完，朱婉芳的头就更低了，真的是太害羞。

    第一次穿高档的衣服，让她都有些手足无措。

    “先吃饭，一会带你出太古城。”

    “俊哥哥，我能不能一起去？”

    “四喜。”

    二妹姐对四喜的语气硬了些，女孩子怎么能跟着男人随便出去呢，即便唐俊也不行。

    二妹姐保护女儿的意识从来都没有放松过。

    一家三女，要不是她管着还不知道要变成什么样呢，管不好就全都成飞女了。

    “俊哥哥，我也想去。”

    此时最小的五福跟过来凑热闹。

    今天没有见到三元，打听后才知道陈三元报考了警校正在学校封闭学习。

    会有很长时间不在家。

    “二妹姐，四喜和五福一起去吧正好能跟阿芳作伴，小生不如跟着一起吧打电动要有个势均力敌的对手才行。”

    “好啊。”

    四喜和五福很高兴，终于可以出去玩了，也不能怪两个女生这样二妹姐要照顾餐厅生意哪有时间陪着两个孩子出去玩。

    再说一起逛街的情况都很少，成年人和孩子总是有代沟的。

    陈小生作为她们的小叔叔，平时忙着工作每周都会买好吃的亲自下厨，这已经是他能够做到最好的程度了。

    出去玩，根本不存在的。

    太古城中心，在东区的住宅建筑群，太古城中心是大型购物中心，商品包罗万象，有很多娱乐的项目，溜冰，电玩都很不错。

    人流量很大。

    唐俊开着虎头奔从深水埗过海到东区，中午吃过饭下午就已经跟着几个人在电玩城玩的不亦乐乎。

    此时唐俊正在血虐陈小生。

    在射击游戏台前，唐俊和陈小生都做好了游戏开始的准备。

    旁边三个女孩全都在给唐俊加油，陈小生一阵无语，他发现跟唐俊一起玩游戏就是个错误决定。

    他小叔叔的地位不保啊。

    游戏开始，游戏结束后陈小生已经无话可说，连输三把他不要面子的吗。

    “认赌服输，我要草莓味冰淇淋。”

    “阿芳。”

    “我跟俊哥一样。”

    四喜直接说。

    “小叔你知道我的口味。”

    陈小生笑着说。

    “四喜是香草口味，五福是巧克力，以为我不知道吗。”

    陈小生去买冰淇淋，三个女孩等着的时间决定再玩一下跳舞机。

    唐俊心中感叹，真的是青春啊。

    陈小生的速度很快，用两只手拿了五份冰淇淋他真的做到了，就是走过来的时候样子有些搞笑。

    唐俊品味冰淇淋的时候，突然听到楼上传来两声枪响。

    他没有感应到危险人物的存在，距离一定超过百米，很快见到有人从楼上落下引起了混乱。

    “小生，留在这里保护她们，我去看看。”

    陈小生很想冲出去，但还是听从了命令。

    他相信唐俊能够搞定。

    唐俊一路快跑直接赶到溜冰场，就见从楼上落下的人身边有一副手铐知道是自己人出事。

    打量下就看到身中两枪，使用的手枪威力巨大心里已经手数。

    【叮，扫描到剧情人物肥狗，发布可选任务，帮助肥狗找到杀人凶手，完成任务奖励随机抽奖一次。】

