
　　刚才那个骷髅已经猜到小可爱会空间法则了，只不过他不愿意相信而已，现在已经从鬼刀的口中证实了这个猜想，那个骷髅当然心慌了。

　　而且鬼刀告诉他，小可爱除了空间法则以外，还拥有净化法则和速度法则，同时领悟了三种法则，这在神界之中几乎都是很少看到的。

　　而他们骷髅一族更是从来没有出现过的，骷髅一族也有一些能够领悟法则的，但是整个死亡之海中，恐怕都不会超过十个人，而领悟了双法则的，那是根本就没有，至于三法则的，听都没有听过。

　　现在他不但听到了骷髅可以领悟三种法则，而且就在他的面前，刚才他更是不知死活的挑衅了领悟三种法则的骷髅。

　　“我说，你的老窝还有多远呢？怎么这么长时间还没有到？”

　　走了不到一个时辰，小梅就有一些不爽了，他本来现在应该是已经离开死亡之海的。

　　谁知道就因为她的一句提议，他们又一次踏入了征程，然而现在他却后悔了，不愿意去寻找那个生命之泉了。

　　那个骷髅现在还沉浸在震惊之中，完全没有听到小梅的问题，当小梅问出来时，他就好像没有听到一般，根本替他没有回答的意思。

　　啪！

　　“问你话呢？你的老窝距离这里还有多远？”

　　鬼刀看那个人不说话，直接一巴掌抽在了那个骷髅的头上，这时候那个骷髅醒过来了，开玩笑呢，他的脑袋上面可是有一枚要命的霹雳弹呢，如果这时候那霹雳弹爆炸了，恐怕他就真的不可能活下来了。

　　“你干什么呢？想要害死我吗？就知道你鬼刀不是什么好人，竟然想要让我被吓死，我告诉你，哪怕我死了，我也绝对不会让你好过的。”

　　那个骷髅都还没有弄清楚什么情况呢，在反应过来以后立马就开始怼起鬼刀。

　　虽然他的实力比鬼刀弱小一些，而且现在还在鬼刀的手中，但是，他却一点儿逗不害怕鬼刀，上来就是一顿怼。23sk.Com

　　当然，更大的原因是，这家伙也是被鬼刀那一巴掌给吓到了，如果刚才的那一巴掌让他脑袋上面的霹雳弹爆炸了，那么他就真的一丝活下来的可能都没有了。

　　“滚一边儿去，你以为老子愿意理你不成？如果不是因为小梅叫你，你又不回答，老子会理你这个衰仔，赶紧的，小梅问你这里距离你的老窝还有多远。”

　　鬼刀也是被那个骷髅给弄生气了，上来就是一顿怼，直接就将那个骷髅给怼懵逼了。

　　不过，这时候他也终于知道为什么鬼刀会打自己了，想到那条小蛇嘴里的霹雳弹，还有自己脑袋上面的霹雳弹，这个骷髅立马就老实了。

　　“这里？不对啊，我们是不是走错了，去我的老窝不从这个地方走啊。”

　　那个骷髅看了一下，直接说了一番让林羽他们生气的话。

　　开玩笑呢，他们可是去寻找那个骷髅的老窝，而且就是因为自己等人不知道位置，所以才会带上那个骷髅的。

　　如果他们知道那个骷髅的老窝在什么地方，恐怕早就一枚霹雳弹将他炸死了。

　　谁知道他们女已经带着那个骷髅了，依旧能够走错路。

　　“给你十秒钟的时间，将路线给我画出来，否则的话。就不要怪我不客气了。”

　　林羽一剑劈在了那个骷髅身上，本来就已经伤痕累累的骷髅，身上又多了一道伤痕，而且更加让那个骷髅郁闷的是，林羽这一剑竟然劈在了他的脑袋上面，而且还差点儿将他的脑袋给劈成两半，如果不是林羽最后手下留情，恐怕他现在已经成为两半了。

　　“我……我马上就画。”

　　那个骷髅还想要反抗一下，不过他刚刚准备怼两句，谁知道立马就看到了小梅，立马就乖乖的给林羽画地图。

　　得到地图以后林羽的第一个想法就是灭了这个骷髅，反正位置已经知道了，不过长大的这家伙可能会耍一些歪招，所以就没有杀掉他。

　　“哼。如果这个地图是不对的，到时候我绝对会让你生不如死。”

　　林羽说完以后就向地图的位置走去，而小梅也是对着骷髅伸了伸舌头，然后就掉头盘在了林羽的脑袋上。

　　“哼，等着吧，早晚一天你们会落入我的手中，等到你们落入我的手中，看我怎么折磨你们。”

　　作为一名神主境强者，那个骷髅还真的从来没有受过这样的苦，现在被这样整，他能够不生气才怪了呢。

　　不过现在形势比人弱，他也只能够乖乖的守着了，如果这时候他敢反抗的话，那绝对会被林羽他们给立马拆了。

　　“你是不是想着报复他们呢？嘿嘿，你觉得自己有机会吗？我告诉你，别说是你了，就算是我，在他们的面前，也止步估计是蝼蚁而已，而且那条麟龙的身份可不一般，如果他出问题了，咱们死亡之海就不要想着有安宁之日了，你还想要对付他吗？”

　　鬼刀看出来那个骷髅想要对付林羽他们，不禁说了两句。

　　想到小梅的身份，鬼刀都忍不住颤抖起来，如果小梅出点儿事儿，恐怕他们死亡之海的那些老家伙都不一定能够压制的住。

　　“哼，少在这里危言耸听，我告诉你，如果让你落在我的手中，我一定会灭了你们。”

　　骷髅说完就不再说话了，现在他说什么都是在掩饰，掩饰自己的害怕担心。

　　其实从知道小可爱拥有空间法则，速度法则，净化法则以后，他就已经不敢报复了。

　　之所以还会想着报复，那是因为他的心中还存有一丝丝希望，希望这一切和鬼刀说的都不一样，鬼刀就是在吹牛逼的，这样他就可以报复林羽他们了。

　　很快，一行人就来到了那个骷髅所画的地方，但是，林羽并没有发现这里有什么生命之泉，而且他也没有感受到一丝一毫的生命气息，这让林羽非常的疑惑，同时也有一些怀疑，怀疑是那个骷髅在骗他们。

　　“你莫不是在找死不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百七十一章 寻找生命之泉免费阅读。https://xs.23sk.com 