    一呼一吸一周天，一念一引一循环……

    清晨即将日出之时，威斯康星州一片原始森林深处，一棵参天大树的树冠上，李逍正端坐其上面向着东方，双目微闭进入了练气状态。

    身形随着那徐徐清风起伏飘荡，四周晨雾也是缓缓的向着李逍汇聚，形成了一大片的云雾。

    虽然那云雾在不断翻涌，不过在特殊的能量场作用下却是聚而不散，汇聚于身体下方形成了厚实的云层，远远望去仿佛端坐于云端之上，倒是像极了传说中的仙人。

    之所以上这树冠上练气，倒不是为了装逼来的，实际上都不知道，练个气竟然还把四周的晨雾给引了过来。

    上这树冠练气，只是为了借助那即初升的太阳照射出的第一缕阳光而已，当然如果只是纯粹的为了吸收朝阳中的些许能量，倒也没不要上树冠，直接找片开阔之地坐下即可。

    不过经过这些日子的试验，还意外的发现了在日出时刻，植物也会释放出的特殊生物场，吸收这些生物场，还有助于自身的生命场壮大跃升。

    尤其这原始森林中的大树顶端，第一缕曙光照向大地时效果最好，所以才搞了这么一出。

    起初为了可以坐在这树冠上练气可没少摔，不过被摔了许多次后，却是逐渐的摸索出了把轻身术的能量运转模式，和呼吸导引的功法完美的融合了起来办法。

    经过大半个月的尝试后，总算是做到了端坐于树冠之上迎朝阳的练气之法。

    话说这个世界并没什么灵气，也没什么富含灵气的东西，因此也是想尽一切办法，寻找些可以替代灵气的能量，减少那丹药灵露的消耗。

    而日出时刻的一些特殊能量这个世界倒是也有，还有前些日子也找到了吸收植物能量场为己用的办法，倒是对丹药灵露的需求减少了不少。

    日月草木的精华能量，虽然不能直接壮大体内的真气，却可以大幅度提升自身的生命场，进而补充精气，而精气壮了当然也变相的提升了练气效果。

    ……

    时间一点点的流逝，原本只是专注的运转真气，吸收炼化那丹药灵露中释放出的灵力，不过第一缕阳光照洒向森林时，四周的生物场顿时变得无比的活跃。

    无数的草木爆发出的生命场，相互传递最终在阳光的梳理下，逐渐的形成了生物场共振，连带着李逍的生命场也融入其中。

    仿佛和大森林让为一体，神识感知借助生物场的传递，瞬间向外蔓延的千百倍。

    只是蔓延出去的神识感知，并不像真正的神识感知那样分毫毕现，而是一种很是模糊的类似于触感的感知，当然感受的极为缓慢，仿佛自身也成了花草树木。

    首先是全身的精气神获得的完美的恢复，甚至在日月草木精华能量以及丹药灵露能量的多重叠加下，一点点的突破者原本的极限。

    无论是肌肉的力量还是神经反应速度，甚至是精神力上限值，都出现了突破。

    当然最最明显的是，吸收丹药灵露的效率也获得了及大幅度的提升，在晨练朝阳激发的生物场辅助下，现在的晨练足可以炼化四枚上品练气丹以及200毫升冰莲灵露的灵力。

    效率比之以前提升了一倍之多，当然练气速度提升了一倍的同时，丹药灵露的消耗速度也会提升一倍，原本还以为可以支撑是五十年的练气所需，也许只能坚持二三十年。

    或许随着以后实力的增长，发现了其他的增加练气效果办法，这丹药灵露的消耗还会加速。

    不过无论怎么说，真气成长速度倍增，总是一件天大好事，至于丹药灵露消耗更快了，以后总会找到办法解决。

    ……

    练气持续了一个多小时，丹药灵露内蕴含的能量全部被吸收炼化完毕后也就结束了练气。

    舒展了下身体，随之轻飘飘的落回了地面，取出那传送阵法盘，锻炼了几次传送瞬移后，直接出现在一栋树屋内。

    吃了些东西，顺带着重新给那传送阵法盘，重新加满了真气能量后，也就再次的投入到解药的破解工作。

    这树屋虽然简陋不过分析检测用的设备倒是不少，只是分析解药的速度确实快不了。

    虽然样本，也有强大神识感知，可大概的判断出解药的成份是什么，只是这东西到底是如何配置的却没相关的资料，因此只能用最简单粗暴的方式，进行大规模的筛查对比。

    当然有着强大的神识感知辅助，这T病毒解药的分析进度，其实比丢给一般的实验室去分析，还会快上不少。

    才一个多月而已，就已经完成了八成以上数据对比分析，相信用不了半个月即可分析对比完毕。

    只是这东西分析出来，到底能不能派的上用场，暂时还不清楚。

    虽然现在世界各地看起来都很平静，可到这平静之下却早已经暗流涌动，那T病毒到底什么时候会全面爆发并不清楚。

    总体的情况倒是如同原剧一样，吉尔果然被诬陷成了恐怖分子的同伙，已经被FBI通缉，同时上名单的还有好几人，甚至自己也光荣上榜。

    只是那照片属于远程监控摄像头抓拍，极为模糊根本看不清五官，倒是完全不用担心会被什么人给认出来。

    不过最让李逍意外的是，还在那通缉名单上见到了这部剧的女主角艾莉丝。

    这位是怎么逃出来的不清楚，现在去了哪里也不清楚，不过可以肯定的是，这位还活着定然会去找保护伞公司的麻烦。

    还有那家敢于发表真相的新闻媒体，主要负责人也死于一场意外事故，紧接着就被人挖出了许多黑料：原来那位死于意外的负责人，收了恐怖分子的好处。

    在保护伞公司的操作下，轻而易举的颠倒了黑白，不知真相的人们，对T病毒的扩散，丧尸怪物什么的嗤之以鼻。

    虽然有些人相信，不过大多数人因为不是自己亲眼所见根本就不信，只是把这些所谓的新闻爆料当成了茶余饭后的都市传说。

    ……

    不知不自觉中又是一天过去，夜幕再次笼罩大地后，也就结束了一整天的工作，开始了各种战斗能力的锻炼工作。

    虽然破解T病毒的解药工作很重要，却也不能本末倒置的把自己的各种锻炼给荒废了。

    船上了特殊的斗篷，戴上了特制的面罩，这装扮看起来有那么点类似于蝙蝠侠，倒不是刻意的模仿，只是如此装扮比较好隐藏自己的身份而已。

    轻身术瞬间展开，纵身一跃而起数十米，斗篷随之一展，迅速的向着几十公里外的一座小城市滑翔而去。

    那城市并不大，不过有个保护伞公司的实验室存在，如果有机会的话尝试着入侵对方的系统弄些资料，没机会的话那就，当时锻炼自己的能力。

    那地方并不是总部，危险系数不是很高，至于会不会打草惊蛇什么的根本无需担心。

    因为这一个多月来，保护伞公司在世界各地的基地，都遇到了袭击入侵，想要搞垮保护伞公司的势力也多的很。

    从这一方面来说事态发展事态确实发生了许多变化，或许情况并不会发展到不可挽回的地步。

