    顾西城也是第一次得见先天敕令大阵，对于这阵法的威力也感心惊，面色微变：“元伯，这是什么阵法？”

    张横道：“此乃杀僧大阵！专杀秃驴！”

    在他说话声中，几名亲卫已然启动大阵，围住慧门老僧，勾引周天之力，不住呵斥，全力出手。

    “善哉善哉，张大帅好厉害的大阵。”

    慧门老僧头顶升起一枚舍利子，发出一圈金光，犹如神佛脑后光圈，将他周身护住，几名亲卫发出的攻击全都被金光挡住，发出沉闷的噗噗声。

    这先天敕令大阵虽然威力巨大，但这些亲卫毕竟人少，威力自然小了几分，竟然难以破开慧门老僧的舍利金光。

    但这金光也不是坚不可摧，被亲卫合力攻击之下，金光不住晃动变形，偶有凹陷之处，已然快要触及慧门的身躯。

    “围住了，不能放他走！”

    张横站在阵外，对着阵内的慧门指指点点：“注意啦，这老东西要动了，离火转兑泽，把他的双脚给陷住！”

    阵法内慧门老僧正要跑路，忽然脚下一软，脚踏之地忽然变成了一片沼泽，半截身子都陷入了进去。

    他正要挣扎脱出，便听到阵外张横喝道：“好，再换成雷震之势，雷劈秃驴！”

    轰轰轰！

    阵法变幻，凭空落雷，接连击打在慧门头顶处，将其护体金光打的不住摇晃，凹陷处处。

    众亲卫在张横的吩咐下，大阵不住变幻，将张慧门包围在内，水淹火烧，风吹雷震，八八六十四中变化还未施展一半，这老僧的护体舍利便已然经受不住，“咔嚓”一声，当空爆碎，护体金光登时消失。

    慧门大惊，正要开口服软，早被几名亲卫擒住，抹肩膀拢二臂，旁有仆人用木瓢盛了金汤，不由分说要往慧门口中灌。

    顾西城看着不忍：“元伯，何至于如此？饶他一次吧。”

    张横道：“此人凭空污人清白，我岂能饶他？常言道，饭可以乱吃，话不可以乱说。说错了话，那是要杀头的！他要杀老子的头，我怎么能放他？”

    顾西城道：“他并未向你出手，只是言语冲突而已，元伯，绕过他罢。”

    张横道：“既然先生发话，我也不敢不听。这屎尿就先不喂他了，但是普渡寺我要去查看一番。最近一段时间，有不少灾民前来四方城，其中有一部分妇女离奇失踪，我手下孩儿正在调查此事，这里面就有普渡寺僧人的影子。”

    顾西城将信将疑：“这普渡寺僧众乃是出家之人，岂能做此劫掠妇女的勾当？元伯，你未免太也危言耸听了。”

    张横道：“都说和尚乃色中饿鬼，天下间最馋女人身子的便是这群秃驴，他们劫掠妇女，在我看来，实在是再正常不过！”

    慧门禅师急睁眼，叫道：“善哉，善哉，张大帅，你休要……”

    张横给旁边亲卫打了一个眼色，那亲卫当即轮起刀鞘，对着慧门嘴巴使劲抽去，“砰”的一声，将老僧打的唇破齿摇，登时说不出话来，口中呜呜有声，双目圆睁，羞愤难当。

    “擂鼓聚将！”

    张横对慧门禅师看都懒得看，吩咐亲卫擂响聚将鼓，“咚咚咚”鼓声响彻全城。

    片刻之后，两营人马来到府外，唯独一营前去捉拿黄圆觉，未曾前来。

    “小的们，随我去普渡寺走一趟，看看这一群贼秃到底是真修还是假修！”

    张横牵出墨鳞独角兽，发一声喊，率众向外走去，身后众人将慧门用铁链锁了，紧紧跟随。

    顾西城嘴巴张了张，想要拦截张横，最后还是选择了闭嘴不言，缓缓跟在众人身后，也想要看看张横到底能查出什么来。

    城东有一小山，唤作长寿山，山上有一所寺庙，便是普渡寺。

    张横率众来到膳山下，墨鳞独角兽身子缓缓离地，载着张横浮空而行，向山上飞去。

    待到众兵士结阵飞到山腰时，就看到张横站在普渡寺的大门前，如同游山玩水的闲人，正在端详寺门口的楹联额匾。

    这普渡寺占地足有十六七亩，依山而建，形成好大一片建筑，朱漆大门两侧刻着一副对联，上下联都只有四个字，上联是“大千世界”，下联是“不二法门”。

    “大千世界，不二法门？真是好大的口气！我发现了，无论是在那个世界，最狂的人往往就是这些最不应该狂的修者啊！”

    张横手指楹联，对身边的顾西城笑道：“顾先生，你觉得这大千世界里，到底是佛陀之法是不二法门，还是夫子之道才是修行正宗？”

    顾西城道：“青莲白藕红荷花，三教原本是一家，你休要挑拨我儒家与佛门的关系！”

    张横嘿嘿笑了笑：“你们的关系还用我挑拨？”

    他对身后众人摆了摆手：“搜！”

    民团兵士手持兵器，推开大门，向寺内走去。

    有那僧众阻拦，早被打倒在地，顺手绑了，等待下一步处置。

    附近前来烧香许愿的香客都吓了一跳，贫困者落荒而逃，有那富贵人家却是不怕，一男子大声嚷道：“是谁敢来普渡寺撒野？信不信老子修书一封，让张元伯收拾你们？不怕告诉你们，张元伯乃是我外甥……”

    一名士兵道：“我家大帅便是张元伯！你若是他舅舅，还请出门相认！”

    那男子大吃了一惊：“什么？元伯也来了么？带我见他！”

    待士兵真要带他去见张横时，那男子连蹦带跳，翻墙跑了。

    士兵大怒，这才知道被骗，手持刀剑，杀气腾腾的前去追赶。

    张横哈哈大笑：“他妈的，竟然还有人敢占老子的便宜，这胆子倒是不小！”

    几百人冲入寺内，纵然这普渡寺占地不小，但想要搜查也耗费不了多少时间，也就半个时辰左右，众兵士已经将普渡寺搜了一个底朝天。

    共搜出黄金三万两，白银铸就的银佛三十二尊，金佛十八尊，珍珠宝贝一大箱子，另有银票、地契等等不少值钱玩意。

    “我一直觉得我在四方城内应该算是最有钱的那个人了，却没有想到，连这区区一个寺庙都比不了！他妈的，看到你们竟然这么有钱，老子都想要出家了！”

    张横看到这些财物，大为惊叹，对跟来的顾西城笑道：“先生，你们说他们这些僧人从哪里搞的这么多钱？难道世尊别的都没教，只教给他们如何敛财了吗？”

    顾西城也感惊讶：“区区一个普渡寺，怎么得来这么多钱？”

    他看向慧门禅师：“慧门，这钱都是哪里来的？”

