    

    这是一场立威之战，高务实岂能容许黄拱圣玩这些把戏！

    思明州之战，高务实不仅是要为自己立威，还要为黄芷汀在黄氏土司之中立威，他需要让黄芷汀在必要的时刻能够号令整个黄氏土司，要不然对安南莫朝的战争难道高务实要靠自家家丁包打？

    先不提打不打得了，就算打得了也不能这样打啊，要不然朝廷会怎么看他？

    哦，你高务实光靠自家家丁都能打一场灭国之战了，而且还是曾经让我大明吃亏不轻的安南？

    再说，打下来了怎么办呢，免费赠送给老同学朱翊钧？

    这么血亏的生意，高务实怎么肯干？何况朱翊钧还未必乐意要呢！

    要知道，当年的安南在大明手里就是个亏本货，前前后后费了无数钱粮，死了不知道多少人，结果大明屁都没捞到一个，亏本亏到姥姥家去了，现在还来？

    大明爸爸多谢你了。

    所以，土司一定要是攻打安南的主力，不仅是主力，还是名义。

    但现在的岑黄两家力量太分散了，说是各有主家，可两家的主家实力都被朝廷削弱得厉害，威望只怕也是几百年来最低的时候，这时候高务实还不帮他们一把，将来调兵都调不动。

    要不然，岑凌区区三百多狼兵，为何高务实还非要让他把旗帜立在这儿？站台而已。

    黄拱圣现在就好比要用来儆猴的那只鸡，不管他自己怎么想，在高务实这里都已经是在死亡笔记上登记过姓名的人了。

    要怪，就怪自己不赶巧吧。

    黄拱圣得到消息之后也懵了，又惊又怒，在知州衙门的官厅中破口大骂。

    然而现在骂什么都没用，他不是诸葛亮，高务实更不是王朗，没有被他骂死的可能。

    所以黄拱圣骂了没一会儿就住了口，冷着脸亲自上城楼查看阵前的情况。

    情况当然很是不妙，倪中化把在广西绝对堪称庞大的炮营分成两个部分，各“将军”级的重炮摆在靠前的位置固定好，炮弹、火药都已经摆在大炮附近，规规矩矩码放好了，就等高务实留给黄拱圣的一个时辰到点，就要开始“万炮齐发”。

    虎蹲炮之类的轻型火炮则在第二线，全部都架在各种两轮车上，随时准备在重炮轰破城墙之后向前推进扩大战果——不过这个想法能不能成功很存疑，因为顶在最前面的狼兵们早就等得嗷嗷叫了，估计只要城破，这批自己都不把自己的命当钱的家伙就要一拥而上，进城大开杀戒。

    这些狼兵跋山涉水如履平地，在山上都跑得飞快，眼前这点直线距离还有什么好说，远不是炮车能比的，到时候轻炮们未必能捞到开火的机会。

    倪中化兴奋得一会儿看沙漏，一会儿看城楼，不像是马上要打仗，反倒像是马上要进洞房似的。说起来，他打了差不多二十年仗，还是第一次指挥这么多大炮呢，能不激动吗？

    不过激动归激动，他还是比较谨慎的，自己没有靠前指挥——倒不是怕对方出城掩杀，这事儿有黄氏狼兵顶着，对方又不可能全军突击出来送死，不必担心这一点。

    他怕的是，前面阵地上摆了太多火药，万一哪个兔崽子手一抖，岂不是要被炸个粉身碎骨？他又不是于谦于本兵，粉身碎骨浑不怕那是不可能的。

    城楼上的黄拱圣面色阴沉得几乎要滴水。

    上百门将军炮啊！

    高务实这个扑街仔，广西有有多穷你都不知道？你他娘的打个思明州而已，是不是要把广西的一点存货全打光才高兴？

    真是太瞧得起老子了！

    “二公子，这可不太妙啊，要是只有黄芷汀那丫头，咱们两千兵马守住明江城倒也不是不可能，可这上百门大将军炮……哪怕是一通乱轰，城门城墙也顶不住的，到时候对方步骑一万多人，咱们就算再能打，磨也要被他们磨死了。”

    “陆友仁，你有话就直说，别给我玩汉人那套拐弯抹角的把戏。”黄拱圣现在心情奇差无比，说话也没有什么客气。

    陆友仁就是那天守门的土目，他家乃是思明州世袭的土目，也是土司以下，整个桂南的大土目世家，其家族不光是为思明州效力，在思明府乃至其他黄氏土司之中都有族人。

    “二少爷，现在咱们不好与朝廷大军相抗，卑职以为，不妨先领军突围而出，不拘去哪，总之先避开朝廷大军锋芒，然后再图兴盛。”

    他听了黄拱圣的话也不生气，只是在怀里摸了摸，似乎要拿什么东西，先是提出了避开锋芒之说，接着又道：“二少爷有所不知，三年前明江城左近修缮道路之时，正好是卑职负责，知道有一处地方正好设伏，咱们不妨突围而出，官军到时候必派兵追赶，二少爷便可就地设伏，痛击官军一场，然后领军转移，庶几可以保存实力，以图将来。”

    黄拱圣本来见他在怀里摸摸索索，一双眸子已经紧盯着他的手，不料他摸了一会儿，竟然是摸出一张纸来，看起来像是一幅地图。

    黄拱圣微微一怔：“这是什么？”

    “这是明江城周边的地图。”陆友仁叹道：“卑职知道明江城附近的道路二少爷熟悉得很，但这条小道并非正路，乃是几个山中猎户趟出来的，平时并无人去，卑职若非修缮道路之时到处查看，也发现不了……这图是卑职刚才抽空临时画出来的，二少爷请看。”

    黄拱圣并没有马上去看，而是等陆友仁将那张纸彻底摊开放在城楼箭垛之上，发现的确没有任何可疑之处后，这才凑过去细看。

    而即便如此，他的眼角余光也一直关注着陆友仁，谁料陆友仁似乎毫不知情，也凑过来看图，一边看一边指着地图道：“二公子请看，咱们可以从西门出去，然后转道西南方向，从官军西面与南面军队的结合部杀出去，然后转道向南进入山中……这条小路就在山里，中间有个很小的峡谷，乃是设伏的绝佳场所。”

    黄拱圣见他这幅图虽然是新画的，墨迹中甚至还带着墨香，但却画得颇为细致，与黄拱圣心中所知的道路比较一下，就知道绝非胡乱画成，不禁暗道：这厮虽然是被迫投我，现在倒也知道除了跟我之外，已经无路可走，看来这条小路应该是真的。

    “既然如此，事不宜迟，我立刻备兵，除了本公子的五百本部之外，你也去挑选精锐人马，咱们留五百人守城，集合一千五百精锐杀出城外，一定要杀出一条路来，去你说的这条峡谷小道设伏……”

    黄拱圣话还没说完，背后忽然猛地一疼，他眼珠瞪大，惨叫一声，扭头望去，却见背后两名亲兵手里拿着短刀，一人的刀上已经见血，正是刚才捅他一刀之人。

    另一人也没有犹豫，立刻上前对着他的胸前又是一刀！

    黄拱圣伸手去抓那亲兵的手，却被第一名亲兵挥刀砍来，他只能收手后退。

    但此刻他背后被深深捅了一刀，背脊似乎也受伤了，稍稍一动就是刺骨的疼，根本直不起身子，这一退之下竟然无法再直起身体，仰天就倒。

    “本公子待你等不薄，你二人为何叛我！”

    第一名亲兵虽然下手毫不留情，但此时也不禁有些黯然，然而只是一瞬，他就咬牙道：“二公子，对不住了，可是小的姓陆。”

    ----------

    感谢书友“黄金发123”、“fengjiyue”的月票支持，谢谢！求订阅，求各种票~~        

