    没有真正的爱过一个人，就没有经历过爱情。

    没有被负心人伤害过，就不算经受了红尘的苦。

    所以她们克制自己的情 欲待在这人间，根本就没有真正的走入过这红尘之中。

    可是这天地之间，情之一字是最伤人的，虽然她们是狐狸，也难躲过这情劫。

    历代族人之中，不是没有对凡人动心的前辈，可是无一例外的，她们的下场都很惨。

    不光荒废了自己的修为，还让负心人伤的遍体鳞伤。

    因为当你全身心的去爱一个人之后，只会越陷越深，想要斩断红尘在脱身那就难了。

    到时候被情爱纠缠，修为啊，道途啊，什么都没了。

    所以这么多年来，青丘一族视人间情爱如洪水猛兽，每一个沾惹了情爱的族人都像是扑火的飞蛾一般，彻底的 沉沦。

    “那姐姐你想要怎么做？”鱼七望着自己的姐姐，对她问道。

    姐姐笑了一下，然后说道：“我想要真正的走一下这红尘路，让自己尝一下这情爱的滋味，我们虽然修成了人身，可是没有真正的经历过情爱，我们始终不能成为真正的人，而只是一只野兽，所以我想要试试。”

    姐姐说到这里，眼神中闪过一丝的痴迷，然后接着说道：“况且，我真的很喜欢那个男人。”

    “姐姐你真的愿意和那个男人在一起？”此时的鱼七已经没有话说了，只是对她问道。

    姐姐点了点头，说道：“那个男人真的很不错唉。”

    她说完，又转头望向了鱼七，笑着说道：“情难自控，情难自已，情爱伤人心，这些道理我都知道的，不过我还是想要试一试。

    难得碰到一个自己真正喜欢的男人，正好也验证一下自己的猜想，为何不去做呢？”

    鱼七望着眼前的姐姐，脸上挤出一个笑容，说道：“既然这样，那姐姐就去做吧，只是鱼七希望姐姐不要陷得太深，到时候能够斩断情丝，我没有姐姐的勇气，这情劫是不敢走的。”

    姐姐望着鱼七点了点头，然后说道：“妹妹，你行事小心，而且道心坚毅，不会受这情爱之苦，这是你比我强的地方。

    这一场情劫，最终结果不知道是好还是坏，就让姐姐帮你走一场吧，不管最终的结果是什么，也算我提你走了一场。”

    听到她的话，鱼七知道姐姐想要做什么，犹豫了一下。

    下一刻，鱼七脸上闪过一丝的坚毅，然后身后飘出来五条尾巴，当年的鱼七只有五尾。

    鱼七咬了咬牙，脸上露出了果决之色，然后伸手，啪的一声，直接斩断了自己的一条尾巴。

    尾巴斩断，让鱼七的脸色发白，甚至都颤抖了起来。

    她强忍着疼痛，把那条断尾递给了姐姐。

    姐姐笑着望着她，然后轻轻地挥了挥手，那条尾巴飞了起来，然后落在了她的身后。

    原本只有六尾的姐姐顿时变成七尾。

    “谢谢姐姐替我修行一场。”鱼七忍着疼痛，对着自己的姐姐行了一礼。

    现在自己的一条尾巴在姐姐的身上，那条尾巴上有着自己的一丝神魂。

    也就是说，不管这场红尘劫的结果是什么，都等于自己也走了一场，而且损失的只是一条尾巴。

    如果姐姐能够成功，那最后自己也能跟着分享成功之后获得的好处。

    姐姐对着鱼七笑了笑，然后挥了挥手，走了出去。

    她决心已定，现在的她就要下楼去找那个男人，去经历自己真正的红尘劫。

    鱼七望着姐姐的背影，下一刻，眼中露出了一丝的茫然。

    此时的姐姐真的很像是去扑火的飞蛾啊。

    鱼七静坐了片刻，然后抬起手，放在了自己的额头上，轻生的说道：“这一段记忆，还是封存了吧，这情劫就让姐姐帮我渡了。”

    下一刻，一道青色的光芒在她的手中亮起，鱼七的眼神之中一片迷茫。

    此时的地下车库里面，鱼七脸上露出一丝的恍然。

    原来，当年封存了自己记忆的居然是自己。

    当年姐姐会爱上那个男人，原来有这么多的原因。

    想到这鱼七望着地上的一团黑灰，不由的苦笑了起来，口中喃喃的说道：“姐姐，没想到到了最后，还是你错了，那个该死的男人一开始就没有真正的喜欢过你，他只是一只寄生虫，而你现在也彻底的消失了。”

    鱼七说着，泪水再次流了下来。

    现在看来，这场情劫，姐姐输了，输的很惨，输的什么都没有留下。

    可是就在此时，那团黑灰突然飞溅了起来，在一团灰尘之中，缓缓的飞出来一个东西。

    那是一条尾巴，一条白色的尾巴，纯洁洁白如雪，而且还带着晶莹的光点，显得无比的圣洁。

    那条尾巴就这样飞到了鱼七的跟前，然后顶端浮现出一张脸。

    那张脸脸这是鱼七已经魂飞魄散的姐姐的。

    她望着鱼七，淡淡的一笑，并没有半点的怨恨和失落。

    “妹妹，不要难过，虽然这红尘劫最终让我魂飞魄散，可是也让我经历了爱恨情仇，算是彻底的走了过了，我虽然已经死了，可是还有你。”

    她望着鱼七，脸上充满希望的说道。

    虽然因为身陷情爱，让她变得妖不妖鬼不鬼，最后又被老道给烧成了一把灰，摄魂俱灭。

    可是那情劫，她也算是走了过来。

    这么多年，她和那个负心汉纠缠在一起，身陷情劫无法自拔，现在魂飞魄散，对于她来说也算是一种解脱。

    而鱼七的那条尾巴一直在她身上，所以这场红尘劫也相当于她共同走过了。

    现在自己已经灰飞烟灭了，这红尘劫后的好处都归了鱼七了。

    一场红尘劫，虽然让她体会了人间的爱恨情仇，现在的她反而没有半点的恨意。

    因为她已经清楚，这世间哪里有什么真正美好的情爱啊。

    现在她爱过了，痛快过了，也被伤过了，走过了这红尘劫，道心也已经圆满了。

    只不过自己已经死了，可是经历了红尘劫的鱼七，往后的修行就能走上一条真正的大道，而且为极有希望能够成为真正的九尾天狐！

    “姐姐......”

    鱼七望着姐姐的虚影，轻声的喊着。

    虚影中的那张脸轻轻的笑了起来，然后逐渐的变淡，彻底的消失不见。

    而那条尾巴，轻轻地飞到了鱼七的身后，融入了她的身体。

    鱼七眼中含着泪，抬起了头。

    下一刻，她的身子又重新变成了一只巨大的白狐。

    那只白狐的身后，有着七条白色的尾巴，轻轻地晃动着。

    虽然自己的妖丹被人拿走了，可是现在的白狐已经不在乎了。

    因为经历了红尘劫，她的修行大道比以前不知道宽了多少，有没有那颗妖丹已经不重要了。

    此时的白狐毛发无比的晶莹。双眼之中居然带着圣洁的光芒，那一双眼睛有着一种看透红尘的意味。

    从此之后，这人间的爱恨再也无法影响到它。

    现在的鱼七也终于明白，自己刚才为什么会不顾生死的救姐姐。

    因为自己的一条尾巴，自己的一道神念在她的身上，救她就等于是在救自己。

    不过姐姐终究还是消散了，而自己已经有了七条尾巴。

    青丘一族视为洪水猛兽的红尘劫，自己居然就这么走了出来。

    “老板，那里面的气息有些不对劲，好重的妖气！”

    这时候，老道站起身，望着地下车库的入口，有些震惊的说道。

    他一旁的小家伙也皱了一下眉头，明显的因为感受到了下面那股强烈的妖气。

    我没有说话，只是盯着车库的入口。

    下一刻，一只巨大的白狐在入口处走了出来。

    那白狐的身后，有着七条雪白的尾巴。

