    聂倩一言不发举起手来，随即说道：“我支持方总。”

    陈庆和的眉头还是没有松动，语气也有点沉重：“我明白方总的意思，我也会支持方总做这个决定。但是就如同方总你所说的，现在下水的话，我们面临的情况很有可能是淹死。那我们到底要如何去规避这些风险？”

    陈庆和拿起面前厚厚的几摞报告：“基本上我都研究过了，但是真的不管是哪一种方案，对于我们目前的规模来说，都存在着前期投入过高，资金和人员会被严重分散，给管理结构带来不便，还有就是后期的销量存在不可预估的情况，就是刘副总刚才所说的情况，会给我们带来巨大的风险。”

    “或许，我们可以先试一下水。”聂倩有些迟疑地看看方志强，又看看陈庆和：“这一块市场部是专业的，而且也专门做过调研，我也不是很懂，就说说我的一点想法吧，可能太不成熟。我觉得我们有实体店作为依托，其实完全可以把前期的线上作为一个补充，不用一开始就那么大动作，可以先开一家网店，仓储什么的暂且都不需要，就挑一家门店去作为试水，因为一开始我们也不可能指望多大的销量。就在门店多增派几个人手，负责线上的维护和销售，线下的打包发送这些。结合之前方总说过的，可以去跟物流公司去进行谈判一个最低的价格，然后每天的订单统一发送。这样的话，作为一个探索期，等我们真正摸索出来最适合我们的网店模式，再去进行转型。当然，我对于商业的东西并不了解，这个想法可能也不成熟。”

    陈庆和一直在很认真地听着她说，时而点头时而皱眉，他对聂倩的喜欢是真的，不过正经事的时候，就不谈这些。所以他提出质疑：“但是这样的话，我们在线上的特色是什么？而且价格上也很难有优势，同其他家的竞争就很不利。”

    聂倩一时语塞，她毕竟对这一块了解的确实不多，脸顿时红了起来：“不好意思，我的想法的确是不够成熟，很多点没有那么完善。这个问题我的确没有想到。”

    然而方志强却笑了起来：“聂倩的意思大家都懂了是吧？我来说说，我的想法其实跟聂倩的差不多。我仔细对比了目前阶段的几种线上生鲜的模式，发现哪一种我们都不够资本去复制，而等到我们攒足力量，这个市场也就被瓜分完了。所以我在想，结合之前陈副总提到的对外扩张，做一个线上线下的结合。”

    “因为我看了下，哪怕是现在规模最大的线上商超，也都只凸显几个有竞争优势的品类，尤其是当季的，其他作为补充，所以我们不需要太多的采购基地，甚至于目前阶段，暂时还不需要考虑采购基地的事情，因为我们目前要做的只是占领市场而已。所以就可以挑选一家靠近物流的门店，按照聂倩所说的那样去操作。”

    “这是试点阶段，如果这个模式下去，网店有盈利，那我接下来的想法是对外扩张。附近城市，每个城市按照规模，开设一到两家分店，分店其实就是作为线上的仓储，以及互补。然后可以配置冷链车，作为送货终端。”方志强把他整理总结出来的，目前集中线上生鲜模式的优缺点发给他们每一个人，“这种模式，就是蚂蚁吃大象的形式，只是多了一个线上的客源而已，其他与我们之前没有太大变化，操作起来也比较容易一些。说白了就是同城配送，跟现在的外卖模式就把差不多，只不过有了我们自己的物流。基本上就是把我们现在的模式，在其他城市做好选址以后，就直接复制过去，只是人员的管理，从局里说相对松散一些，我们也可以利用这个缓冲期，去进一步探讨调整。”

    方志强把自己设想的方案提出来，给到他们每一个人。

    “另外就是投资也相对较小，基本上就是每个城市增设一家门店这样而已，而且我们在城市的选择也也可以有所侧重，分批进行，这样的话，资金压力也不会很大。但是市场的传播度就会相对较广，打开局面就会相对容易一些。”

    之前他们是打算，在明珠站稳脚跟以后，往其他城市扩展，但是那样的话，每个城市都要按照明珠的这样的模式去布局，风险就增大很多，而管理难度也就更大，真正实施起来，需要漫长的时间，但是现在方志强决定放弃那种传统的扩张，改为这种灵活简便的模式，在主要城市里，一个城市前期只开一两家，然后线上线下结合，扩张速度就快了几十倍不止，而且线上的网店也保证了即使线下只有一家店，但是销售可以覆盖全城。这也是这几天研究线上电商给方志强带来的灵感。

    “我懂了，就是增设其他城市实体店，然后线上接单可以按照城市选择去由线下门店发送同城单子。”刘艳仔细看着手里的方案，思索着，半晌点点头：“这样的话，我们之前讨论的风险，基本上就是可以规避掉。”

    “如果是这样的话，是比完全到电商的一次性转型来的便捷，而且风险小、投资小，但是顾客群体和利润空间却有所扩大。而且也可以为我们的扩张奠定雏形。这个模式是可行的。”陈庆和也终于支持。

    “现在是全票通过了吗？”方志强笑着问他们，他的神色看起来轻松，但是实际上，这个看似简单的方案，却是他费劲心思，从许多种模式中一一对比排除，最后总结出来的，花了他相当多的心血，不然也不会有信心拿给他们看。

    这次三个人都终于一致通过。

    “那好，接下来我们就讨论两个重要的问题，网店的开展，以及第一批对外扩张的实体店。”

    几个人又开始了唇枪舌剑的商讨，不断的有建议提出来，然后被否定或者补充，一点点完善。最终确定了第一批在明珠附近的五个城市开发新店，然后网店也交给市场部去操作，而综合部这次配合市场部，去完成线上店的铺设。