    果然呢。

    就是幻阵的气息！

    杨帆的双拳紧握，神情一片振奋。

    刚刚过来这座垃圾山的时候，他就感觉有些不太一样，可是到底哪里不一样，他又有点儿说不上来。

    不管是精神力探查，还是气血波动探查，眼前的一切都是那么地真实，看不出半点儿破绽。

    身为阵法大师，尤其是已经将梦幻现实给修炼到了大圆满境界的高阶幻阵师，杨帆虽然从这时嗅到了一线幻阵的气息波动，可是不管他怎么看怎么感觉，垃圾山仍是垃圾册，没有一点儿是被虚幻出来的地方。

    这让杨帆相当的郁闷，明明感觉到这里有问题，可是却怎么也发现不了问题究竟出在什么地方。

    没办法。

    他只能一遍又一遍地去筛选，去探查。

    终于，系统提示如约而至。

    他又莫名其妙地领悟了一套名为掩天藏地的天级灵能阵法。

    阵法的名字起得很牛逼，掩天藏地，搞得好像真的能把整个天地都给遮掩起来一样。

    杨帆轻轻撇嘴，并没有被这样夸大的阵法名字给影响到，他已经有太多类似的经历。

    一如大黑的谛听天地神通，谛听的范围却只有方圆五公里一样。

    一如地级武技撼天拳，最多也就只能打裂一块岩石一样。

    虽然这些技能都很实用，但是它们的实际效果却绝对都没有它们所起的功法名字那么嚣张霸气，全特娘的是虚假广告。

    “你连续观摩天级幻阵掩天藏地阵法一分钟，心有所触，对天级灵能幻阵——掩天藏地的理解进一步加深，阵法经验+100。”

    又一分钟过去了，再次有系统提示传来，杨帆脸上的笑意更盛，目光所及，他似乎已经可以从眼前的垃圾山上看出一丝细微的端倪。

    “帆少，你是不是已经有什么发现了？”

    田不器一直都在留意着杨帆面上神色的变化，见杨帆的嘴角含有意念，神色也渐渐变得舒缓柔和，不由出声询问。

    田飞瑶这时也颓废无比地收回了自己的精神力，放弃了继续搜寻探查，连着两三分钟的反复筛选，一遍又一遍地看着垃圾山中各式各样的腐败物，她的肠胃一阵翻涌，马上就要吐了。

    听到田不器对杨帆的询问，小丫头精神一振，也连忙抬头向杨帆看来。

    “师傅，是不是有发现，是不是已经找到安生师兄所在的位置了？！”

    田飞瑶兴奋不已：“我就说嘛我就说嘛！我弟弟可是天才来着，他发明出来的东西，怎么可能会是废品？！”

    杨帆虽然一直都没有说话，但是他脸上的神情足以说明一切，田飞瑶忍不住昂头瞥了田不器一眼，得瑟不已。

    这老头儿总是三番两次地给她泄气，这一次看他还怎么说，哼！

    “稍安勿躁。”杨帆目光不移，淡声向二人说道：“这里有一处天级灵能幻阵，应该就是它遮掩住了安生的形藏气息。你们稍等我片刻，待我破除了此阵，应该就能看到它里面到底藏了些什么东西。”

    说完，杨帆便不再说话，继续凝神盯着眼前的垃圾山，神情专注无比。

    田不器与田飞瑶神色同时一震。

    “竟然是天级灵能幻阵？！”

    怪不得，怪不得他们费了老鼻子劲都没能看出半点分异常，原来在这座看上去恶心巴拉的垃圾场中，竟然还有隐藏着一座天级灵能幻阵。

    特么。

    现在竟然连幻阵师也都开始变态了么，好好的，怎么会想到在垃圾场中布置什么幻阵，而且还是级别这么高的天级幻阵？

    “四长老，天级幻阵应该不是什么人都能布置得出来的吧？”田飞瑶看了田不器一眼，轻声询问：“现在联邦有名的幻阵师总共也就没有几个吧，有没有哪个是跟溥南长孙氏特别亲近的？”

    “还真没有。”田不器果断摇头：“至少在我的印象中，长孙氏连正儿八经的精神念师都没有几个，幻阵师就更不用提了。”

    “而有能力布置出天级灵能幻阵的，整个联邦也就只有那么几个，都是各大世家有头有脸的大人物，不可能会是长孙氏的暗桩。”

    田飞瑶挑着眉头：“那就奇怪了呀，既然长孙氏没有什么出色的幻阵师，那这里的天级灵能幻阵是哪里冒出来的？”

    “我师傅可是阵法大宗师，连姬家的蛇菰毒瘴结界他都能破得了，眼光肯定没问题。他既然说这里有天级灵能幻阵，那就是十有八九之事，肯定不会错了。”

    田不器微微摇头。

    他也从未怀疑过杨帆的阵法能力，在武道秘境之时，杨帆就曾不止次利用他在阵法上的天赋帮他们过过了数次致命危机。

    现在，杨帆既然说这里有问题，田不器亦是深信不疑。

    可问题是，到底是哪个神精病会把一套天级灵能幻阵给布置到一片垃圾场来？

    是他们赶巧了，还是安生确实是被藏在了这个地方？

    如果安生真在这里的话，那他们可是要小心了，能够布置出天级灵能幻阵的家伙，少说也得是一位高阶精神灵师，修为未必会在他之下。

    田不器很快就全神戒备，警惕了起来。

    小心驶得万年船，眼前这座天级灵能幻阵，能够避开他这位半步帝级强者的神识耳目，足见布置阵法的那个精神灵师的精神修为有多么地恐怖。

    “丫头，你也小心一些！”田不器暗中传音向田飞瑶提醒：“这里没准儿就是一个陷阱，咱们现在已经身在阱中了！”

    所有的阵法师在田不器心里都不是什么好东西，心眼多得比蜂窝煤还多，心思黑得比蜂窝煤还黑，不管做什么事儿都习惯了一环套一环，套路多得足以让你怀疑人生。

    如果这里有一座天级灵能幻阵的话，保不齐周围还有更多的阵法在等着他们，不得不防。

    “怕什么？”田飞瑶不以为然，“有我师傅在，什么样的阵法能难得倒他？”

    “还有！”田飞瑶得意地晃了晃手中的腕表，高声道：“现在服气了吧？若不是有我弟弟发明的定位器，就凭你还有师傅两个，能找到这里来吗？”

    田不器巴咂了两下嘴，轻声点头道：“天佑那小子确实有点儿天赋，不过，如果他能把所有的心思全都放在武道修炼上，老夫相信他修为实力肯定不止是武师巅峰。”

    “他应该像你一样，努力修炼，成为我南江田氏年轻一代中的骄傲，而不是像现在这样，一瓶子不满，半瓶子晃荡，把所有的心思与精力全都放到捣鼓这些歪门邪道上了。”

    田飞瑶撇了撇嘴，暗骂了一句老顽固。

    灵能科技怎么就是歪门邪道了？

    没有灵能阵法的发明与应用，人类能够像是现在这样在地表自由自在地生活吗？

    没有灵能飞艇的发明，各地各域的居民与武者，能够到达他们想要去的地方吗？

    没有灵能飞弹的发明，联邦各域的城池，能够防御得住一次又一次的妖兽攻城吗？

    这个世界上，并不是所有的人都拥有王级强者的超强实力与手段，灵能科技的出现，让许多不可能全都变成了轻而易举之事。

    也就只有像是田不器这样的老一辈武者，才会固执地以为武道才是一切。

    “你连续观摩天级幻阵掩天藏地阵法一分钟，心有所触，对天级灵能幻阵——掩天藏地的理解进一步加深，阵法经验+100。”

    “你连续观摩天级幻阵掩天藏地阵法一分钟，心有所触，对天级灵能幻阵——掩天藏地的理解进一步加深，阵法经验+100。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，掩天藏地阵法技能熟练度达到1000，掩天藏地阵法达到精通境界，你对掩天藏地阵法的理解进一步加深，精神力+200，阵法心得+20，阵法经验+500，当前阵法经验（1600/10000）。”

    “你连续观摩天级幻阵掩天藏地阵法一分钟，心有所触，对天级灵能幻阵——掩天藏地的理解进一步加深，阵法经验+20。”

    “……”

    “你连续观摩天级幻阵掩天藏地阵法一分钟，心有所触，对天级灵能幻阵——掩天藏地的理解进一步加深，阵法经验有所增加。”

    二十分钟后。

    杨帆对掩天藏地阵法的领悟达到精通境界之后，所得到的阵法经验就开始逐渐减少，直到最后，已然不能再为他提供半点儿经验值。

    杨帆收回目光，撤回了一直外放的精神，停止了对眼前这座天级灵能幻阵的继续领悟。

    很快，他的耳边有另外一条系统提示开始响起：

    “叮！检测到宿主身上同时拥有梦幻现实幻阵与掩天藏地幻阵，同类阵法相互融合，次级阵法梦幻现实幻阵被消融炼化，天级幻阵掩天藏地阵法效果被强化，阵法经验得到极大提升。

    精神力+800，精神意志+1000，阵法经验+41500，强化效果+1。当前阵法经验（43100/100000），当强化次数：2。”

    只一瞬间的功夫。

    杨帆刚刚掌握并领悟到精通境界的天级灵能幻阵掩天藏地阵法，已然被强化到了大圆满境界。

    这一刻。

    杨帆的眼前一片清明！