
“谁？”

墨晔整理了一下朝服，这才上前开门。

门外是已经拾掇整齐的云绾宁，怀中抱着还在酣睡的圆宝。

“宁儿，这是？”

墨晔不解。

“进宫。”

云绾宁言简意赅。

她低头看了一眼熟睡的圆宝，“儿子今日也要进宫，说是有什么重要的事。我不忍把他喊醒，就直接抱出来了。”

如烟跟在身后，手中抱着叠得整整齐齐的圆宝衣服。

云绾宁用厚厚的小被子，将圆宝捂得严严实实，里面还给圆宝塞了俩汤婆子。

“圆宝不是昨日才送回王府？今日又进宫做什么？”

墨晔怕她累着，忙接过圆宝。

这小子四岁了，也怪沉的。

云绾宁甩了甩胳膊，的确有些酸痛。

“他也不告诉我什么事！昨晚入睡前就让我今儿带他进宫，只说有事。孩子长大了，不想说我也就没有追问。”

云绾宁睁着眼说瞎话。

圆宝进宫什么事，她其实最清楚……

一家三口上了马车，墨晔才想起他还没净脸。

加之圆宝还没醒，所以马车一路狂奔，仍是直接驶进了御书房。

如今再看马车直接驶入御书房，众大臣都已经见怪不怪了。

看见明王府的马车，就知道是皇长孙殿下在里头。

皇长孙殿下就是皇上的命根子，谁敢在这种时候冒死进谏呢？

进了御书房，墨宗然亲自将圆宝放在内殿他的龙床上。墨晔与他一起净了脸，父子俩便去勤政殿了。

云绾宁坐在御书房守着圆宝。

下早朝时，圆宝已经穿戴整齐了。

墨宗然一进门就抱着他不撒手，圆宝趁机撒娇，“皇祖父。”

“您让二伯父过来一些呗？”

“你要见你二伯父？”

墨宗然亲了亲他的小脸蛋。

圆宝点了点头，他便也没有问什么事，只大手一挥，“小梁子！立刻去将翰王请来！”

须臾，梁小公公气喘吁吁的回来了。

“皇上，翰王已经出宫了！说是一早饿得慌，还没用早膳呢，要先回翰王府吃个够再来。”

云绾宁等人：“……”

圆宝小嘴一瘪。

墨宗然立刻怒了，“混账！”

他横眉竖眼的瞪着梁小公公，“不中用的东西！这点子小事都办不好？”

“去！传朕的话，让他立刻进宫！若是他敢反抗，就打断他的狗腿！”

圆宝忙劝，“皇祖父别生气！”

许是打断腿太残暴，吓坏他的宝贝孙儿了？

墨宗然脸色立刻缓和下来，“让老二立刻进宫，若是他反抗，就五花大绑把他捆来！”

梁小公公再次领命而去。

这一次回来，墨翰羽总算出现了。

“父皇，不知您召唤儿臣可是有事？”

墨翰羽有些不高兴。

他早膳才吃了一口呢！

“圆宝要见你。”

墨宗然冷脸看着他，“混账东西！朕还请不动你了？”

“儿臣不敢。”

墨翰羽缩了缩脖子。

但一听是圆宝要见他，立刻笑容满面的凑过去，“圆宝，你要见二伯父干什么？是不是要请二伯父吃饭呀？”

他蹲在圆宝面前。

圆宝掐了掐他的胖脸，“二伯父，您该减肥了！好像一条胖头鱼哦！”

墨翰羽满腔喜爱化作了哀怨，“……”

“你们一家三口长得不是嘴，是刀子吧？”

“二伯父，您陪我玩儿吧！我想玩那一日您跟我玩的游戏！”

圆宝笑嘻嘻的从墨宗然怀里跳下来，直接跳进了墨翰羽怀中，小手抓住了他的手腕，“二伯父，只要你陪我玩儿，中午我请你去燕松楼吃饭！”

燕松楼，是京城最大的酒楼。

墨翰羽一听，立刻双眼放光，“好好好！”

“本王是你二伯，陪你玩儿是应该的！什么请客不请客的都是其次，主要是二伯喜欢陪你玩儿！”

玩闹中，圆宝已经替墨翰羽诊脉了。

结果让云绾宁有点错愕：墨翰羽也一切正常！

那么他们两口子成亲七年，为何一直没能有孕？

云绾宁觉得，这件事一定另有其因，恐怕要暗中追查了！

……

一晃，就到了年底。

墨宗然提前三日，就给朝中大臣放了假。京城的年味儿，越来越浓了，就连皇宫上下也布置的喜庆极了！

今年的团年夜，照旧是在宫里举办。

不过三十这天夜里，只是皇室成员聚在一起。

相比前几年，今年的团年宫宴就冷清许多。

首先，是赵皇后变成哑巴，哪怕出席宫宴也只能静静地坐在一旁，不能发表任何言论；

其次，是墨回延一家和墨回锋一家并未进宫。

德妃扫了赵皇后一眼，“皇后娘娘。”

“若说老三不在京城，老三媳妇又疯疯癫癫不能进宫倒也罢了。这老大与老大媳妇，怎的也缺席了今年的团年宴？”

说罢，她像是后知后觉的想起，赵皇后已经哑了……

“哦！对不住，臣妾忘记娘娘不能说话了。”

德妃捂着嘴，低低的笑了起来。

赵皇后恨得咬牙切齿！

这个贱人，一定是故意的！

“不过我听说，楚王府这几日不得安宁。”

德妃轻叹一声，“老大也是，都年近三十了，老大媳妇也为他生了个女儿。”

“俩人成亲都快十年了，怎的还闹的这么僵？听说老大往府中带了不少美人，气坏了老大媳妇呢！”

她一本正经的说，“皇上，您可得好好训训老大。”

“这多不成样子！他是老大，若是老二他们几个有样学样，不是把他们带坏了吗？”

赵皇后：“……”

楚王府的美人？！

不都是德妃送去的吗？！

眼下在这里装什么大瘪犊子呢！

偏皇上像是傻了，还老实巴交的点头，“朕同意。”

同意你个鬼！

赵皇后在心中叱骂。

发不出声音，她只能狠塞了一嘴点心，以此宣泄自己的不满。

德妃目光又在席间流转，“去年还有淑妃妹妹呢，今年也缺席了。咱们这宫宴啊，是一年不如一年热闹了。”

不过，往年明王府只有墨晔一人出席。

今儿夜里，一家三口到齐了。

墨翰羽夫妻俩、还有墨宗然、墨飞飞等，全都围着圆宝转。

故而他们一家三口，便成了众人瞩目的存在！

一大家子正热闹着，就来了一位“不速之客”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148294"  chaptername="第410章  一位不速之客">加入书签</a>
</div>
