
　　五福堂。

　　据说前身是所寺院。

　　后来不知道什么原因，寺院香火冷清，和尚都走光了。一位退休的国宴大厨，相中了这个地方，把寺院盘了下来，进行改造。

　　大厨请了一位著名建设，把寺院重新设计了一番。

　　去掉了浓厚的宗教元素，却保留了寺院的一些经典布局。比如说禅房、经阁、功德池之类。

　　所以当周牧，跟着着黎姝、虞妲，来到了五福党，看到的自然是幽深的高墙大院，郁郁葱葱的参天树木。

　　穿过山门，钟楼、鼓楼对称。

　　宽敞的坪地，一个大池中，石龟探头，池水清澈。

　　幽静的环境，还真有几分空灵禅味。不过这个韵味，进入了大堂之后，就淡了七八分。

　　所谓五福堂，其实是就寺院的五个大殿。经过改造，五个大殿成为了五个大堂，装饰十分雅致。

　　各种玻璃灯饰，晶莹透亮。

　　洁净的石板，整齐摆放的桌椅，井然有序。时值中午，已经有不少慕名而来的食客，在大堂中用餐。

　　烟火气息，喧闹的声音，倒是有几分鲜活的感觉。

　　黎姝订了雅间。

　　就在大堂旁边，一个类似禅室的空间。

　　一行人在外面走廊，绕过了大堂，轻快进入雅间。

　　里头空间宽敞，左右有间隔。

　　一边是休息的沙发、茶几，另外一边是餐桌、椅子。

　　最中间，则是厨台、灶具。

　　“闷死了。”

　　虞妲摘了口罩，打量着悬挂墙壁的照片，“哟，还真是来了不少同行嘛，还有姝姐你的照片。”

　　“这里距离影视城不远，素斋又地道美味，所以不少明星演员，在拍戏之余得空了，就过来解馋。”

　　黎姝温柔道：“这里还提供订餐服务，我已经跟他们商量好了，让他们承包我在剧组期间的全部餐饮。”

　　“真这么好？”

　　虞妲跃跃欲试，“如果滋味不错，那我也这样办。”

　　有钱……

　　周牧暗暗摇头，他觉得盒饭不错啊。

　　毕竟不要钱，还管饱。

　　哼，女明星就是这样，娇生惯养，吃不了苦。

　　不像他，勤俭节约，道德楷模。

　　周牧轻头望天，不让微酸的眼睛，流下贫穷的泪水。

　　啊啊啊……

　　游戏啥时候能做完上线推广火爆啊。

　　笃笃！

　　敲门声响起，得到了允许之后，外面的人才推门而入。

　　一个大厨，带着几个帮厨，搬着新鲜的食材，来到了中间的灶台。毫无疑问，这是要当场烹饪餐食。

　　看到这个架势，平常人都是好奇观望。虞妲却躲得远远的，倚在角落的沙发，还拿包挡脸。

　　“你干嘛呀？”黎姝不解。

　　“油烟重，伤皮肤。”

　　虞妲的回答，让人哭笑不得。

　　她该有多爱惜自己呀，连这点油烟都不想沾。

　　不过众人一想，又觉得理所当然。换作是她们自己，有这么雪白娇嫩，吹弹可破的脸蛋，也要呵护至极。

　　黎姝扑哧一笑，起身道：“那我们出去吧，等他们做好了，再回来品尝。在后面有个园子，景致还是不错的，我们去参观一下。”

　　虞妲忙不迭答应。

　　两人前呼后拥，离开了雅间。

　　周牧没去凑热闹。

　　他坐在沙发上，无聊刷着手机。

　　冷不防，一个人走了过来，坐在了对面。

　　嗯？

　　周牧抬眼望去。

　　对面那个人三十左右，一身名牌的服饰，手腕名表闪亮，浑身上下透着精明干练的气质。

　　这是谁呀？

　　周牧莫名其妙，反正他不认识对方。

　　那人笑容和煦，有几分亲和力，开口点破周牧身份，“你好，周老师，我是你的粉丝，能给个签名吗？”

　　周牧微微皱眉，看了眼几个忙碌的厨师，他们仿佛没看到这边的情况，依旧在专注工作。

　　他有种直觉，眼前这个人，绝对不是自己的粉丝。

　　不是他自傲，而是真正的粉丝见到了他，不可能这样冷静。哪怕不激动、兴奋，眼里也应该流露笑意。

　　眼前这人，脸上挂着的笑容，给他一种职业感。

　　类似于推销员，不管笑得多么热忱，都有一丝丝虚假痕迹。

　　不过周牧还是签了名，递给了对方。之后，他冷眼观察，看对方想干嘛。

　　“谢谢周老师。”

　　那人笑了笑，收起了笔记本，转手就拿出了一张名片，“周老师，我就职于风投公司，想跟你谈点事情。”

　　周牧接过名片，瞄了一眼。

　　十方天使投资……

　　他愣住了，“风投公司，找我干什么？”

　　难道是他游戏工作室的事情暴露了？

　　风投看好其中的前景，想上车？

　　事实证明，他想岔了。

　　“恭喜周老师，能与胡英商这样的巨星合作，在他的电影中担当重要的男二角色。等到电影上映，周老师表现不俗，肯定可以稳固二线的位置。再之后就是保二进一，尝试冲击一线影星的地位。”

　　那人微笑道：“不过这并不容易。”

　　“二线有作品，单纯积累人气就行。一线不仅要有作品有人气，还要有足够分量的荣誉，才有资格称为一线。”

　　那人意味深长道：“周老师，你还差得很远。”

　　“……你调查我？”

　　周牧眉头如锁，“到底想干嘛？”

　　那人笑了笑，认真道：“我想送你一个锦绣前程。”

　　周牧哑然失笑，敢情是来挖墙角啊

　　他摇头，“我不管你是怎么找上门来的，不过我要跟朋友用餐，请勿打扰。”

　　“周老师，我没开玩笑。”

　　那人嘴角一勾，神色淡然自若，“我有把握，三年之内，保你成为一线影星，顺便拿一个影帝头衔。”

　　周牧摇了摇头，自然不信。

　　“我知道，你有疑虑。”

　　那人自信笑道：“毕竟我们十方风投公司，在业界不算多有名气。不过我们可以保证，只要你跟我们签定协议，就立即兑现部分承诺。比如说，一千万的签字费。”23sK.com

　　“啊？”

　　周牧呆住。

　　他自然懂签字费的意思。

　　白送他一千万？

　　周牧愈加警惕，“什么协议？”

　　哒。

　　一份文件，摆在了周牧的面前，他拿起来翻看。须臾，他瞳孔微微收缩了下，抬眼道：“你要投资我成立个人工作室？”

　　“是。”

　　那人笑容可掬，“我们看好你，觉得你有成为巨星的潜力，所以决定提前投资。”

　　“我们做风投的，就是喜欢快人一步。”

　　那人傲然道：“不仅是你，还有许多二线、三线的艺人，只要通过我们的审核，我们都不介意，予以大力扶持。”

　　“失败不要紧，只要成功一个，就可以全部赚回来。”

　　那人很坦诚，“当然，这种投资，是建立在互惠互利上。所以你不用担心，我会坑骗你。事实上，当签订协议之后，我们比其他人，更希望你成功。”

　　“我有签约公司的。”周牧提醒。

　　那人似乎对他的情况了如指掌，轻描淡写道：“一千万违约金而已，根本不算什么，照常赔付就行。”

　　周牧没说话，默默把协议全部看完。

　　大概的内容，无非是这个十方风投公司，资助他搞明星工作室，承诺按一线明星的规格予以待遇。

　　最重要的是，还有各种资源的扶持。

　　大制作电影、热门IP电视剧，以及王牌节目的通告，还有时尚杂志资源，加上重头戏……广告代言。

　　一个个资源，用列表标明数量。

　　周牧敲了敲表格，“这些是在画大饼吗？”

　　“哈哈。”

　　那人笑了，又在公文包中抽取了几份文件，让周牧过目，“你可以去核实……”

　　周牧随意翻看，表面不动声色，心中却泛起了波澜。

　　这个十方风投，到底是什么来历。对方承诺的影视剧，已经在相关部门有了立项备案。

　　一调查，肯定糊弄不了人。

　　就算这些可以作假，但是成本可不小，没必要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第143章 挖墙角免费阅读。https://xs.23sk.com 