    第二天一早，就有一辆军用越野车，开向香炉山。

    车上坐着一男一女，开车的女子秀气干练，没有化妆却十分水灵。旁边坐着一个中年大汉，长的彪悍异常，双眼炯炯有神。

    “不知道高司令怎么想的，竟然聘用一个毛头小子当总教官？他是病急乱投医了吗？要我说，让我当总教官都比他当好。小云，你看着，我一会给他点下马威！”

    小云沉声说道：“仇教官，请注意你的态度。一会见了总教官可不能无礼，他是高司令钦定的，你不服可以向高司令提议。”

    “呦，小云啊，这一当了人家的秘书，立马就帮上了啊。该不会你们已经……”中年大汉一脸的坏笑。

    小云猛的一踩刹车，终年大汉一个踉跄，差点头撞到玻璃上。“你怎么开车呢！”中年大汉喊道。

    “你再胡说，就自己下去走路，我不带你了。我跟总教官可是连面都还没见过，你乱说什么。”小云脸上不悦的说道。

    “我不就开开玩笑嘛，真是！”中年大汉一脸无辜的说道，“不过一会我可要试试他，给他一点下马威！一个毛头小子能有多少厉害。要是他连我一两下子都挡不住，那他这个总教官在军队也没人会听他的。”

    中年大汉是战虎特种部队的副总教官仇坤，当林凡将担任战虎特种部队总教官的消息传回军队之后，军队直接炸锅了。一个还在读高中的学生，竟然要来当总教官！

    副总教官仇坤更是忿忿不平，前总教官引咎辞职，他还以为是自己即将出任，没想到空降来了一个毛头小子！一个毛头小子，能有自己教的好吗？

    两人不一会就到了香炉山。

    “这林总教官也真是怪人，竟然喜欢住在山里！”仇坤抱怨道。

    山里开不上车，两人只好走上去了。

    走到半山腰的时候已经山雾弥漫，可见不过数米。两人走来走去，发现都会绕回到原来的地方，始终不能继续向前。

    “这雾……好像有点古怪啊。”仇坤沉吟道。

    小云也点点头：“这说不定是林总教官布置的，林总教官手段奇妙，难怪总司令会看中他。”

    仇坤闻言却是满脸不服：“哼，一点花样杂技而已，到战场上有什么用。”

    “林总教官，我们是高司令派来接您去军区的。”小云对着山上喊道。

    甜美的声音回绕在山间，半响没有反应。

    小云刚想再喊，山上却终于传来了回音。“我家主人暂时出去了，你们是江南军区的吗？我家主人吩咐过，让你们在山上暂候就是。”

    话音落，仇坤和小云面前的雾气散开，露出一条小道来。

    小云见状松了一口气，朝小道而去。仇坤却是脸色一冷，虽然不爽对方的态度，也还是走了上去。

    不一会，两人就来到了山顶。山顶十分平淡，还盖有不少木屋，显得格外清幽。

    一对少男少女迎了出来，对着仇坤和小云说道：“我们是主人的看门护卫，两位先随我们到屋中喝喝茶吧，主人大概中午就会回来了。”

    “好的，有劳了。”小云笑着说道。

    “嗯。”仇坤却是一脸高冷。

    他看到木屋边上有一颗巨石，起码有七八百斤重，他眼珠一动，想到了主意。准备搬动巨石，先唬住这两个小年轻。

    他朝巨石走去，这立即引起了其余三人的注意，三人都面带疑问的看向他。

    仇坤边走边自顾自的说道：“这石头放在屋边也太碍眼了吧，我来搬走他。”

    说完，他来到巨石边，双手环抱巨石，大喝一声：“嗨！”

    “呼！”

    巨石顿时松动，仇坤的脸色也瞬间胀红，显然用了十足的力气，血气翻涌。

    巨石在仇坤的手中，缓慢移动着，仇坤每踏一步，地上都留下一个寸许深的脚印，他的额头也渗出了汗水。

    他虽然有内劲小成的修为，但这样大的巨石，徒手搬动起来还是艰难万分。

    好一会，仇坤才将巨石移出去了一米多远。

    放下巨石之后，他大呼了一口气，随即嘴角勾起一丝微笑。自己露了这么一手，足以震住林总教官的这两个手下了吧？

    然而除了小云欣赏的看着他，另外关键的那两位，却似乎一点感觉都没有，脸上平静。

    “难道吓傻了？”仇坤心中暗道。

    “你是……要将它移到哪里去。”楚凤好奇问道。

    仇坤一愣，没想到会问这个。“呃，也没哪里，就稍微远一点就行了，不然挡着屋内的光不是。”

    “哦哦，有道理！”楚龙楚凤都点点头。

    仇坤心中一阵郁闷，这两人怎么一点反应都没，不应该对自己这巨力惊讶一下吗？亏自己还搞的气喘吁吁的。

    楚龙走上前，也来到巨石旁。

    仇坤小云见状疑惑，正想发问。只见楚龙对着巨石轻轻打了一掌。

    “轰！”

    顿时巨石被打出去了十几米远，而且在巨石上还留下了一个深深的掌印。

    “这！”

    仇坤和小云顿时目瞪口呆。

    特别是仇坤，他可是刚刚亲自搬过这巨石的，自己费劲九牛二虎之力，也才搬动了一米多远。这个少年，竟然一掌轻松打出去了十几米远！这，这是怪物吗？这样的实力，自己除了见过总司令的，还从未见到过。

    “内……内劲巅峰！”仇坤惊骇道。

    “啊！总司令也才内劲巅峰啊！”小云闻言，更是惊讶。

    一个少年的内劲巅峰！将来的成就何其之大，甚至很有可能登临宗师！而这样的凤毛菱角一般的人物，竟然还只是人家的看门护法？

    两人都无法淡定了。

    “原来小兄弟是高人啊，多多得罪，是我献丑了。”仇坤立即对楚龙说道。

    他虽然高傲，但对待强者，还是很谦虚敬畏的。

    “啊？一点小事而已。”楚龙挠挠头道。

    “请问那一位女子难道也是名入了内劲的武者吗？”仇坤话语间恭敬的问道。

    “噢，她啊，我妹妹，跟我差不多。”楚龙随意答道。

    “嘶——”

    听到这句，两人顿时倒吸了一口凉气，两个内劲巅峰的少年武者，竟然只是那个还未谋面的林总教官的看门护卫！