    

    护国圣兽其实也挺赖皮的，你不打它们，它们跟你没完，你打死它们，又会因为它们增加破坏度，破坏度高了，它们又会再刷出。

    好在各国情况都是一样，谁也不能保证自己不被人搞，它们这种设定也就没什么人对其谴责了。

    不得不说，当战力足够后，入侵他国真的是遍地流油，生命阶位，属性天赋，特色物产，就连人憎鬼厌的护国圣兽，也都是入侵收获方面的一项大头。

    本国圣兽若无入侵，基本不会出现在外界。就算抵抗入侵后，圣兽留在外界，谁要打杀，也会受到多方谴责。

    但他国圣兽就随便了，这玩意战利品来的。尤其是因为‘血池衍兽’这种设定，收敛他国圣兽尸体的情况，入侵者们热衷程度不要太高。

    八岐掉落，李陵欣然拾取。入侵他国没有什么首杀开荒之类说法，因为外界出现，好东西的爆率要比险地中高些。

    九天玄铁，绝地乌钢复数掉落，这种时候，掉落这种东西实在让人不太感冒。勾玉有点类似东汉那边的女娲玉。

    其他具体用处都是传说未知，它的明确用途，就是岛国这边护国神器的启动能源。

    每个国家都有类似东汉狩龙弩那样的国器，东汉那边是几任皇帝自己败家，搞得狩龙弩形同虚设。

    李陵对岛国这边的国器不甚了解，不曾畏惧之时，李陵感觉岛国这边也好不到哪去，要不然，这边的天皇也不至于成为傀儡吉祥物。

    国器出了本国领土就无法使用，李陵也就一直没太在意这方面的事情，现在看到八岐掉落的勾玉。。。嗯，反正天皇留着也没有，若有机会，抢回去收藏。

    八岐阴阳录？要求悟性180，没商量，直接拍了，这玩意就是召唤术，召唤八岐的技能。

    “嗷~！”八岐再现，庞大的黑蛇再次在这丰后之地，展现它的身形。

    “嗯？哈，圣兽，圣兽还没死！大神在上！”俘虏群众，大友义鉴看见再度出现的八岐，愣神片刻，兴奋间，低头小声嘟囔。

    岛国众将眼中也出现希望光芒，可下一刻，却见八岐温顺的，在那个跟它相比异常渺小的镇军大将军面前，低下头颅。

    “去，去，跟玄武玩去，你嘴巴太臭了，以后注意搜索，别让这边的八岐潜伏到我们周围。”

    岛国武将心如死灰，他们感觉自己已经被八百万神明抛弃，他们看到李陵嫌弃的用脚踹着八岐的蛇头，而他们的圣兽，居然温顺的游走开来。

    “阴阳术，那不是圣兽，是阴阳术。”立花道雪声音略高，说话之时，身边看守校尉一刀背将他劈翻在地。

    “阴阳术个屁，那是我家主公的召唤术。”校尉咒骂道。

    “哈哈，郭奉孝，看到了么？老子是大阴阳师了。”如同配合校尉，战场中央的李陵，高声冲将领聚集处喊道。

    原本就在校尉一旁的郭嘉无奈捂脸，拍了拍校尉肩膀：“以后，别乱打人。”

    “父亲~！”立花訚千代用肩膀顶住跌倒的立花道雪。

    “恶魔，你们都是恶魔~！放开我，可敢与我死斗！”眼见立花道雪额头鲜血直流，立花訚千代怒斥。

    校尉跟郭嘉互看一眼，这次他们倒没动手揍人。这女人长的挺漂亮，不确定主公有什么安排，不好砍她。

    毒烟闪炎是一部术法秘籍，阴阳术这东西跟东汉那边一个体系，区别不算太大，只不过这边习惯叫阴阳术而已。

    这术法能够制造一片大范围的毒烟区域，最远施放距离千米，方向由释放者决定。

    方圆千米之内，每秒造成木系术法伤害，毒烟最长持续时间三分钟，最终毒火引燃这片区域，再度造成火毒伤害。

    “恭喜主公斩杀圣兽。”众将抱拳对来到他们身边的李陵道。

    “哈哈，好说，今日之后，尔等当中，便可再出斩兽之人。”李陵大笑之时，不无恶意的扫视附近一片的俘虏。

    “尽托主公洪福！”众人恭敬道。

    “嗯，这毒烟技能你们谁要？这边掉的都是阴阳术，单纯参悟太费劲，直接拍了吧。”李陵毒烟闪炎拿出道。

    毕竟是圣兽掉落的技能，伤害效果不弱，攻击距离也不错，主修术法的几人互相推让，最终抽签决定，塞给了程昱。

    八岐牙是短兵必杀，八道拖地气刃冲行百米，这玩意已经能当专属必杀用了，众人中，也就陈宫平时使用短兵，还动不动喜欢冲锋，八岐牙也就扔给了他。

    天丛云剑，蜻蜓切，都算是岛国有名的神器了，天丛云剑主要突出锋锐属性，外形却是秦剑的造型。

    这玩意只有一米左右，倒是又附带了个八岐牙的技能。对于这把锋锐达到600的岛国神器，众人都没有太大兴趣，李陵就将它扔给焦慈娘防身。

    蜻蜓切是一把短枪，至少跟东汉的枪比起来应该是短枪，岛国这边的武器普遍倾向锋锐，但坚固实在不怎么样，扔给典韦，让他应急时可以当投矛来用。

    精英足轻没什么意义，就是初始转职所有属性成长都是两点，算是完善岛国暴兵流的兵令。

    鬼武者是岛国这边八岐掉落的至强兵种，算是这边顶级的武士兵种，力量成长三点，其他平均两点。天赋方面一个恐吓，一个夜间战斗。

    夜晚战斗提升战力50%，有一定几率造成敌对系统士兵恐慌，削减对方战力20%。

    李陵本打算将这兵令永久封存，也算让岛国以后失去了一种至强兵种。转念一想，之后八岐还不知道要出来几次呢，李陵直接将它扔给了罗刹令。

    地棘马出是一种地面突刺的机关设计，所谓马出大概相当于东汉的城门兵道，一般都是建在这些地方，敌人踩踏地面时，受到突刺伤害。

    联盟王国潜度令没啥说的，这东西八岐必掉，是针对岛国跨海东北方向的区域潜度令牌。

    那边历史文明实在没什么好说的，不过他们却比岛国更狠，如果说岛国还是无限美化战国的话，那边更干脆。

    ‘老子没有历史，老子自己制造历史。’

    妥，那边就成了联盟王国。跟东汉北方那个同样没有什么历史文化的国度一样，拥有了一套近乎完全虚构的文明背景。        

