    这边，萧扬先是找了一下。

    但没想到姜家人好似躲着自己一样。

    姜易鸣没看到，甚至姜易晨，姜妍，都找不着。

    徐家拍卖晚宴的时间结算快过了，萧扬只好先去把账给清了。

    一个是先前拿下的音乐公司，两个亿，已经所有签约艺人的合同资料等等。

    看到厚厚的文件，萧扬长吁一口气。

    应该找个助手了，这些东西总不能都自己动手拿着吧。

    取了一个袋子。

    价值两个亿的东西，萧扬直接丢到里面。

    接着，便是价值十三个亿的白冥护符了。

    萧扬付好了钱，将其接过。

    入手那一刻，脑海里也【叮】的一声。

    红冥护符顿时也躺在了自己的系统仓库中。

    萧扬看了看掌中的白冥护符，神色有些惊诧。

    这白冥护符，果真像是林翰文所说的一样，入手冬暖夏凉。

    不过至于延年益寿，确实是玄乎了。

    起码这个白冥护符给他的感觉并没有太过惊艳。

    这会儿当个暖手宝，倒算不错。

    萧扬也不急这一时，将白冥护符收了起来。

    这玩意儿挂在脖子处，倒算还不错，就是不知道驱蚊不。

    萧扬本想将红冥护符提现出来看看，但这里人多眼杂，还是算了。

    想想自己今晚的所作所为，萧扬亦是感慨万千。

    与原先那般低调的性子不同，今晚他几乎是一路高调，嚣张到不行。

    事实上，他除了想要恶心方敬扬之外，还有一点，那就是这些东西，都是做给姜易鸣看的。

    他想让姜易鸣知道自己的财富，并没有表面那么不堪，相当姜易鸣不要再阻挠自己和姜妍的事情。

    可没想到，最后，姜易鸣还是把和方敬扬的婚事定下来了，就在明天。

    这让他有些没想到。

    姜易鸣真就这么着急把自己女儿嫁出去吗……

    萧扬眉头轻皱，有些想不通。

    方家在江都这一亩三分地，确实是势力滔天。

    但姜易晨也说过，要真斗起来，姜家也能勉强撑撑，也不至于会被一击必倒。

    难道是姜家的公司出了什么问题？

    萧扬没有直接离开酒店，而是回到沙发上坐了下来，拿了杯酒，静静思考着。

    这时，不少人办完了拍卖事宜，纷纷将目光投向萧扬。

    这个手眼通天的年轻人，敢当众招惹方敬扬，背景想来也是相当。

    说不定是个过江龙！

    不少人眼中火热。

    方家他们抱不上大腿，说不定这年轻人，倒是有机会可以接触接触。

    众人扫了一眼。

    好似是在看，方敬扬还在不在现场。

    毕竟二人撕破脸皮已然是众所周知的事情，这个时候靠近萧扬，恐怕被方家人知道，会对他们有什么动作。

    只是……

    有些胆子大的，已经举杯走来。

    “萧公子。”

    “您好！”

    “萧公子今晚收获丰盛，李某在此恭喜萧公子了！”

    萧扬笑了笑，正所谓伸手不打笑脸人，他自然也是举杯碰了一下，一饮而尽。

    “我是佳宁文化公司的董事长……”说着，对方已经掏出了自己的名片发给萧扬。

    萧扬也不拒绝，接过来放入口袋。

    “以后若是萧公子有需要合作的地方，能想起李某，李某定当尽力而为！”

    来人也不过是打个眼熟，说完客气话，便是离开了。

    不过一会儿，又有人寻了上来。

    只是半个小时的时间，萧扬已经喝了不少酒，口袋里也纷纷塞满了名片。

    不过他倒是没有什么名片，就当是一只貔貅，只进不出。

    当然，这还只是正经的。

    不正经的，还真有。

    有些少妇打扮，姿色不错的女人也靠了过来。

    萧扬不知道她们是凭借什么手段进来的，有些人搔首弄姿，倒也不客气，直接坐在萧扬身边。

    “萧公子今晚看起来火气很大，要不要奴家帮萧公子去去火气啊～”

    先前再酒店门口遇到的美少妇，此刻便是坐在萧扬旁边，吹着他耳朵。

    这就是没火，恐怕也得被吹出火来。

    萧扬连忙站了起来。

    要是去火也不找你啊！

    他长吁一口气，看向远处。

    此刻，一个细长的腰正扭动着，在人群中穿梭。

    艳丽的旗袍和人都般配无比，将近乎完美的身材展现的淋漓尽致。

    年少不知少妇好。

    错把少女当成宝。

    徐纪芸，那才叫去火啊！

    萧扬自然是不想再呆在这里了，方才不过是在想些事情，时间差不多了，他客气的跟方才给自己递上名片的商人们打了个招呼，便是出了酒店。

    回到车上，萧扬并没有开车。

    虽说萧扬酒量没有问题，但也算喝了不少了。

    给小张打了通电话，萧扬便是坐在车上，静静看向远处。

    两栋大楼。

    远处，一座高楼高耸入云，极有气势。

    那就是方氏大厦。

    江都的地标性建筑。

    在一旁的，虽说比方氏大厦矮上一些，但也相差不远。

    虽说离得远，但是大厦的高层之上。

    发出亮光的思妍集团四个大字也是看得一清二楚。

    萧扬顿时神色一亮。

    思妍集团！

    自己还有那么多股份呢！

    想着，他已经在系统仓库里将股份合同提了出来。

    “思妍集团！”

    他缓缓翻了起来。

    这里面，除了汉字合同之外，还备份了英文版本。

    先前萧扬觉得麻烦，倒也没仔细看，现在闲来无事，倒是可以看看。

    最上面的，便是何人授予的股份。

    名字，身份证，几乎都写得一清二楚。

    一共十几份合同，都是从别人手中收购回来的。

    只是，另一个名称之中，却是非常隐喻。

    似乎看得清晰，又想不起来什么，十分诡异。

    萧扬顿时明白过来，这应当就是系统所说的隐蔽式收购了。

    “解开吧！”

    萧扬对系统出声道。

    下一秒。

    股份书上，名字逐渐清晰起来。

    萧扬！

    身份证号，也出现了萧扬的身份证号。

    这一刻，这个股份书，算是彻底生效了。

    十几份合同。

    总和累计。

    百分之四十的股份！

    他看着远处那栋高楼。

    也就是说，这栋楼，都有百分之四十是自己的！

    萧扬长吁一口气，看向一旁的方氏集团，好似也没那么扎眼了。

    不过一会儿，一辆新车开了过来。

    小张从车上下来。

    “老板！”

    萧扬打开门，坐到副驾驶上。

    小张顿时满是兴奋，这可是一辆两千万的车啊！

    他坐了进去，先是用手抹了抹自己的衣服，生怕将这车给弄脏了。

    这一幕也是让萧扬哭笑不得。

    不过萧扬也并不着急让他开车回去，而是询问道：“小张，你知道思妍集团吗？”

    “思妍集团吗，当然知道了！”

    小张一口答应下来，缓缓道：“思妍集团算是江都第二大企业的，原先是个人企业，后来越做越大……”

    “姜家，老板您应该知道吧，这思妍集团，就是姜家的公司，董事长叫姜易鸣，这副总，叫姜易晨，也是江都大名鼎鼎的姜家老四！”

    “听说这思妍集团的名字，是根据姜家大小姐姜妍取的名字，思字是在姜易鸣老婆的名字里取的字，这妍，就是姜妍的妍……”

    声音落下。

    一旁的萧扬，整个人都愣住了。

    思妍集团……

    就是姜家！

