唐装中年人空手接子弹这一手，的确让胡艾昌他们有些忌惮。

　　但，得知其三人是为姬甜而来，便没了丝毫顾忌。

　　现在主动权，可在他们这边。

　　见状，宋伟的脸色瞬间沉了下来，他费尽心思，不惜与万家大小姐闹的不可开交也要得到姬甜。

　　如今，怎能看着她去死？

　　这，不仅关乎到他内心的**，更加关乎着他顶级世家公子的颜面。

　　所以，当即冷声对胡艾昌威胁道：“本公子不管你抓她有什么目的，但只要你现在放了她，本公子可以满足你想要的一切。”

　　“若，你一意孤行，让本公子失去了中意的玩物。”

　　“相信我，你们在场所有人，三代皆得死！”

　　他轻轻抬指，险境中临危不乱，一切都说的是那般理所当然。

　　胡艾昌正准备开口，却见宋伟又仿佛是想起什么，接着提醒道：“对了，或许本公子应该自我介绍一下。我来自万宋省城宋家，乃宋家下一任接班人。”

　　“你身边的女人，可以证明本公子的身份。”

　　“所以，我希望你能好好考虑一下，生死皆在一念之间。”

　　先是不留余地的威胁，再从中透露可以满足胡艾昌他们的一切要求，给予希望。

　　接着，报出足以凌驾松山所有人之上的绝对身份，直接掐断对方的怀疑。

　　眼下这个情况，说是最好的办法也不为过。

　　按他想来，终归只是一群小角色，得知了他的身份还不得赶忙巴结？

　　更何况，他还开出了诱人的条件。

　　“哈哈哈……”

　　然而，对面的胡艾昌却疯狂的笑了起来：“万宋省城宋家公子？若是换做以前，你这样的人我肯定尊如我主，但现在不好意思，我想要的东西你给不了。”

　　于胡艾昌而言，姬甜现在就是他和他母亲的保命符。

　　放了给宋伟？

　　呵…

　　万宋省城宋家，实力接近南合关那三家的恐怖存在。

　　但，那又怎么样？

　　难道还能比帝世天恐怖？

　　“嗯？！”

　　而听到他的话，宋伟则是略感诧异，他盯了胡艾昌好一会，才不屑的道：“你说，你想要的本公子给不了？！”

　　胡艾昌一转手中的枪，笑道：“不愧是省城下来的公子，无时无刻都是一副高高在上的模样。”

　　“不过，我可以非常负责任的告诉你，你眼中的这块松山小地，不是你能够搅动风云的地方。”

　　他要的，是让帝世天无条件送回吴四家的市场，且给他两个亿的赎金。

　　这，还是在姬甜在他手中的情况下。

　　如果眼前这个宋伟冲到帝世天面前去这般叫嚣，可以预见其下场，绝对要比当初的兰云梁还凄惨。

　　宋伟：……

　　唐装中年人：……

　　胡艾昌的话，对于三人来说，无疑是世界上最搞笑的笑话。

　　“无知！”

　　宋伟轻蔑的摇了摇头，道：“莫说这块连南合关中央都排不进去的小城了，就是兰、金、关三家所在的城池，本公子去了也是上上之宾。”

　　“这小小松山，何人有资格，有能力阻拦本公子的脚步？！”

　　说着，一股属于六重天强者的强大气息，不停向胡艾昌等人碾压过去。

　　破旧的仓库，顿时灰尘四起。

　　但时过半分，终究还是归于平静。

　　“咳咳！”

　　这时，姬甜因为吸入了太多灰尘，当即咳嗽不止。

　　胡艾昌挥了挥手，指着她对宋伟道：“她的男人，有那个资格，亦有那个能力。”

　　“谁？”

　　这句话，瞬间让宋伟双拳收拢，一时间杀意纵横。

　　“说了，你也不知道，索性就不说了吧。”

　　尼玛！

　　听到这句话，宋伟差点气死，心中的怒火一时间膨胀--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)到了极点。

　　姬甜于他来说，只能是私人玩物。

　　现在，她不仅有了男人，且还被这么一个小角色称对方比自己还强？！

　　他宋伟是谁？天生的掌权者，将来一省之地的双王之一。

　　忍不得！

　　宋伟眉如弯刀，再次向前踏出一步：“告诉我他是谁，本公子去宰了他给你看，想必只要杀了他，你就能如愿了吧？！”

　　闻言，胡艾昌嘴角一勾，笑道：“既然宋公子愿意出手代劳，那自然是再好不过的事情。”

　　“那人名叫帝世天，如今就在松山城内。你去古氏集团，或许能有所收获。”

　　之所以绕到这个点上，是因为胡艾昌清楚的知道，像宋伟这种人，每一个都是心高气傲，不愿意承认自己比别人差。

　　若，能让他去给帝世天找点不痛快，也总好过在这添麻烦好。

　　如果被帝世天给杀了，那就更好了。

　　到时候对上兰、宋两家，纵使是他帝世天也难以吃得消。

　　比起什么都做不了，用这点方式去报复一下帝世天，也算是给他父亲出口气吧。

　　然而，姬甜却突然吼了出来：“宋伟，你不能去！”

　　“呵…看来你很怕我宰了你这个小情人嘛！可你越怕，我就越要宰！我要让你知道，这个世界上除了我宋伟，染指你的人都得死！！”宋伟脸色狰狞的说道。

　　姬甜：？？？

　　他之所以拦下宋伟，是不想他去了给帝世天添麻烦。

　　至于怕他杀帝世天，开哪国的国际玩笑？！

　　“哼！乖乖在这等本公子回来接你，到时候你就会知道，除了我，没人能在你危险的时候保你安然无恙。”

　　“届时，你也会明白，做本公子圈养的金丝雀也没什么不好的。”

　　说着，宋伟大笑一声，就准备带着两个保镖离去。

　　然而，就在这时。

　　一阵急刹车的声音，突然间穿进所有人的耳中。

　　众人定睛一看，仓库门口已然多了一辆黑色的商务车。

　　唰！

　　商务车门自行打开，帝世天冷着脸，一步一步向仓库内走来。

　　而后，紧跟唐通三人。

　　一见帝世天，姬甜一张小嘴微微张开，心中甜蜜至极。

　　于她而言，宋伟只是将她拉下另一个深渊的恶魔。

　　而帝世天，才是她命中注定的英雄。

　　“帝世天！”

　　“卧槽！”

　　“……”

　　至于胡艾昌等人，一见帝世天的瞬间就乱的分寸。

　　他，怎么可能找到这里来？

　　咔咔…

　　姬甜身边守着的两名大汉，在胡艾昌的意识下直接将手枪上了膛。

　　仓库黑暗之处，更是射出一条条红色的激光瞄准线，全都对准了姬甜。

　　砰！

　　砰！

　　那怕有这近百米的距离，但胡艾昌还是吓的对着帝世天的脚底开了两枪，大吼了起来：“你别过来，再动我就杀了这个女人！！”

　　说着，就把枪对准了姬甜。

　　而这时，帝世天也终于停下了脚步，让胡艾昌等人大松了一口气，浑然不知，因为紧张已经大汗淋漓。

　　这一切，都被还没搞清楚状况的宋伟三人看在眼里。

　　认出姬存希的瞬间，宋伟就猜出了帝世天的身份。

　　那个，被他称作先生的人，也就是姬甜的男人？

　　不过，他这出场方式是不是有些夸张了？怎么胡艾昌等人见到他，比得知自己身份的时候还要恐慌？

　　猎人，应该是挟持了姬甜的他们才对。

　　帝世天皱着眉头，语气冷淡：“放人，是你们唯一可求的生路。”

　　不管是什么角色，只要是他扮演的，猎人也好，猛兽也罢。

　　猎人，就没有打不到的猎物。

　　猛兽，也没有吞不掉的猎手。