    李楚的元神回到客栈之中，发现自己的肉身已经被层层叠叠的白色蛛网捆住了。

    不过小片刻的功夫，另外三只蜘蛛精居然全都来到了自己的房间内。

    这最后三只蜘蛛精都是同样奔着某些不可描述的原因来的，但是一进李楚的房间，见到的是满地小动物的尸体……

    “大姐！二姐！七妹！”

    除了这几具尸体，还有被定身的三蜘蛛。

    她们惊呼一阵子之后，同时将矛头对准了床榻上的小道士。

    虽然他好像也没有动，但是这里也没有其他人了。她们便先行将李楚禁锢住，刚好李楚的元神回归。

    他缓缓睁开眼。

    就正对上了六道惊怒的眼神。

    “小道士……这都是你干的？”一只蜘蛛精喝问。

    “不是。”李楚断然否定。

    他尝试着动了动手腕，只觉身上捆缚自己的蛛丝稍有些脆弱，轻易便可挣脱，便也没有急躁。

    “这里除了你根本没有别人！你还能否认？”另一名蜘蛛精怒道，又看了看四周，“你连看门的狗都不放过！”

    “那个是她干的。”李楚看着被定住的三蜘蛛。

    “你已将我三姐定住，自然随意栽赃，你可敢将她放开？！”又有一蜘蛛精道。

    “好吧。”

    李楚抬起一只手，一指三蜘蛛，将她穴道解开。

    “啊。”

    三蜘蛛获得自由，顿时发出一声惊呼。

    “大姐、二姐和七妹都被他害死了，我们来替她们报仇！”

    “我们已经将这小道士制住，来让他以命抵命！”

    几位蜘蛛精义愤填膺。

    重获自由的三蜘蛛一听，立刻满脸惊恐，“别……”

    你们让他解开我，就是为了让我和你们一起作死吗？

    她连忙将浑身上下的手一起摆动。

    但还没等她说话，那边几位姐妹就一扬手，显露妖躯，猛然间，阴风大作！

    周遭方才还是装潢精致考究的客栈房屋，转眼间就已便为一座妖气森森的黑石洞窟，四周布满蛛网，蛛网上赫然有数不清的白色骨架，难以尽数，正是这些蜘蛛精过往害过的人命。

    几只大蜘蛛倒吊在洞窟顶部，顿时凶相毕露。

    “诶！”

    那三蜘蛛被裹挟着满脸发懵，你们怎么这就交了老底啊？

    没等她阻止，就听姐妹们又道：“三姐，你与那小道士仇恨最深，你去亲手取他性命！”

    “早先我们就该听你的建议，直接将这小道士杀了，也不至于让大姐二姐遇害。”

    “喂你们不要乱说啊……”三蜘蛛弱弱地抗拒，“其实也没那么大仇啦，我也没认真提过什么建议……”

    旁边一位蜘蛛精看出她的恐惧，给她鼓劲道：“三姐你还怕他做什么？如今他全身都被我们制住，连一根手指也动不了，又如何能威胁我们？”

    “那……”三蜘蛛无语地问道：“我的定身法是如何解开的？”

    “诶？”

    另外三只蜘蛛精齐齐一愣。

    再看向那床榻上的李楚，发现他正在缓缓抽出纯阳剑。

    “哇——”三只蜘蛛精同时发出见鬼一般的惊叫。

    而那三姐则一脸日了狗的表情，努力地摆手企图向李楚解释自己和这帮猪队友一点也不熟。

    但李楚已经给过她一次机会。

    这次的纯阳剑下，却是一视同仁了。

    “吼——”

    一道赤龙席卷而出，瞬间荡尽洞窟内的绵绵妖气，也吞没了几只蜘蛛精鲜艳的身躯。

    轰——

    ……

    当杜兰客醒来的时候，发现天色大白，而自己正趴在一块青色石头上。再向上看，那甄老板胖乎乎的身躯正挂在一棵老树的树梢上摇摇欲坠。

    “咦？”

    “那客栈和美艳的女掌柜……”他挠了挠头，接着眼睛一瞪，一个激灵翻身起来，“那客栈和掌柜都有问题！”

    “确实。”旁边李楚点头。

    “师傅！”

    杜兰客看见一旁云淡风轻的师傅，顿时就觉得没大事了。

    不知从何时起，他似乎已经产生了一种“只要师傅在，天塌下来也没事”的感觉。

    “那客栈和掌柜都有问题。”李楚道：“现在它们都不在了。”

    听着这理所当然的语气，杜兰客彻底安定下来，站起身，看了看树上的甄老板，叫了一声：“起床了，甄老板。”

    “嗯？”甄老板闻声迷迷糊糊的一睁眼，一翻身。

    树梢再禁不住他，一下子断折了一般，甄老板猛地坠落下来，杜兰客一双长臂稳稳将他接在怀里。

    漫天树叶飘下，场景异常唯美。

    当甄老板搞清楚昨晚发生了什么的时候，顿时也是连连拜谢，“多亏是请了小李道长，若是旁人，恐怕中招身死尚且不知，真是多谢了。”

    “无妨，应该做的。”李楚淡淡点头，忽又问道：“甄老板，你要找我来取这冥河心草，果真是飞来宗的长老告知？又或者，是不是有旁人指使？”

    之所以有此一问，是因为他觉得这个地点似乎是有人特地挑选的。

    昨夜那几只蜘蛛精倒还是小喽啰，那偃月教的木人王和那位拘魂的神婆，手段邪异，令人有些防不胜防。

    而此地的魔音，显然能够辅助她那拘魂的法阵，或许……不是偶然。

    “嘿嘿。”

    甄老板不好意思地笑了笑。

    “其实也没什么见不得人……我娘子病重，需要冥河心草是真。但确实不是什么飞来宗的长老，而是有人让我这么说的。之所以骗了小李道长，也是那人让我这样讲，说如此才能请动你。”

    “哦？”李楚问：“那人是谁？”

    “是一个老瞎子。”

    甄有乾回忆道：“看上去像是个叫花子，但是样子怪怪的。当时我娘子心疾复发，全齐天城的医生都束手无策，他突然找上门来，说冥河心草可解此疾。但当世之中少有人能取到，若是要请，一定要请小李道长你。如此这般一说，我才星夜赶往杭州府请您。”

    听他描述，李楚的脑海中渐渐浮现出一个有些熟悉的影子。

    莫非又是他？

    那个每当剧情需要推动时就出现……不，那个不知怀有什么不为人知目的的诡异瞎子。

    甄有乾见李楚沉思，以为他心里还不相信，连忙又补充道：“小李道长若是不信，可以等取到冥河心草之后，随我一同回齐天城，亲眼见着我家娘子如何治病。到时候我也必定信守承诺，再付三万两白银与你作为尾款。”

    “诶——”

    李楚一把握住甄有乾的手。

    “我怎么会不相信甄老板，您的脸上写满了……对妻子的爱啊。”

    小道士恳切地说道。

    ……

    冥水谷中深入几里，便是那条幽深的冥河。

    越靠近，越感觉周遭阴冷难耐，生机寥寥，草木难寻，充斥着一股死寂的气息。连脚下的土地，似乎都变得格外冷硬。

    等到了那冥水岸旁，看见深灰色的水面沉沉流过，那磅礴的死气连李楚都受了些许影响，只觉心情无比压抑。

    至于杜兰客和甄有乾，则都已经进入抑郁状态了。

    老杜望着河面，一顿感慨：“你说我一把年纪，虽说比甄老板你才大两岁……但是你光看长相，我看着跟你爹似的……当然我不是骂人啊，是说甄老板你已经事业有成、家财万贯，我还要背井离乡，辛苦打工……”

    “老哥啊，自家人知自家事。”甄有乾也哀叹道：“我虽然有钱，但是我也失去了很多东西啊。”

    “我这辈子最后悔的事就是创下了这么大家业，我这辈子最开心的时候就是我每个月只赚九百文的时候……”

    听完他的苦恼，杜兰客更抑郁了。

    前方的李楚凝视这冥水，只觉其中阴气森然，已然达到了一个恐怖的地步，几乎完全探不到内里的气息。

    良久，他还是决定下去一试方知。

    于是他将辟水珠悬在腰间，打了声招呼，便一跃而下。

    一入水，四周又是那熟悉的感觉。

    软、湿、润、柔……

    水舌舔舐、又格外得凉……

    因为上面完全看不清水底的深度，一进来才知道，这冥水简直深得可怕，一直降落了良久方才到底。

    脚下踩的，竟是一层厚厚的玄冰。

    透过不知几厚的冰面，能在隐约间看到一些影子，似乎狰狞可怖。

    下面又是怎样的世界？

    李楚无心探寻，他一路向前，只想快些寻到冥河心草。

    然后他就看到了一丛水草。

    很突兀，刚刚下落的时候好像还没看到，但是突然就出现在了脚边。

    而且这一丛水草之中，还有两株鲜艳的红色草叶，叶脉透明，正是那甄老板所描绘的冥河心草的模样。

    咦？

    来得如此容易？

    这东西来得这么简单，倒让李楚有些怀疑……是不是其中有什么蹊跷。

    但是任务物品已经被人送到手里，完全没理由不接……

    可就这么走了的话，又感觉心里空落落的……

    预想中的惊险刺激都没出现啊。

    李楚摘下这一株冥河心草，略有些失落，还想再向前探索一番，但是向前一看……

    咦？前方不远处，居然还有一丛冥河心草。

    这里刚刚好像是空荡荡……

    怎么回事？

    这里的冥河心草……竟如此好客吗……

    想了想，他还是选择了摘草上行。

    毕竟落袋为安。

    再在那不熟悉的地域随便闲逛，十分危险，且没有必要。

    上浮出水，就听老杜和甄老板还在对着吐苦水，见李楚这么快就上来了，甄老板的神情蓦然一黯。

    “还是不行吗？”他哀叹道：“我就知道，我和我妻子终究还是缘分薄。唉，可是她若去世，我哪怕再纳一位二八年华貌若天仙的女子，又如何能替代她呢？”

    看样子他还以为李楚深入不了冥水，才会迅速回来。

    然后李楚就将鲜艳的冥河心草递到他脸上。

    那动作仿佛是在说，你想得美……

    ……

    就在李楚他们离开不久，远处的山石后面缓缓探出两个光头。

    这两个光头都穿着僧袍，一个有两撇小胡子，一个是两道八字眉。也都像是修者，只是不知在哪山哪庙修行。

    小胡子望着他们远去的背影，嘀咕道：“师弟，我们在这观察了这么久，是不是有些太过谨慎了？你看那小道士，也不见有何厉害。不过带着一枚辟水珠，几乎十息时间就采摘了一株冥河心草。”

    八字眉皱着眉毛，道：“可冥水之中怨魂无数，名声也不是一朝一夕出来的。即使大能人物也不敢轻易接近，绝非虚言。贸然下水还是不太妥当吧？”

    “妥当个什么劲儿？”见他们走远，小胡子干脆爬起来，“道士取得，我取不得？”

    “可是……”八字眉似乎还有隐忧。

    “江湖越老、胆子越小，那些大能多半也是自己吓自己，又人云亦云至今。刚才他上上下下，你可见这水中有过半点波澜？别说大危险，连小水鬼都没有两只。依我看，估计就没什么古怪。咱们这大半天，根本就是在和空气斗智斗勇。”

    “要不还是再看看吧？”八字眉还是道。

    就听小胡子道：“这样，我带着辟水珠下去，如果见到多的冥河心草，就替你也采一株，这样你这胆小鬼也可以拿到了。不过……若是有旁的宝物，我可不会分给你了。”

    原来他们师兄弟二人也都是想要取冥河心草辅助修行，可是又畏惧冥水的名头，在此观望许久也不敢下水。

    这时见着那小道士下水转眼就成功上岸，却是自觉方才有些谨慎过度了。

    小胡子说完又笑了笑，来到岸边，也取出一颗辟水珠悬在腰间，接着一个鱼跃。

    光头入水。

    没有一丝水花。

    轰——

    小胡子一入水，下沉还不到一半，一双眼正在水底寻找着冥河心草的影子。

    可心草没见到，却陡然瞥见一抹白色的身影。

    冥水之中怎有活物？

    这显然不是什么善茬！

    他瞳孔一紧，立刻调转光头，想要原路返回。

    可是那白色身影却没有给他机会。

    那仿佛是一名白衣女子，盈盈立于水下，长发在水中荡漾，正仰头望着上面。

    忽一抬手。

    嘭——

    四周冥水好似突然化作铜墙铁壁，将他生生挤做一团血雾。

    就像捏死一只微不足道的虫子似的，便将这血肉之躯捏爆在冥水之中。

    河岸边，那八字眉的和尚还在纠结，“莫非真是我太过分谨慎了？师兄他……”

    一低头，就看见成片的血雾漫上水面。

    “啊！”他一声惊叫。

    师兄他死得好惨……

    水下。

    那白色身影仰着头，似乎在望着水面，但隔着重重冥水与山风，她遥望的方向与其说是水……不如说是天。

    良久，她才缓缓动了动嘴唇。

    吐出一个隐含惊惧的声音。

    “这人间竟真的有……”

    “仙。”

