
　　田宽，轮转境第九层的术修，这份修为，在彼岸宇宙中绝对算是平庸的不能再平庸。

　　彼岸宇宙，高手如云，据说随便一座高楼上，掉下一块砖头，都能够砸死一片轮转境的修行者！

　　然而，如果在叠加一个血脉专家的身份，田宽在彼岸宇宙的地位则是截然不同！

　　而且，据说田宽少年习武，他是武者，但具体的修为境界，不得而知！

　　雪姬是阴阳境第三个小台阶上的强者，同时，她也是田宽的护道者。

　　但是作为一位护道者，雪姬感觉，自己的压力很大！

　　彼岸宇宙中，门派中杰出的青年，名为仙种。

　　但是仙种却需要互相竞争，才能胜出，成为真正的仙苗。

　　种子成苗，需要有一个破土的过程，仙种变化成为仙苗，也一样。

　　破土失败，种子便是死了。

　　作为护道者的雪姬，最终的结局，也不会太好。

　　所以，从某种意义上来说，田宽和雪姬是一根线上的蚂蚱！

　　“你好！”

　　方岳看着眼前卧牛石上的青年，很是客套的打了一个招呼！

　　“敌袭！警戒！”

　　雪姬立刻发出了尖锐的声音，如同锥子，似乎能够刺破苍穹。

　　天空中，一头头的恶魔鸟便是俯冲而下，浓郁的血腥味道扑面而来！

　　方岳并未慌张，他微微抬头。

　　眸光一股淡淡的柔波荡散开来，刚才还气势汹汹的恶魔鸟，它们的眼中便是尽皆露出了一抹迷惘的神色！

　　恶魔鸟的身影止住。

　　方岳以精神术法将它们尽皆控制，生物兵器，虽然近身肉搏的能力极强，甚至在血脉深处便是精通各种武道手段，但是它们的身上也有致命的缺陷。

　　这缺陷便是它们从来都是在依靠自己的本能战斗。在灵魂的和意志方面比同阶的人族修行者都是略有不如！

　　“别白费力气了！”

　　方岳对雪姬开口。

　　那卧牛石上的田宽缓缓起身，他依旧是带着一股睡不醒的模样。

　　“你是这个宇宙的土著？”

　　田宽看向方岳，声音中自带懒散的气质。

　　“是！”

　　方岳果断回应。

　　“准备来杀我？”

　　田宽的声音中略带一丝威压。

　　如果真是来杀自己的，那是真的不能睡了。

　　“本来是，现在可能不是了！”

　　方岳看着田宽，觉得他应该和自己是一路货色。

　　打打杀杀，有时候也未必能够解决全部的问题。

　　有些事情，能坐下来好好谈谈，或许用不着兵戎相见。

　　“可能不是？这个怎么说？”

　　田宽将心底涌动的杀机按下。

　　他的笑容里，透彻玩味。

　　“我们或许可以合作。”

　　方岳开口。他背后的南宫阙一阵紧张。

　　他知道，方岳是在玩火，稍微不慎便是引火烧身，死无全尸！

　　“怎么合作？”

　　对于方岳的说法，田宽露出了一丝我很感兴趣的表情。

　　田宽不是什么有坚定立场的人。

　　他的性子懒散，若非是血脉方面有一定的造诣，估计背后的门派未必会看的上他。

　　“你在彼岸宇宙的敌人，我有我在万界宇宙的敌人，有些时候，我们自己不好动手，需要借一把刀来杀人！”

　　方岳说的委婉。

　　但田宽很快便是会意。

　　“与我合作，需要资格！”

　　田宽用审视的目光打量着方岳，意思是，你还不够格！

　　方岳微笑。

　　一滴下位神力悬浮胸前！

　　田宽的瞳孔微微一缩。

　　但很快，他便是摇头。

　　“这也不行！我的盟友，起码是教主级的战力！”

　　田宽的眼界很高，盟友是一种资格，他宁缺毋滥。天籁小说网

　　方岳点头，手中提剑，倏然一斩，苍穹绽裂！

　　苍穹中，淅淅沥沥的血雨瓢泼而下！

　　一群浮在云端的恶魔鸟被一剑斩断，成为两截！

　　田宽的瞳孔骤然紧缩。

　　这些恶魔鸟，并非是处于他的手笔！

　　甚至，在方岳出招之前，他都不曾察觉到这些恶魔鸟的存在。

　　一丝惊悸在田宽的心间缓缓的荡散开来。

　　“有人在暗中监视我？”

　　田宽的面色阴沉，声音低沉的说道。

　　“是想要杀你！我在那些怪鸟临死之前，感受到了它们身上滂湃的杀机！”

　　方岳慢条斯理。

　　有人的地方就有江湖。

　　厮杀，除却因为势力不同，还会因为同在一个势力，互相的看不顺眼。

　　田宽轻叹：“这个盟友，我认了！”

　　“田宽公子，三思啊！”

　　雪姬劝阻田宽。

　　通敌，可是大罪！

　　田宽轻笑：“雪姬，我知道你担心什么，可是若是不与方岳结盟，我或许连回去的机会都没有。通敌是罪，但是是战死在这里，我连获罪的机会都没有！”

　　田宽说完。

　　雪姬便是陷入到了深思之中。

　　南宫阙同样是眉头紧锁。

　　他和雪姬想的事情一样，通敌，乃是大罪！

　　方岳看了南宫阙一眼：“杀彼岸宇宙的人，便是大功劳，你杀谁都一样，有这位兄台在，你或许杀的更多！”

　　方岳是一个没有忌讳的。

　　他不认为，自己和田宽的合作会影响到两座宇宙交锋的节奏。

　　他更不认为，自己若是拒绝了田宽，在万界宇宙中，会有人感念自己！

　　南宫阙有些愣住。

　　他在品味方岳话里的意思。

　　“有时候，我们需要变通一下！大人物有大人考量的事情，譬如大局，而我们这些小人物需要考虑的唯一问题，便是如何好好的，活下去！”

　　方岳的话里，颇有深意。

　　至于能够读懂几分，便是要看南宫阙自己变通的能力了！

　　“田宽！”

　　“方岳！”

　　“欢迎来到万界宇宙！”

　　就这样，影响彼岸宇宙和万界宇宙历史走向的两个人走到了一起！关于这次的合作，史书的评论极具分期。

　　但唯有雷同的一点，便是这两人的不守规矩如出一折！

　　若非如此，或许两个宇宙的历史走向，就不会从此改变！“这次，彼岸宇宙的降临者，一共千余人。其中，有二百一十二人和我一样，属于是彼岸宇宙中天府派仙种。我们这些仙种，格局神通，境界差不多都在轮转境到阴阳境的

　　层次之间，但是具体的战力手段，都不能够当成是寻常的轮转境和阴阳境来对待！”

　　田宽一口开，便是将彼岸宇宙这次的老底给揭了。

　　方岳微微点头，继续等待着下文。“我们这些仙种，根据各自背后支持的势力不同，每个人都配有数目不一的护道者！这位，雪姬便是我的护道者，在诸多护道者中指算是中等的实力！我们这些仙种，这次

　　的任务，便是寻找到这大云界的一面命运石碑！据说，万界宇宙之中一共有一百零八尊命运石碑，若是凑齐，则可以激活出命运密卷，让人可以窥探到命运的奥妙！”

　　“命运石碑么！”

　　知道了对方的目的，方岳便是掌握住了这次应对彼岸宇宙降临者的核心要素。“不过，我们这些仙种还发现，这大云界是北斗之争那些种子选手休息的地方，所以才布下了局，封锁住了整个大云界，欲要将所有的选手全灭这里！千万不要低估我们这

　　些仙种的手段和实力，这次的布局背后有彼岸宇宙中一些圣人的身影，若是有必要的话，那些圣人级的强者也会降临，强行灭掉你们这些北斗之争的种子选手！”

　　田宽几乎是知无不言。

　　他在表明自己的一种态度和立场。

　　这等于是，加深和方岳之间合作信任的一张投名状！

　　方岳微微点头，这才是有诚意的合作伙伴！

　　“你们这些仙种之间的竞争和激烈吧！”

　　方岳一语便是道出了重点。

　　“的确，我们根据猎杀天骄的实力，潜力不同，可以获得门派赐予的各种资源！击杀的地位身份，修为境界，体质潜力越是高深，这门派赐予的资源便是越多。”

　　“那我大概价值多少资源？”

　　方岳一时嘴欠，随口问道。

　　“不值钱！”

　　田宽缓缓摇头，有些怜悯的看向方岳。

　　“不值钱？特码的，难道以老子的战绩还入不了你们门派的法眼？”

　　方岳勃然大怒。

　　虽然不想被彼岸宇宙的人天天追杀，但是不值钱这头衔，也太特么侮辱人了吧！

　　“的确是不值钱！因为，在彼岸宇宙强者的眼里你已经是一个死人，你惹下了仇敌太多，注定活不了多久。我们门派，没有必要为了一个死人而布下悬赏！”

　　雪姬面色幽幽的看向方岳。

　　这个方岳真的很奇葩。

　　若是在彼岸宇宙，有方岳这般天赋本事的人，虽然不至于说会受到重点培养，全力保护，但是也不至于像是在万界宇宙一样被人追杀。

　　据说，想杀方岳，现在都得排号了！

　　没办法，杀人的路太堵，不排号的话，连方岳的面都见不到。

　　“原来如此！”

　　方岳措手，心中的怒气稍歇。

　　这彼岸宇宙的人看人真不准，他这样的绝世天骄，又怎么会被那些庸才干掉。

　　“这一片地盘是我的！你若是想要歇息，只要不走出我身周直径，方圆五千公里便好！”

　　田宽并无争雄之一，他本来就是一个工科男。

　　搞那些文科的心机争斗，对于田宽而言，真的很难！

　　“嗯！”

　　方岳也很实在，直接坐在了这田宽身后的卧牛石上，这石头不错，很长，很宽，足有三米多长，足够方岳和田宽并肩而坐的。

　　见此，雪姬不由得磨牙。

　　她本心以为，方岳和田宽联盟之后会连起手来，大杀四方，共创一番位业，没想到，最终的结果只是卧牛石上发呆的人，从一个变成了两个。

　　当然，旁边还有一个拿吸管，滋滋吸着冰镇可乐的南宫阙。

　　如今，还不是出手的时机！方岳不是不想出手，而是时机未到，出手太早，反而不是好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百七十九章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 