    

    被人劫走，卢子修的脑袋空白了一瞬，继而便本能地挣扎反抗起来。

    他想不通，自己明明交卷后便以最快的速度离开贡院了，怎的会甫一出门就被人劫了去？

    难不成……那晁大人当真对他起了杀心？

    卢子修心下一惊，挣扎的力度也愈发大了起来，奈何他不过是一介文弱书生，哪里能挣得过绑走他的几名习武之人？

    至多不过是让他们的脚步略微放缓一些，而他仍旧要被人拖拽着行向附近的小巷角落。

    甚至这功夫，他连嘴都被人拿东西堵了去，喊不出话来，只能发出点急促又简短的“唔唔”声响。

    “卢公子，您冷静一点，我们对您没有恶意。”负责半路截住卢子修的燕川满面无奈，他见他反抗得实在太过厉害，不得已提前开了口。

    “我等乃是七殿下府上侍从，奉了殿下的命令前来助您一程——卢公子，可还记得您在老庙里遗失的那枚玉佩？”

    “那东西教晁陵等人拾了去。眼下，他们已在城郊出京的必经之路上设下了天罗地网，只要您踏出京城十里，便会被他们立地格杀。”

    那玉佩……真教晁大人拾了去？

    卢子修的眼瞳一晃，挣扎的力度下意识减小了些。

    几名暗卫见状，当即趁此机会将那书生拖进了破旧巷尾，待两名暗卫堵死了出口，确保书生没机会逃离出去，燕川这才扯下了堵他嘴的那团布。

    “卢公子，燕某人失礼了，”燕川拱手，随即收手挥了窄袖，立时有暗卫捧上件夹了血包的轻便软甲，“还得请您配合下我等，将这些东西穿上。”

    见此情状，卢子修空白的大脑渐渐恢复了理智，他看着面前一身黑衣的清隽青年，微微向后缩了一步：“我……我凭什么相信你？”

    “你又是如何得知我那日跌了玉佩？”书生狐疑，袖中的手紧了又紧，“万一你与那晁大人一伙……我岂非死无葬身之地？”

    “卢公子这时间倒是警惕起来了。”燕川叹息，抬手一按眉心，接着自怀中摸出墨君漓给他的皇子府令牌，“我家殿下的令牌在此，您可自行辨过真伪。”

    “我又不是京中人士，哪里能知道，你是不是伪造了一块令牌糊弄于我？”卢子修不为所动，只眼中狐疑愈深。

    燕川简直是快被面前的书生气死了——他若早有这个心思，怎不在呈递公卷前好生打探打探，那当朝礼部尚书晁陵究竟是个什么样的人物？

    若他仔细打听了，知道那惯是个手脚不甚干净的，又怎会惹来现在的杀身之祸？

    这也就是他家主子心存仁善，又想要个得力人证，方才派他们出来救他一番，否则依他的性子，他定然是懒得掺和进这潭浑水。

    青年禁不住绷紧了嘴唇，他微沉着眼眸看了卢子修少顷，低头叹了口气：“卢公子，我等真的对您没有恶意，若我等真与那晁陵一伙，大可将您劫到此处便就手杀了喂狼喂狗，哪还需要与您啰嗦这么多废话？”

    “再说，燕某人所述，究竟是真是假，只要您穿上这软甲，出了京城十里，一切自可分明。”

    这……倒也没错。

    卢子修迟疑片刻，最终轻轻颔了首，他不知道那玉佩到底是不是落在了晁陵手中，但他知道，一旦那东西落入晁陵之首，他小命必定不保。

    “卢公子，烦请褪一下外衫。”燕川面容微松，招来暗卫帮着卢子修更换软甲。

    那甲胄虽韧，却极为轻便，穿在身上觉不出什么重量，即便夹了两只血包，也不显身形臃肿，待书生系好外侧长衫，便如从未穿过那软甲一般无二。

    “还有这粒丹药。”燕川说着掏出一只瓷瓶，倒出一粒半个指甲大小的褐色蜜丸，“这是假死用的龟息丸，您含在口中不要吞咽，等他们一刀刺中，再吞咽入腹。”

    “此丸入腹即化，不出五息便可生效，届时您会进入闭气状态，心跳、脉搏几乎与死人无异。”

    “如此方可骗过那帮凶贼——等他们的人撤干净后，我们的人会立刻将您接回来。”

    “不过不用担心，这龟息丸的药效只会持续一个时辰，超过时限您便会自然苏醒，届时我们也会给您喂下解药。”燕川话毕，将那丹丸往卢子修的面前递了递。

    卢子修站在原处不曾动弹，漆黑的双眼无声攫紧了燕川。

    “……行行行，我先试给您看。”燕川被他气得几乎炸了毛，顺手抓过身侧的暗卫，一把将那药丸弹进他嘴里。

    暗卫吞了药，不出五息便倒在了地上，卢子修蹲下身子伸手探了探鼻息，果然没半点活人呼吸之感。

    书生拧了眉，抓起暗卫的手又是一顿乱掐，见他脉搏亦确实消失之后，重新幽幽抬了眼，燕川被他盯得头皮发麻，冷哼着摸出解药，塞进暗卫口中，给他略顺了气。

    解药与龟息丸不甚相同，甫一入口便化作药液滑进了喉咙，服过药的暗卫不到盏茶时间便清醒过来，起身若无其事地拍了拍衣摆上沾染的尘土。

    卢子修见此眸中泛了惊诧之色，燕川绷着脸再度倒出一粒龟息丸塞入他掌中：“如此，公子可尽信了吧？”

    “燕公子，是卢某方才失仪了。”见燕川不曾骗他，卢子修面上的警惕略略松下三分，他抬手对着认真行过一礼，嗓音温和，“但此事对卢某而言……实在太过匪夷所思。”

    “卢某心中警惕，不敢放松，还请公子见谅。”卢子修敛眸，“倘若卢某今日当真蒙难不死，救命之恩，他日必将涌泉相报。”

    “卢公子，这些客套话先不必说了，您快出京吧。”燕川假笑，他并不是很想理会这个麻烦的书生，“否则晁陵等人久等公子而不止，只怕要起了疑心。”

    快走，快出去挨刀，不然他怕忍不住想抢在晁陵他们之前，给这小【哔哔哔——】一刀了！

    燕川痛苦望天，卢子修闻此，将那药塞进口中，便重重点了头：“公子提醒的极是。”

    “燕公子，再会。”

    再会个屁。

    要不是自家主子留着他有用，他才不想跟这种酸书生打交道呢！

    忍了半天的燕川彻底炸毛。

