    第一三六章成事不足败事有余

    秦承祖麾下的将领们，此时恍然大悟。

    他们看着自己身上所穿的铠甲，手中所拿的战刀，无一不是削铁如泥的神兵利器，有神仙支持，秦大将军是天命所归，他们都是从龙之臣，有什么可怕的？

    “尔等只需要追随本大将军的战旗，本大将军将冲锋在前，带领你们将他们一压到底，击破他们，歼灭他们，粉碎他们，直到破军杀将，直到他们的尸体铺满战场！”

    秦承祖的脸色兴奋的潮红：“本大将军不会留督战队监督你们，你们当中如果谁害怕了，想逃跑，请自便，本大将军没空管你们！但是，本大将军想请你们记住，生死有命，富贵在天，全大仙说！”

    说在到这里，秦承祖举起对讲机。

    全旭的声音在对讲机里响起。秦承祖下面就是一个话筒，话筒旁边则是一个大功率音箱。

    全旭的声音从音箱里清晰的传出来。

    “在这吃人不吐骨头的乱世挣扎着活到了现在……大家想过为什么会这样吗？”

    全旭不在现场，周围都是他们的人。

    然而，他们却清晰的听到全旭的声音。

    众人纷纷朝着秦承祖以及那个对讲机、音箱膜拜。

    “就是那些土豪劣绅！就是因为那些土豪劣绅侵占了你们的田地，才让你们家破人亡，无家可归！可是他们明明把你们的田地给占了，却不交税，那份田税仍然得由你们这些已经没有一寸土地的人来交，你们还活得下去吗？除了别井离乡，你们还有得选吗？他们拥有万顷良田，锦衣玉食，穷奢极欲，什么都不用干，自然会有很多人将大量财富送到他们面前请他们笑纳，而你们呢？你们住在低矮破旧的房子里，脸朝黄土背朝天，年复一年的耕作着贫瘠的土地，一年到头都没有喘一口气的时候，就这样还吃不饱，没衣服穿，如果交不上税还会被税吏给逼得家破人亡！而朝廷却对此听之任之，甚至一次次加税，恨不得把你们的血吸干，还天理吗！？”

    全旭把他那一套给家丁兵洗脑的说辞再次搬出来。

    此时，秦承祖麾下众将都咬紧了牙关。

    拥有万顷良田的人什么税都不用交，躺着享受就行了，还一天到晚琢磨着怎样夺走农民手里那点可怜巴巴的财产，官府是他们的帮凶，朝廷对此不闻不问，除了收税什么都不管，哪怕他们都家破人亡了也不放过他们，没天理了，老天早就瞎了眼了。

    “这个世道已经黑白颠倒，早就没有任何天理，任何公平可言了，老天已经瞎了眼！天道不公，就用你们产自己手里的刀，去替自己讨回一个公道吧！除魔卫道，殉身得道，战死荣升极乐，打土豪，分田地！”

    众将士愣了一下，随即热血沸腾，振臂高呼：“打土豪，分田地！打土豪，分田地！”

    刚开始的时候是他们在吼，很快，所有的人跟着吼声了起来，气氛很快就近乎狂热了。

    事实上，秦承祖原本并不明白，全旭为什么交代他，把粮食和土地分下去。

    他认为这并没有意义。

    哪怕他烧掉了地主的地契，这其实并没有什么作用，地主可以随时去官府，把土契补回来，就像后世的房产证一样，丢失或者损坏，是单可以补的，最多花一些工本费用而已。

    现在，他终于明白了。

    音箱关掉开关，音箱里的电瓶可没有多少电，最多才能工作十二到十四个小时，他将对讲机收好，举起手中的战刀，朝着朝廷大军方向一指：“进攻！”

    率先发言的其实是双方的炮兵。

    随着红夷大炮与虎蹲炮开始纷纷开炮，整个战场上硝烟弥漫开来。

    此时的全旭战场边缘的辛安河河里，通过三天的时间训练，全旭终于把他们第三件玩具带到了明末。

    这是一艘比较奢华的私人游艇，前主人命名为海豹，舰长一百零二米，舰宽13.8米，吃水3.7米，轻载排水量一千六百九十吨，标准排水量两千一百吨，重载排水量两千六百吨。

    拥有一架多功能直升机，可惜全旭真不会开直升机，只能放在机库里，经过改造的游艇，拥有一百二十间客房、图书馆、酒吧、舞厅、私人电影院以及泳池等设施。

    当然，这艘军舰改装游艇最让全旭满意的是，这艘军舰是军用级别的对空、对海三百公里雷台，以及声纳搜索系统，还有六架军用无人机。

    虽然没有武器系统，但是这艘游艇却携带一艘价值一百七十万美元的私人潜。

    当然这艘潜艇比不上军用潜艇，只能勉强算是袖珍潜艇。

    长约十三米九八，宽约2.98米，高约4.56米，拥有五间卧室，一间厨房，一个健身房，一个酒窖，还有一个30英尺长，15英尺宽的观察入口。

    最大可以满足二十个人乘坐，在水下一百米潜深，观光旅行三天时间，以及可以满足母舰五百海里的范围。

    此时的全旭和三娘就坐在这艘潜艇里，这艘潜艇正采取半潜式，由于潜艇的观光舱在潜艇的最上面，全旭可以不被人们发现，通过无人机的监控画面，观察着战场上的情况。

    三娘对于全旭弄来的稀奇古怪的东西已经见怪不怪了，她已经学会了使用电磁炉、微波炉，为全旭烹饪午餐。

    通过无人机画面，全旭看着秦承祖麾下的炮兵与关宁军炮兵进行猛烈的对轰。

    不过，这个时候的火炮，命中率太低，而且炮兵的技术，也只是会开炮，不会精准的计算，双方各开了数百炮，造成的伤亡不足百人。

    真正的炮击伤亡也都集中在双方的炮兵身上。

    秦承祖跨上战马，开始准备进攻。

    全旭通过无人机监视画面，可以清晰的看到袁崇焕以左右两翼排放着大量的火枪兵，正中间则是弓弩兵和长枪、刀盾兵。

    正在这时，左右两座小山上的关宁军骑兵已经准备冲锋。

    当然，此时的战场上，双方炮兵轰击，产生了大量的硝烟，由于视线限制，秦承祖根本就没有办法发现。

    全旭拿着对讲机对着秦承祖道：“左右两翼，关宁军骑兵已经发起进攻，准备狙击！”

    秦承祖根本就看不到骑兵的影子，但是他还是选择了相信全旭：“是！”

    秦承祖急忙下令部队准备迎击骑兵冲击。

    东江军由于太穷，他们让他们不得不以步克骑，所以秦承祖以及麾下的将领兵，也他们大都有着丰富的作战经验。

    右边的山坡上，吴三佳扬起战刀，指着叛军方向：“勇士们，骑上你们的骏马，拉开你们的强弓，挥动你们的马刀，击溃他们，粉碎他们，让他们知道谁才是战场上的王！进攻！”

    三千余骑兵，

    一踢马腹，战马疾风般飞驰而出，朝着秦承祖麾下那庞大的军阵冲了过去，每冲出十步就狂呼一声“万胜”，数千只马蹄同时扬起又同时落下，地面轰隆隆的震动，仿佛像震似的让人站不住脚！

    不愧是大明第一强军，三千轻骑漫野而来，势如雪崩，秦承祖麾下的士兵们不禁骇然色变，脸上那兴奋的神色转眼之间便凝固了！

    秦正阳神色凝重，喃喃说：“势如奔雷，锐不可挡啊……好强，真的好强！”

    秦承祖也在默默祈祷：“一定要挡住！”

    位于潜艇里的三娘，望着无人机上传来的画面，她兴奋的道：“好多马！”

    “你喜欢这些马！”

    “嗯！”

    “我给你抢过来，送给你！”

    “相公，你真好！”

    其实，全旭要想取得大胜非常简单。

    只要让秦承祖麾下的大军，假装败退，然后把柴油倒在地上，点燃，就可以一把火烧光关宁军。

    只是，这只是想想而已，因为秦承祖的部曲不是精锐部队，假装败退，很可能形成真正的溃败。

    随着关宁军距离秦承祖麾下的大军前锋越来越近，正在高速冲锋的关宁军骑兵，居然中途转向，他们在秦承祖的中军阵家集结，看样子是准备进攻秦承祖的中军！

    秦承祖此时反而不慌不忙了，关宁军看着有些后金骑兵的样子，不过只是样子而已，无论是骑术，还是士气，只能说勉强不错而已。

    与真正的后金骑兵还差点。

    就在关宁军骑兵准备领先骑兵的机动优势，引诱秦承祖麾下的部曲开枪或者火箭的时候，战场上却出现了一种诡异的气氛。

    最让全旭感觉不可能控制的一幕出现了，此时战场上出现一支莫约四五百人的部队，他们都袒露的上身，穿着白色的裤子，戴着白色的帽子，他们举着手中的刀剑，向关宁军骑兵，发起了进攻。

    对于这种进攻的叛军，关宁军骑兵开始纷纷射击箭。

    这些没有甲胄的叛军，弓箭的杀伤力暴涨，这些进攻的白莲教叛军士兵，纷纷中箭。

    惨叫着倒在地上。

    “真是胡闹！”

    “全先生，你听我说！”

    全旭急忙问道：“怎么回事？”

    “是白莲教的叛军，他们私自进攻！”

    “成事不足，败事有余！”

    全旭也非常无奈，原本的计划就被白莲教的叛军给搅合了。

