    第3章 元年正月二日

    黑暗里真正让人恐惧的不是伸手不见五指。

    而是不知身在何处，处有何物，物有何心，心有旁骛。

    恐惧来自未知，当我再次从未知的恐惧中苏醒。

    我赶忙坐在床榻上试着让自己沉下心来。

    静坐片刻，我快速起身洗漱完走到内院。

    今日比昨日更为寒冷一些。我在内院踱步时碰见了依旧匆忙的小翠。

    “少爷，今日起的真早。小翠没为您准备热食。我先给您端点茶水和您爱吃的糕点吧。”小翠说道。

    “好，娘亲去哪里了？”我问道。

    “夫人一早去市集了采买货品去了。”

    “那无双呢？”

    “小姐也一早出门习武去了。”小翠答完，便去柴房拿了一些食物放到我屋内。

    我也回屋喝了几口茶水，吃了几块米糕。然后看着正准备退去的小翠问道：“无双每日都去习武吗？”

    “回少爷，小姐视武如命，日日都去习武。按照老爷的话来说，小姐算个是武痴了。”小翠补充道。

    “那我呢？我平时是否也爱习武？”我对自己充满了好奇。

    “少爷平日里更爱琴棋书画些。而且通常很少这么早起床！所以家里都不为少爷准备早膳的。”

    “哦？那我一般什么时候起床的？”

    “日上三竿。”小翠笑着取走了我吃空的盘子。

    我竟然更喜欢的是琴棋书画？这我未曾料到。可我再次环绕屋子一圈，发现屋内连本书都没有。或许我平时只是个纨绔子弟，小翠故意这么说不想让我伤心罢了。

    脑海中残留着娘亲、无双，小翠这两日的只言片语。催使着我愈发的想了解自己，知道过去，才能迎接将来。抱着这想法，我今日非得让娘亲告诉我些什么，于是我便在正堂等着娘亲归来。

    临近午时，娘亲方才回来，我见到她便缠着要听过往的事。

    娘亲见我此时态度坚决，于是只得说道：“嗯，无双说你也无大碍了。等我做了午膳，吃完再说吧。”

    “好，我去打下手吧。”我开心的说道。

    做饭间隙，我偷偷打量娘亲。她可和那毛毛糙糙的小翠有明显不同，凡事更细心更缜密。

    看着宅院的规模，说话做事的风格，娘亲应该是出身于大户人家的大家闺秀。不过因某些我还不知的时局所迫，变成如今的事必躬亲，亲力亲为的家庭主妇了。

    用过午膳后娘亲带我回屋。之后她示意小翠先行退下，小翠听闻便识趣的带上了门离开。

    娘亲坐在床沿，拨了拨火盆，让屋内温度升高些。我有些温热便脱去披风，坐在床上，裹紧了棉被，听娘亲娓娓道来：

    “

    四境之州位于整个大陆的东部。这里分布着四个国家。分别是东境国，南境国，西境国和北境国。这四境国合围起来中心地带称为中境之地。中境之地有一座四境之州内最大的城市名为中境城。可这中境城是一座空城，而这中境之地也是一处无主之地。

    可能是上天的眷顾，这中境之地所出产的资源及其丰盛，非其它四境国能够比拟。四境国都贪婪这中境之地的富庶，妄想把其占为己有。因此四境国连年征战，百姓疾苦，百业凋零，百废待兴。而这中境之地也因战争摧残，从富庶转为贫寒。

    两百年前，四境国国主商议，停止无序争斗，让中境之地修养百年生息。

    同时国主们定下规矩，每隔一百年四境国举办一次比武大会。

    这比武大会的宗旨是：以武会友，切磋技法，胜者之人，成为城主，胜者之国，独享资源。

    即比武大会先是国家间的团队战，胜利国获得十年中境之地的开发权。胜利国再决出最后个人的胜利者成为中境城城主，他拥有调配中境之地资源的权利。

    从此四境国习武之风盛行，每国都想在百年之战中拔得头筹，成为一城之主，尽享一地之物。

    东境国也不例外，这个国家本来就有人人习武的风俗。此后更是以武为荣，以胜为耀，以战止殇。

    东境国内西南面有处四面环山，中间为平底的地块称为东境盆地。

    这盆地的西南角有座深潭。千百年来因雪水汇集，雨水冲刷，溪水内河坍塌，规模已然成湖。

    传说一千年前，有一尾青龙在此潭内修炼成仙，最终羽化升天。后世恭称其为青龙王，此潭命名为青龙潭。

    八百年前，青龙王重现人间。它飞翔在青龙潭上，盘旋低鸣许久，最后化作山峰落下，并和原先的群山融合。从此青龙潭才被群山环绕其中，而此天降之峰命名为青龙峰，那连接的更广袤的环形山脉称为青龙山脉，东境盆地也被人称为青龙盆地。

    此后有一批自称青龙后裔之人横空出世在青龙潭附近。他们守护青龙潭，祭奠青龙王。因青龙峰高耸无比，怪石林立，横亘在青龙潭和东境盆地之间。故青龙后裔与外界难以相通，逐渐人迹罕至。这些青龙后裔从此与世隔绝，生活至今。

    青龙潭向东五十里的东境盆地内不知何时起兴起了座城镇。因该城镇是通往青龙潭的必经之路，后该镇日渐兴旺起来，取名为集贤镇。

    无家的不知从何辈起搬迁至集贤镇内生活。

    虽说无家祖上皆是习武之人，也算是武术世家。但是数百年来，无家缺乏真正能人，多少年来也难以出人头地。

    直到一百多年前无畏的出生。

    无畏从小天赋异禀，能力超然，十六岁时就凭借一身本领独攀青龙峰独闯青龙潭。

    青龙使者见此人天资过人果敢无比，破例收他为徒。

    此后无畏便跟着青龙使者练武，很快武功大为精进。

    十数年后，无畏在东境国内便再无对手。

    而后，无畏更是带领东境国武者成为了百年之战第一位胜利者。

    再后，无畏因为盖世武功成为中境城城主。

    但无畏痴武成性，无暇管理城中各项事务，以追求战胜强大的对手为自身最高目标。

    为了继续寻求各国高手的挑战，无畏竟然私下动用中境之地的资源来换取一己私利。很快这一做法惹恼了东境国百姓。原本这中境之地的可被东境国开发十年，现竟成了无畏追求自我满足的工具。于是还未坐热几年城主的位置，无畏便被赶下了台，此后由无畏的胞弟暂时代理了城主的位置。

    但是无畏并未因此收手，他想到了一个更厉害的对手——青龙使者。

    无畏躲在青龙山内苦练了一些日子后，便前往青龙潭挑战了自己的师父青龙使者。

    那是场旷日持久的战斗，两个人武功招式不分伯仲，武器技法旗鼓相当，结果可想而已——两败俱伤。

    无畏在奄奄一息中离开青龙潭。他在回集贤镇的途中恰好被一女子救起。

    该女子无名无姓，她和爹爹常年在青龙峰以采药为生。这二人眼看无畏病入膏肓，于是散尽药材最终医好无畏的伤病。但是久病成疾，身子勉强恢复的无畏失去了全部的功力。

    曾今的无畏挑战过各路豪强，现武功全失，倘若被人发现定会借机挑事寻仇。如后在遇到强手，无畏必定会吃大亏。于是无畏便隐秘在山中帮两父女采药讨生活。

    因无畏和女子长期同住，暗生情愫。一来二去无畏便娶这女子为妻，称妻子为药药，称她爹爹为药爷。

    无畏六十岁时才与药药诞下一对双胞胎男孩，老来得子的一家人，甚是欢喜。无畏回顾自己这一生觉得自己对于习武的欲望是无穷尽的，现在开始需要懂得悬崖勒马适可而止。于是一家人给大娃取名无穷，小娃取名无尽。

    无穷和无尽从小在青龙峰长大，对这山内花草树木了如指掌，对这家禽猛兽也如数家珍。稍微大了些，无畏担心他俩放养成了野孩子，便送去集贤镇上胞弟无惧家学些规矩。

    这无惧足足小了无畏十八岁。曾今无畏的父母见到无畏整日痴心武学，不管不顾家中事务后又新添的男娃。

    无惧虽算不上习武奇才，但是半生走南闯北，见识多广，也算是一方豪强。而且还短暂的接替过无穷成了中境城城主。

    无惧有一对儿女，男娃是大无穷无尽九岁的无边，女娃是大无穷无尽三岁的无际。

    无边无际对无穷无尽照顾有佳，并耐心教二人武功。

    这无穷也算是继承父亲衣钵，不仅自身练就铜墙铁壁，同时对于武功招式又能手到擒来。无际虽在武功方面不如无穷，但也及其聪颖，其过目不忘的本领让人瞠目结舌。

    此时，无畏一家也算其乐融融。日子安稳下来，无畏和药药也开始乐享晚年。

    只不过终有一日，这平静的生活被打破了。

    那一日，狂风乱出，暴雨大作。

    无畏和药药用过晚膳，正准备歇息。突然屋外有人猛的敲门，无畏以为是药爷采药回来了，赶忙去开门。

    结果门口站立着一人虽头带斗笠看不清楚脸，但体型动作显出极度的老态。

    无畏以为是因暴雨在山中迷路需求避雨之人。他赶忙搀扶其进屋，给他倒了碗热水，又让药药去下一碗面。

    老人喝了口水，才缓了过来，之后摘下斗笠。

    借着烛台灰暗的亮光，无畏看清这老人苍老的脸庞。

    来人竟是青龙使者！

    无畏先是一惊，后赶忙拱手作揖道：‘师父，您怎么来了？’

    多年前无畏挑战青龙使者至两败俱伤后，两人便再无往来。

    ‘自从上次与你比武受伤，我自知时日不多。但因吾辈世代皆有使命，我任务未成，不敢妄死。’青龙使者叹着气说道。

    ‘师父，一切都是徒儿的错。’无畏吓得赶忙跪下。

    无畏道歉着说道：‘只怪我当时武迷心窍，盲目自大，敢胆挑战师父，给您带去不可估量的伤害。’

    ‘快起来，这事不能全怪你。当初我视你为好苗子，只管教你武功，未教你做人。’

    ‘一日为师终身为父！请再在受徒儿一拜。’无畏跪地连接磕起头来。

    ‘快起来，快起来！’青龙使者颤颤的起身想要去搀扶无畏。

    这时药药从柴房端出面来。

    ‘伯父，是您！’药药认出青龙使者身份后喊道。

    ‘是我！’青龙使者微笑回应，此时他并没有面露惊讶的表情，好像他早已洞悉这一切。

    青龙使者转向无畏说道：‘你娶了我侄女，我们命中注定是一家人。所以我更不会怪你！’

    无畏从来不曾知道药药一家和青龙使者还有这层关系。

    ‘其实我一直好奇，药爷和药药为何能常年住在这青龙峰，并对这里一草一木了如指掌。原来你们是一家人！除了师父，我也要再叫您一声伯父。’

    ‘我们并不是普通人，我们乃青龙后裔。我们世世代代生活在青龙峰，守护这青龙潭的秘密。’青龙使者缓缓说完后，脸朝着窗外一言不发。

    无畏和药药不敢出声，一直候在一旁。

    许久青龙使者转过头来，只见他两行浊泪流下缓缓说道：“只可惜吾气数已定，难违天命。”

    ‘大伯，我爹爹还留有不少草药，很多有延年益寿的功效。’药药赶紧想回内屋寻药。

    ‘不用不用，来之前我也见过你父亲了。他也早知我已无力回天，如今提着这最后一口气来这里，见到我徒儿无畏，且吃了侄女做的面，对我个人来说此生也足矣。’青龙使者叹着气说完。

    ‘师父，一定还有办法的，是不！您说！徒儿定赴汤蹈火在所不辞！’无畏着急的说着。

    ‘罢了罢了，一切生死皆是定数。只不过我无事不登三宝殿，来此地确实有要事需要你们帮助。’

    ‘师父，我们是一家人何必再说两家话。’无畏恭敬的说道。

    青龙使者盘坐在床板上，理了理仪容说道：

    ‘

    此事，还要从八百年前说起。

    我东境国太子从小生性顽劣，到处惹是生非。且这太子能言会道善于蛊惑人心，一时间把东境国搞的乌烟瘴气鸡犬不宁。

    东境国国主知道此儿秉性，深思熟虑后决定放弃此儿，另立太子。

    即将被废的消息被太子得知后，他竟然再次施展蛊惑本领，私通乱党，弑父夺权。

    国主妄死，引发朝野震怒，天下共愤。于是东境国各地纷纷起兵，讨伐逆子。

    谁知这太子不知从何处习得妖法，懂得千里传音之术。

    讨伐逆子的大军将士每晚休憩时耳边都常伴有靡靡之音，致使大军心神不宁，心智大乱，萎靡不前，分崩离析。

    东境国危难之时，许多人对此等状况束手无策。

    有一莫姓将领翻山越岭排除万难前往青龙潭求助。青龙使者了解情况后，随即把情况转告与青龙王。

    当晚，青龙王托梦给该莫姓将领，让其指挥大军在青龙山里开采一种玉石。并把此种玉石做成玉瑱塞入耳内便可隔音。莫姓将领听命行事，果真军队带上玉瑱便听不到那靡靡之音，很快讨伐大军所向披靡，攻入东境国都。

    这逆子见形势急转，无力抵抗，节节败退，落荒而逃。此时，大家才知道他内心早被控制并且诱导其逃至青龙潭。

    原来早年，青龙潭内有青龙飞升的消息一经传出，各路兽类便纷纷聚集此地，妄想借助青龙潭法力能摆脱兽身，渴望鸡犬升天法力无边。

    有一恶兽早就潜伏在深潭内，守株待兔般吞噬着其它跑到青龙潭的野兽而不断壮大自己。此恶兽之前释放一缕原神，成功蛊惑东境国太子，才致使那太子性情大变走上末路。

    这走投无路的太子和潭内那恶兽早已私定契约，本想用其肉身换取权柄，现东窗事发，业已暴露。于是太子放手一搏，让恶兽施展法力策反了几支讨伐的军队供给太子差遣。

    太子叛军和莫姓将领的大军在青龙山内大战七七四十九天。这场战斗极其残酷，鲜血染红了青龙山，哀嚎震动着东境国。

    而后莫姓将领见此情况便给增援的军队都带上了耳瑱。就这样双方人数逐渐失衡，讨逆军最终赢得了胜利。

    这太子见最后希望破灭后，通过一条隐秘的道路跳入了青龙潭内！

    太子的肉体被恶兽吞噬，精神却苟活了下来。这恶兽吃了九五之尊，恶性大发，实力爆棚，化作凶兽，名为混沌。

    为防止凶兽混沌冲出潭水兴风作浪危害人间，青龙王再次现身，并牺牲自我化成山峰封印镇压凶兽混沌。青龙长老和青龙使者则带领全体青龙后裔倾巢而出在青龙潭周围种下结界，以防有人破坏青龙封印放出凶兽混沌。

    此后数百年，青龙族人藏于深山，甚少与外人接触。因此这一族人数逐年锐减。

    为了保存血脉，后世的青龙长老和使者决定放开族人和外人通婚，以便重新壮大青龙一族。

    可是斗转星移，物是人非。青龙族因常年藏匿，世代清修，生活清贫。这青龙族人一落入凡间，一沾染凡尘，一爱上凡物，便一发不可收拾。

    于是乎，再愿意回到青龙潭的青龙族年轻人越来越少。所以青龙潭又只剩下些耄耋老人冒死守护了。

    为了东境国世代安宁，青龙长老恳请后世的东境国主，把武者的遴选之地放在青龙潭处，这样以便最快能发现散落在人间青龙族后裔中优秀的血脉，再想方设法收拢其心。’

    青龙使者说完后，又缓缓补充道：‘如今我大限将至，青龙长老云游已久。青龙潭内那凶兽混沌或多或少感知这发生的一切。它贼心不死，蠢蠢欲动。

    虽然这些年的遴选出来的武者不少，但是青龙后裔血脉凋零，可用之才并不多。

    不过你那两个双胞胎儿子有我青龙血脉，是当下不二的人选。’

    原来这青龙潭内，隐藏了这么多的秘密，无畏只怪自己当初莽撞无知，一心求胜，没想到犯下如此大错！

    无畏赶忙恭敬的说道：‘徒儿明白，不过我生他俩时武功全废，从未教过他们武功。如今他俩在集贤镇由我胞弟代养，倒是向我胞弟学了一些拳脚功夫。’

    ‘其实他俩早已通过我的遴选称为低武者，哥哥力大，弟弟聪颖。我特别对弟弟无尽期望很大。若非久病不治，我定会收他为徒。所以请你好生待他，日后必堪大用。’

    青云使者说罢从怀中掏出本册子交由无畏，继续说道：‘我们青龙族最重要的秘密都记在此册内。你可以把此册子交与无尽。’

    无畏翻看这册子，里面空无一字。无畏不知这是何意，抬头想问青云使者。此时他见青云使者虽人盘坐在床头，但双目紧闭，双肩低垂，双手落下。

    无畏心头一紧，伸手一探，青云使者已然没了气息。

    无畏和药药扑通跪下，连磕了九个响头。

    翌日，无畏和药药选块宝地将青龙使者埋葬。

    之后无畏下山去找两个儿子无穷无尽，药药进山找爹爹药爷。

    无畏赶到集贤镇时，无穷练武小成，而无尽并未开窍。

    无畏虽然废了武功，但是他还是亲自下场教两个孩子修炼诀窍，并悉传授武功招式和武器技法。此后，无穷进步飞快，而无尽则一直在原地踏步。

    药爷和药药则采集各种奇花异草，围捕珍禽异兽给两孩子进补，以便让两人最快最好的成长。

    时光飞逝，岁月如梭。在无畏细心的教导以及药爷药药的滋养下，无穷二十八岁武功有了一定的造诣。虽难以达到当年无畏的境界，但是这般年纪有如此成绩也着实不容易。而此时无尽却全面落于下风，武功一直没有更多的长进。

    此后无穷继续徜徉武学，不仅把父亲的招式融汇贯通，更创造出自己一招半式。当然无穷在无畏严格的教导下，深知身负使命，不敢造次。

    三十岁那年，无穷在父亲无畏、叔父无惧、堂哥无边的协助下在青龙潭开宗立派创立无极山庄。从此无极山庄吸纳青龙后裔，保青龙潭安危，一时间名声鹊起，逐步名噪一时。

    此后无尽依旧在武学上开不了窍。他逐步放弃习武，一门心思扎进诗书礼乐中去。

    四十岁时，无穷娶了东境国王族莫家二女莫忘为妻。这一年集贤镇大摆宴席数月，风光无二。同年年末，无穷和莫忘的孩子出生，这可谓喜上加喜。

    无畏和药药深谋远虑，想着这孙子生在盛世，担心盛极必衰，遂给孩子取名无奇。

    与此同时，无尽也向父母和叔父提亲，他竟想娶自己的堂姐无际为妻。可这做法在长辈眼里视为大逆不道，那时无极山庄已是名震江湖的名门正派，不容有半点瑕疵。所以这门亲事遭到双方父母的一致反对也是意料之中。无畏更是觉得无尽荒唐至极，如今无家业已名满天下，不能再出这有违伦理之事。但是无尽不死心，多次提出婚事。无畏一怒之下把无尽禁足在无极山庄内。

    这一日，到了年底又恰逢无奇满周岁。无家在集贤镇设宴三日。宾朋从东境国各地汇聚，好生热闹。

    这次无穷又是全场焦点。而此刻无尽已经厌倦应酬，闭门不出，自顾自躲在无极山庄屋内喝酒弹琴消遣。

    无畏见无家再次热闹非凡，甚感欣慰，几杯黄汤下肚，一点醉意上头。

    于是乎无畏拿了坛黄酒和烧鸡上山，并连夜走到了青龙使者坟头。

    烧鸡一摆，无畏背靠在那古樟树下便和这九泉之下的师父亦是伯父的青龙使者喝起酒来。

    酒过半巡，不知从哪里跑出来一只通体雪白的兔子。可能是寒冬腊月里找不到食物此时出来觅食。这白兔竟然有些不怕生人，双眼直勾勾的望着喝酒的无畏。

    无畏感到好奇，便笑着对白兔说：‘莫非你也想陪我喝酒？’

    或许这白兔能听懂人言，它竟跑到无畏身旁。无畏便用木棒沾了些酒给白兔。这白兔真的凑上来舔了起来。

    紧接着这喝完酒的白兔连打了几个喷嚏后，便眼迷离脚扑朔的跑开了。

    无畏在青龙使者坟头又喝了半个时辰。此时不知是酒劲上头，迷糊中无畏竟听到青龙使者正大声怒斥于他：‘我走前，让你好生培养无尽。如今他却处处受制一蹶不振，你把我临终的话当成耳旁风了么？’

    无畏也觉得自己对不起无尽，但他已用了一切办法也未曾让无尽发挥其习武的天赋。

    于是无畏叹着气说道：‘无尽也是我的儿呀，我从未厚此薄彼，只可惜无尽不是习武的料呀。’

    ‘那你为何未将我给你无字书交与他们。’那青龙使者愤愤不平的喊着。

    ‘那书上皆是白纸。况且如今无极山庄人丁兴旺，青龙潭水波澜不惊...无家...无碍...无妨...无需...’

    ‘糊涂啊，糊涂啊，这无字书乃我青龙族人才能识其中奥秘，如今恐怕为时已晚。但是亡羊补牢为时不晚你速速把那无字书交于无尽吧！’

    无畏大惊，酒也醒了半分。但是此时无畏感觉全身冻僵，无法动弹，想大声叫唤也无法出声。

    青龙使者声音即刻散去。

    而此时无畏面前竟然站立着一位白衣白发的女子。

    这连脸色都是雪白的女子缓缓走到无畏身旁轻轻的吟唱道：

    ‘

    青龙已死，

    混沌已立，

    叁十年后，

    天下必乱。

    ’

    等天刚微亮，无畏在嘈杂中被人推醒。原来昨夜药药见无畏一直未归，着急四处找寻。一夜未果后，药药想起无畏可能在伯父坟前，于是又差人上山找寻。

    此时，无畏冷的全身僵硬，无法动弹。大伙赶紧抬他上了架子。

    山路颠簸，在架子上的无畏裹紧棉被。等身子稍有暖和了点后，无畏用尽气力拉着一旁的药药声嘶力竭道：‘快去无极山庄找无尽！’

    一路上，无畏有了力气便把昨夜发生之事尽数告诉药药，让她一定要找到那本无字书并交由无尽。

    一行人行至无尽居所门口，众人放下架子，无畏拼尽全力起身。这时他衣服里突然掉了一本书来。药药把书捡起，准备搀扶无畏进屋，此时无尽业已出门相迎。

    无畏瞥了一眼药药手中的书，拍了拍脑袋说道：“我真是老了，这便是那本无字书啊。糊涂啊，原来我一直带在身上也不曾交给无尽，我害了大家，害了东境国。”

    说罢，无畏一口污血吐出，当场不省人事。

    药药一触无畏脉搏，二贴无畏鼻翼，三摸无畏左胸，他已毫无生气。药药立刻吓得瘫坐在地上。

    无尽看到这惨状，一边吩咐下人去请无穷过来，一边背上父亲搀着娘亲进了屋。

    而后无穷赶到，他撕下昨日才为儿子满周岁新披的喜袍，并让人从殿内扯了几尺白绫遮帘裹着身子。

    药药把昨晚无畏遇到的事告诉两个孩子，说罢便拿了那本无字的书本交给了无尽。

    无尽接过后，翻看了起来。

    一旁的无穷瞅了一眼问道：‘娘，这是什么？为何一个字也没有？’

    ‘你爹说只有青龙族才能知晓这其中奥秘，可是我也不懂如何窥探。’

    ‘这是无字血书！’无尽惊呼道。

    ‘什么？无字血书？’无穷同样诧异惊呼。

    ‘这无字书记着我们青龙族最高的机密。这书必须淋上我们青龙族的鲜血才能显出字来。’

    无尽说罢，想去寻找屋内利器，但是满屋只有些古琴字画。于是无尽徒手劈开古琴，瞬间鲜血四溅。无尽用手在这册子每一页抹过去，这纸遇血果真便显现出文字来。

    药药和无穷都看不懂上面的文字，满心疑惑，满脸急切。

    无尽边看边眉头紧锁，一会儿说道：‘糟了！这下可真误了大事！’

    ‘孩儿，这上面写的是什么？我怎么看不懂。’药药说道。

    ‘娘，这是青龙族文字，如今能读懂之人少之又少，要不是我这些年苦读，我也只字不识...’

    话还未说完，无尽双膝下跪道：‘娘！现东境国危！无尽不才，这么多年未能在武功上精进分毫。好在这些年来苦读诗书，研究各种文字，才方读懂此册，倘若爹早几日给我也于事无补。这册子里也写有危机破解之法，无奈将面临万般磨炼。具体是何方法乃我族至高机要，除能看懂之人外，不得与任何人细说。如今娘亲还有哥哥准许我离家以便解救天下万民。’

    无尽在地上磕了九下起身。

    ‘此事过于凶险，真要去便让无穷陪你去！’药药着急的说道。

    ‘不可，大哥有他的使命。这事只能我去！’无尽看着无穷说道。

    ‘那我喊些人手帮你。毕竟...’无穷欲言又止。

    ‘大哥，我知道你要说什么，虽我武艺不精，您担心是正常。但是驻守青龙潭的人手本就长期不足，今后还需要多添加人手，现哪里还能抽出人来。再此我还要恳求大哥，今后绝不能离开青龙潭半步，以免再发生事端。’无尽说完再次跪下磕头。

    ‘可...’药药欲言又止。

    ‘如果可以，我只恳请一个人陪我，定请娘成全。’无尽低头说道。

    ‘要谁，娘一定同意！’药药再次想扶起无尽。

    ‘无际！’无尽跪着不肯起来。

    见到药药面有难色，无尽整了整衣服又磕了一个头继续说道：‘我和无际从小两情相悦，但是无际大我三岁，又是堂姐，所以...’

    ‘这...这...需要问过你无惧叔父。’见药药不言，无穷说道。

    无惧得知此事后，也拧不过无际，他也终于知道无际这一大把年纪一直不肯嫁人缘由。曾今上门的媒人吃的闭门羹都快成满汉全席。

    获得无惧叔父同意后，无尽和无际这厢才草草的结了婚。没有通知宾朋，没有宴请好友，知道此事的人也只限于无家内部。

    两家人，不，一家人总归还是一家人。

    洞房那晚，无尽和无际便离家远行。

    药药、无惧、无穷、无边都知道，无字血书上写有无尽的使命，那也是无家的使命。

    而另一厢无畏的葬礼更为简单。无畏走时还差百日便是百岁。无家替无畏过了百岁冥寿，此后便把无畏下葬在了青龙峰青龙使者旁。

    药药从此深居群山之中从此再也未曾下山。无惧也担心家人安危，从此吃斋隐居不问世事。无家其他人披麻戴孝一年以表哀悼。

    无尽和无际这一走音讯全无。

    日子一晃过了十年，有人给无极山庄送来一个女娃，同时送来的还有一封书信：

    “

    吾家有女初成长，

    从此东南各一方。

    授其武功教做人，

    惩奸除恶名无双。

    ”

    至此，无双便由无穷和莫忘收养，成为了无奇的妹妹。

    不过不知道是无穷和无尽生错了孩子，还是无奇和无双选错了父母。无奇从小体弱多病，武练的断断续续，懒偷的有凭有据，这么多年习武之事未有大的进展。

    而无双不仅天资聪颖加之刻苦勤奋，视武如命，在年轻一辈已崭露头角初露锋芒。

    ”

    娘亲说完这些已是泪流满面，只见她缓缓起身，朝着我说道：“过往的事就说这里吧。其余的事我不想在提。或许你日后便会知晓。继续休息吧。”

    旋即，我看到一向稳重的娘亲也忙里忙慌小跑出去了。

    我坐在床上发愣，等娘亲走后很久才缓过劲来。

    我想着娘亲刚才说的话，我也大致了解了爷爷、奶奶、爹娘，以及无双的过往。

    但是至于十八月前，我经历过什么还不太明了，或许有些事终究需要我自己去探寻吧。

    我想，今后等待我的定会是千般苦，万般难。

    这一日，我接受多过的信息，一时难以消化。用过晚膳后我便早早的睡去。

    (本章完)

