    几个黑衣影子暗卫抬起宇文瑾辰的尸体走了出去，没有一个人敢站出来说话，第一是宇文瑾辰无恶不作，死了反而更好。最主要的一点，是他们都不知道宇文瑾辰是怎么死的，而且宇文瑾辰这个人在湘西是无牵无挂，他所管辖的地下势力，虽然也有几百人，但是这些人都是乌合之众，全部

    指着宇文瑾辰。

    宇文瑾辰一死，那些人也就失去了战斗力，不足为惧。

    众人看到宇文瑾辰的尸体被拖走，也吓得不敢再停留，一窝蜂的逃出饭店。

    一路上，大家都在讨论林战的事情，一个外来人口，到这第一天就大开杀戒，真是太可怕了，湘西恐怕又要变天了。

    “老大威武，您用两个手指杀了宇文瑾辰这招，能不能教教我？”

    影子一脸崇拜的看着林战，要求要学习林战这一招。

    “宇文瑾辰也是修武之人，本想念着都是同道之人，饶他一命，不过这个人太嚣张了，既然如此，我就只能送他归西天。”

    林战说完以后停顿了一下，随即又开口说道。

    “看到饭店的那些顾客，对宇文瑾辰好像是还有一些忌惮，我杀他也是给那些人看的，相信很快，苏拉部落的人就会知道我们来到了湘西。”

    影子了然的点点头，眼里的崇拜更加深了，老大就是老大做，每一步都是井然有序，有条不紊。

    林战三人吃好晚餐就要准备离开，就在这时候，门外又是一阵骚动。

    一群膀大三粗的男人那些冲锋枪冲了进来，把饭店的前台经理吓得，差点当场尿了裤子。

    这么大的阵势，让来不及离开的顾客，一下子把心又提到了嗓子眼，完了，又要倒霉了。

    前台看着为首的男子，一下子认出来，此人真是湘西阎罗殿的一个头目，名字叫做李军。

    李军带着人进来后，凶神恶煞的扫了一眼周围的人，随即一声大喝。

    “管事的人呢，死绝了吗，赶紧给老子滚出来！”

    前台经理吓得，路都不会走了，连滚带爬的跑出来，嘴里一直喊着。

    “李爷，我在，我在呢！”

    前台经理跑到李军的面前，看了眼他身后一群黑压压的大汉，心脏病差点没犯了。

    我的妈呀，这宇文瑾辰刚死，这瘟神就来了，该不会是给宇文瑾辰报仇来了吧。

    不应该啊，宇文瑾辰一直没把孤鸿组织的人放在眼里，孤鸿组织也是巴不得宇文瑾辰嘎巴一下死了呢，这样一来，湘西就完全是孤鸿组织的天下了。

    “李爷大驾光临，我们小店真是蓬荜生辉，不知道李爷有什么吩咐？”

    前台经理陪着笑脸，他的心里，却是怕得要死。

    孤鸿组织跟宇文瑾辰，可以说是半斤八两，只不过阎罗殿是被湘西正府默认的，也许也是唯一一个能够拥有枪械的组织。

    而且面前这个叫做李军的人，仗着自己是阎罗殿的分队长，没少在江西的地盘上作威作福，又不是惧怕宇文瑾辰，李军的尾巴都要翘上天上去了。

    “这家饭店是你开的？”

    李军冷着脸开口问道。

    “不是的，李爷，我们老板最近外出，不过我是饭店的经理，有什么事情您可以吩咐我，保证让您老人家满意。”

    前台经理讨好的对李军说道，李军满意的点点头，看来这个前台经理很上道啊，那事情就容易办得多了。

    “我问你，你们店里最近有没有来过陌生人？”

    前台经理听了以后，忍不住朝林站的方向望了一眼，他不知道怎么回答李军的话。

    “我草拟吗的，我问你话呢，你哑巴啦？傻呵呵的往哪看呢！”

    看到前台经理不说话，李军的暴脾气上来了，指着前台经理的鼻子破口大骂。

    前台经理惊恐的看着李军，他不知道该怎么说，他是亲眼看到林战的，但如果现在指认出林战，恐怕自己就是宇文瑾辰的后尘。

    “卧槽，我看你tmd是敬酒不吃吃罚酒！”

    看到前台经理还是不说话，李军更加愤怒了，他走上前去，一把抓住前台经理的脖子，直接的提溜起来。

    “呜呜……咳咳……”

    前台经理被李军掐的眼珠子外翻脸憋的通红，一个劲的咳嗽着，双手也是无力的挥舞着，双腿一个劲的蹬着。

    在场所有的人吓得都大气不敢出，他们既不敢得罪李军的人，也不敢得罪林战，在这些人眼里，李军和林战三人都是半斤八两，杀起人来眼睛都不眨一下。

    “放开她吧，你找的人就是我们！”

    一道冷冷的声音，在李军的身后响起，李军循着声音看过去，眼睛落在了林战、影子，还有艾琳三人的身上。

    “你？就你们三个人啊？”

    李军惊讶的打量着林战，影子，还有艾琳三个人。

    “哈哈……”

    突然李军大笑起来，林战不悦的蹙了蹙眉。

    “我们三个怎么了？”

    “还怎么了！tmd，三个小瘪犊子，还敢这么跟我说话。”

    李军嘲讽的看着林战三个人，跟着李军一起来的，那些个手下，手里的冲锋枪，直接对准了林战，哗啦一声子弹上膛，哒哒哒，直接开火！

    他们和林战只有几米的距离，枪声过后，李军想着林战三人被打成筛子的模样。

    “呵呵，一群蜉蝣，也敢撼树！”

    林战稳稳的坐在椅子上，冷眼看着李军的手下像耍猴一样，不怒反笑。

    李军傻眼了，只见影子和艾琳手一伸，张开手指，哗啦哗啦，几十颗子弹被揉成铁团扔在地上。

    “玩枪，我是祖宗！”

    林战起身，冷眼看着嘴巴张得老大的李军，一声冷哼。

    李军带领他的手下齐刷刷后退一步，脸上的冷汗直流，一挥手，再一次举枪瞄准了林战。

    “李，李爷，不能开枪啊！”

    前台经理颤巍巍的拉着李军，李军回头怒视着前台经理。

    “滚你妈的，老子做事，轮不到你哔哔！”

    此时的李军，已经失去理智，他不允许有人在湘西的地盘上超越自己。林战三人，一定不能让他们活着出去湘西。

