    于是，所有的人就看见那个长长的甬道里，似乎有人在来回走动似的，时不时的就有匕首短箭的飞射了出来。

    甚至还有一个地方，两侧的墙壁甚至直接就合并了过来，这如果正好走到那个地方，直接就被挤压成了肉饼了。

    还有一块地方则是上面的掉下来一块大石头，同样能将人砸成肉酱。

    看的众人都是胆战心惊的。

    过了好一会，整个甬道里终于没有叮叮当当的声音了，那些合起来的墙壁重新回归原位，掉下来的石头也再次被提到了空中，甚至连掉在地上的短箭匕首什么的，都被什么东西给吸走了。

    一切都恢复到了原来的样子。

    初夏等田大香和樊家宝回来了，这才招呼大家前进。

    尉蓝烟虽然不知道初夏是怎么做到的，但是却也坚信，只有初夏才能做到这些。

    走进甬道，初夏发现，甬道两边的墙壁上竟然还有壁画，借着墙上的长明灯能看的很清楚。

    “这是画的鄯善国被北魏灭掉之后，幸存的楼兰人重新集结了起来，从扜泥城出来之后，经过了长途跋涉，终于回到了楼兰古城……”初夏一边走，一边解读壁画上的内容，“但是当时朝堂动荡，周围的一些势力也都虎视眈眈的，所以，楼兰人的生存很困难……”

    “我竟然从来没留意过这些壁画的内容。”尉蓝烟自嘲的笑笑。

    “……经过了几代人的努力，楼兰人终于稳定了下来，人数也在不断的增加……”初夏指着画上的一个婴儿，“所以，楼兰人觉得可以重新建国了。”

    “那这里怎么一下子就跳到了登基的场面，而这个棋子上写的是个尉字，是不是说明尉氏祖先登基了？”蓝燕指着下面的图画询问初夏。

    “嗯。”初夏点头，“只是，你们有没有发现，前面提出该建国的人，跟尉氏祖先并不是一个人。”

    “的确不是一个人。”尉蓝烟点头，忽然瞪大了眼睛，“难道，这个是巫氏的祖先？”

    初夏点头：“很有可能啊，巫氏帮着楼兰人返回了家园，并且历经几百年的发展，终于可以成事儿的时候，楼兰王位却被抢了……而且你们看这个。”说着指了指那个巫氏祖先旁边的一个人，“这个人是不是跟登基的人很像呢？虽然看不清脸，但是这个人的服饰都没变过，不过登基的时候，就画上了一个王冠而已，而且，之前的壁画里，这个人一直都是跟在巫氏身边的。”

    “还真是这样呢，那这么说，应该是巫氏的祖先做足了准备，但是最后却被尉氏的祖先背叛窃取了成果，然后巫氏祖先就下了诅咒……”

    “蓝燕，不错啊，推理的相当准确，我也是这么想的。”初夏拍了一下蓝燕的肩膀。

    “天天跟着主子，耳濡目染的，怎么也得有点进步啊。”蓝燕很高兴，随即又皱了眉头，“可是主子，你不是说经历了几百年吗？那为什么这个巫氏的人会一直出现在这里，然后，还是这个尉氏的人登基的呢？不是应该早死了吗？”

    “这个人只是代表了巫氏，而这个人应该是代表了尉氏，并不是指的某个人。”

    “那这后面的壁画里出现的这个女人是不是就是尉紫英？”蓝燕又指向前面的壁画，“只是她跟那个巫阿鲁成亲的场面，再然后……这个就看不懂了。”

    “这个应该是尉氏开国皇帝去世，尉紫英公主辅佐小国王登基……”初夏站在最后的一幅画前，微微的皱了眉头，“只是，她的孩子呢？前面成亲的画面后面就出现一个娃娃的。”

    “可是后面没有壁画了。”蓝燕有些可惜。

    “那就进去看看再说。”初夏收回了目光，往前走进了前面的大殿。

    “这么大……”蓝燕一走进来就惊呼了一声。

    初夏扫了一眼，的确够大，就目测而言，得有两个足球场大小，而高度更是差不多得有三层楼的高度，就在这大殿的中间位置，有一个大型的圆形的祭台，祭台的四周围绕着的是十二座铜兽。

    “这是十二生肖兽。”尉蓝烟解释了一下，“我们过来祭祀的时候，这十二生肖兽的嘴里都会喷出火焰，然后我们就会在祭台上跪倒祈福，直到火焰熄灭之后，我们才可以离开。”

    初夏过去详细的端详着那十二座铜兽，然后凑近了嗅了嗅，眉头微微的皱了一下：“那紫英公主的棺椁在哪里？”

    尉蓝烟摇头：“不知道，之前我都不知道这里就是开国公主的陵墓。”

    “国王没告诉你？”蓝燕问了一句。

    尉蓝烟摇头：“我爹从来没说过。”

    初夏呼了一口气：“既然是陵墓，那就肯定有棺椁，咱们找找看。”

    众人开始四处寻找了起来。

    初夏则站在祭台上四处看了过去，脑子里迅速的将整个大殿的图形刻画了出来，这才发现，整个大殿上面是圆的，而下面却是方的，所谓天圆地方……

    再低头看脚下的这个祭台，并不是整块石头雕琢的，而是黑白两色的石板拼接而成的，而祭台下面的地面还是呈放射状铺设的，再一数，正好是八角形，这根本就是一个巨型的八卦盘啊。

    看来，建造这个陵墓的人还是个阴阳高手。

    “大家回来吧。”初夏说了一句，“我想，我能找到棺椁的位置了。”

    “主子，在哪里？”蓝燕第一个回到了初夏的身边。

    “这整个大殿就是一个巨型的八卦盘，而这个祭台就是阴阳鱼的位置。”初夏慢慢的转了一圈，“蓝燕，八卦取象歌还记得不？”

    “记得，乾三连坤六断……”

    “对。”初夏点头，“你们看这里对着的墙壁上……”

    “三条黑色的石头镶嵌在上面，就是乾三连，那后面这里就是坤六断……”紫萱开口，还抬手指点着方位，“那这边就是离中虚，那边是坎中满……而乾南坤北……”

