    宁轩是何等心高气傲之人，作为血手组织中的一名杀手，他的名声完全是靠自己的实力一步步拼出来的。

    雨中人，简简单单的三个字，是他杀了无数的人换来的。

    现在他一个七品武者，却被六品的烈康追得狼狈逃跑，他如何能不怒。

    这一刻，他准备和烈康硬碰硬了。

    “你以为我就只会偷袭吗？”

    “现在我会让你知道七品武者和你这个六品杂种的区别！”宁轩的面色狰狞，寒声说道。

    “雨花飞剑！”宁轩低喝一声，他身体四周的雨水突然开始融合，化作一把把旋转的飞剑，足足有数十把之多，在烈康靠近他身体十米范围的时候，宁轩右手一挥，数十把飞剑以迅速之势朝着烈康袭去，这飞剑的旋转速度也加快，看上去极富杀伤力。

    面对数十把飞剑，如果换做其他人，第一反应绝对是选择避让，不会硬抗，但是烈康的选择却恰恰相反，他突然站定脚步，怒喝一声，摆出了防御姿态，这数十把飞剑接近他之后，他双拳猛地挥出。

    每一拳都挥向这些雨水化作的旋转飞剑。

    砰砰砰！

    一拳接一拳，他居然将这些旋转飞剑全部给挡了下来，但他的手上也变得皮开肉绽，但是并没有什么大碍，只是皮外伤而已。

    “该死的杂种！”宁轩见到烈康挡住了自己的攻击，怒骂一声，眼中露出浓烈的杀意。

    烈康一而再再而三的挡住他的攻击，让他觉得自己的脸面有些挂不住了。

    尤其宁轩他这一次的目标是叶冷，因为之前烈康的挑衅，让他准备先将烈康杀死，再解决叶冷，结果落得这么一个局面，他看了一眼叶冷，后者目光淡然的看着他，更是让他火气不打一处来。

    迟疑了那么一瞬间，宁轩决定放弃攻击烈康，毕竟烈康不是他的任务目标，叶冷才是。

    只要能够杀死叶冷，他的任务也就算成功了，也就不会降低他的任务成功率。

    在旁观观战的叶冷，突然感受到浓烈的杀意，他看见宁轩眼中的寒芒，嘴角露出一抹冷笑，他知道宁轩是准备转换目标攻击他，不过就算攻击他又如何，难不成叶冷还会畏惧宁轩？简直可笑！

    宁轩的身体突然一分为二，其中一个宁轩猛地朝着叶冷冲来，而另一个宁轩则是冲向了烈康。

    两个宁轩，一真一假，不过在叶冷眼中，他只是瞬间就判断出了攻击自己的宁轩是真的，因为刚才对方打算杀他，那就说明对方是准备完成任务，然后就撤退，所以攻击他的宁轩必然是真的。

    不得不说宁轩的想法很好，杀死叶冷、完成任务、成功撤退，可谓是完美的计划，虽然想法很美好，但是现实却是残酷的。

    烈康看见宁轩一分为二，其中一个宁轩朝着叶冷冲去，他直接凌空一拳挥出，一道拳劲将冲向他的宁轩给打碎，后者化作了一滩水消散，而烈康身体半蹲猛地冲刺向另一个宁轩，将他准备攻击叶冷的行动给破坏了。

    “混蛋，该死的杂碎，该死，该死，该死！”宁轩看着烈康朝着自己冲来，愤怒的大骂，他内心现在都被怒火充斥，他从来没有一刻觉得如此的憋屈。

    如果现在继续攻击叶冷，烈康将会追上他，他已经体会过烈康的力量了，一旦被烈康纠缠上，他担心自己会栽在烈康的手上，而一旦选择收手，那他的任务恐怕就无法完成了，任务无法完成，他的声誉将会受到极大的损失，虽然委托人萧古风已死，但是他在血手组织的排名就会降低，这种事情，他是绝对无法接受的。

    一时间，宁轩的心中开始计较起得失，很快，他就做出了选择，那就是杀死叶冷，在想办法摆脱烈康的纠缠，他无法容忍自己的排名降低，更无法容忍自己的任务完成率降低。

    他是谁？至今出手无一失败的雨中人宁轩，他内心的高傲不愿让自己的任务完成率因为叶冷而降低。

    “死！”宁轩猛地加速，朝着叶冷冲去，他的右手一抖，雨水聚集在他的右手掌心处，瞬间化作了一把长剑，一剑朝着叶冷刺去。

    正当叶冷准备抵挡的时候，他身边的蛮一等人突然挡在了他的身前。

    “该死的杂种！”宁轩看到这一幕，直接破口大骂，他完全无法理解，烈康他们这些蛮人为何会帮助叶冷，而且是拿自己的生命去帮。

    不过这样一来，宁轩直接失去了攻击叶冷的机会，他知道自己无法在短时间中杀死蛮一他们，那么就无法击杀叶冷，一旦和蛮一他们纠缠，烈康一旦追上，他就危险了。

    因此，宁轩准备暂且逃避，等待以后的机会再下手。

    决定了撤退的宁轩背后生出一对灵力翅膀，直接一飞冲天准备逃离，看见宁轩逃跑，叶冷遗憾的叹息一声，他觉得应该是无法追击了。

    谁料烈康的背后也生出了一对灵力翅膀。

    “这……”叶冷有些不敢置信，这灵力翅膀是武者专用的，这烈康可是半异族，怎么也能够灵力化翼？他有些不明白。

    和叶冷一样，宁轩也不敢置信的看着追来的烈康，大吼道，“怎么可能，你这个杂种怎么会灵力化翼！”

    “呵呵，这种事情，等你死了之后，下地狱问阎罗吧！”烈康冷笑一声，速度猛地暴增，迅速的追上了宁轩，两人继续缠斗了起来。

    在天空中的战斗和地上不同，天空中的战斗速度就是一切，只要速度快就能够压着对方打，毕竟在天空中靠着灵力羽翼可以自由转变位置，不像在地上战斗的时候，打起来还有颇多的顾及。

    这会在天空中的战斗，宁轩很快就吃亏了，他发现自己现在的速度完全不及烈康，他处于了被压制的状态，烈康的强大惊人，每一次和他对攻，那强大的气劲就会涌入他的体内，让他觉得异常的难受。

    在和烈康对攻了上百招之后，宁轩猛然暴退，他右手一挥，雨水又一次静止了。

