
　　今夜很奇怪，就像有什么事情要发生了一般，明亮的圆月犹如眼瞳般高居于夜幕之上，仿佛是某位神明的眼眸，携着群星冷冷地注视着凡人的大地。

　　洛伦佐呆呆地站在无人的街头，他似乎还没有这场景飞跃的震撼中缓过来，金色的火焰烧毁了所有的虚无，随后这记忆里的世界出现在眼前。

　　这样的发呆没有持续很久，很快的他便意识到了这些，谨慎地向前走了两步，随后带着怀念与心悸看着这座熟悉的城市。

　　建筑都仿佛是那高耸的长矛，直刺云端的天际，白天时这里的街头布满了虔诚的信徒，夜里这里的祷告与圣歌永不停息。

　　没错，他做到了，回到了记忆的深处，这座信仰与神圣之城，七丘之所。

　　在洛伦佐的认知里，他是梅丹佐猎魔人的一员，镇守着圣纳洛大教堂，他对于这城市里的一切都很熟悉，按照记忆中的路线，朝着那烛火与圣歌之地前进。

　　那歌声越来越清晰了，洛伦佐也清楚他就要抵达那座古老的建筑之前，他的步伐沉重，激发的响声开始与另一个声音重叠，两个步伐声重叠到了一起，于是黑暗里男人从洛伦佐的身旁走过。

　　洛伦佐失神地看着从自己身边走过的男人，他穿着华丽的铁甲，铁甲下是纹着金边的白袍，钉剑被插在腰侧，而他的面容被隐藏在头盔之下。

　　那是一张冰冷的铁面，眼眶之下的黑暗里有目光窥视着四周，胸口处那铁质的十字架与铁甲来回碰撞着，发出清脆的响声，而他也顺着这清脆的响声，哼着熟悉的圣歌。

　　“……047。”

　　洛伦佐喃喃道。

　　他看不清这个男人的脸，但或许是所谓的直觉，洛伦佐可以确定眼前这个男人便是047，他被冠以梅丹佐之名，是圣纳洛大教堂最为坚固的盾。

　　047没有看到洛伦佐，准确说洛伦佐本就不存在，这里是回忆的世界，眼前的一切在很多年前便发生过了，洛伦佐现在只是重临了这些。

　　夜已深，街头无人，圣纳洛大教堂在眼前缓缓浮现，那里回荡着永不停息的圣歌，烛光如海，涌动、泛起涟漪。

　　白砖的阶梯出现在眼前，它连接了圣纳洛大教堂与七丘之所的土地，就似那登天的阶梯，所有的信徒都渴望登上这阶梯，走入那美好的神国。

　　而此刻在这阶梯之上还有着零零散散的几个人，他们数量不多，看起来也就十几位而已，但他们穿着和047同样的铁甲，钉剑藏进鞘里，铁甲的边缘泛着锋利的光。

　　梅丹佐猎魔人们如石塑般耸立在阶梯上，一动不动，带着压抑的杀气，直到047的到来，这凝固的画面才融化开。

　　“巡查结束了？”051问道。

　　“结束了，七丘之所并不大，而且今夜宵禁，巡查起来很快的。”047说。

　　047是被冠以梅丹佐之名的猎魔人，这些梅丹佐猎魔人的首领，可他却没有上位者的架势，就像之前训练时一样，他们之间的关系就像亲密的战友。

　　洛伦佐则站在阶梯的不远处，此刻他心生疑惑。

　　他看了一圈，可在这些梅丹佐猎魔人之中，他没有找到自己，似乎自己此刻自己不在这里一样，但按照梅丹佐猎魔人的条例，自己此刻必须在这里才对，这是他的职责。

　　047再度动了起来，打断了洛伦佐思考，他迈过一道道阶梯，走向最上方，最后在那最高处的阶梯停下。

　　这是他的位置，从这个高处可以看到圣纳洛大教堂前方这片广场的一切，敌人如果正面进攻，这是躲不过他的眼睛的。

　　051也走了过来，这个人给洛伦佐的感觉很奇怪，虽然同为梅丹佐猎魔人，可洛伦佐不认识这个人，他也记不起这冰冷的铁面下的脸庞是什么样子了，但他又有着一种莫名的熟悉感，这很矛盾且诡异。

　　“你不紧张吗？”051突然问道。

　　“这有什么好紧张的。”047轻松地说，随后继续哼着那无名的圣歌。

　　平时大家也是做做样子，毕竟这里是圣纳洛大教堂，这是七丘之所，如果说这个世界上有个荣光之地，那一定是这里了，这里光芒万丈，妖魔来这里简直就是送死。

　　虽然之前也曾发生过数次妖魔的袭击，可也都被猎魔人们完美的化解了，以梅丹佐那坚固的甲胄，妖魔们甚至未能踏上最后一道阶梯。

　　他们是如此的强大且自信。

　　051不安地摇了摇头，他能感到今夜的不同，似乎有什么事情要发生了一样，突然的宵禁为整个城市带来了森冷的压抑，四周安静的不行，身后教堂里传来的歌声，似乎是这寂静里唯一的声响。

　　这是种很奇怪的感觉，似乎在这夜里圣纳洛大教堂成为了唯一的孤岛，四周的黑暗里翻涌着邪异，随时准备乘风而至，扑灭一切的火光。

　　047似乎是知道什么，但他什么也没说，只是继续哼着那无名的圣歌。

　　他显然没有一个动人的歌喉，歌声显得有些沙哑，好在教堂内的歌声盖过了他的声音，只有靠近他的051隐隐听见这些。

　　过了一会，047突然停下了，缓缓地说。

　　“别担心，有什么可不安的，如果真的出现妖魔就拔剑砍死它，就像我们之前做的那样，很简单的。”

　　他说着摆弄了一下腰间的钉剑，皎洁的月光落在其上，散发着微微的寒意。

　　051无奈地叹了口气，该说不愧是被冠以梅丹佐之名的猎魔人吗？047永远是如此的稳重，就像一座坚不可摧的铁山，只要他还在，局势就仍在掌控之中。

　　或许……或许也是因为这一点，他才是梅丹佐吧。

　　“只是你看起来真的很轻松，还哼着歌。”051说。

　　“这只是为了加强记忆，它没有名字，没有谱子，有的只是口口相传的旋律，如果忘了就真的忘了，”047微笑地说，“这是我偶然听到的一首歌，来自于一位尊敬的老人。”

　　他说着想起了那个很久之前的一次护卫行动，他保护那位名为洛伦佐·美第奇的老人前往他的隐居地，一路上老人就哼着这首歌。

　　老人说这是一首古老的圣歌，除去这段口口相传的旋律，有关它的一切都已经消亡在了历史的长河中，就连他自己得知这首歌，也是源自一位将死的苦修士。

　　那个年暮的老人格外的慈善，似乎是年纪大的原因，与传闻中的凶恶完全不同。

　　“说不定这个旋律早就被我们曲解了呢？”老人那时突然说道。

　　这首古老的圣歌不知道传承了多久，只凭着人类的记忆去传播，可人类的记忆又是如此的脆弱，或许它的有些片段早已被人遗忘，又或者在漫长的哼唱中被篡改了旋律。

　　随后老人便不再说话了，只是固执地哼唱着，这时047才意识到老人已经很老了，老到就连记忆也不可靠了，他只能这样固执地重复着，令这段旋律刻印在记忆的深处。

　　那时047还没有那更深的体会，如今感受来，反倒有了些新奇的想法。

　　洛伦佐就站在不远处，他不由地也哼着那古老的圣歌，这与记忆的歌声是如此的相似，在那植入秘血的仪式里，那位老人也是固执地哼着它。

　　“051你之后准备去做些什么？”

　　似乎是为了安慰这个不安的孩子，047突然问道。

　　“之后？什么之后？”051问。

　　“退休啊，退休之后，我准备去旧敦灵，和两个朋友一起，我们准备一起开个侦探事务所，那会是很棒的时光。”047闲聊着，目光转向身旁的铁面之下。

　　他试着在那黑暗的里找到一双明亮的眼睛，但051不知为何却偏开了视线。

　　“我不知道，我才成为猎魔人不久，没想到那么远。”

　　“哦，那你可得早做打算，毕竟这也算是人生规划。”047说。

　　051先是沉默，紧接着有些犹豫地问道。

　　“那能带上我吗？”

　　“什么？”

　　“旧敦灵，我觉得去那里也不错。”

　　051说，他低着头，铁面垂向地面。

　　047一怔，可随即他有些无奈地叹气，残忍地拒绝道。

　　“这可不行啊，051。”

　　“为什么？”051有些不解。

　　“因为你和我不是同期的猎魔人，我退休时，你可能还在服役呢？”047突然又装作一副轻松地样子说道。

　　051有些懵，一时间他也不清楚这是拒绝，还别的什么。

　　猎魔人是分批次的，051是新晋梅丹佐猎魔人，而047早已与妖魔厮杀多年，甚至得到了荣誉的梅丹佐之名。

　　“不过，我可以在旧敦灵等你，051，当然前提是麻烦你一定要活到那个时候。”047说。

　　猎魔人的生涯便是与妖魔作战，所谓的退休也只是希冀的美好而已，谁也不知道谁会活到最后。

　　051微微地点了点头，突然觉得今夜也不是那么压抑了。

　　可突然的钟声响起了，洪亮悠远，在这样沉寂的夜里。

　　在一旁凝望的洛伦佐先是一愣，紧接着更多的钟声响起，声音从四面八方而来，宛如是持刀披甲的将士们，随着声音的洪流洗礼着大地。

　　它们重复鸣响着，将寂静彻底粉碎，那弥漫的圣歌也被彻底覆盖，耳旁只剩下了重锤敲击带来的晚钟之音。

　　就像一场彻夜的狂欢，这是它的开始。

　　047似乎明白发生了什么，他目光凛然，接着拔出钉剑，惨白的剑光在月夜下如星辰般闪耀。

　　“所有人！保持警惕！”

　　047吼道，其余的猎魔人根本不清楚这一切究竟是怎么回事，但出于对047的信任，他们还是拔出了钉剑，动作一致，剑刃出鞘的余音汇聚成撼神的长鸣。

　　洛伦佐看着这一切，紧接着他意识到了什么，他的表情逐渐惊恐绝望了起来，他大声地吼道。

　　“快逃啊！”

　　一瞬间洛伦佐有些分不清这是记忆还是现实了，他只是徒劳地大吼着，狼狈地冲到047的身边，用力地拉着他，试图将他拉离这里。

　　047纹丝不动，洛伦佐一瞬间感到了莫大的痛苦，他用力地捶打着，可到了最后却难忍地跪了下去。

　　洛伦佐用力地呼吸着，在意识到自己的无能后，他愤怒地低吼着，就像在发泄所有的痛苦般。

　　这一切只是徒劳，这里是回忆，洛伦佐此刻所见的一切都是曾经发生过的，而他无法改变这早已发生的一切……

　　洛伦佐的动作僵硬了下来，紧接着他抬起头看着047那冰冷的铁面，那就像艺术家的雕塑，悲怜世人的天使。

　　……这不是他所经历的记忆，这是047的记忆，这是他所经历的一切。

　　“快逃啊……你们会死的……”

　　洛伦佐无力地吼道，就像个肆意任性的孩子，做着可笑的一切……但这什么都改变不了，这样的夜晚在很多年前的一夜里便已经发生，而如今他所看到的这些人也早已死在了那一夜里。

　　他就像一个穿越时光的悼亡者，什么也做不到，只能默默地站在这里，失魂落魄地看着这些赴死之人前进。

　　这些人就要死了，被剑与利爪贯穿，被杀死，被啃食，被摧毁，断肢与内脏胡乱地散落一地，而这一切无人知晓。

　　他们就要死了，在这个残忍的夜里，就这样悄无声息的消逝，就像他们不曾存在过一样。

　　洛伦佐目光呆滞，望着那狰狞扭曲的教堂，轻声地呢喃着。

　　“今夜，伟大的神圣在此降临。”

　　海潮般汹涌的侵蚀从地面之下、从那辉煌神圣的教堂之中溢出，仿佛是脱困的恶魔，隐隐地笑声回荡，它们要点燃在这座神圣的城市，为自己的自由欢庆。

　　这就像一个倒转的旋涡，咆哮翻滚的侵蚀如同万千疾驰的激流，它们从那中心的源点释放，转眼间无形的潮水覆盖了整个七丘之所，恐怖的压力摧垮着每一个清醒之人的意志，它拉扯着心神，仿佛要将整个世界撕裂开来。

　　“猎魔人们！准备作战！”ŴŴŴ.23sk.com

　　绝望的压抑之中，047的眼里卷起白昼般的光芒，他高举着钉剑，嘶声怒吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第九十章 悼亡者免费阅读。https://xs.23sk.com 