    吴国，首府建业王城，王宫！

    与萧影定下约定后，吴国众人当夜便借助传送阵，在凌晨时分返回建业王城，并急招忠于吴国孙氏的文臣武将。****

    大桓方面，以大桓三皇子兼逍遥邪王萧奉轩为主，萧何和城纱莉娜两大国司辅佐，又有萧怀影、萧念影两位公主跟随，却是打酱油和见识居多，不会真在出力作战。另有原黑塔部落的人熊和金火两位巫族为主，率一千仙卫为主力；以战龙侯龙且和信虎侯季布为主，率领岭南百越强者、邪斗士和圣斗士、大内高手、智义两墨高手，与及依附大桓天朝的诸多势力强者，总数约为一万人！

    甫一进入王宫，便由一千仙卫率先动手，清理和控制大吴王宫内部的嫌疑目标，再由一万大桓强者全面扫荡和防备，以确保大吴王宫的安全性和保密性！

    直至烈日西偏，原本镇守吴国各处且最被孙氏信任的重臣大将，方才纷纷赶到建业王城。

    吴国方面，以吴王孙坚为首，孙坚的兄弟孙羌、孙静，人称四杰的四子：孙策、孙权、孙翊、孙匡，长女孙尚香，十岁大的幼子孙朗，夫人吴皇后、爱妃陈氏等，孙氏嫡系齐聚一堂。

    重臣武将方面，则是大都督鲁肃为首，周瑜、黄盖、程普、陆逊和陆抗两父子、吕蒙、凌统等共约三十几人，其中三流以上历史名将就高达十三人！

    双方齐聚大殿，环绕偌大的沙盘地图，由鲁肃率先解说了下情况，也就是和大桓天朝的约定。

    在场吴国将臣是孙氏最信任之人，又是名将，自然清楚佛患。倒也没因吴王孙坚的突然转变而叛乱抗议，而是默默听闻。

    “本王亲自坐镇建业王城，与及扬州疆域；孙策负责坐镇荆州疆域；孙权负责坐镇交州疆域；周瑜前往南郡王城，鲁肃前往庐陵王城，黄盖前往临川王城，程普前往建安王城。陆逊父子前往苍梧王城和临贺巨城，吕蒙前往南海王城……”

    等众人明白过来是什么事后，由吴王孙坚亲自指派，每员大将都被派往一处，或是真佛聚集之地，或是军事重地，或是经济重城，或是佛法昌盛之处等等。

    简单点说，就是由吴国大将。负责控制和约束吴国大军，而后全力协助大桓仙卫和高手，加上部分吴国忠诚强者，刺杀真佛、佛修及顽抗份子！

    等孙坚具体指派结束，又是半天时间，已经是夕阳西下，红霞染天。

    此次指派，孙坚父子妻女等尽皆重任在身。不但是四子各负责一城，连十岁大的幼子孙朗。也在爱妃陈氏的协助下，前往一处经济重城，负责震慑该城大军，并协助刺杀！尚未成年的名将陆逊之子陆抗，也被指派往一巨城，可谓是男女老少。全都压上了！

    “大家若无异议，便各自尽快赶往，共定时间为午夜正时，情况特殊的话，自然也可以便宜行事。最主要的是……完成任务，刺杀真佛！”

    看众人纷纷明白之后，孙坚神情郑重，缓缓环视众人，沉声说道。

    “报……”

    吴国众臣还未应答，一阵急促慌乱的脚步声掠至，一位吴国禁卫失态冲入大殿，拜倒高呼：

    “启禀我王！城内各处传送阵忽然被我国真佛控制，请我王定夺！”

    “嗯？！”

    在场众人齐齐心中一凛，震撼惊异，迅速就想到……

    事情败露！

    真佛先发制人？！

    一时间，气氛瞬间寂静压抑，众人面面相觑，脸露惶惶之色！

    “有大桓仙卫协助，这些真佛翻不了天，稍安勿躁！”

    鲁肃率先反应过来，先行安抚了下众人情绪，又看向那禁卫吩咐道：

    “立刻前往调查仔细，速速来报！”

    “呼……”

    一阵大松口气的声音起，众人反应过来，吴国真佛才多少啊？光是聚集在王宫内的大桓仙卫，就高达一千之数呢！

    事情败露就败露，只是失去悄悄解决的机会，大不了血战一场！

    “哧……”

    “一箭落日！”

    就在此时，一阵刺耳破空声起，一股凌厉磅礴的气息，蓦然从天而降……

    “托天掌！”

    巫族人熊右手一举，手掌膨胀数倍，往上天拍出，威若托天！

    “轰……”

    巨响掠起，沙飞石走，劲风呼啸而沙雾弥漫！

    烟消雾散，殿内众人并无损伤，只是大殿被崩塌，化为废墟一片，狼藉不堪。

    原来那道气息的袭击，是重在崩毁大殿，并非轰杀殿内众人，毕竟殿内众人阵容强大，仅凭个人之力也难以灭杀！

    一位身躯魁梧如山，白髯垂胸，手持巨弓的老者，虚空悬浮，沉默着俯瞰惊魂未定的殿内众人。

    箭神黄忠！

    又有数以百计的身影密密麻麻腾空而起，同样俯瞰地面众人，却是暗成环围之势。

    “嗷……”

    “青龙之怒！”

    众人尚未反应过来，龙吟震耳，一条庞大威严的青龙出现在东方，咆哮翱翔而出……

    “轰隆隆……”

    所过之处，建筑尽毁，护卫纷飞，硬生生轰出条数里长的废墟，所幸对方同意重在摧毁建筑，并非杀人。

    废墟尽头……

    一位骑乘青鬓骏马，身穿青袍，长髯垂胸，面如珠玉，气势恢宏之人，正手持青龙偃月刀，缓缓走来，神威凛凛，声若洪钟朗声道：

    “不用调查了！我们自己来了！”

    武圣关羽！

    紧随关羽前进者，还有密密麻麻的无数骑乘青鬓骏马，身穿青甲，手持丈八大刀的彪悍铁骑，正是武圣关羽仗之驰骋沙场，威震天下的专属特殊兵种……

    青龙刀骑！

    “黑风天煞！”

    大桓和吴国阵容的西方，一片黝黑狂风掠起，狂暴的战意化为凶煞黑气席卷而出，摧枯拉朽撕碎数座建筑。

    废墟尽头，是一位骑乘黑鬓骏马，满面钢髯，手持丈八蛇矛的彪形大汉，背后凶煞黑风呼啸，宛若长着庞大黑翼！

    翼侯张飞！

    张飞身后，又有一望无际的无数骑乘黑鬓骏马，身披黑甲，手持长矛的凶悍铁骑，正是翼侯张飞仗之纵横沙场，凶威赫赫的专属特殊兵种……

    黑风矛骑！

    “雷云风暴！”

    大桓阵营的南方，无数道犀利枪芒掠起，引得风起云涌，化为光芒炫目的雷电风暴，一举轰碎数座建筑。

    建筑崩塌，显出后方情形……

    一位虎背熊腰，独目如狼，气势凶悍的魁梧大汉，手持粗大巨枪，遥遥忽视孙坚等人。

    雷狼夏侯惇！

    夏侯惇背后，同样是无数铁骑，正是其威名赫赫的专属特殊兵种……奔雷狂骑。

    “烈焰风暴！”

    北方，红光映天，如火烧连云般呼啸而至。

    一位身披火红战甲，手持烈焰狂刀的精壮大汉，出现在北方尽头。

    火虎夏侯渊！

    还有其闻名天下的身披火红战甲，手持大刀的专属特殊兵种……烈焰狂骑！

    “刀、矛、狼、虎，威震神州的四大猛将，竟然都来了！还带上威名赫赫的各自铁骑，荣幸之至！”

    吴王孙坚脸色极为难看，心思百转。小霸王孙策却是战意高昂率先出列，眼神凌厉如剑直视最先出声的武圣关羽，朗声喝道！

    其他人沉默一片，神情郑重心思各异！

    事到如今，已经不仅仅是事情败露的事，明显是被对方反算计了，被包了饺子！

    更难以置信的是，向来支持吴国的降世真佛，竟然会勾结魏蜀两国，否则魏蜀最出名的各自两大猛将及其铁骑，不会出现在这里！

    “文台兄！曾想日前，我等尚携手围攻大桓，岂不快哉？！如今，文台兄竟然背信弃义，怯懦投靠大桓，还忘恩负义地背叛群佛，可惜！可笑！可叹！”

    一阵威严而极具磁性的声音掠起，在十数息间大半化为废墟的大吴王宫，清晰掠起！

    身穿皇袍，腰跨宝剑的魏皇曹操，在曹洪、曹仁、乐进、于禁等四位大将，贾诩、荀彧两大谋士的拥簇下，缓缓逼近。

    身后，则是威势如虎，气势如豹的大魏皇朝禁卫军……虎豹骑！

    气势、声势等，已经震慑住大桓阵营，再加上魏皇曹操的一番话，顿时让大桓阵营士气大跌，惊疑不定，特别是原吴国众人！

    毕竟天下皆知，降世真佛是吴国最大的靠山，如今算怎么回事？

    “哼！”

    吴王孙坚脸色大变，恼怒冷哼一声，运气高喝：

    “事实如何，大家心照不宣！孟德兄颠倒是非之能，更胜前夕啊！暗通魏蜀敌国的群佛，我大吴可供不起！”

    “是吗？扪心自问，文台兄可敢当众回答，若无群佛，可有吴国？！”

    曹操还未应答，一个语气嘘吁感慨，柔和叹息的声音掠起。

    蜀王刘备，在左卧龙右凤雏，左马超右庞德的环护下，在颇得当年汉国的不死龙卫真传的无数蜀国禁卫白耳精兵拥簇下，紧随出现！

    就这么一会功夫……

    半空中，除了箭神黄忠及诸多散仙，也出现了数以百计的真佛、真魔、真仙等，气势恢宏宛若封锁苍穹。

    再加上地面上各方精锐，数量虽然不算很多，却清一色精锐，形成了一道四面楚歌的天罗地网！(未完待续。。)u