    克里斯看了洛克一眼，虽然洛克脸上强装镇定，但克里斯还是能看的出来洛克他的镇定看起来十分勉强。

    毕竟，没有一个人能拒绝这么多的香料，还都是纯度爆表的香料。。。

    而洛克确实被依云小镇的大手笔给震了。

    当初在京城，为了一根香料，他都能让人把整个京城找翻天，最终还找到了孟拂身上。

    眼下这是几十根啊！

    洛克手都有些抖，眼热了。

    克里斯也看出了洛克对他们依云小镇的不在意，不过他是孟拂请来的人，所以克里斯上来就给了洛克一个大招。

    眼见着洛克盯着这堆香料，克里斯手背到身后，似乎不经意的道：“这就是我们的库房。”

    “这库房都不上锁吗？”洛克眼睛已经移不开了。

    他想起来刚刚进来的时候，门口都没人，只有里面一个人在守着，所以他以为就是普通的库房，进来的时候并没有在意。

    克里斯故作惊讶的，“上锁？为什么要上锁？上锁了其他人要怎么拿？”

    “其他人拿？”洛克抬头，不能理解。

    克里斯就等着他问了，他微微笑着，很有礼貌：“孟小姐的人，每个月都能领一份自己的香料，这里的香料都是给他们准备的。”

    洛克：“……？？”

    “她准备了这么多给你们？”洛克思维有些混乱，他觉得自己疯了。

    既然你又问了——

    “那不是，”克里斯淡淡的看了这些香料一眼，在洛克松了一口气的时候，他再度回答：“这些都是用剩下来的，我们每人一份的已经领完了，剩下的是用积分换的。”

    洛克：“……？？？”

    克里斯也不管洛克的反应，他拿出手机，走到看管库房的人面前，把手机递给他看，“我积攒的积分够了吗？”

    “够了，”看管库房的人确认克里斯的积分，扣除了他的积分后，就拿了两根香料给克里斯，“您收好。”

    洛克还在思考，克里斯已经不管他了，偏头跟赵繁说话。

    他能感受到赵繁是普通人，不过既然是孟拂带回来的人，以后还是依云小镇的大管家，克里斯对她也十分客气。

    赵繁对孟拂的香料到底有多珍贵没有概念，但知道这是好东西。

    克里斯跟赵繁解释完库房这边，在转身看洛克，此时的洛克表情已经完全变了，克里斯心底暗笑，让你看不起依云小镇，苏地先生都还没出来呢，出来后你才知道什么才是高手。

    当然，克里斯不知道，他们孟小姐本身就是一个超级高手。

    因为孟拂调香师的身份，大部分人都会将她的实力弱化，调香师弱不禁风几乎是公认的状态。

    **

    孟拂去找杨花了。

    她走了半个多月，克里斯跟苏地将依云小镇发展的很好，依云小镇周边正在建立防线，孟拂钱给的大方，又让苏地买了一批人回来，这些人得到了自由的希望，眼下对孟拂对依云小镇忠心耿耿，干活也十分勤快。

    孟拂让杨花在这里种药材跟珍稀材料，这些药材总有识货的人会认出来，依云小镇的香料也瞒不住，第一防线肯定要做好。

    半个多月，已经建立起了一半的防线。

    杨花种的第一批药材已经萌芽了，生长的很快。

    “这里的土质果然适合种植，”看到孟拂，杨花放下手里的水壶，让身边的人离开，十分感叹，“果然还是……”

    说到这里，她忽然看了孟拂一眼，见孟拂脸上没什么表情，她便转移了话题，“我准备让你舅妈来帮我的忙，你觉得呢？”

    杨夫人养花又一套，但种植药草可能还欠缺一点，杨花找她来，也是为了带她玩儿。

    “过段时间吧，”孟拂摸了摸下巴，“等防线建立起来，这里太危险了，她没有自保能力。”

    听孟拂这么说，杨花点点头，“也是。”

    “我把繁姐找来了，”孟拂想起来这件事，“以后她就管庄园的大小事。”

    “小赵？”杨花跟赵繁也熟了，听孟拂这么说，她也放心，“我有什么事直接找她。”

    孟拂伸了个懒腰，又打了个哈欠，语音懒散，“行，没事的话我走了。”

    “等等，你怎么不把小苏也找过来？”杨花问起了苏承。

    孟拂摇摇头，啧了一声：“他再处理家事，等等他吧。”

    她朝后面摆了摆手，往回走。

    联邦这边天已经黑了，上次孟拂来的时候，这里夜晚是一片漆黑，这次回来，刚道黄昏，庄园跟依云小镇的灯都渐次亮起来，很是热闹。

    克里斯这边已经带洛克跟赵繁逛完了整个依云小镇。

    他们回来的时候，正好在庄园门口碰到回来的苏地。

    看到苏地，克里斯连忙停下来，“苏地先生。”

    苏地放下手里的锄头，他抬头，目光略过克里斯跟洛克，放到赵繁身上，一愣：“繁姐？”

    终于看到了熟悉的人，赵繁自在多了，她点点头，“你回来给拂哥做饭？”

    “嗯，”苏地换了只手拿锄头，“你等会来孟小姐这儿，一起吃饭，这边的饭你应该也吃不惯。”

    赵繁跟苏地很熟悉了，她也不跟苏地客气，“我跟你一起吧。”

    两人说完，赵繁就跟克里斯打了个招呼，苏地进去给孟拂做饭，赵繁跟上去。

    克里斯听到苏地那一声“繁姐”，腿都软了，开始想自己刚刚有没有哪里对赵繁不敬，回想一遍发现自己从头到尾对赵繁都非常有礼貌的时候，克里斯才松了一口气。

    苏地的实力跟洛克其实差不多，不过洛克能感觉的到，苏地要比自己厉害。

    洛克一直以为自己会是孟拂手下第一人，这个突然出现的苏地让他十分有危机感。

    “孟小姐现在在哪儿？”洛克看向克里斯。

    克里斯指了个方向，“二楼，最左边的房间，进去前敲门，不要太大声，她能听到。”

    洛克点点头，直接走了。

    等他们都走完之后，克里斯才站在门口沉思。

    他对赵繁很尊敬，赵繁来的时候，他还非常高兴，因为洛克给他的威胁很大。

    前有苏地，后有洛克，他自己就显得有些没用了。

    所以赵繁整个普通人让他找到了自信，他终于找到了一个比自己还弱的人，可现在，苏地一声“繁姐”让他的希望彻底破灭。

    整个庄园，真就，除他皆佬。

    **

    这边，孟拂已经回房间了。

    她链接了网络，并在思索给庄园找一个搞IT的人，依云小镇太过边缘化了，又因为信号被屏蔽，这里的人根本就没发展过网络。

    但要将信息数据化，还是能突破信号的。

    主要是没有会IT的人。

    孟拂打开电脑，接上有线链接，发了个消息给任炀——

    【有时间我们谈谈。】

    又发了个消息给国内的芮泽——

    【有兴趣跟我合作吗？】

    任炀现在应该在忙，没有回，芮泽倒是回的很快。

    芮泽：【大神，您要合作什么？我现在人在M国。】

    说起来有些复杂，孟拂直接发了一个文档给芮泽，文档有些大，是孟拂在国内的时候整理的，本来想要跟芮泽面谈，不过芮泽当时不在国内。

    发完这些，孟拂就听到楼下的声音，是苏地跟赵繁。

    苏地的小厨房就在楼下，各式的中式厨具很齐全，孟拂本来想下楼去问问赵繁对这个地方的感想。

    还没出门，就传来的敲门声，是赵繁。

    看到孟拂，赵繁笑了下，“这里没有信号，我想给我家人说一声。”

    “你去。”孟拂转身，给赵繁让了位置，“这个电脑就可以。”

    说完后，孟拂体贴的出门带上房门，给赵繁让了位置。

