
禁制以她为中心，围绕着她旋转着，消磨着铠甲形成的防御。铠甲的光华瞬间便淡了一些。这种只守不攻的战法可是不行，想来这个书生傀儡与那个红衣小丫头一样，身体不够结实。

想到这里，兰婉仪神色一冷，她如今也不想着要这些傀儡了，只要能逃出这里，留下一条命就成。他们耗在这里已经三天了，三天三万年，如果再呆上两天，她只怕寿元耗尽，将来飞升仙界无望。

一颗婴儿般拳头大小的红色弹丸，从她的手中弹出，楚璃眸光就是一凝，这颗弹丸的气息与于天白炸花满天飞舟的弹丸有些相似，其中蕴含一股极为狂暴的破坏力。

弹丸击出，准确的落向了书生，书生手中折扇一摇，一大波的禁制涌出，如浪潮般的将这个红色的弹丸围住。“轰”的一声弹丸炸开。

火红色火焰被包裹在一层层透明的禁制中，如同气球般的鼓起又缩回，缩回又鼓起，一层层的禁制消融着这股力量。禁制消融越来越快，最后“轰”的一声火球炸烈开来，威力却被消除了七、八分。

紧接着兰婉仪又是三枚火爆珠出手，袭向了书生傀儡。书生傀儡的身体果然不够结实，爆炸的一点余波竟然将胳膊炸破了一层皮。

露出了里面泛着银色光芒的筋骨。三颗火爆珠袭来的同时，张生手中的折扇翻了一个面，接着便是一大波尤如实质般的禁制，如海潮般的狂涌了出来，团团围住了这三颗火爆珠。

这三颗火爆珠的威力可不是一加一这么简单，三颗叠加起来的威力，可是非比寻常。三颗火爆弹的威力同时炸开，形成了一个威力更大的火球。

这些火球被憋在重重的禁制空间当中，收缩的更加厉害了。一股股狂暴之力从里面散发出来，只要这些禁制控制不住这团爆炸之力，只怕这处地方所有的一切便会化为齑粉。

兰婉仪看得也是心惊胆战，她如今才后知后觉得发现，她犯了一个极大的错误，伤敌一千自损八百。如果这个禁制控制不住这三颗威力奇大的火爆珠，固然书生傀儡能够灭掉，而她自己只怕也好不到哪里去！

好在张生手中的折扇果然是件奇宝，涌出的禁制层出不穷，爆炸力被消磨掉了七成，不过剩下的这三成，一旦爆炸的话，也不是她能应付的。

当最后一层禁制，彻底磨灭时，“轰”的一声爆炸声响起，疯狂爆炸能量冲击着四面八方，铺天盖地的烈焰涌来，覆盖了整个小戏台。

炙热的火焰笼罩着这一方小小的空间，半个时辰过后，火焰才缓缓地熄灭。浓烟过后，就见兰婉仪口吐鲜血，倒在了戏台的一角处。

那处小戏台此时除了一个残破不堪的扇子，及傀儡张生与小红娘留下的两坨，瞅不出来什么的金属块，就什么也不剩了。

兰婉仪却是脸色轻松起来，她知道自己可以走出这个鬼地方了。身上的红色铠甲已然碎裂，她顾不上身上的伤势，在服了一颗疗伤丹药之后，就朝着房门走去。

轻轻一拉门，果然，门吱呀一声被她打开了，在众人羡慕的眼神中，兰婉仪走了出去。楚璃知道自己也可以出去了，但是她却没有。

她发现这些傀儡不论是剑法、枪法还是棍法，乃至张生的禁制，都是一门品阶极高的功法。楚璃走到了刚才斗法的场地，捡起了那把残破的折扇。

还有那两坨瞅不出什么的金属块。她如今好歹也算得上是一个炼器师了，这些东西虽无法使用，但不妨碍她研究。

这时的秦少龙，已是浑身浴血，他终于在法宝齐出，神通尽显的情况下，将杨家的一众护卫打倒，将老当益壮的老太君与龙头杖收入了囊中。

此时的郑长山与哪吒却是斗得两败俱伤，“杀”郑长山心中响起一道充满杀意的咆哮，手掌一翻长钩收起，身体猛的一震，面孔涨成了血红色，手掌猛得一握。

手臂之上血气蓬勃而出，然后飞快的在掌心中，凝聚出了一柄血色的长枪。而其双眼，也是逐渐的转化成血红之色，熟悉他的人都很清楚，这位西海一族凶名赫赫的郑阎罗，真正的使出了绝杀之术。

血枪凝聚，浓郁得令人作呕的血腥味，缓缓的自他体内蔓延而出，远远看去，血气弥漫，宛如一尊杀神临世。

“杀  ！”

一道充满杀意的低声咆哮，自郑长山的喉咙之间溢出，而其身形一闪便是消失。瞬息过后，哪吒身侧的空间一阵波动，一柄血气弥漫的锋利血枪，直接洞穿而出，狠狠地对着其脑袋暴刺而去。

察觉到郑长山的攻击时，哪吒身体不偏不倚的右移一步，将那血枪闪避而去。而手中的红樱枪朝着郑长山刺去，然而一枪落空的血枪招式一转，刺偏的一枪却是往下斜劈，血枪瞬间转换成了大刀，一斩而下。

哪吒躲闪慢了一些，一条胳膊便齐刷刷的掉了下来，露出了里面的材料构造。而哪吒刺出的这一枪，也刺穿了郑长山的防御护罩，从他的肩膀穿过，带起了一篷血雾。

血色大刀却又横斩而过，哪吒被一分为二，再也爬不起来了。郑长山踉跄了几步，一屁股坐在了地上，大喘着粗气，外泄的血气也收回了体内。

这一番的搏杀，可是拼尽了全力，他一向引以为傲的战车，也被哪吒的红樱枪洞穿而过，并且又被异火灼烧的变了形。

手握住枪柄，一把拔了出来，枪尖带着血肉，郑长山痛得眦牙裂嘴，急忙取出了一颗疗伤的丹药，服了下去。仔细看着手中的这柄红樱枪，眼中喜色一闪而过。

这是一柄中品的仙器，其上应该还有一部枪法。等元力恢复了一些，他急忙站了起来，收起了哪吒脚上踩的风火轮。

虽然经历了一场生死之战，但是得到这两件仙器，却是令他的心情好了许多。他知道不能在这里多呆，即便他这个半妖之体，寿命比人修要长上许多，却也经不起这一日万年的光阴流逝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246258"  chaptername="七百七十一  好戏终落幕">加入书签</a>
</div>
