    这个土鳖还以为她是以前的思思吗？

    思思心里洋洋得意，下一秒——

    “啪！”

    一个火辣辣的巴掌甩在了她脸上，思思不可思议地看着眼前的苏幂，满眼的匪夷所思，似不相信苏幂真的敢动手：“你疯了吗？你居然敢打我？”

    思思勃然大怒，完全忘记了现在还在演戏，对着苏幂怒吼道。

    苏幂睥睨着她，脑海里浮现出宫斗剧里特别经典的一句话，她嘴角勾起，冷笑：“打你就打你，还要挑日子？”

    相比较思思的气场，苏幂气场全开之后完全把她碾压了下去。

    思思捂着被打肿的脸竟然半天蹦跶不出一个字。

    直到导演喊了“Cut”，不知道什么时候，副导演变成了导演，导演很满意地说：“OK，这场戏过了。”

    等到导演走了之后，副导演亲自走过来说：“苏小姐是吧？我们导演对你演的戏特别满意，这个丑宫女的角色，希望你能一直演下去，价格我们也会给的令你满意。”

    “对对。”小张忙说：“一天一千块，这个价格真的是我见过群演里最高的价格了！”

    苏幂却摇摇头，道：“不了，我没时间。”

    她不过是来帮个忙而已，又不是真的要演电视剧。

    苏幂正要走，就见兰兰忽然大叫了一声：“啊，欧总！您来了！您快来替姐姐做主啊，您看姐姐的脸都被人打肿了！”

    副导也没想到欧阳福贵居然在这个时候来了，欧阳福贵是大万集团的高管，而大万集团是《熹妃传》的投资人之一，那是万万不能得罪的人。

    副导忙迎了上去：“欧总，您怎么来了？”

    此时兰兰已经拉着思思走到了欧阳福贵的身边，让思思把被苏幂打肿的那半边脸露出来给欧阳福贵看。

    思思这几天也彻底想通了，尤其是享受到了金钱带给她的地位、权利等各种好处后，她觉得有钱的感觉实在太好了，既然已经委身给欧阳福贵了，她就干干脆脆地去讨好这个男人，从他那里得到更多好处。

    原本在思思和兰兰之间，欧阳福贵就更喜欢思思，现在看见自己的宝贝被打成这副样子，顿时怒了：“谁干的？”

    众人不禁看向苏幂，但没有一个人出来指责她，毕竟苏幂刚刚才被导演认证，他们后期还需要她配合演戏。

    唯独兰兰，指着苏幂说：“欧总，就是她打我姐姐的！”

    欧阳福贵朝兰兰指的方向看去，就见一个特大号的丑八怪站在自己面前，欧阳福贵顿时觉得自己眼睛都被污染了，指着副导的鼻子骂：“我把我的人交给你，你就是让她被个丑八怪随意欺负的？我看你们《熹妃传》的剧组是资金过足，不需要我们大万集团的支持了吧？我看我们大万集团可以随时撤资了。”

    “欧总误会了欧总误会了。”副导一听要撤资，吓得冷汗都出来了，“真的是误会，是因为我们这场戏有一个戏份就是需要思思小姐演的这位橙妃被丑宫女掴耳光的戏份，所以只能委屈思思小姐承受着一巴掌……”

    “演戏是演戏！”副导演还未说完，就被欧阳福贵抢过，欧阳福贵怒喝道：“你不知道什么是演戏？演给观众看，只要演就行了，为什么要真掴？”

    “这……这……”副导被欧阳福贵这么一问，根本不敢回嘴，结结巴巴的不知道该说什么。

    欧阳福贵直接把思思带到了苏幂面前说：“宝贝儿，别人打你一巴掌，你就应该双倍……不！十倍给打回去！给我把这个丑八怪往死里打！”

