    
“没什么大碍，只是破了个小伤口。”队医在检查了一下郭愛沦的伤势之后也松了一口气，“我已经做了一些处理。”

    

    “哦。”弓鲁鸣放心下来，又问：“那他还能不能打？”

    

    “这个......”队医想了一下，才道：“已经止住血了，只要不二次伤到，问题应该不大。不过我建议......”

    

    没等队医说完，郭愛沦站了起来，打断道：“我没问题，教练，我还可以打，让我上场吧，我求您了。”

    

    弓鲁鸣看着郭愛沦，犹豫了一会儿，道：“好吧，我可以让你继续打，但你必须保证，不要再受伤了。”

    

    “嗯。”郭愛沦高兴起来，脸上露出笑容。

    

    这一幕令陈锋心中震动，尽管不是第一次看到队友受伤，甚至他自己也受过伤，也有过带伤上阵，但这是在国家队，和那时候是不一样的。

    

    队友们能做到这样，对陈锋来说，心中触动很大。

    

    ......

    

    不一会儿，暂停结束。

    

    当郭愛沦重新回到场上，观众席上响起了震天的欢呼声，华夏球迷，乃至于美国球迷也在为他鼓掌。

    

    这次回到场上，郭愛沦拼的依然很凶悍，并没有因为受伤而收敛自己，看的弓鲁鸣不由得皱眉，最后却又无奈的叹息了一声。

    

    如今形势逼人，尽管不愿意看到郭愛沦这样，但弓鲁鸣却不得不任由他这样，因为这样或许能够激励队友，对华夏男篮也许会有一些帮助。

    

    “为了胜利，我们已经付出了一切。”弓鲁鸣心中说道，心情前所未有的沉重。

    

    唰！

    

    球场上，丁雨航一个三分命中，引得观众席上一片欢呼。

    

    在郭愛沦受伤之后，华夏男篮变得更加凶悍，每一次篮板球的争抢，每一次进攻，每一次防守，都仿佛在拼命，没有人吝啬体力，没有人顾忌受伤，他们在奋不顾身，一往无前的拼搏，尽管不能够反超，但却咬住了比分。

    

    这是一种令人热血沸腾，而又眼睛发酸的场景，人们看到华夏男篮球员一次次摔倒，一次次拼抢，一次次不要命的防守，看到了他们的执着，他们的努力。

    

    在实力上，他们依然处在劣势，可在精神上，却并不是。

    

    几分钟时间过的很快，等到了最后，分差依然保持在十分左右，没有缩小，也没有扩大，看上去很平淡，但过程却惊心动魄。

    

    “嘟......”

    

    哨响，第三节结束，华夏男篮落后11分。

    

    看着这个分数，美国队球员有些郁闷，一个个低着头，担心波波维奇骂人，不过出乎他们的意料，波波维奇这次并没有骂人，甚至没有板着脸，只是意味深长的看了一眼华夏男篮一众球员，表情有些复杂。

    

    “如今的华夏男篮，的确是一支强大的球队，也是一个可敬的对手。”波波维奇低声自语，说完之后，他深吸口气，收回目光，眼神变得凌厉起来，又道：“不过，这场比赛的胜利只属于我们，我们美国队才是冠军。”

    

    华夏男篮这边。

    

    众人都看着郭愛沦，让郭愛沦有些不好意思，奇怪道：“你们都看着我干什么？”

    

    “你......没事吧？”

    

    “我没事啊。”郭愛沦心中一暖，心神也是放松下来，这才感觉头有些晕，刚才在场上还没怎么觉得，这会儿才觉得伤口疼，下意识的想要去摸，又停了下来，对众人咧嘴一笑，“我没事，不过分差还有11分，得靠你们了。”

    

    “放心吧。”陈锋看着郭愛沦，很认真的道：“你已经做到了最好，好好休息一下，剩下的交给我们。”

    

    “交给我们吧。”

    

    众人也纷纷说道。

    

    这第四节，弓鲁鸣是不会再让郭愛沦上的，担心出现什么意外。

    

    所以，第四节只能靠其他人，而实际上是要靠陈锋、余谦、石小猛，弓鲁鸣之所以第三节只让他们打半节，就是为了让他们有体力在第四节去放手一搏。

    

    不一会儿，第四节开始。

    

    华夏男篮这边，上的是赵季维、陈锋、余谦、李木浩、石小猛。

    

    几人走上球场，余谦看了一眼记分牌，扭头问陈锋：“你说，我们能赢吗？”

    

    “我不知道。”陈锋摇头，语气却很坚定，“我只知道我要全力去一战，一往无前，破釜沉舟，我不会退缩，也不会考虑后退。我只会向前，我只想把球投进，在场上做到我能做到的最好，直到最后一秒。”

    

    余谦一震，重重点头：“嗯，我会和你一起。”

    

    “还有我。”小猛也道。

    

    三人对视，洒然一笑。

    

    ......

    

    美国队进攻，他们这时候上的是库里、哈登、比尔、杜兰特、唐斯。

    

    库里持球推进，过了中线之后把球传给哈登，哈登拿球在三分线外游走，给队友打了个手势，抖手传给了唐斯，唐斯拿球单打，往后扛了两步，却没能顶开石小猛，他和石小猛也不是第一次交手，并不意外，虽然顶不动，但他还有很多手段得分。

    

    不过这时候看到比尔从另一侧冲过来，站在底角三分线外要球，唐斯还是传了过去。

    

    比尔拿球，抬手就要投，可就在这个时候前边却多了一个人，一只手臂伸了过来，在他眼前放大，然后啪的一声，将球拍掉了。

    

    “该死，是陈。”比尔大骂，看到陈锋已经拿住球推进，他立刻启动追击。

    

    可才跑了几步比尔就发现自己的速度和陈锋相差太多，而且陈锋先启动，几步之间就已经将他给甩开，如一道旋风一般杀到了前场。

    

    这一刻，陈锋就像是精灵，又像是一辆跑车，甩开了所有人，一只脚踩进罚球线，整个人随风而起，单手将球举起，身体舒展，带着一种美感，在空中划过一段距离。

    

    哐！

    

    一声大响，令人们从震撼中回过神来。

    

    但在这个时候，这几秒钟内，人们竟然忘了欢呼，因为脑子里都是刚才那一幕，当陈锋在空中滑翔那一刻，时间仿佛停止了。

    

    在那一刻，人们的思维也仿佛停止，脑子里都是那个画面。

    

    足足过了几秒钟，人们才反应过来，爆发出震天的尖叫声，呐喊声，欢呼声......

    

