    听到声音，陆宇赶忙去开门。

    快递小哥抱着纸箱站在门口。

    陆宇在签收单子上签了字，接过机器。

    “谢谢了。”关上门，陆宇把机器放在桌子上。

    虽然机器是二手的，但是没有任何问题，看起来也没有想象中的老旧。

    陆宇很满意，毕竟便宜。

    这台机器，要是买全新的，恐怕需要二十万才能买到。

    四舍五入，他赚大了。

    组装好机器，陆宇到楼下的树果店，花了五千块，买了200个不同种类的树果。

    顺便叫老板研磨成粉。

    他没有购买研磨机，因为必要性不大，一般的树果店，都是有研磨服务的。

    唤醒药剂的配方，刚刚绿谷已经给他发来了，他看了一下，很复杂。

    光是步骤，就有整整五千字，而且每一步都十分精细。

    虽然有着系统的加持，但是这么复杂的药剂，他实在做不出来，于是陆宇打算提升一下技能等级，再开始制作唤醒药剂。

    他把最基础的药剂，全都炼制了一遍。

    列如：解毒药、解麻药、全复药等等。

    全部做了一遍之后，技能从lv.1（入门）直接升级到了lv.5（入门）

    已经远远超过能量方块的等级了，不过还是不够。

    八点，已经到了晚饭时间，波克比还没有回来。

    平时吃饭就数它最积极了，今天倒是有些怪异。

    “这小家伙，不会是在外面丢了吧？”陆宇有些担心，走到窗台，看了看小区内的情况。

    波克比那么聪明，应该不可能把自己弄丢。

    精灵的智商很高，拥有独立思考的能力，完全可以跟人媲美。

    按理来说，不会有丢了的情况。

    自我安慰了一番，陆宇打算继续练习药剂制作。

    技能等级升级到lv.5（入门）之后，他可以开始制作增强剂了。

    陆宇又到楼下买了各种颜色的香草，白色香草只能做基础的恢复药剂，增强剂必须使用其他的香草。

    买回香草，陆宇开始制作攻击增强剂。

    制作增强剂所带来的经验比基础药剂要多，制作一瓶相当于基础药剂的三倍。

    所以，陆宇把所有的增强剂做完之后，他的技能等级已经升级到lv.9（入门）了。

    越往后，升级所需要的经验越多，所以升级的速度更加缓慢了。

    特别是到了lv.9（入门）以后，技能等级就像是卡住了一样，任凭陆宇制作多少药剂，都很难升级了。

    终于在陆宇做完第10瓶的时候，技能等级终于升级到了lv.10（入门）。

    陆宇看着桌子上堆满的瓶瓶罐罐，劳累的捶了捶肩膀。

    没想到做了几十瓶药剂，技能等级还是卡在入门。

    他翻了翻唤醒药剂的步骤，整整5000字的步骤内容，文件下面还写着长达3000字的心得。

    陆宇仔细的研究了一下唤醒药剂的心得，上面有写的唤醒药剂和万灵药，有着异曲同工之妙。

    要想做好唤醒药剂，首先要把制作万灵药的技术练到炉火纯青。

    万灵药陆宇知道，那是基础药剂的一种，喷雾式药水，能治愈一只精灵所有的异常状态。

    比基础药剂功效全面，而且制作难度要高上许多。

    陆宇决定试一试，他准备好所需要的三种基础液，随后分批次加入树果粉末，每一个步骤和量，都精确到完全不能出差错。

    很快一瓶万灵药做好了，不过做是做成了，但液体有些浑浊，显然是品质不够好。

    不过制作万灵药，所提供的经验很多。

    半天卡着不动的经验条，一下子暴涨了许多。

    他又制作了两瓶，一瓶比一瓶的效果要好，直到做到第五瓶的时候，手上的万灵药终于不浑浊了。

    【药剂制作技能lv.10（入门）—lv.1（熟练）】

    看着技能等级终于变成了熟练，陆宇松了一口气。

    为了制作一瓶唤醒药剂，还真是不容易。

    刚准备把桌子上的瓶瓶罐罐收拾一下，波克比从窗户里跳了进来。

    本来是想从窗户躲过陆宇的视线，没想到刚跳下来，就正好撞上了正在收拾药剂的陆宇。

    波克比倒吸了一口凉气，准备转身逃走。

    陆宇手疾眼快，一把抓住了波克比。

    “你想跑哪去？”陆宇威胁似的看着波克比。

    波克比尴尬的笑了笑。

    “恰可咿……(Ｔ▽Ｔ)”

    “这么大半夜不回家，到底是谁教你的。”陆宇抬起手，弹了波克比一个脑瓜崩。

    波克比吃痛地用小爪子捂着自己的额头，一副委屈巴巴的样子。

    它知道它回来肯定会被骂，但是陆宇心很软，肯定不会对它怎么样，这时候他只需要卖萌装傻就好啦。

    “恰可咿～”它受了委屈的小孩模样，一下子看得陆宇心疼了起来。

    波克比很了解陆宇。

    确实，他就吃这一套。

    “真是拿你没办法。”陆宇有些头疼，揉了揉它的小脑袋，“只要你跟我说实话，犯了错我也不会怪你的，虽然赔了两万块钱就是了。”

    想起这两万块陆宇还有些心疼，毕竟是一笔没有意义的支出。

    “好了，去洗洗手，准备吃饭了。”陆宇起身，准备去厨房做饭。

    “恰可咿！ヽ(≧?≦)?”

    听到吃饭两个字，波克比瞬间馋了。

    陪人打了一下午，又没吃东西可把它累坏了。

    果然，赚钱很辛苦呢。

    陆宇养它实在是太不容易了，它一定要经常去格斗联盟，帮陆宇分担压力。

    想到这里，波克比又有了干劲。

    此时，陆宇已经进了厨房，开始准备今天的晚饭，波克比躺在沙发上，原本准备看一下粉红色的猪。

    结果闻到了一阵香甜的味道，它爬了起来，看见桌子上摆着非常多的药剂。

    “恰可咿……(???)”

    它嘿嘿的笑了两声，直接冲刺到了餐桌上，看了一眼正在忙活的陆宇。

    应该不会被发现吧？

    这么多的药剂，它就喝一瓶，肯定不会被发现。

    波克比自信地点点头，随手拿了一瓶速度增强剂，仰头灌了下去。

    “恰可咿……?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    香甜的味道，让波克比一阵沉醉。

    它捧着自己的脸，享受着药剂的美味。

    而且药剂服下，它感觉身体轻松了不少。

    波克比砸吧砸吧嘴，显然没有喝过瘾。

    这么多要紧，再喝一瓶，应该也不会被发现吧？

    想到这里，波克比点了点头，肯定了自己的想法。

    它又拿了一瓶恢复药剂，顿时身体里充满力量，今天训练的疲惫一扫而空！

    紧接着……攻击增强剂、特攻增强剂、PP多项全补剂等等被它一瓶瓶灌入嘴中……

