    （未修改完，请稍后……）

    “糖尿病？”

    看到这三个字，王猛心中跳出了一些疑问，

    低温休眠技术介绍中，

    并没有说明糖尿病与人类抗寒能力的关系，

    而这件事情也引起了他的好奇，也只能向花神星询问此事，

    所幸花神星加载了大量的人文历史医学等数据，

    对于王猛的疑问很快便给出了解答，

    当听完花神星的解释，他久久不能回神，

    虽然糖尿病的冰期起源假说还存在着一定的问题，

    但这样的假说，还是让王猛感到惊奇，

    众所周知，人类真正的崛起便是从冰河时代开始，

    通过地质考古发现，

    正是气候的剧烈变化，让远古人类出现生存危机，

    在求生本能的驱使，以及刺骨寒冷的威胁下

    对于温暖的追求，促使人类裹上其它生物的皮毛，追寻火源……

    寒冷同样也促使人类追寻高糖高热量的食物。

    但如果仅仅是这样，糖尿病也不会成为危及人类当前健康的重要疾病，

    毕竟糖类是一种可以被人类快速代谢并转化为热量的营养物质。

    真正将糖尿病写入人类基因的原因，

    是因为已经持续两百万年的大冰期在大约1.65万年前出现和缓和的趋势，

    虽然有证据显示，直到现在人类依旧处于，

    从两百万年前便开始的第四纪大冰期中，

    但地质数据显示，蓝星此时的气温和环境已经比数十万年前温暖了许多，

    至于何时回到恐龙时代，

    那个可以出现冰箱大小蟑螂，可以出现电瓶车大小蚊子的温暖湿润时代，

    任何地质学家和古生物学家都无法给出确切的数据和准确的答案，

    而正，蓝星的温度快速上升，

    让气温出现了巨大波动

    那些原本已经适应寒冷气候的生物，

    在面对这忽冷忽热得气候时，显得极为脆弱，

    大量的生物在这个时期灭绝，

    其中灭绝的最著名的两种生物，便是长毛猛犸象和剑齿虎，

    而这段异常的时间段，也被地质学家和古生物学家称为，新仙女木事件。

    那时已经形成原始部落的人类，

    自然无法抵抗这样激烈的气候变化，

    虽然大量人类的死亡，

    除了外部条件的提升，

    作为恒温动物的人类，

    在不断的死亡生育，一个个部落化为苍白的数字下，存活下来的人类，

    不知不觉中加强了恒温这一属性，

    至于加强的办法便是血糖，

    而且为了后代能适应快速变化温度的变化，能让血糖随时爆表，

    贴心的将这项能力留给了子子孙孙。

    当然，仅仅是一次短暂的新仙女木事件，还无法让这样的基因稳定的遗传，

    在新仙女木事件之前，

    还出现过类似的，中仙女木事件、以及老仙女木事件。

    正是经过大自然的不断摧残，这样的基因不断的流传，直到现在……

    听完此事，王猛也是唏嘘不已，

    没想到人类也存在这样的抗寒基因，

    而紧接着，他便反应过来一个问题：

    “要是想进行低温冷冻技术，难不成要让血糖爆表，这是还要患上糖尿病？”

    当然这样的念头，只是在他的脑海中一闪而过，

    他能想到的问题，地面自然也能想到，

    “地面是如何解决血糖吸收，变成糖尿病的问题？”

    想到这里，王猛再次看向了休眠技术，

    而这个问题的解决办法，正是来自木卫三微生物中，

    那些微生物体内奇怪的烃类和糖类聚合结构，

    为人类休眠技术中，最重要的冷却液找到了方向，

    只可惜，

    虽是有了方向，但还有着大量的实验需要确认，

    首先要确认的，也是最重要的一点，便是这种物质对人类有没有危害，

    会不会产生冷却休眠液体的作用。

    王猛也注意到，地面的各种专家学者，对这种冷却液是否会对人类有直接作用，

    似乎并不抱什么希望，

    所有人都认为，世界上不会有这么巧合的事情，

    在木卫三上发现的微生物，竟然直接可以使用，

    最大的可能，便是人类通过，对这种生物的研究，直接促成休眠技术的成功，

    不管如何，无论是地面还是王猛都看到了休眠技术的成功的希望，

    “也许在完成第二个任务时，便能用上休眠技术！”

    而想到第二个任务，

    王猛关闭系统屏幕，向花神星询问道：

    “新视野号到达了什么位置？”

    “距飞船还有110256公里的位置！”

    “捕捉卫星正在减速，接近中！”

    “快了！”

    他嘀咕了一声，望向了就窗外的一个方向，

    那个方向便是，新视野号来的方向，

    捕捉卫星，已经接近飞船，并已经开始减速，

    可这样的距离依旧无法直接看到，

    虽然望着的方向，只有绚烂的宇宙背景，并没有其他东西，暗

    但此时的王猛心情还是有些愉悦的，

    休眠技术有了突破，第二个任务也完成了首个深空探测器的捕获，

    一切都向着好的方向发展，

    不过，想到那指向性的射脉冲，以及5.8光年之外巴纳德星系，

    王猛的心情顿时平静了下来，

    “也不知道，第二个任务完成后的奖励是什么？”

    在即将完成第二个任务的五分之一部分的情况，

    王猛想到了这个奇怪的系统，

    对于这个奇葩系统，给予的奖励，他已经不抱多少期望，

    他更多的是对于系统本身的好奇，

    这个与他一起来到这个世界的系统身上究竟藏着什么秘密。

    只可惜，这奇怪的系统，

    功能极为简单，甚至无法交流，

    从火星到妊神星附近，已经数年的时间了，

    可一点动静也没有：

    “她的目的是什么？”

    想不明白的王猛，只能无奈的摇了摇头，

    耐心的等待着捕捉卫星的回来，

    至于系统的反应，大概也只能等第二个任务完成看了。

    所幸王猛等待的时间并没有持续多久，

    很快，

    一个极为微弱的光点出现在了飞船的不远前，

    随着光点的靠近，

    一个大型探测器抓很小型探测器的结构出现在了飞船附近，

    飞船上的机械臂也同时展开，

    将这两个探测器捉回，

    然而，很快奇怪的事情便发生了。

