    落日西斜，气氛凝重。

    赶来的元始分身给了子受一个选择，一个成为阐教十二金仙的选择。

    身为圣人，当然不会编织这种谎话骗人，也就是说，只要子受点头同意了，立马就可以取代太乙真人的位置成为十二金仙之一。

    只要传位于殷郊或者殷洪，他就不再是人皇，也不是大商的最后一位君主。

    至于西周灭商，自然也和他没有任何关系。或者说，某个时候他作为阐教十二金仙之一，还会助周伐商。

    这就是圣人打的如意算盘？

    虽然一个大罗金仙未必会威胁到圣人，但是圣人还是适当地释放一点善意。

    说实话若是之前的子受有很大的概率是会同意的，十二金仙地位崇高，又能受到圣人的庇护，放弃人皇的身份也没什么。

    但现在子受既然已经接受了如今的身份，接收了这个在他手上重建起来的大商，他还能答允吗？

    更何况阐教真的有那么强大吗？

    子受心知肚明，封神之战的最终赢家并不是阐教，而是西方教。

    阐教看似赢了，然而却没有彻底赢，副教主燃灯入西方成为燃灯古佛，十二金仙当中的慈航、文殊、普贤入西方成为三大菩萨，惧留孙入西方成为惧留孙佛。

    十二金仙至此不复存在。

    一个连副教主也叛教加入其它教派的阐教，能有什么光明的前途？

    “这个选择很诱人，可惜的是，选错人了。”子受冷漠道。

    白衣老者的脸色没有任何变化，然而语气却十分强势，甚至有点咄咄逼人：“身为人皇想要改变日落西山的大商我能理解，但起码也应该先掂量掂量自己的本事，虽然你已经逆转了很多绝境，但也是我给你逆转的机会，一旦我不想给你这种机会，你真的能做得到吗？机会已经给你了，如果不抓住，今天你很有可能在这里上榜。”

    子受冷笑道：“一个分身也有那么大的口气，孤差点就忘了，孤还要干掉你向某个人证明。”

    话音刚落，子受已经动手了。

    面对圣人分身，他将全力以赴，伸手一指，便是最强杀招诛仙剑阵！

    四把长剑化作漫天剑影剑气，铺天盖地袭出，这种恐怖的威势就连玉鼎真人、燃灯道人也感到惊骇，心中不禁想到，如果自己面对这剑阵，该以什么办法去挡住？

    只怕只有化光而逃这一条路了吧？

    白衣老者很快就用他的行动告诉所有人，该怎么挡住这门剑阵。

    “嗡”的一声轻响，白衣老者头顶显现庆云，这庆云一经展开，便有金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中落下，一派祥和的光芒。

    含光、承影、宵练、尊王四剑一接近白衣老者，又哪里落得下去？

    子受心中一沉，难怪系统给出的评价是“实力强大，不可匹敌”，连这门剑阵也奈何不了他，该怎么破？

    下一刻，子受就做出了动作，弑神枪化作恐怖的黑芒，朝着白衣老者刺了过去。

    只要刺中白衣老者，就能瞬间压制住其真元乃至元神，到时就算是圣人分身，也只有乖乖的躺在地上一条路。

    嗤！

    黑色的长枪穿过庆云，直接刺入白衣老者胸口，子受心中刚刚一喜，随即便沉了下来。

    因为弑神枪并没有真正刺进老者的胸口，而是被一只手给挡了下来。

    一只看起来苍老甚至长了老人斑的手，紧紧抓住了弑神枪的枪头，令其不进分毫。

    子受没有丝毫犹豫，弃枪后退，同时祭出了九曲黄河尺。

    这尺子来得极快，白衣老者还未来得及举手去挡，尺子便重重落在他的肩膀上，瞬间打得老者肩骨粉碎。

    然而老者面无表情，依旧伸手抓住了九曲黄河尺。

    “滴嗒～！滴嗒～！”

    鲜血顺着九曲黄河尺往下流淌。

    子受震惊了，自己三大杀招皆出，居然只是打碎了圣人分身的肩骨。

    但玉鼎真人等人却看得呆了，能够打碎了圣人分身的肩骨已经算得上很了不起了。

    换作他们，只怕连接近也未必能做得到。

    “好个帝辛，该打！”白衣老者冷冷地一指，放下弑神枪，三宝玉如意凭空出现，紧接着便已砸出，正中子受胸口。

    子受被打得一个踉跄，所幸身上还有玄鸟御圣袍在，但这一击也是打得他胸口一阵剧痛。

    “除非加强诛仙剑阵的威力，否则破不了他的防。”

    子受伸手收回弑神枪，目前来说，自己还不是圣人分身的对手。

    下一秒，子受驾着金乌化虹术直接遁逃。

    白衣老者愣了一下，似乎完全没想到子受会逃走，他冷哼一声，既然已经出手了，那么就不可能再放过帝辛。

    当下白衣老者纵起金光术追出，子受眼瞧着白衣老者追得近前，回身一枪直接刺出。

    这一枪直接没入白衣老者胸口，然而还没等弑神枪制住白衣老者，白衣老者已经挥出一掌，拍中子受胸口。

    虽然有着玄鸟御圣袍的庇护，但这一掌还是打得他胸口一阵剧痛，往后摔出，喉咙一甜，狂喷鲜血。

    “顾不得人皇气运了，直接将他送进封神榜。”白衣老者冷声道，人皇气运的反噬，圣人还是扛得下的。

    何况自帝辛握上弑神枪，便已坠入魔道，气运的反噬也未必有那么强大。

    他直接取出封神榜，伸手一抓，便要将子受送上封神榜。

    子受往地面坠落，眼见圣人分身这一抓势必将他身体抓烂，心中一沉，自己手段频出，依旧逃不过一死吗？

    圣人就是圣人，就算是分身，也不是自己能对付得了的。

    子受心中感到一阵绝望和无奈，如果给他时间，他未必不能证得圣人，但是……

    这满天的圣人，能给他这个时间吗？

    元始分身这一掌抓来，自己势必会死，到时魂魄上榜，真的要成为所谓的天喜星吗？

    然而就在这时，子受眼前的光却慢慢的，一点一点的亮了起来。

    他看着天空中的红光，看着日头般的红光，眼睛里渐渐有了聚焦。

    那是一轮落日般的火球，或者说，那是一个……红色的绣球。

    红绣球从天外砸落，如流星般，带着炙热的火焰，朝着某处砸来。

