    裴满西楼做了一个正规的揖礼，眯着眼微笑：“许大人在哪个衙门任职？”

    许新年礼貌回应：“翰林院。”

    “大奉朝廷派一个七品小官来接待我们？”

    冷笑声传来，裴满西楼身后，一位气质阴柔，双眼竖瞳的少年不满道。

    “你是何人。”许新年反问道。

    气质阴柔的竖瞳少年下巴一扬，正要说话，便听许新年道：“哦，忘了，你不是人。”

    竖瞳少年被他冷淡嘲讽的语气激怒了，冷哼道：“小爷身负远古神魔血脉，岂是尔等凡人能比。”

    “那你怎么还不上天？留在凡间作甚。”许新年诧异道。

    “你........”

    竖瞳少年脸色憋的通红，恶狠狠瞪着他，在北方有人敢这么和他说话，现在已经是腹中美食了。

    “玄阴，不得无礼。”

    裴满西楼眯着眼，面带微笑：“玄阴是大妖烛九的血脉，目中无人惯了，许大人骂的好，他确实欠缺教训。”

    被裴满西楼扫了眼，竖瞳少年噤若寒蝉。

    “这位许大人虽然官职不高，确实清贵中的清贵，翰林院是拔尖读书人才能进的。岂是你一个孽畜可以比拟。”

    裴满西楼奉上溢美之词，道：“在下裴满西楼。”

    我没骂他，我要骂他的话，你们得等明儿才能进京........许新年颔首示意。

    黄仙儿狡黠一笑，转动眸子看着许新年，白首部裴满氏的第一个字与中原人族的裴姓相同，绝大部分中原人都会错把裴满氏当做裴氏。

    她期待看到这个年轻的大奉官员混淆姓氏，因此出糗，她好借机展现温柔一面，配合魅惑，撩拨这位年轻官员的心。

    许新年颔首，“裴满使者，本官带你们去驿站歇息。”

    黄仙儿顿时有些失望，这个年轻的大奉官员有几分真才实学，这让她后续的引诱无法施展。

    裴满西楼从未想过靠这种小聪明让翰林院的清贵出糗，乘上马匹，带着使团队伍，在大奉两百名官兵的保护下，离开码头。

    穿过几条小街，终于来到城中主干道，眼前的一幕，让妖蛮使团众人目瞪口呆。

    街道宽敞到难以想象，可以容纳五十名骑兵并排飞驰，两侧房屋鳞次栉比，排列到视线尽头，商铺的牌坊在风中猎猎招展。

    如此繁花似锦的画面，是他们这辈子，首次看见。

    黄仙儿柔媚的眼波一下迷离，终于知道为什么祖辈如此渴望南下中原，渴望夺取这片土地。

    但随后，黄仙儿意识到不对劲，因为主干道两侧站满了人类百姓，他们手里挎着篮子，篮子里放着菜叶子、臭鸡蛋，甚至石头。

    他们脸上是愤怒的表情，眼里燃烧着仇恨。

    “打死妖蛮！”

    有人怒吼一声，朝妖蛮使团丢出臭鸡蛋，就像点燃了火药的导火索，瞬间炸锅。

    “打死妖蛮。”

    “滚出京城。”

    “........”

    菜叶子、臭鸡蛋、石头、臭饭团等等，一股脑儿的砸向妖蛮使团，脏物漫天乱飞。

    妖蛮性格冲动、暴虐，最受不了挑衅，当即龇牙咧嘴，露出怒容。

    “许大人，大奉的百姓非常热情啊。”

    裴满西楼鼓荡气机，把两侧砸来的秽物挡开，笑眯眯的说道。

    许新年淡淡道：“是啊，生怕你们吃不饱。”

    裴满西楼噎了一下，一时竟不知如何回应。

    妖蛮劫掠边关是常态，为的，不就是一口吃的嘛。

    黄仙儿连连皱眉，有些恼怒，虽然可以用气机挡开人族百姓丢来的秽物，但这样的对待足以让泥人生出怒火。

    这时，她听裴满西楼问道：“这些百姓，似乎对许大人特别关照？”

    黄仙儿这才发现，周遭的百姓丢菜叶子臭鸡蛋时，刻意避开了这位年轻官员，但随行的大奉士卒却没有相同的待遇。

    有了这个发现后，黄仙儿眯着眼，观察了一阵，看出了更多细节。

    百姓们何止是关照，甚至仍的时候会特别注意，很慎重的避开他。

    人族百姓似乎很爱戴他，唯恐砸到他..........

    黄仙儿诧异的审视着许新年，对他产生了极大的好奇。

    仅凭庶吉士的身份，绝不可能让人族百姓如此相待，他或许有另一层身份？而且是人族百姓识得的身份...........裴满西楼眯着眼，心里猜测。

    许新年呵呵一声，“他们不是关照我，他们关照的是马匹上挂着的牌子。”

    牌子？

    黄仙儿一愣，她和裴满西楼才发现马脖子上真的挂着一个木牌子，先前没有注意到。

    许新年附身，把牌子摘下来，展示给两人看。

    牌子上写着五个字：许银锣之弟。

    许银锣之弟？！黄仙儿声音软濡，宛如撒娇，嗲声嗲气的道：“这是何意呀？”

    裴满西楼的眯眯眼，微微睁开些许，终于恍然大悟：“难怪，难怪！原来许大人是大奉银锣许七安的弟弟。”

    白首部有一间密室，专门存放机密卷宗，这间密室的背后是白首部的庞大情报网，而这个情报网的头目，正是被蛮族誉为书呆子的裴满西楼。

    他曾亲自书写那位大奉的传奇银锣。

    崛起于京察之年的年尾，至今一年不到，从一个平平无奇的长乐县快手，一跃而成大奉最闪耀的新星。

    他的天赋可怕至极，但最让人忌惮的绝不是他的战力，而是他那堪称一呼百应的声望。

    楚州屠城案后，他的声望达到了巅峰，一个让人喟叹的巅峰。

    这份声望有多大，裴满西楼当时的评价是，京城百万之民，无不爱戴。而现在，目睹了一块木牌的威力后，他决定回蛮族后，再添一笔：福及家人。

    黄仙儿显然也想起了那位传奇银锣，一脸惊讶。

    在我们神族里，只有首领才有这样的威望..........黄仙儿对这趟京城之行愈发期待。

    蛮族拥有神魔血脉，一直自称神族。

    在京城百姓夹道欢迎中，许新年带领妖蛮使团进入驿站。

    安顿好使团后，被元景帝打发来做苦差事的许新年，在裴满西楼的强行挽留下，待了半个时辰，这才匆匆告退。

    他也没回衙门报到，旷班半天，悠哉哉的回家去。

    ............

    “兄长已是罕见的人杰，没想到这个弟弟，牙尖嘴利，才华也不错。”裴满西楼送走许新年后，坐在院子里喝茶。

    半个时辰里，他说的每一个典故，对方都能接上，谈历史谈经义，那许新年妙语连珠，聊到大奉和北方神族的旧怨时，他还会口吐芬芳，话中带刺，冷嘲热讽。

    黄仙儿坐在石凳上，故意摆了一个撩人的坐姿，把周围的驿卒勾的魂不守舍，闻言，娇哼道：

    “一个不解风情的臭书生而已。”

    她途中不断暗示，不断勾引，谁知那臭书生视而不见，真是抛媚眼给瞎子看了。

    黄仙儿吃着石桌上的干果和肉脯，问道：“明日进宫去见人族皇帝，你有什么打算？若是没把握在短期内搬回救兵，记得早点通知我。”

    裴满西楼打发走院子里的驿卒，含笑道：“你待如何应对？”

    黄仙儿打着哈欠，姿态慵懒妩媚：

    “那我就不回北方啦，在京城挑个当大官的，做人家小妾，不比回北方受罚更好么。也不怕族人报复对吧，京城有监正俯瞰，咱们神族没人敢来。”

    裴满西楼笑了笑，说道：“要让大奉出兵相助我神族，割让利益在所难免，我等前来的意义，无非就是“讨价还价”四个字。

    “神族有求于大奉，失了先机，要想让彼此对等，咱们就得先打击他们的锐气、傲气。他们敬你三分，才能在谈判桌上的退让三分。

    “当然，还得需要你们狐部在谈判桌之外出力。酒、色、财三毒中，色字当头。”

    竖瞳少年玄阴，找到插话的机会，冷哼道：“人族卑微如蝼蚁，上古时代，是我们神魔先祖圈养的牲血食。即使神魔时代结束的而今，人族平民依旧是食物。”

    他知道使团这次来大奉是求援，但他依旧看不起个体弱小的人族。

    裴满西楼看了他一眼，眯着眼睛笑起来：

    “这些话，私底下说说便是，你若敢在外头口无遮拦，我剥了你的皮。”

    玄阴撇嘴：“我知道，我不是等驿卒走了才说嘛。”

    裴满西楼从本次携带的贡品里，取出一只小箱子，他小心翼翼，郑重其事的打开箱子，里面摆着一本本书籍。

    这些书，都有共同的名字：《北斋大典》

    “北斋是我的书屋，我自幼好读书，不求甚解，只会死记硬背，后来随族人南下劫掠人族读书人，前三年，听他们讲学。中三年，与他们论道。后三年，北境能劫掠到的读书人，学问再无人能及我。

    “那年我十八岁，为南下求学，不惜把头发染黑。二十岁那年，我突然萌生了著书的念头。在中原求学十年，把自身所学编著成书，修修改改。那时候还没想给书起什么名字。

    “直到我返回部落，回到北斋书屋，突然就明白它该叫什么了。而后六年里，我呕心沥血，《北斋大典》终于问世。

    “此书卷帙浩繁，共三百零八卷，囊括了士农工商史天文地理。大奉不是说我妖蛮无史吗？其实是有的，因为他们还没看到北斋大典。大奉的史官若是看到这本书，必定欣喜若狂。

    “当然，我这一生最得意的，还是兵书。大奉的兵书我几乎都看过，前人之作不谈，当世真正拿得出手的兵书，是云鹿书院大儒张慎所著的《兵法六疏》。所说不错，但过于注重修行者在战争中的作用。

    “忽略了寻常士卒在战争中的重要性，倘若把修行者剔除出去，只剩普通士卒，那他的《兵法六疏》就是狗屁不通。”

    黄仙儿听的昏昏欲睡，听到兵法，终于来了点兴趣，问道：

    “凡人在战斗中能发挥的作用本就微小，注重修行者的作用有何错。”

    裴满西楼摇头：

    “你知道魏渊为何能打赢山海关战役么，他一代军神的威名是如何来的？只有魏渊能把普通士卒用出神来之笔。他是真正的领军之人。剔除掉修行者，只用普通士卒的话，给魏渊五十万大军，他能横扫九州。

    “我研究过当年那一战，各方兵力投入超过百万，普通士卒的数量积累到了相当可怕的程度。当这股力量被完美的掌控，调度时，它将所向披靡。”

    很厉害，但我听不懂.........黄仙儿嫣然道：“你说我去勾引魏渊如何，若能搞定他，咱们这次才算功德圆满。”

    “你不想活了？”裴满西楼反问。

    黄仙儿咯咯娇笑，媚态横生。

    她当然只是随口一说，能被选为使团领袖之一，她是极聪慧的女妖。

    ...........

    次日，妖蛮使团进宫面圣，穿过午门，过金水桥，在金銮殿中朝见皇帝。

    这一路上，黄仙儿丝毫没有面见一国之君的自觉，烟视媚行，勾搭着侍卫、大臣，途中的一切男人。

    进了金銮殿，两侧是衮衮诸公，元景帝高居龙椅。

    黄仙儿这才稍稍收起媚态，依旧嗲声嗲气的拜见皇帝。

    而后是妖蛮两族向元景帝进贡，除了贡品之外，还有三名千娇百媚的狐族女子，上品鼎炉。

    外族朝贡时，贡品里有美人是正常现象。

    等老太监唱诵结束，元景帝满意的开口，说道：

    “听闻北方战事如火如荼，朕亦是心忧的很，然秋收将近，百姓忙于秋收，抽调不出兵力北上。朕着翰林院修撰兵书，望能助汝等抵御外敌。”

    先表达一下朝廷的难处，秋收将尽，不宜轻启战事。再送上兵书，彰显大奉兵道强盛。

    “多谢陛下！愿大奉和我神族永结同约，友谊千古。”裴满西楼跪伏在地，恭恭敬敬。

    结束朝见，裴满西楼直至离开，也没有提过半句求援之事。

    倒是沉得住气！

    朝堂诸公有诧异，有冷笑，有戏谑。

    在他们看来，妖蛮是比武夫还要粗鄙的存在，在朝堂上迫不及待的要求朝廷发兵援助才是正确打开方式。

    没想到这个裴满西楼竟是个沉得住气的，但就算如此，他终究还是要开口的，在朝堂上展现一下城府，并无太大意义。

    出了宫，竖瞳少年玄阴再也憋不住，急忙问道：

    “裴满大兄，你不是说大奉兵法稀烂呢，不是要在他们最骄傲的领域击败他们，赢得尊重么，为何刚才不说？”

    黄仙儿咯咯笑道：

    “你显摆给那些人看有什么意思，便是显摆到天上去，他们也会视而不见。该怎么吃你，还是怎么吃你。”

    她扭头看向裴满西楼，道：“你打算先拿谁开刀？”

    裴满西楼淡淡道：“国子监！”

    ...........

    午后刚过，便有一则消息从国子监里传出，蛮族使团领袖，裴满西楼拜访国子监，与大祭酒比斗学问，胜之。

    此人博学而精，吾不如也..........这是大祭酒的评价。

    他并未就此离开，堂而皇之的在国子监讲学，并将自身所著《北斋大典》留在了国子监。

    区区一个蛮子竟然还著书？

    国子监学子起先愤怒难平，但随着《北斋大典》的口碑发酵，谩骂声渐渐平息，更多的是震惊与一个蛮子的学问。

    《北斋大典》卷帙浩繁，涉猎之广，之精，令人惊叹，绝非一朝一夕能编撰出来。

    这种规模的书，通常只有朝廷才会编撰。无法想象，它是由一位蛮族年轻人独力编撰。

    单凭此书，裴满西楼便能跻身当世大儒之列。

    最令人震撼的是，《北斋大典》其中几卷，详细记录了妖蛮两族的历史，两族的由来、演变，尤其是近代八百年历史之详尽，并不比大奉编写的史书差。

    给了国子监响亮的一巴掌，给了大奉读书人响亮的一巴掌。

    裴满西楼一时间名声大噪。

    “难以相信，粗鄙的蛮族有这样的读书种子？”

    “那裴满西楼是白首部的，白首部以聪慧著称，但像他这样的，极少极少。”

    “我若能著成此书，必定名垂青史。这蛮子太厉害了。”

    “惭愧惭愧，老夫像他这般年纪的时候，还在求学。而今年事已高，再没精力著书。”

    “此人可恨，先是与大祭酒比斗学问，而后故作大方的留下《北斋大典》，这是打我们大奉读书人的脸。”

    正因为对方蛮族身份，有此学问，才凸显出大奉读书人的“无能”，因为绝大部分读书人，都没能力做出他这样的壮举。

    “要说年轻一代里有谁学问能与此人比肩，只有怀庆公主了。”

    “怀庆公主先后求学于国子监、云鹿书院，而此人蛮族出身，无师自通，孰高孰低，一目了然。”

    妖蛮使团进京备受瞩目，不仅是官场和士林瞩目，京城里的平民们同样关注这件大事。

    他们的话题原本是朝廷该不该出兵援助妖蛮，慢慢的，北方蛮子有大学问的消息，通过酒楼、青楼等地方传了出来。

    “胡说八道，粗鄙的蛮子哪来学问可言，让国子监大祭酒甘拜下风？哪个憨货编造的流言。”

    对于这样的传闻，但凡听到的人，没一个相信，嗤之以鼻。

    国子监在百姓眼里，是官学，是盛产文曲星的地方。

    读书人的地位非常高。

    但正因如此，消息被证实后，市井之中怒骂声一片，京城百姓茶余饭后，不再讨论是否出兵，而是共同抨击国子监，骂他们辱没国体，辱没大奉。

    尸位素餐，草包一群。

    “许银锣一介武夫，都能能为大奉诗魁，可见国子监的读书人有多差劲，一群酒囊饭袋。”

    “你这话听起来就像在鄙夷许银锣。”

    “我不是这个意思，我是气不过国子监的废物。”

    “奇耻大辱，竟然在学问上输给蛮子，奇耻大辱啊，我大奉无人了？”

    ............

    驿站。

    竖瞳少年玄阴从外头返回，肩上扛着一小箱的书，故意用力放下，制造动静，朝着院子里的裴满西楼和黄仙儿，大声笑道：

    “国子监一群无用书生，我只说替裴满大兄借书，他们拦都不敢拦。别看外头骂大兄骂的狠，恰恰说明他们怕了。怕了您的学问。”

    虽然他觉得读书无用，但能在读书领域杀一杀人族的锐气，实在太爽，太扬眉吐气了。

    “换书而已，换书而已.........”

    裴满西楼如获至宝，挑拣着箱子里的书。

    “那个什么大祭酒，是最有学问的人，连他都不如大兄你，看来人族读书人不过如此。”玄阴大笑道。

    扬眉吐气！

    “大祭酒学问深厚，但人族文道昌盛，他代表不了整个人族。皇宫里有位奇女子，学问才叫厉害。”

    裴满西楼挑了一本四书注解，津津有味的读起来。

    距离国子监“论道”，已经过去三天，使团里的妖蛮们既错愕又惊喜的发现他们的领袖裴满西楼，一跃成为当红人物。

    成为话题中心，给人族带来巨大震撼。

    黄仙儿捣鼓着铺子里买来的胭脂，随口问道：“而今你名声已经够了，接下来便是谈判？”

    这几天，她也没闲着，给不少大奉官员塞了姿色极佳的狐女。

    “还不够。”

    裴满西楼头也不抬，边看书边说道：

    “我听说后天皇城要举办文会，正好与北方战事有关。文会好啊，文会好扬名。仙儿，你传话出去，就说我要在文会上向云鹿书院大儒张慎讨教兵法，希望他能出席文会。”

    “云鹿书院的大儒，未必会搭理你。”黄仙儿语气慵懒。

    “战书下了，不来就凭白便宜了我，岂不更好。”裴满西楼笑道，旋即想起了什么，道：

    “对了，清云山我们上不去，去了会被镇压。去找那个许新年，我打听过了，他是云鹿书院的学子。”

    “好！”

    竖瞳少年兴奋起来，他能感觉到，裴满大兄在这些人族眼里，变的“强大”起来。

    裴满大兄的计划顺利进行着。

    ............

    一波未平一波又起，士林中人还在研读、抄写《北斋大典》，沉浸在这部巨著的浩渺之中，冷不丁的又被裴满西楼向大儒张慎讨教兵法的壮举给震惊了。

    这蛮子什么意思？

    打完国子监的脸，又要接着打云鹿书院的脸？

    这下子就热闹起来了，对于裴满西楼的做法，国子监读书人既恼怒又期待。

    云鹿书院可不是好惹的。

    那蛮子不知天高地厚向云鹿书院的大儒张慎讨教兵法，自讨苦吃。

    他们只希望云鹿书院的大儒，暂时放下高傲，若是不屑一顾，拒绝蛮子的“讨教”，那就成了蛮子扬名的踏脚石。

    御书房，小朝会。

    元景帝坐在大案后，脸色冷峻的扫过下方众臣。

    “众卿对于近来之事，有何看法？”

    他指的当然是裴满西楼一系列高调做法，以学问制国子监，抛出《北斋大典》扬名儒林，以及欲在文会上讨教大儒张慎。

    “此人打算在京城扬名，无非是想树立名望，好为谈判增加筹码。”

    “哼，以为这样，朝廷就会退让？痴心妄想。”

    “他就算真的赢了张慎，我们也不会退让半分。”

    元景帝皱了皱眉，他们越这么说，恰恰说明越来越忌惮那裴满西楼，把他当成了大人物，当成了大儒。

    心态一旦出了问题，就转变过来了。谈判时，便会受到影响。

    和一位名不经传的小子谈判，换成和一位名震天下的大儒谈判，心态能一样？

    王首辅出列，沉声道：“需扼制其势，最好能击溃他的气势，摧毁他缔造的声势。”

    元景帝冷哼一声：“而今也只有期待张慎了。”

    魏渊摇头失笑。

    ...........

    怀庆府。

    身穿素雅宫裙的怀庆，手里握着国子监借阅的一卷《北斋大典》，孜孜不倦的读着。

    许七安和临安同坐一桌，一个眉头紧皱，一个柳眉轻蹙。

    裱裱趁着怀庆不注意，剥了一颗葡萄塞许七安嘴里，后者吐出籽，问道：“这破书真有那么神？”

    怀庆微微颔首，头也不抬，说道：“裴满西楼若是生在大奉，必成一代名儒，青史留名。”

    许七安深吸一口气：“此人能做出《北斋大典》，想必兵法之道也醇熟的很。敢挑战张慎，则说明他有相当大的把握。张慎的《兵法六疏》广为流传，这裴满西楼知张慎，后者却不知他。”

    平心而论，他并不想看到蛮族得利，大奉出兵势在必行，但不能这么便宜北方妖蛮。

    过去二十年里，妖蛮频频劫掠边境，烧杀戒律，甚至吃人。楚州时，许七安亲眼见到逃难的百姓，流离失所，风餐露宿。

    也见过因为战事连连，贫户们日子过的很苦。

    放眼大奉，楚州是最贫困的州之一，常年受刀兵之累，这一切，全拜蛮族所赐。

    怀庆抿了抿粉嫩的唇，语气少见的透着凝重：

    “张师，早年曾经上过战场，随后因为仕途不顺，辞官。他在兵法之道颇有见解，但那毕竟是几十年前的事了。这几十年里，他隐居书院，恐怕早已荒了兵道。”

    许七安心里一沉。

    其实要说兵法的话，他上辈子唯一知道的兵法就是孙子兵法，不但知道，他还背过。

    当然，许七安自己是不会去背这种东西的，这属于老师交代的课外作者。

    这么多年过去，早就忘了七七八八。

    得益于炼神境后，元神产生蜕变，超脱凡人，他倒是能重新记起孙子兵法的内容。

    而且，九州拥有超凡力量，在他看来，这个世界的兵法更趋于大开大合，武力蛮干。就比如四品高手在战场上，可以横躺普通士卒组成的骑兵。

    不需要太讲究战术。

    而诞生于凡人世界的孙子兵法，则偏向“微操”，更注重细节。

    “后天文会，你随我一起参加。”怀庆说道。

    “如果张慎出席的话，二郎肯定要参加，我不好易容成他的模样。”许七安皱眉。

    “那便易容成旁人，充当我的侍卫。”怀庆脑子活泛，给出建议。

    “好。”

    ..........

    PS：小睡了一会儿，终于赶出这一章，虽然更新迟了这么久，但字数上诚意满满。

