    陈旭他送走老和尚之后，眼神带着几分锋锐，他这一次，是打算去太白剑宗见识一番。

    太白剑宗，都被与剑道第一宗门。

    即使对方被老和尚说是小气无比，但是陈旭一样想要见识一番。

    更何况，陈旭觉得天下人，能干掉自己的人恐怕很少。

    太白剑宗屹立于一座笔直如同长剑的山峰。

    山峰之上，剑气不落。

    陈旭瞧着这一幕，感觉到这一道山峰可能就是灵宝，或者说是通天灵宝的存在。

    真是没有想到，太白剑宗，竟然会达到了这种境界。

    不过，这个时候，陈旭手中一道灵符忽然震动起来了。

    看见这一道灵符，陈旭眼神一动。

    因为这一道灵符震动代表着玄黄门遇到了大劫难，这是身为玄黄门弟子，受到门派招揽的情况下，才会感受到。

    陈旭沉吟了一下，说道：“该不该回去。”

    陈旭犹豫了好一阵，最后化成一道剑光，消失在远方。

    玄黄门。

    五道身影凌空而立，立足于虚空当中。

    这五道身影正是玄黄门五大元婴，其中玄黄门多年前陨落一位元婴，所以另一位元婴修士，是当初的掌门。

    如今他也是掌门。

    这一位掌门负手而立，看向宗门，扫视一番。

    “这一次，战魔宗来势汹汹，竟然没有想到，他们竟然跟万魔宗联手了。“

    万魔宗，并不是出自极东之地的门派，而是来自沧州十二大门派之一。

    战魔宗与对方有关系，所以，战魔宗这一次，就是配合对方一起作战。

    远处，一位黑袍修士看着玄黄门被五道光柱挡住了周围的魔雾侵袭。

    他冷冷地说道：“没想到，玄黄门竟然会有五行大阵，而且刚刚好有着五位不同的元婴强者，正好凑齐了这五行大阵，发挥出来，挡住本座万魔大阵。”

    “但即使如此，他们也是坚持不了多长时间，最多十天，他们就会坚持不住，到时候，他们肯定会破开大阵，以阵法炸裂的冲击力，然后打碎大阵，彻底突破大阵。”黑袍修士淡淡地说道：“到时候，就是你们动手的时候，五位元婴都是已经陷入油尽灯枯的地步。”

    “长老，我认同您的建议，但是我觉得对方还有一个可能。”战魔宗宗主在一旁说道，他是一个粗豪的大汉，但是看似粗豪，其实内心里面一点都不粗豪。

    战魔宗宗主沉声说道：“对方有可能在等人。”

    “哦，等人？”黑袍修士不以为然说道：“难道还有炼虚期高人忽然出现？把他们救了。”

    战魔宗宗主苦笑说道：“长老所言，虽不中，但也相差不远。”

    “哦？仔细说来。”黑袍修士大感兴趣说道。

    战魔宗宗主沉声说道：“是这样，玄黄门有一位天才弟子叫做陈旭……”

    “最后，他与前一段时间灭了天邪宗，消失无踪，但是玄黄门一旦受到围攻，他说不定有可能会来。”

    黑袍修士闻言，脸色很不好看，他看向战魔宗宗主说道：“这就是你反对进攻的原因。”

    “没错。”战魔宗宗主苦笑说道：“长老，他若是到来，恐怕我们都要不妙了。”

    战魔宗宗主沉声说道：“到时候，一人灭一宗的陈旭到来，我们就彻底不是对手了。”

    黑袍修士脸色阴晴不定，的确若是对方到来，按照战魔宗宗主所说，他们三个联手未必是对手。

    黑袍修士冷冷地说道：“暂时继续，等到对方来再说，我们万魔宗可不是区区天邪宗可以比得上。

    万魔宗的人，对视一眼，都是觉得有些不可能。

    玄黄门之中，忽然凌云子开口说道：“你们说他有没有可能回来。”

    李嫣然微微摇头说道：“不知道。”

    “当初宗门对他不起，他没有回宗门报复，已经算是知恩图报了，若是希望他返回宗门，根本不可能。”当初那位元婴后期道祖叹息一声说道。

    看见玄黄门五位元婴对视一眼，心里各自生出苦涩的感觉。

    一些玄黄门的弟子，也是在呢喃地说道：“你们说陈师兄会不会回来啊。”

    “怎么可能，若是宗门如此待我，我都不会回来。”

    宋华领着两位师妹和师弟，站在一处，其中宋华叹口气说道：“等师傅坚持不住，你们记住跟在我后面，我拼尽全力，也要给你打开一条生路。”

    “师兄，你说师弟会回来吗？”李阳忽然开口说道，语气充满复杂，当初他很敌视陈旭，但是等他跟莫云结为夫妇之后，面对此刻，他忽然后悔起来。

    如果当初，他也选择是跟陈旭苦修一番，说不定，今时今日，他就有把握，拯救师门。

    但这终究只是一个没有办法的事情。

    下一刻，一剑凌空，剑光纵横，一道银色剑光出现在天空之上，直接斩在大阵之上。

    这一道剑光吸引了玄黄门所有弟子的注意力。

    这些弟子顿时欢呼起来，说道：“终于打开了大阵。”

    “陈师兄出手了。”

    凌云子见此，面露激动之色，说道：“陈旭回归了。”

    “没错，他归来了。”

    凌云子看见这一幕，也是震惊无比。

    而此时，强大无比万魔大阵，被一剑打破。

    轰地一声，大阵被打破。

    烟消云散。

    下一刻，陈旭身影出现再空中，他看向万魔宗的人，叹息一声说道：“终究是我的宗门，是助我踏入仙道之处，今日出手，也算是斩断因果。”

    陈旭看向万魔宗的人，眼神冷漠地说道：“你们想怎么死。”

    他话语落下，四道剑光升起，笼罩四方。

    将在场众人都给包围住，下一刻，无尽的锋锐剑气，在天地之中充塞于其中。

    一道道剑气汇聚而成，下一秒化成一道道宝剑。

    浮现在空中。充斥于天地之中。

    陈旭再次出现在宗门上空之内，背后万剑耸立，他冷然地看向万魔宗，说道：“出手吧。”

    万魔宗长老看见这一幕，他咽了口吐沫。

    他忽然说道：“其实，我说这是一个误会，你会不会认同。”

    万魔宗长老如此说，却让陈旭笑了笑。

