
　　“不对，有问题！”陈清灵猛然间意识到一个问题，一般的凶兽具备了武师境的战斗力之后，它的灵智就几乎和人类是一样了，这么高阶的凶兽没道理会卷入兽潮呀。

　　那边究竟发生了什么事？

　　就在此时，忽然他们察觉到后方也出现了一批凶兽的身影。

　　神殿圣女还有陈清灵等人几乎是同时大喊：“快上树！”

　　此刻无论是王族还是人类，如果正面迎上这么大规模的兽潮，只怕顷刻之间就要被汹涌的兽潮踏成肉泥。

　　人类武者和王族战士们纷纷跃上参天古树，两批人马对视了一眼，眼中愤怒之色还在，但是所有人都明白，这场仗打不成了。

　　兽潮不会无缘无故的爆发，而兽潮之中，更不应该会有这么多高阶的凶兽。

　　这一切的一切，似乎都在指向这一个答案。

　　兽潮的尽头，有足以改变秘境之中凶兽命运的大事发生了。

　　贸然参与进去当然很危险，但每逢大事，必有机缘，危险与机缘，相伴相声。

　　此刻虽然没人开口，但是不少人类或是王族战士的眼中都出现了跃跃欲试之色。

　　陈清灵与张阳交换了一个眼神，彼此的目光之中都写满了悸动。

　　此刻他们全都想要跟上去看看到底是什么情况，说不定他们还能从中捞取一些好处。

　　而幽鬼王族这边，神殿圣女也看了一眼伯特和坎伯兰，那两人也都点了点头。

　　眼下人类武者的支援来了，再打下去也是两败俱伤，此刻跟上那些汹涌的兽潮，说不定还能再得到一场大好的机缘。

　　……

　　山洞之中，林恒盘膝坐在万兽血池的底部。

　　刚才哈士奇已经向他将事情全都说明白了。

　　这么一池子的万兽精血，一定是这秘境之中，一代又一代的凶兽们费劲千辛万苦才积攒出来的。

　　并且这一定是有重要作用，不然没人会费这么大的功夫去积攒这些东西。

　　但是现在，林恒这个外来者直接将这万兽精血给摘了桃子，外面的那些凶兽们怎么可能会放过他？

　　“老哈，外面现在是什么情况？”林恒心中没底，开口问道。

　　“你闭上眼睛，本座将画面传入你的意识之中。”

　　林恒闻言从善如流地闭上了眼睛，下一秒他就感觉到自己已经出现在了山洞之外。

　　山洞的门口一片寂静，可就当林恒扫向周边的树林与草丛之时，却震惊地发现，在丛林之中，一双赤红色的眼睛正眨也不眨地看向山洞的洞口。

　　虽然只是远远的瞄了一眼，但是林恒已经清晰的感觉到，那一双双赤红色的双眼之中，无不是写满了杀机。

　　此刻林恒相信了哈士奇的话，如果不是哈士奇释放出的顶端凶兽的煞气，只怕这些凶兽们早就冲进来了。

　　“这……他们是想把我活劈了吧！”林恒睁开眼睛，有些绝望的说道。

　　“不一定。”哈士奇的声音响了起来，他道：“也许他们想生生放干你的血。”

　　“好吧，那还是活劈了我更好一些。现在有办法脱困吗？老哈，你作为一个凶兽之王，是时候发挥一下你的专业能力了！”

　　哈士奇沉默了一会，随后道：“本座想到了一个办法。”

　　林恒大喜，忙道：“什么！快说。”

　　“让本座来掌控你的身体，但因为本座的实力太过恐怖，你的身体无法长时间承受，所以本座只有一战之力。”哈士奇的语调出奇的认真：“本座等会会发出我最强一击，本座会将他们全都振昏，但与此同时，本座会因此直接陷入到沉睡之中，那时候就要你迅速接管身体，然后你要趁着凶兽们全都晕厥过去的空档，找机会逃出去。”

　　林恒微微一愣，随即问道：“老哈，你为何会也会昏过去？”

　　哈士奇没好气地道：“还不是你这具身体太过于孱弱了，本座要想发挥出我的能力的同时又保护你的身体，自然是要付出代价的。不过你不要担心，本座沉睡一段时间之后就会重新醒来。”

　　哈士奇说到此处语调骤然变得十分急躁，他大声道：“为了补偿本座，本座要在醒来的时候，看到满满一箱，不止十箱肉干营养狗粮！”

　　林恒忙答应下来，随后他便开始和哈士奇规划起等会逃跑的路线。

　　山洞之外。

　　忽地一双赤红色的眼睛从幽暗的森林之中走了出来，那是一只异常健壮的牦牛。

　　它周身都是赤黑色，在日光的照射下，皮毛撒发着凌冽的寒光。它的肌肉也十分突出，块块分明。M.23sk.com

　　此刻从丛林之中走出来，每踏出一步落在地上，大地都会震颤数下。

　　当它从丛林之中走出来的时候，天空之中猛地绽放出一抹雷霆。

　　清晨的天空猛地被朵朵阴云覆盖，世界瞬间陷入了一片黑暗之中。

　　“咔——”

　　又是一声巨大的雷霆声，在雷光照亮天地的瞬间，这只巨大的耗牛竟然人力而起。

　　当它站起来的时候身体高达五米有余，它全身的肌肉都像是山石一样挺立这。

　　雷霆在他的头顶闪烁个不停，这一看便知道是一只上古异种的牦牛。

　　它一步一步的走到洞口前，一双赤红色的双眼望向洞口，下一秒牛唇吞吐，竟然发出了人言。

　　“躲在洞中的人，虽然你用强大的凶兽气息来压制我们，但我们依然能确定你是一个人类！”

　　牦牛的声音十分粗糙，它说完这句话之后，沉默了许久见藏在洞里的人类不回应，它再度开口道：“人类，你不要以为你可以永远的藏在下面不出来。万兽血池之中的万兽精血，是我们秘境之中凶兽一族们辛辛苦苦，在失去了无数族人的性命之后，好不容易才积攒出来的。”

　　“这些精血本来是用来供我们家少主突破到更高的境界的，因为只有这样，我们秘境的凶兽一族，才能从这片鬼地方逃出去！”

　　说到此处，牦牛的双目之中红光大声，天空之中也落下了无数的雷电。

　　狂风从远处刮来，牦牛的语气之中已经满是愤怒之意了。

　　“人类！你必须出来给我们一个交代！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第200章 凶兽一族，暴怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 