    第2602章 行动   

    “那个阴魂也不知道，他说他只是个听喝的，没有什么真正的权利。”

    李松回答道。

    

    “好吧……”张凡应了一声，等有时间好好研究研究这白血病人的血液，看看能不能尝试着找出祭祀衙门要这白血病人血液的目的。

    

    “这么看来，这个祭祀衙门还豢养阴鬼了？”

    张凡问道。

    

    “是的，我听那个阴魂说，光他在祭祀衙门见到的阴鬼就有三十只，统领他们的是一只实力在第三境第三段的厉鬼，他们称呼其为鬼王。”

    李松道，“除此之外，祭祀衙门里还有大量的巫师和玄门中人。”

    

    李松说的后面这个消息，张凡是知道的。

    

    “对了，祭祀衙门的大祭司是悍元族人，据说还是血脉珍贵的悍元皇族，所以，这大祭司无论对悍元族人，还是悍元族阴魂都比较好，会把一些危险系数小的任务交给他们。”

    李松继续道。

    

    张凡爷爷跟悍元族之间有着深仇大恨，所以，一提到悍元族人，张凡便会格外警惕，不出意外的话，早晚有一天，他们会刀兵相见。

    

    如果这大祭司在祭司衙门里拥有绝对的权利，这祭祀衙门将来也会是他们的对手之一，从祭司衙门里豢养的这些人和鬼来看，祭祀衙门的实力应该不弱。

    

    “那阴魂说，祭祀衙门的实力相当于咱们内地的一流宗门。”

    就在张凡思考之际，李松补充了一句。

    

    “我知道了。”

    张凡应了一声，“还有别的事吗？”

    

    “没了。”

    李松回答道。

    

    “好，那有什么事儿咱们再联系。”

    

    接下来的几天，张凡一直在修炼，张凡的实力又得到了一定程度的精进，等待的时间就这样过去了。

    

    第2天早晨9点，张凡、唐装老头、小千一同进入景区，来到了五色海旁。

    

    今整个景区空无一人，这是唐装老头的手笔，他花了500万，将整个景区包下了一天，主要目的是为了保密，就像那六个和尚道士一样。

    

    上午9:55，张凡到了他之前观察龙纹聚灵镇的隐秘位置，唐装老头和小千开着小船到了五色海的正中央，两人开着语音通话，方便随时交流。

    

    张凡催动堪舆眼，再次看到了异空间中的龙纹聚灵阵和神移纹，两者如往常那般，还在不断的旋转。

    

    时间一分一秒的过着，在9:59分的时候，那神移纹狠狠一震，猛的从龙纹聚灵阵中飘起，下一刻，便是向着他的异空间壁的方向飞去。

    

    “做好准备，一旦感受到风水，就将水面正中央方圆三米的水面封锁起来。”

    张凡对着手机话筒沉声道。

    

    “收到！”

    很快，便传来了唐装老头回复。

    

    唐装老头的话语当中，神移纹便接触到了异空间壁，张凡明显感觉到五色海正中央的水面上股荡起了一股风水气。

    

    “嘿……”   

    只听，唐装老头的口中传出了一声暴喝，一股强大的气势陡然从即体内喷涌而出，然后便是见到他的双掌，重重拍击在五色海的水面之上。

    

    “嗡……”   

    在这一声闷响之后，唐装老头所控制的水面上的涟漪瞬间消失，仿佛被锁死了一般，如同镜子一般，不得不说，这第三境强者对气息的控制能力是非常强的。

    

    “嗡……”   

    这时，唐装老头控制的水面上，再次传出了一声闷响，在水面正中心的位置，出现了一个红色的光点，这红色的光点，正是神移纹扎入异空间壁的那一段。

    

    神移纹已经与唐装老头控制的水面，形成了僵持的状态，唐装老头还在不断的往水面中灌注玄门之气，再加之其谨慎的表情，不难看出，这神移纹所裹挟的能量不容小觑。

    

    时间一分一秒的过着，道行处在第二境第三段的唐装老头的额头上已经浮现出了细密的汗珠，脸色也微微有些泛白。

    

    可异空间中的神移纹，却没有表现出丝毫颓势，其身上时不时散发出一股红色的光芒，显然是在持续发力，按照这个情况发展下去，张凡他们很可能会功亏一篑。

    

    这一点，唐装老头和小千也意识到了，两人的脸上都浮现出了一抹焦躁。

    

    “小先生，我最多再坚持15分钟的时间。”

    就在这时，张凡手机的听筒里再次传来了唐装老头的声音。

    

    其实，在制定计划之前，张凡便想到了可能会发生这种情况，但张凡周围并未有比唐装老头更厉害的朋友，或者说能帮得上忙的朋友。

    

    这七天，张凡除了修炼之外，也一直在四处了解有关神移纹的情况，经过这七天的努力，张凡也找到了一个对抗神移纹的办法。

    

    但这是张凡根据有关神移纹的一些文献推导出来的，没有进行过实验，所以，到底能不能成，张凡自己也不清楚。

    

    张凡的想法是，如果唐装老头能成，他就不用这个不确定的办法，如果成不了，他只能是死马当成活马医。

    

    听到唐装老头的话之后，张凡不再犹豫，上演了一出水上飘，来到唐装老头和小千的身边。

    

    张凡直接从包里掏出了一根红豆杉木和一大把木麻黄树的叶片，然后将这两者点燃，火焰瞬间升腾而起，张凡以真气将这两者推进融合到一起。

    

    看到眼前这一幕，唐装老头和小千的目光之中，均是闪过了一抹疑惑。

    

    由于张凡的双手都占着，根本腾不出手来去接这灰烬，他转头对小千道：“伸手接住这灰烬！”

    

    小千一愣。

    

    “别愣着了，听张先生的。”

    唐装老头催促了一句，在他看来，张凡这么做一定是有原因的。

    

    “哦……”小千连忙应了一声，然后将那灰烬接在了手里。

    

    张凡一边控制着两者燃烧，一边对唐装老头道：“撤下与神移纹对抗的玄门之气。”

    

    唐装老头面露诧异，然后道：“撤下的话，咱们这次的行动就功亏一篑了！”

    

    “咱们不尝试尝试别的办法，按照这个情况发展下去，15分钟之后，不一样是功亏一篑吗？”

    张凡反问道。

    

    

