
　　“我有”

　　好不容易听到有活命的空间，苏云云顿时急道：“我有保命的筹码，保证你会满意”

　　萧沙心头一动，松了一口气：“是什么？”

　　苏云云伸出一只手指向地上被分成两半，血肉肝肠混在一起的王霸尸体：“他身上有药王谷专门炼制出来提升内力修为的丹药，带在身上这些天一直向我显摆，在一个绿色的小盒子里放着，现在也肯定在。”

　　萧沙闻言往王霸尸体看去，药王谷他是听说过的，据说虽然不在五大门派和十二家之列却也是名声在外的大派，其内弟子行走天下往往拥有救死扶伤的美名，平时闲聊的时候就连凤翎也曾提起过这个门派。

　　现在的王霸尸体要多脏有多脏、要多丑有多丑、血污和内脏混合在破碎的衣服上一时也看不到里面有些什么东西。

　　“你去”他刀锋往苏云云脖子上又压了压道。

　　苏云云顿时露出一副恶心的模样，犹豫道：“这么脏我……”

　　“想保命就快去”恶狠狠的低吼一声，萧沙收回刀。

　　被吼的苏云云丝毫不敢耽搁麻溜的翻身的下马，皱着眉头捡了一根树枝在王霸尸体上挑来挑去的找，不多时就翻到了一个巴掌大小、上面布满血污的盒子，松了一口气眼巴巴的把盒子捡起来递给马背上的萧沙看。

　　“打开”

　　命令似的声音从萧沙口中传出，她秀手一翻把盖子打开!

　　盖子里面确实有药却和萧沙想的不一样，不是单一的一粒、而是二十多粒，丹药呈土黄色，整整齐齐的镶嵌在实心木盒上被特意钻出来的小孔中，表面光滑，远远的闻着却没什么味道。

　　萧沙惊疑不定的看了看丹药，心中一动：“你吃一粒”

　　“我？”

　　苏云云诧异了一下，随即想到什么般瞥了萧沙一眼，单手在裙子上擦了擦小心翼翼的取出一粒服下、随即她眼前一花，手上拿着的盒子和盖子全都消失不见。

　　另外一边，抢走盒子的萧沙把盒子盖上揣进怀里，单手握刀似笑非笑的看向她：“我有点怀疑，听闻药王谷的丹药无缘不能得到，哪怕是普通的救治和丹药没有一定的价钱也拿不下来，王霸怎么会有？”

　　“他当然不会有，是他爹的，听家里的人说他爹上次意外救了一个落难的药王谷弟子被赠送了十来盒这种珍稀丹药，这在一些世家里面根本不是秘密。这一盒肯定是得自他爹那里的，要不然就他的资质，短短时间**力不可能提升到和我差不多的程度。”

　　“嗯……”

　　萧沙满意的点点头，再看向她逼问道：“你把这个秘籍说出来，想怎么保命？”23sk.Com

　　“你平白得了一个大便宜，不放过我吗？”

　　萧沙笑了，这丫头这智商，自己要是他老子肯定不会放她出来自己行走江湖的，要不然……不对！

　　蓦然，他脸色一冷：“你确定你父母放心让你出来？现在丹药在我这里，你还想拿什么保命？”

　　“你……”

　　话音一落，苏云云瞪大了双眼伸手指着他，满脸通红愤怒道：“你想食言？你答应过有筹码就不杀我的，你……你……我和你拼了！”

　　镪！

　　先前没拔出来的长剑瞬间出鞘，苏云云一剑在手剑光闪烁间直刺过来。

　　萧沙冷笑一声抬手就要出刀，下一刻却发现眼前剑光消失，苏云云突然一下子调转身形猛的朝树林外面跑，一步一两丈跑的飞快看得他又好气又好笑。

　　飞身而起一跃四丈、单脚地面一点再进四丈，两步就窜到苏云云身边，他快速侧脚绊在她腿上，苏云云一个闪躲不及噗的一下整个人就倒落在地面，滚了三滚后满身都是灰土树叶十分狼狈。

　　他也不动手，就这么把刀杵在地上看着从地面挣扎起来一脸恐惧的苏云云：“你说我要怎么才能不杀你，说真的我对杀无辜女人真的下不去手啊。”

　　“下不去手……那不可以吗？”

　　起身后拿剑挡在身前，苏云云现在真的是怕了，先前还带着的那一点点英气在此刻完全消失无踪，颤抖着身体看着萧沙，在死亡面前终于露出了这个年纪的女孩该有的模样。

　　“可你知道我的名字，也知道我的事情了”

　　“我不知道，我什么都不知道”

　　苏云云边说边后退，眼眶红红的道：“我不会说出去的，真的”

　　“我不信”

　　“我……我……”

　　结结巴巴终究说不出个所以然来，苏云云急得眼眶越发通红，秀丽的双眼内开始变得水润，快哭了。

　　萧沙忍不住侧过脸对她摆摆手：“罢了，最见不得哭哭啼啼的，你去把王霸的两边头都砍下来算是投名状，我可以暂时相信你，但是从现在起你不能离开我十丈之外，直到我觉得安全为止。”

　　“啊……”

　　苏云云一愣，反应过来后一改柔弱模样，惊讶道：“跟着你，你不赶我走了？”

　　“你说呢？现在我敢放你走吗？”

　　萧沙好没气的收起刀、对身后的一堆尸体示意一下，苏云云一持剑走到尸堆边，在他的注视下一咬牙、提起长剑刷刷两下把王霸那被劈成两半的头颅给砍下来。

　　萧沙见状终于松了一口气：“他好歹是你表哥你就这么狠心，都不犹豫一下？”

　　不在被威胁的苏云云终于恢复了几分先前的气质，摇摇头：“不用，这家伙一年前在我家用春风散害了我家几个婢女清白，就连我姐姐也差点……我早就想教训他一顿了，只是没想过要杀他而已，但是杀这样的人我不在意。”

　　说着，她突然转过头：“而且在外人看来这可是你杀的，而我从头到尾都是被你俘虏的人，关我何事？”

　　咦？

　　萧沙仔细看了看眼前的姑娘，发现自己可能看走眼了，先前还一直傻乎乎的以为一盒丹药就能让自己不杀她，一回头居然分析的有理有据。

　　想到这里他看着苏云云疑惑道：“你……家里人真的放心让你出来？”

　　苏云云嘴巴一动就要说是，可在看到他质疑的眼神后俏脸一红：“不是，我是拿了家里的一笔钱财自己出来的，平时他们不让我出来玩、把我憋坏了”

　　萧沙恍然大悟，果然如此，难怪她出手这么大方，又是花钱骗人又是买马的，这些钱都够普通人家几年的消耗了，原来……

　　“好了，这里离小叶镇不远，我们还是先离开再说。”

　　简单说一句，他监视着苏云云上马、自己则在地面尸体上搜索了些钱财。

　　最后在附近找到了自己那同样被惊吓后跑到树林里，现在正在吃草的马，翻身上马就带着苏云云出了树林在大道上策马狂奔，朝九百多里外的红枫镇而去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第187章 不杀的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 