    唯美动画制作公司。

    “我们以前的主题曲，一直给盛空做。现在为了维系跟其他大公司的关系，这次也该给摩登果实做了。”陈嘉仁抿了一口茶说道。

    “不行。”吕青慵懒的靠在椅子里强势的说道。

    在《千与千寻》横空出世，为唯美动画创造出前所未有的成绩，并让更多人看到了动画电影的市场之前，陈嘉仁已经准备逼走安琪，辞掉吕青，自己掌管唯美，然后从此走娱乐公司的路子，当然陈嘉仁就是想跟摩登果实合作。

    这些安琪早就查的清清楚楚，安琪知道后就告诉了吕青。

    之所以大家现在表面看来还是一团和气，主要是因为陈嘉仁还是公司除了安琪外的第二大股东。

    不过安琪也在想办法架空陈嘉仁，把他挤出高层，让他回家安心养老，现在是年轻人的时代，老年人就回家享享清福吧。

    但这些都只是安琪的内心想法，离真正实施还很远。

    吕青虽然是安琪阵营的，但那是因为安琪对他好，支持他，把他当作家人一样看待。

    但是资本家的斗争，吕青不管，他只管创作。

    也正是他这份单纯的心思，反尔更让安琪信任，也让陈嘉仁抓不到任何把柄。

    陈嘉仁没想到吕青回答的这么斩钉截铁，反尔被怼的没找到反击的话。

    他轻咳一声，“为什么？”

    “没为什么，一直合作的不错。”吕青轻描淡写。

    他对主题曲要求很高，但本来并不是没有盛空不行。其他公司如果能写出来不错的主题曲，吕青也不介意。

    只是爱芒偏爱盛空，而且确实跟盛空合作不错，别人每次都能又快又好完成任务。

    吕青和安琪也就愿意跟他们合作了。

    “我已经把咱们要求发给摩登果实了，有竞争才有进步嘛，咱们多听听不同公司的作品，选择最好的。”陈嘉仁笑着说道。

    似乎他说的也没什么问题，安琪看向吕青。

    在不涉及到原则的事情上，现在的安琪还不太想和陈嘉诚闹翻。

    如果吕青没有强烈的反对，安琪可能会直接同意陈嘉仁的方案。

    吕青正要说话，手机震动，他随手点了几下，微微勾了勾嘴角，“盛空已经写好了，要不咱们现在听听？”

    “写好了？”陈嘉仁不可思议的看着吕青，楞了两秒，然后不屑的笑了，“不要为了反驳我而胡乱拿出一首歌就说是主题曲嘛。”

    安琪虽然觉得吕青不会为了跟陈嘉仁斗就随便要一首歌当主题曲，但也不相信盛空会这么快写好一首真正的主题曲。

    “是盛空发来的正式版本嘛？”安琪低声问道。

    吕青看着盛空发给他的信息，勾了勾嘴角，小声对安琪说道，“不用担心。”

    安琪招呼朱小美连接音响。

    她虽然不敢相信盛空这么快能写出来一首主题曲，但是她相信吕青。

    没有十足的把握，吕青不会这么强硬的要连音响。

    陈嘉仁撇嘴笑着。

    他上午跟摩登果实的王牌音乐人谈起主题曲的事，别人直接回复他最快也要五天可以出小样，整首要等一个星期。

    摩登果实的王牌音乐人都要求一个星期，盛空之前给吕青写主题曲的听说只是个刚入行的年轻人，写了几首歌而已，还想跟摩登果实的王牌抢活干？

    陈嘉仁偷偷给摩登果实的王牌音乐人发了条消息，对方只发了三个字，“不可能”。

    陈嘉仁得到专业人士的回复，心里底气更足了。

    “先别忙着插音响。”陈嘉仁按了按手。

    朱小美停下手上的动作，看了眼安琪。

    “你们即将播放是盛空发来的吗？”陈嘉仁问道。

    “是的。”安琪答道。

    陈嘉仁撇嘴笑道，“那咱们就先把话说在前头。如果盛空发来的这首主题曲不完整或者没达到咱们电影的要求，以后就不再和盛空合作，新电影主题曲交给摩登果实全权负责。”

    安琪犹豫了一下，她自己都不太相信盛空可以在这么短时间内拿出来一首完整的主题曲，怎么敢跟陈嘉仁做这个保证。

    “可以。”吕青平静的说道。

    “吕青？！”安琪预阻止吕青冲动做决定。

    “别担心。”吕青笑了笑。

    其他股东不说话，不代表没想法。

    只是他们既不是第一大股东，也不是第二大股东，没有直接的利益冲突，只要电影拍得好，赚钱就你好我好大家好，至于主题曲什么，谁爱操心谁操心。

    虽然心态是这样的，但阻止不了他们的冷嘲热讽。

    “小吕还年轻，是不是被盛空忽悠了，盛空的音乐部前几年给别人做主题曲，偶尔还会有到期没办法交作品的情况。”

    “音乐一直不是盛空的强项，但是摩登果实这些年做音乐方向多一些。”

    “盛空也算是大公司，但能这么短交作品，总感觉并不是很靠谱啊。”

    “安琪，小吕，你们都太年轻，有时候也可以听听长辈的意见。”

    安琪正想解释，吕青率先开口道，“所以啊，我说同意啊，如果你们觉得这首不好，再换嘛。”

    吕青砸吧一下嘴，“不过，如果写得好呢？”

    “写得好，就听你的，以后都用盛空的给咱们公司的电影写主题曲。”陈嘉仁不服输的说道。

    吕青示意朱小美开音响。

    一阵悠扬的吉他声响起，会议室瞬间安静。

    三分钟后......

    安琪不可思议的看向吕青，她知道为什么吕青那么淡定了，这明明就是为《寻梦环游记》而生的一首歌啊。

    其他股东们本来就是吃瓜群众，就是在安琪和陈嘉仁的博弈面前，起初更看好陈嘉仁，所以才说那些话刺激吕青。

    就像之前不妨碍他们冷嘲热讽说吕青一样，此刻也没什么能阻止他们夸这首主题曲。

    “小吕啊，盛空已经写好主题曲，你怎么不早说啊，小美，再点开给我们听一遍。”

    “我觉得以后就可以直接跟盛空签一份长期合同嘛。”

    “这才是真正的主题曲啊。”

    “最近盛空好像出了不少金曲。”

    陈嘉仁简直不敢相信自己的耳朵，不是说不可能这么快写出来一首主题曲吗？不是说王牌音乐人都至少要一周时间吗？

    此刻陈嘉仁听不见别人说什么，眼角不自觉的抽动着。

