    

    “好了，你先退下吧。”中年男人回过头，朝着蓝影摆了摆手。

    蓝影俯首行礼，逐步退出了视野。

    蓝影离去之后，中年男人转身跳下了悬崖。

    悬崖中央，有一个天然形成的洞穴，里面栽种了许多灵花异草，灵气很是充足。

    洞口还设置了阵法，一般人根本无法闯入。

    “爹爹，你来了。”灵心听到有动静，立刻朝着洞口望去。

    来的不是别人，正是刚才召见蓝影的中年男子，灵心的父亲，灵家家主的次子，灵源。

    “心儿，你感觉如何了？”一见自家女儿，灵源就加快了脚步，只不过还没朝着灵心前进两步，灵心就立刻害怕的往后退。

    “不，不要，不要过来。”伸出两只胳膊挡在自己身前，一脸害怕的样子。

    “心儿，你别怕，爹爹不靠近你，爹爹不过去。”见灵心此状，灵源一脸难过。自打从君家将灵心接回来之后，她就出现了这样一种奇怪的症状，只要是男子一靠近，就会全身疼痛，身不如死。

    灵家的药师丹师想了很多的医治办法，各类解毒丹药都试过了，可是却一点儿效果也没有。

    没办法了，他只好去‘请’那名罪魁祸首。

    “心儿，你别担心，爹爹就是想来告诉你，那名对你下毒的女子，爹爹已经找到了。再过不久，就会将她抓来为你解毒，你不要过于担心。”

    灵心一听到关于夏灵儿的话题，整个人就气愤不已。那个该死的贱人，害的她还没有见到魔尊，就返回了灵家。

    “爹爹，你一定要帮女儿杀了她，让她不得好死！还有她那个儿子，一定要杀了他们，为女儿出气。”一想到那一对母子，灵心就恨得牙根儿痒痒，下意识的握紧了拳头。

    见女儿这般模样，灵源也很是难受。若不是她身上奇怪的毒无法可解，他早就将那二人碎尸万段了。

    “心儿你莫急，要杀他们两人很容易，当下最重要的，是解除你身上的毒。待到你恢复之后，你想如何折磨那二人，爹爹都随你心思。你切莫气坏了身子，让爹爹心疼啊。”

    “爹爹，我听我娘说，你抓住了那个小畜生是吗？”

    “心儿，你不可乱来。你想做什么，都得等到你的身体恢复之后。”灵心是灵源看着长大的，对于这个女儿的脾气，他清楚的很。

    从小娇生惯养，不曾受过一点儿委屈。这次栽在了那对母子手上，她心里的恨意，很是浓重。

    “爹爹，心儿没想做什么，只是想去见见那个小畜生。”说话间眼中凶光毕露，好似粹了毒一般。

    “心儿，还是...”灵源本想拒绝灵心得要求，可是...

    “爹爹...女儿就是想去看看。而且爹爹既然抓了那个小畜生，就已经领教过他的本事了吧。说不定，那个小畜生身上，就带着解药呢。爹爹，你就同意了吧，爹爹，你最疼心儿了，爹爹~”

    那个孩子确实如灵心所言，非同一般。之前听下属回禀灵心与他们母子纠缠的细节，似乎也说过，那孩子随身携带着宝贝。

    要是这样看来，随身携带解药这个说法，到也并非是全无可能。

    况且现在心儿根本无法解除异性，即便是孩子也是一样的。而且又有自己在跟前跟着，想必看一眼也不会出什么大事。

    思前想后，最终灵源还是答应了。

    毕竟，这是他从小宠到大的宝贝女儿啊。

    她如今已经这副模样，若再不顺着她些，那她该有多难受。

    “罢了罢了，那你就随为父去看看吧。不过事先说好了，只是看看，你可不能动其他不好的心思。毕竟，我们还需要他的娘亲为你解毒呢。知道吗？”许是太过于了解这个女儿的狠毒，灵源再三叮嘱道。

    灵心一听有门儿，立刻换上了一副乖巧的模样，撒娇的说了一句，“女儿知道的，爹爹你就放心吧。”

    “蓝影参见主人。”蓝影担心夏君驭这边再出什么意外状况，故而亲自看守。他也好近距离的观察一下，这个小孩子的本事。

    只不过没想到，灵源竟然会带着灵心过来。

    蓝影是灵源最信任的手下，所以灵心身体的状况，他也是清楚的。

    “蓝影见过小姐。”

    “除了影儿，他人退下吧。”灵源开口道。

    灵源上前几步，走到了关押夏君驭的牢房门口。

    小小的一个孩童，一脸平静的躺在木床之上，脸上表情和能平静，没有慌乱，也没有惧怕，甚至连愤怒都没有。这就是夏君驭被迷晕之前，最后的表情。

    很难想象，是怎样的父母，才能带出这样一个孩子。

    明明那么小一点儿，可是心态却很老成。临危不惧，镇定自若，好像一切都不放在眼里一般。

    “何时会醒？”

    “迷烟的剂量下的很大，估计还得睡一两日左右。”蓝影面无表情的回答道。

    当时没有料想到这孩子竟然有这么高的修为，围攻的众人慌了神，不小心剂量就放多了。这倒也不怪他们，因为当时的场面，应该相当惨烈。毕竟大掌柜，伤的面目全非。

    “那他现在，就是毫无知觉，任人宰割了？”听完之后，灵心说话了。语气中，带着一些刻意隐藏的雀跃，看向夏君驭的目光中，带着浓浓的嘲讽。

    “可以这样说。”

    “你们不可大意，好生看管。”

    “属下明白。”

    “好了心儿，看也看了，我们走吧。你娘给你炖的补汤应该好了，你也该回去了，免得你娘一会儿寻不到你着急。”

    就在这时，一名身材肥胖的男子急急忙忙的跑了进。

    灵源见状，眉头不悦的皱了皱，“钟管家，何事这般惊慌？”

    “启禀二老爷，老爷子回来了。”钟管家因为跑得太急，有些上气不接下气。

    “爷爷？”灵心一听，眉毛挑了挑，然后对灵源道：“爹爹，爷爷回来定然有大事，您赶紧去看看吧。”

    老爷子因为小女儿不听话，所以常年闹

    “老爷子现在何处？”

    “回二老爷的话，老爷子回来之后，就去了大脾气不在家。好不容易回来一次，想必是有什么要紧事儿吧。老爷的院子。”

    “什么！去了老大那里。”

    “是的，所以老奴才赶紧前来禀报。”毕竟这些年，府里的事情，都是二老爷在管理，大老爷因为身体的缘故，手上已经没有什么实权了。

    下人们也是拜高踩低，都向着二老爷。都寻摸着，这下一任家主的位置，定然非二老爷莫属了。

    所以大房那边平日里有啥风吹草动的，他们都会第一时间来通知二老爷。

    一听到老爷子去了大房那边，灵源有些站不住了。毕竟家主印鉴还在老爷子手上，老爷子又一直偏爱大房一些，虽然他已经做好了外头的准备，可是老爷子的心思，他却始终捉摸不透。

    “爹爹，你快过去吧，女儿自己一个人回去就可以了。”灵心面露乖巧的言道。

    灵源其实还是有些放心不下这个女儿的。

    “据下人回报，老爷子回来的时候，面色严肃，形色匆忙，像是很着急的样子。”

    管家这样一说，灵源的犹豫立刻被抹去了。

    “心儿，你自己乖乖的回去找你娘，不要乱跑知道吗，爹爹过去看看。”

    说罢，急匆匆的带着管家离开了此处。

    见自家爹爹离去，灵心得嘴角逐渐的上扬，勾出一个嗜血的弧度。然后缓缓转身，朝着关押夏君驭的牢房一步一步走去。

    “小姐，主人让您回去。”蓝影见状，立刻开口道。不过因为知道灵心的身体状况，所以蓝影并未上前。

    灵心略带不悦的瞥了蓝影一眼，并未理会他的话语，继续朝着牢房走去。

    最后，在牢房门前站定。

    “给我打开。”

    “小姐，主人吩咐没有他的允许，任何人不得进入牢房，还请小姐见谅。”

    灵心冷笑一声，慢慢的转过身子，直勾勾的盯着蓝影。

    蓝影见状，立刻垂目颔首，避开灵心赤裸裸的目光。

    “还请小姐见谅。”

    “蓝影，我就是想看看，这个小鬼身上有没有解药，并不想对他做什么。你也知道，我现在的身体状况。如果你不相信本小姐的话，那牢门打开，你进去，我就在一边看着。我只是想，让你帮我他身上找找，有没有解药而已。我只是想早点解脱这种痛苦，拜托你了！”

    灵心一脸真诚的说着，语气里还带着一丝祈求的味道。况且她说的也是实话，而且人家是小姐，也算半个主子，不好得罪的。

    “既然如此，那就按照小姐所言，属下进去替小姐找一下。还烦请小姐退后一些，稍等片刻。”因为不能太过于靠近，所以灵心也没有推迟，往后退了退。

    蓝影上前，打开牢门，然后正准备进入的时候。灵心突然大叫一声，朝着地面倒去。

    蓝影见状，一下子慌了神，忘记了灵心的身体状况，朝着灵儿的位置跑去，走到灵心身边，连忙开口询问，“小姐，小姐？你怎么了？”

    可是倒在地上的人儿一动不动，毫无反应，忽然蓝影意识到了什么，伸手一把拉起地上的人儿。

    在他触碰的一瞬间，地上的‘小姐’竟然化为了一块石头、

    “幻术！不好！”

    蓝影回头，朝着牢房看去，空空如也。原本躺在床上的夏君驭，已然不见了。

    “该死，上当了！”这会儿蓝影反应过来，这就是小姐的计谋，她打从一进来，就想好了要将夏君驭带走。不然的话，她怎么会随身携带幻术符咒。

    “来人。”两名黑衣人凭空出现在了蓝影身前。

    “马上查处小姐的去处，将丢失的犯人带回。”

    “遵命。”

    蓝影此刻有些头疼，按照小姐那个性子，还不知道会做出什么过分的事情。这万一要是将犯人杀了！这可如何向主人交代啊。

    小姐是主子的亲生骨肉，何况还有病在身，主子再怎么生气，也不会将她怎样的。可是他们这些下人，就不好说了...

    灵家后山山脚，灵心用力的一甩鞭子，将鞭子另一头绑着的夏君驭狠狠的摔在了山壁之上。

    看着撞到山壁弹回来又落在地上的小人儿，灵心嘴角含笑。

    “呵，之前不是还很神气吗？这会儿不嘚瑟了？躺在本小姐面前，跟一只死狗一样，哈哈哈哈。小兔崽子，你没想过会有这么一天吧。现如今你落到了本小姐的手里，呵呵，有你好受的。”

    因为她不能靠近异性，所以她只能用鞭子将夏君驭绑住，然后拉出来。她知道蓝影发现之后，一定会派出所有影卫搜查。那又怎样呢，聪明如她会想不出办法吗？

    整个灵家上下都知道，后山是禁地。任凭他们想破脑袋也不会想到，她会将这个小畜生带来这里。

    据说后山有强大的阵法守护，只要是擅自闯入者，必死无疑。所以，她都不需要动手，只要将这个小畜生扔进禁地，他就必死无疑。到时候爹爹问起来，她也可以说是他自己醒了，然后逃进了后山。

    爹爹从小最宠爱自己，定然不会太过于计较。

    一想到这个小畜生马上就要死了，她的心情就万分愉悦。

    那个该死的贱女人最疼爱这个儿子了，她要是得知她的宝贝儿子死了，而且还死无全尸，她一定会比自己病发还要痛苦一万倍。

    光是想想，就觉得痛快。

    哈哈哈哈...

    灵心顾着自个儿神思，丝毫没有注意到原本昏迷的夏君驭逐渐睁开了眼睛。

    夏君驭看到灵心之后，突然一下子就明白了。

    不过他虽然已经醒了，可是那迷药的药性还没有全过，所以他并不能调动灵力。

    灵心回神，将注意力再次放在了夏君驭身上，本来还想再摔打他几次，只是却猛地发现，夏君驭已经醒了。而且不知道何时，已经解开了他身上的鞭子，移动到了禁地的边缘。

    灵心心下一慌，担心这小畜生跑了，于是大鞭子朝着他一挥。

    夏君驭见灵心发动攻击，身子一闪，整个人就跌进了禁地之中，消失不见了。

    灵心收回鞭子，走上前看了看，禁地里面白茫茫的，根本看不清楚。

    不过她听父亲说过，后山的禁地，没有老爷子的令牌，是不可以进入的。不然的话，杀无赦。

    这下，她都不用跟父亲撒谎了。因为，的确是这个小畜生，自己跑进去的。

    哈哈哈哈...

    现在，她只要等着那个女人的到来就可以了。待爹爹哄骗那女人为自己解了毒，她再亲口告诉她，她的宝贝儿子，是如何死无全尸的。

    想到这里，灵心仰天大笑，随后，离开了后山。

    “淼淼琴音潺潺水，屡屡柔情寸寸心，浓浓情意款款情，妾知君心不见君。”

    白衣女子一边抚琴，一边低声吟诵，姣好的面容上写满了哀伤，在这青山绿水的映衬下，显得悲凉极了。

    一阵清风吹过，吹动了她的发丝。她却好似没有知觉一般，拨弄着琴弦。

    一件红色的披风搭在了她的肩膀上，“小姐，天凉了，您担心身体啊。”一位老妇人一脸担忧的说道，看向女子的深情，充满了无奈与心疼。

    “在这个地方太久了，我都快忘了，今夕是何年。是啊，我似乎快连自己都忘了。”

    “小姐，您不要这般悲伤，不管怎样，您都得保重身体。只有活着，才有希望。才能做自己想做的事儿，见自己想见的人。”她是从小看着小姐长大的，将她当成自己的亲身骨肉一般。小姐的心思，她又怎会不懂呢。

    果然，这句话对女子是有用的。

    “想见...的人...”

