    这间超市大的出奇，像是没有边际，柳夏子很难想象街边的一家商铺哪来的这么大空间。

    从日常百货到食品生鲜，再到服装首饰，甚至是医疗用品……只要是能想象到的东西，几乎都可以在这里看到。

    总而言之，普通超市卖的东西这里卖，普通超市不卖的东西这里也卖。

    “叶辛，你快看！”

    跟着导购员往单车售卖区走，柳夏子却被另一个方向吸引了注意。

    她兴奋的拽了拽叶辛的胳膊，双眼泛光，“那些机车好帅啊！”

    没错。

    这间薪火超市既然飞机都出售，能在这里看到摩托车，也不足为奇了。

    叶辛目光所至，顿时看到了一辆辆能让男性热血沸腾心潮澎湃的机车，款式各式各样，且造型都极为炫酷，数量之多，就像在进行世界级的机车车展。

    对于这家超市能够买到飞机的说法，似乎越来越不值得怀疑了。

    “您对它们有兴趣吗？”

    导购员适时问道，看向叶辛的眼神透露出一丝人性化的期待。

    毕竟做销售，哪有不想出业绩的，而且机车的价格势必要比单车贵。

    “叶辛，去看看吧，你难道打算一直骑单车去看安小姐吗？那也太辛苦了。”

    柳夏子的劝说很有艺术，分明是自己被那些机车炫酷的造型给迷住，嘴巴上却像是替对方考虑。

    她家有几台世界驰名的豪车，但是机车的魅力和轿车自然截然不同。

    因为父亲很注重她的安全，到目前为止她还没坐过机车呢。

    “我没有摩托车驾照。”

    叶辛耿直的回应让柳夏子愣了愣神，随即情不自禁的翻了个大大的白眼，哭笑不得道：“现在都什么时候了，谁还会管你有没有驾照啊！”

    说罢，她便拉着这家伙走了过去。

    “看，这台好像那个道奇战斧！”

    虽然没坐过机车，但柳大小姐眼界不低，她指的那台黑色机车外型确实和那款号称史上最快的机车极为相似，当然，价格也不逞多让。

    “您的眼光真好，这台雷神001是我们这里最先进的一款摩托，时速可达700km。”

    导购员微笑的做出介绍。

    “700km？”

    柳夏子惊呆了。

    号称史上最快的道奇战斧，好像也没到这种速度吧？

    “多少钱？”

    柳夏子迅速问道。

    “不贵，20w薪火点就可以带它回家，因为我们超市刚刚开业不久，全场的商品都可以打八折，所以目前它的售价只需要16w薪火点。”

    只需要……16w？！

    假如是货币，那还好说，对于财大气粗的柳大小姐。这点钱根本不算什么，可关键是，这里的计价单位是薪火点！

    “你有这么多薪火点吗？”

    她迟疑的看向叶辛。

    叶辛面无表情，本来应该是不打算理会，可或许也是被这里的商品售价给刺激到，回了一句：“你觉得呢？”

    他目前是世界第一，段位白银II，从某种意义上而言，他也可以说是如今全球最富有的人，可第一次5000点，第二次7000点，两次游戏，也只给他一共带来了12000点的奖励，别说八这台雷神001带回家了，只怕一个车轮他都买不起。

    柳夏子似乎也明白16w薪火点过于夸张，于是问那个导购员，“你们这里最便宜的机车是哪一款？”

    导购员并没有因为二人的囊中羞涩而发生任何态度改变，依然恭敬而热情，带着二人走到另一台黑色机车旁。

    “这台黑武士是我们这里最便宜的车型，时速可达300km。”

    这款机车虽然没有刚才那台雷神富有那么大的视觉冲击力，但特殊的车头造型也给人眼前一亮的感觉，形状看上去就像急速俯冲的游隼，线条流畅，车身反射出冷酷的幽光，令人不舍挪目。

    虽然速度差了不少，但论实用价值其实也相差不大，无论时速700km还是300km，反正出了事都是上天，没太大区别。

    这台黑武士也比较符合柳夏子的心意，可有一个问题很关键。

    “这台车多少钱？”

    或许这位含着金汤匙长大的千金小姐从没想到过，有朝一日自己回为钱发愁。

    “2w薪火点。”

    导购员灿然一笑。

    柳夏子再度看向叶辛，结果发现那个家伙依旧一副冰块脸。

    “不会吧？你连2w薪火点都没有？”

    或许自己都觉得有点不好意思，她下意识压低了声音。

    作为一个新手本都没通过的人，不了解薪火点奖励规则，也情有可原。

    叶辛没有和她科普一番的打算，“走吧。”

    柳夏子意兴阑珊，可是却也无可奈何，生平头一次尝到了贫穷的滋味。

    “二位请等等。”

    就在两人打算离开的时候，导购员突然拦住了他们。

    “尊敬的白银会员先生，根据您的游戏名次，您本次购物，可以享受折上折的优惠。”

    折上折？

    闻言，柳夏子心里的沮丧暂停，略带迟疑问道：“优惠多少？”

    “本次购物，您可以享受五折优惠。”

    导购员微笑道。

    “五折？”

    女人嘛，当讲价起来就会忽略掉其他东西，女孩也是一样。

    柳夏子根本没有意识到导购员话里的深层次含义，所有注意力都被这个夸张的五折给吸引了。

    这可是半价啊！

    “叶辛，你到底有多少薪火点？”

    她忙不迭问身旁的青年，这样的机会可不能错过。

    叶辛看向那个导购员。

    对方满脸堆笑，笑容无懈可击，客气恭敬中无形透露出一股运筹帷幄。

    那台黑武士售价2w，打五折就是一个w，而他的薪火点不多不少刚刚一万出头，假如往阴暗面想，这是看着他的口袋在喊价啊。

    “说话呀你。”

    柳夏子推了推他的胳膊。

    女人嘛，就是这样，从来不会去思考无奸不商的道理，轻而易举就会被商家的各种套路蛊惑，压根不会去琢磨这钱赚的有多么辛苦。

    况且柳大小姐本来就对钱没什么概念，即使这是薪火点，一时半会意识也很难这么快进行意识转变。

    半价确实夸张，但一直以来的习惯让叶辛干不出一掷千金的事，即使确实可能需要一个代步工具，但这可意味着几乎得掏空他目前的全部家底。

    而且关键的，还有一个很重要的问题。

    “现在没有加油站还在开着，买回去也是一堆废铁。”

    他不知道是在说给柳夏子听，还是说给自己。

    对此，导购员似乎早有准备，毫无停顿的欠身一笑：“您不必顾虑的这个问题，我们的机车不需要汽油，加水就能正常行驶，非常的节能环保。”

    “……”

    看着笑容灿烂的导购员，叶辛陷入了沉默。

    ————

    世界都这样了，出现不用油只加水的摩托车，似乎也不足为奇。

    最终，在柳夏子的怂恿，以及服务员确实堪称贴心的服务下，找不到拒绝理由的叶辛还是选择将那台黑武士买了下来，完成了人生中第一次堪称奢侈的消费。

    钱不够人家给你打折打到够。

    加不到油人家说加水就行。

    哪个消费者恐怕也无法抵抗这样的推销。

    “稍后车会送到超市门口，您去收银台结账后就可以提取了。”

    完成一单，不知道是人还是鬼的导购员笑容更加灿烂。

    “您还有别的需要吗？”

    叶辛摇头。

    一万薪火点就这么消耗掉，剩下的两千点还是留着比较好，以备不时之需。

    随着薪火游戏的进行，世界时时刻刻都在发生变化，谁知道接下来会发生什么？

    “我觉得像您这样的富豪，最好还是配备一些防身的工具，这是为了您的个人安全考虑。”

    导购员尽职尽责的给出建议，

    富、富豪？

    柳夏子神色古怪，先是看了眼一本正经的导购员，然后又看向叶辛。

    她从来没有想过，这个形容词有朝一日居然能用在这家伙头上。

    当然，柳大小姐家风严谨，不会去做当众拆台让人难堪的事，更何况她不是不懂，现在她和这个冰块可以说是“相依为命”呢。

    “你们这里还有武器卖吗？”

    她好奇的问道。

    之前在街上碰到的抢劫画面不由自主重新浮现脑海。

    如今社会秩序失控，坏人横行，弄点武器防身确实是有备无患。

    “我们是正规超市，不出售杀伤性武器。”

    看着突然变得肃穆且认真的导购员，柳夏子一时间都沉默了。

    正规超市。

    有这样的正规超市吗？

    正规超市，会卖飞机，会拒收货币？

    知不知道，拒收货币是犯法的啊！

    柳夏子其实很想来这么一句，可是想到这个超市的恐怖来历，还是理智的止住了。

    她可不想看到待会几个青面獠牙面目狰狞的厉鬼保安冲出来把自己扔出去。

    “虽然没有杀伤性武器，但一些自我防卫的工具我们这里还是有的。”

    导购员复又笑了起来。

    “叶辛，去看看呗。”

    柳夏子显然还没逛够，为了达到自己的目的，甚至不惜放下身份，使起了女孩惯用的撒娇大法，“去看看嘛，看看又不花钱。”

    她摇晃着叶辛的胳膊，声音像是从鼻子里哼出来，腻得让人心头发慌。

    这样的杀手锏，她还只对父亲用过。

    于公，这是自己的老板，于私，其实对于薪火超市，叶辛也有点好奇，所以并没有拒绝。

    今天的刺激可谓是一浪接一浪。

    当跟着导购员来到所谓的“防身工具”货柜前，已经意识到这个超市的神通广大的柳夏子再一次被震惊了。

    看着货架上一把几乎有半人高的狰狞电锯，柳夏子很想问问导购员。

    你管这种东西叫防身工具？

    意识到柳夏子的关注目光，导购员微笑介绍道：“这是全自动电锯，无需插电，只需要配备专属电池，然后扣住按钮，它就能够工作，一板电池可以支持它全功率工作三个小时，重量5kg，十三周岁以上的孩子就能够使用自如，它可轻松切割高强度的复合材料，目前售价800薪火点，送两板电池。”

    柳夏子眼角抽搐，不知道该说什么是好。

    “你们不是不卖杀伤性武器吗？”

    很快，她又被一个东西给吸引目光，当即怀疑的看向导购员。

    “是的，我们超市旨在给各位会员提供全方位的服务，目的是保障会员们的后勤生活，绝不支持任何形式的暴力行为。”

    这说辞，和薪火游戏简直一模一样。

    薪火游戏还号称引导人类走向正确发展道路，是拯救人类呢，可结果呢？

    “那这是什么？”

    柳夏子抬手指向一个方位。

    叶辛看去，当看清那是什么东西，饶是以他的性格，眼皮都不由自主跳动了一下。

    那赫然是一把黑漆漆的机枪，看造型，很像众所周知的加特林。

    “别以为我不知道，这是加特林，就是哒哒哒哒冒蓝火的那种。”

    柳夏子仰着天鹅般的脖颈，掷地有声。

    叶辛：“……”

    导购员：“……”

    场面一时间安静下来。

    电锯用来防身也算勉强合理，可把加特林归于防身工具，这委实有些过分了。

    几秒后，导购员露出一抹尴尬而不失礼貌的微笑。

    “我想您误会了，这不是加特林，这是电击炮。”

    “电击炮？”

    “没错。”

    导购员点头，笑容重新趋于自然，不慌不忙的讲解道：“它确实可以冒蓝光，但并不是哒哒哒哒的那种……而且它也不会对人体造成致命伤害，它发射的是空气炮，采用电磁驱动原理，每秒可以发射十发，被击中的人如遭受电击，在人体完全可以承受的痛感下短暂的丧失行动能力，以此形成良好的自我防卫效果。”

    柳夏子恍然，可心里的震惊并没有半点减少。

    这里的每一件商品，几乎都是超时代的科技啊。

    “这个加特……电击炮多少钱？”

    “2000薪火点，可以发射一千发空气炮，”

    “一千发？”

    柳夏子似乎有点失落：“不是无限炮弹吗？”

    导购员歉意一笑：“这种工具一般只用在比较紧急的情况下，当它失效后，您可以再来重新购买。”

    柳夏子眼眸转动，咬着唇，可怜兮兮的看向叶辛，也不说话，就这么眼巴巴看着他。

    “我薪火点用光了。”

    叶辛表情木然。

    导购员看了过来，迅速道：“您可能记错了，我可以帮您查询一下账户余额。”

    叶辛：“……”

