    艾米脸上的表情就像是便秘一样，琳达看在眼里，喜在心中。

    “呵呵，笑了，你说女人怎么都那么虚荣。”

    “呸，你们男人不虚荣？还不是喜欢年轻漂亮的女人。”

    “我发四，我可不是。”

    “你……”

    “你是最坏的一个。”

    唐正龙翻白眼。

    一旁的人看在眼里。

    “快看啊，两人关系多好啊，没想到琳达是我们之中混的最好的。”

    “听说唐正龙的年薪最少千万英镑吧。”

    “这么多。”

    “英超球星嘛。”

    有些人心里不是滋味了，比如艾米。

    她阴阳怪气道：“呵呵，球星都很花心的，说不定就是玩玩而已。”

    “不会吧，如果是玩玩而已，不会带来同学会吧。”

    艾米笑道：“恋爱中的女人就是白痴。”

    “会吗？那我们去试试看。”

    这边琳达早就猜到了，和唐正龙咬耳朵，“唐，小心点，那些贱人过来审问你了。”

    “呵呵，你这样对同学好吗？”

    “呵呵。”

    唐正龙笑道：“其实要他们相信也简单，你就说你怀孕了，是我的孩子。”

    我呸！！！

    女同学们凑过来，开始旁敲侧击。

    “唐，你们是怎么认识的？”

    唐正龙笑道：“琳达之前在《太阳报》工作，我们是工作认识的。”

    “哇，不是说球员不能和记者交往吗？”

    “漂亮的除外，况且琳达是个好女孩。”

    琳达呵呵一笑，心想：“唐正龙这混蛋嘴巴是真甜啊。”

    “唐，有没有考虑结婚啊？”

    “这个顺其自然，我不会勉强琳达的，毕竟我们都还年轻。”

    这时艾米笑道：“琳达，我可听说球员都很花心的，你自己就是记者，应该很清楚吧，比如鲁尼，听说前女友一大堆，都能组成一支足球队了。”

    “哈哈哈。”

    琳达黑着脸。

    “你这话就不对了，现在都是21世纪了，请问谁没有前男友？谁又没有前女友？”

    “好吧，我失言了，唐，不好意思了。”

    “没事，确实球员身边会有很多女孩缠绕的。”

    大家一听来劲了，难不成唐正龙要来一个大坦白吗？那就太有趣了。

    “唐，你是不是要坦白什么啊？”

    哈哈哈。

    唐正龙笑道：“我知道女孩子们在想什么？她们想傍上球员，改变自己的命运。”

    大家皮笑肉不笑。

    唐正龙继续说道：“比如这位艾米。”

    艾米顿时傻住了。

    “你胡说什么？”

    “请相信我的眼光，我看女人是很准的。”

    噗。

    “我敢说你们大部分都是这样的女人。”

    “切。”

    “但是琳达不是，她是一个重感情的好女孩，上个月她生日，我要给她买一辆法拉利，但是被她拒绝了。”

    “……”

    傻眼，包括琳达。

    “你什么时候要给我买法拉利了？我怎么不知道。”

    “而且是限量版的，100多万英镑那种。”

    “靠，琳达，你心很大啊，100多万的车都不要。”

    琳达呵呵一笑，“我还是喜欢我现在的车，豪车很麻烦的。”

    唐正龙笑道：“是的，跑车的门是往上开的，就像翅膀那样，琳达说太夸张了。”

    “哇，我最喜欢那种车了，好霸气。”

    艾米气到牙痒痒，琳达脸上浮现一丝笑意。

    “琳达，说一说你们约好的细节吧，嫉妒死我们算了。”

    呵呵。

    琳达心想：“我也想说啊，但我又不是唐正龙，谎话张口就来的，和写小说的一样。”

    “还是让唐来说吧。”

    唐正龙呱唧呱唧，说了半个小时，琳达都听迷了。

    “琳达，你听那么入迷干什么？这不是你自己的约会经历吗？”

    “……”

    “我忘了，唐正龙记性比较好。”

    *****

    出租车上，外面的城市夜景划过车窗，琳达忽然笑了。

    “唐，你是不是平时很爱看言情小说的，你描述的场景太有趣了。”

    “不是。”

    “那你真的和女孩这么约会过？”

    “没有。”

    “那？”

    “我是个很浪漫的人，这是我的本能。”

    ……

    琳达差点吐了。

    “你是个很浪漫的人？”

    “好吧，我就假装这是人话。”

    过了一会，琳达羞羞说道：“唐，你想不想试一试？”

    “试什么？”

    “你别喝东西。”

    “没事，我是大心脏，我顶得住。”

    “试一试我们交往，你做我男朋友。”

    噗。

    唐正龙喷了出来。

    “喂，先生，你不要弄脏我的车啊，我的车很贵的。”

    “对不起，对不起。”

    “我早说了，叫你别喝东西。”琳达笑道。

    “你不要吓唬我好不好。”

    “你不要那么混蛋好不好，你知道多少人想和我交往吗？你还一副嫌弃的样子。”

    一看琳达好像生气了，唐正龙笑道：“是这样的，我妈妈规定，我只能找中国女孩，否则她打断我的腿。”

    “你当我是傻子吗？卡亚是中国人吗？克劳迪娅是中国人吗？”

    “……”

    “你敢说，你根本就没有交往过中国女孩吧。”

    唐正龙汗死，这都被你发现了？

    “是这样的，我现在还是想专注踢球。”

    “编，你继续编……”

    “花心就说花心，不要找理由。”

    ……

    “可是我刚刚帮过你啊，你不感谢我，还骂我？”

    “有什么好谢的，又不是真的。”

    琳达觉得自己活的很失败，去同学会，男友还是假的，唐正龙只能安慰她。

    “没事，要不我给你介绍球员啊，费莱尼怎么样？”

    “不喜欢。”

    “卡希尔呢？”

    “不喜欢。”

    “萨哈？”

    “去死。”

    ……

    “格拉维森怎么样？丹麦人。”

    琳达一愣，“丹麦人怎么了？很特殊吗？”

    “不是说丹麦人很热情很野吗？女孩子都喜欢的那种。”

    “你脑子里在想什么？”

    “你要求真多！”

    过了一会，琳达说道：“我喜欢卢卡斯。”

    “卢卡斯？波多尔斯基？”

    “对，帮我介绍一下。”

    唐正龙顿觉五雷轰顶。

    “对不起，我和他不熟。”

    “呵呵，你是不是嫉妒卢卡斯比你帅？”

    唐正龙浑身上下都不舒服了，“他比我帅？你开什么玩笑？”

    “对啊，卢卡斯是科隆王子啊。”

    ……

    “阴魂不散啊，我都来利物浦了，还逃不出卢卡斯的阴影？”

