    一剑斩开！划破虚空！

    “轰隆隆！”

    虚空之中一声震天响盘旋在每个人的头顶！

    而在看到林天一剑斩来时，十八位金仙圆满境界的仙人，立即开启了防御仙术！

    但！

    当剑光落下时！

    十八位金仙圆满境界的仙人甚至连尸体都没留下！直接被林天给秒杀！

    这十八位金仙圆满境界仙人的道魂，甚至，也在林天的剑光之下，直接被搅碎！

    这一幕。

    惊呆了无数仙人！

    而林天的这一剑，并没有就此回转，而是在斩杀了这十八位金仙圆满境界的仙人之后，继续毫无阻碍的向后斩了过去！

    在被林天的大罗道器碰触到的仙人，全部给斩尽！

    在无数十八位金仙圆满境界的仙人死后，接连又有无数的天仙和真仙接连死在林天这一剑之下！

    而在林天的这一剑斩杀了如此多仙人之时，仍然还是没有回转。

    反而在林天的驱使之下，气势汹汹的向着那六大势力最前方的六位大罗道祖的分身斩杀了过去！

    “十几万年过去，没想到，你竟然已经到了金仙圆满境界！实力也是如此的强大！竟然一剑秒杀了十八位同境界的金仙，果然实力了得！但是，想要斩杀我们几位大罗道祖分身，还是妄想！”

    其中一位大罗道祖的分身道。

    说着话的时候，这位大罗道祖的分身，已经祭出了自己的极品仙器！

    同时，还开启了最大防御绝技！

    虽然他嘴巴上说的轻松。

    但。

    林天这一剑的威能随着距离他越近，越能感觉到恐怖！让他丝毫不敢轻视！

    “哼！”

    大罗道祖的分身冷哼一声，一掌拍出，借助极品仙器的力量，硬钢林天这一剑之威！

    其余五位大罗道祖的分身，也看出林天这一剑的威能不可小觑！

    也都纷纷祭出自己的仙器！开启了最大防御绝技！

    “轰隆隆！”

    六道颜色各异的仙光带着莫大的威能，轰击在林天的大罗道器之上！

    整个虚空之中，仙光肆意！

    整片虚空震颤不已！

    甚至，这片虚空在这一次的对撞之中，承受不住如此巨大力量所带来的巨大威能，层层虚空碎裂！

    无数虚空碎片，在虚空的震颤之下，不停的坠落！

    七种不同颜色的仙光渐渐消散在虚空之中，林天的大罗道器被召回。

    六大势力中的无数仙人清楚的看到，六位大罗道祖的分身，手中的极品仙器完全碎裂！

    甚至。

    六位大罗道祖分身的防御绝技也节节碎裂！

    这一幕！

    震撼了无数仙人！

    “古仙斩天剑！”

    林天再次一剑划来！

    大罗道器上的莫大威能再次攀升！

    一剑斩开，势如破竹！

    “拼了！”

    震惊中的六位大罗道祖的分身，见到林天新的一剑再次攻击过来，纷纷面色大变！

    当即又拿出自己的仙器！

    这一次。

    有三位大罗道祖的分身，祭出了大罗道器！

    “轰隆隆！”

    一声震天的破空之声，响彻了整个虚空！

    六位大罗道祖分身的全力一击！也斩在了林天的大罗道器上！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    三声轰鸣之声骤响！

    整个虚空在如此强大的剑气之下，节节碎裂！

    无数的虚空碎片，更是不停坠落在虚空各处！

    “轰隆隆！”

    震动之声不绝于耳！

    所有仙人，震惊的发现，在林天这一击之下。

    六位大罗道祖的分身齐齐倒了下去！

    道魂覆灭！

    无数极品仙器，以及三件大罗道器，都被林天这一剑斩碎！

    六大势力中仍然存活的仙人们，此刻完全被林天这股力量给震慑住了！

    林天一人赢捍十八位金仙圆满境界的仙人，以及六位大罗道祖的分身！

    竟然还以两剑之威完全秒杀了十八位金仙圆满境界的仙人，以及六位大罗道祖的分身！

    这是何等的威能！

    在这一刻！

    六大势力的仙人份提不起任何反抗的心思，只想要逃跑。

    但。

    有肖欣儿这个仙人收割机在，所有天仙和真仙很快便被全部斩杀！

    “这一战，真是杀的淋漓尽致！”

    肖欣儿很是振奋的回到林天身边，兴致高昂的道。

    “是啊！经此一战，想必那六大势力应该不会再对我们的宇宙虎视眈眈了，如若六大势力再次卷土重来，再杀了便是。”

    林天淡淡的道。

    “是的！”

    肖欣儿振奋的点头。

    “好了，我们也该回去了。”

    林天道。

    凌霄殿内，五大帝君、四大天王以及十二小天王等人，虽然没有参战，但是却目睹了这一场大战。

    可谓是天帝和天后二人毫无阻力的斩杀了六大势力的人。

    看的五大帝君等人振奋非常，对于实力的提升，更加迫切了！

    在五大帝君等人的簇拥之下，林天和肖欣儿回到了凌霄殿之中。

    在遥远的一个宇宙之中。

    黑魂宗内。

    一位大罗道祖忽然面色苍白，神色非常的难堪。

    “没想到，这个林天竟然已经是金仙圆满境界了！虽然他的境界乃是金仙圆满，但是实力已经堪比初期的大罗道祖！他为何如此强悍！尤其是他那柄大罗道器上的力量，竟然是大道之力！”

    这种至高无上的力量，甚至他都没有掌控，林天以金仙圆满境界之身，竟然掌控了大道之力，如何能不令他震惊！

    那个宇宙既然已经出现了大罗道祖的力量，已经不是他们六大势力能够掌控的了。

    虽然不甘心。

    但黑魂宗的这位大罗道祖，还是做出了决定，不再去侵占地球宇宙！

    这一幕。

    在其他的五大势力也一一上演！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

