    吴长盛这时候才悠悠醒来，睁开眼，吴长盛还有些迷糊，看了父亲一眼，又看了看周围的环境，纳闷道，“爸，你怎么在这？我这是在哪？”

    “在哪？”吴江气得骂道，“整天就知道吸吸吸，再吸那玩意，你早晚把自己吸死。”

    “爸，怎么会呢，你都不知道那飘飘欲仙的滋味有多爽。”吴长盛笑着打哈哈，想着下午的事，吴长盛有些模糊的印象，疑惑道，“爸，我记得我被警方的人带走了呀，是啥情况？”

    “你说呢？”吴江沉着脸，“我问你，那个叫黄红眉的女子真的是你弄死的？”

    “爸，那是失手，一时失手。”吴长盛干笑了一下，“我怎么会故意弄死她呢，我出来就是玩，没事把人弄死干嘛？”

    听到儿子的话，吴江心里再无疑问，看到儿子这会还迷迷瞪瞪的，吴江怒道，“就特么知道给我惹事，你也老大不小了，什么时候能让人省心一点？”

    “爸，这次是意外嘛，以前我也没惹出啥事不是？”吴长盛悻悻道。

    吴江气得瞪了儿子一眼，他这会也懒得说儿子了，这小子就是烂泥扶不上墙，吴江已经失望透顶，后悔以前没和妻子多生一个，现在只有这个不成器的儿子，追悔莫及。

    寻思着蔡铭海的事，吴江眉头微拧，刚刚孙东川已经说的很明白，现在问题的关键就在这蔡铭海身上，就怕对方会一直盯着案子不放。

    思虑片刻，吴江心里已经有了计较。

    一晚上的时间悄然而过，第二天，乔梁起来后，先去了办公室一趟，随后就坐车回三江，这一趟乔梁是悄然回家，并没有通知尤程东和庄家铭等人。

    车子到了三江县马庄镇乔家峪村外后，乔梁就下车步行，这一次，乔梁回来比过年那次回来还轰动，大家都知道乔梁如今成了縣長，这可是乔家峪走出去的最大的领导了，所以乔梁此次回来，也颇有点衣锦还乡的感觉。

    尤其是第一个看到乔梁的乡亲嚷嚷开后，很快，几乎整个乔家峪的人都出来了，那热烈的场面搞得乔梁都有些措手不及。

    “各位叔叔伯伯婶婶们，你们先让我过去，我还得赶回家吃午饭，爸妈还等着，大家伙有空就多来我家串串门。”乔梁笑着朝乡亲们拱手，因为父老乡亲太热情，把路都给堵住了。

    乔梁爸妈这时候也闻声出来，看到被乡亲们包围着的乔梁，乔梁妈妈喜滋滋道，“梁子这是出息了，搁在以前，梁子就是县太爷了，那可是威风得紧。”

    乔梁爸爸默默吸着烟，眼里也有着骄傲，但作为男人的他相对内敛，没有把情绪都表现出来。

    知道今天乔梁要回来，乔梁妹妹乔慧和妹夫周俊涛也过来了，两人此时站在父母亲后，脸上也都是一副与有荣焉的神色，乔梁当了縣長后，乔慧和周俊涛在单位里也被人高看一眼，这种变化悄无声息，却又让人感受格外深刻。

    乔梁好不容易从乡亲们的包围中挤出来，看到父母，乔梁笑着上前，“爸、妈，我回来了。”

    “回来就好，回来就好，中午你妈煮你爱吃的菜，咱爷俩喝一个。”乔梁爸爸笑得合不拢嘴，这才想起女婿周俊涛也在，不由道，“加上俊涛，咱们三人喝几杯。”

    “小慧，俊涛，今天你们怎么有空回来？”乔梁看向妹妹和妹夫。

    “哥，你这是工作忙晕了不成，今天是周六啊。”乔慧笑道。

    “是吗？瞧我连周末都分不清了。”乔梁笑着拍了下额头，他都忘了自个是专程挑的周六回来。

    “走吧，进屋再说。”乔梁妈妈笑呵呵道，看着儿子越看越高兴，以前只是想着将儿子培养到大学毕业，能有个稳定工作就好，没想到儿子却这么有出息，现在才三十出头已经成了县太爷。只是一想到儿子的婚姻，乔梁妈妈心里又是一黯，到现在还没能抱上孙子，或许是乔梁妈妈唯一的遗憾了。

    一家人进屋，门外热情的左邻右舍才散去，乔梁笑道，“乡亲们也太热情了，搞得我下次都不敢回来了。”

    “梁子，虽然你现在当了大官，但人不能忘本，以前你刚考上大学的时候，咱家里穷，学费都凑不够，乡亲们没少帮忙，这是天大的恩情，你这辈子都要记着，以后乡亲们要是有啥需要你帮忙的地方，你不能端着官老爷的架子。”乔梁爸爸郑重道。

    “爸，你放心吧，你儿子是那样的人吗？”乔梁道，“乡亲们有事找我，只要不是违反原则的事，我肯定帮。”

    “嗯，这还差不多。”乔梁爸爸满意地点头，他这辈子到目前为止最骄傲的一件事，就是生了乔梁这么个儿子。

    父子俩聊了几句，乔梁看到妹夫周俊涛在一旁没怎么讲话，生怕冷落了对方，道，“俊涛，最近工作怎样？”

    “还行，在体育中心工作，也没啥事情，每天就是朝九晚五，挺闲的。”周俊涛道。

    “咋的，太闲了觉得不好？”乔梁爸爸笑着说道，“俊涛，以后你要是觉得太清闲，农忙的时候就多回来帮我干活。”

    “那没问题，爸，您早说啊，我肯定天天回来。”周俊涛笑道。

    乔梁爸爸笑了笑，他刚刚只是玩笑话，自然不可能让女婿真的回来干活，天天来回跑的油钱，就算女婿不心疼，他都心疼。

    对周俊涛这个女婿，乔梁爸爸挺满意的，老实巴交的，脾气好，不用担心女儿受委屈。

    “对了，俊涛，之前我给小慧打过电话，不知道他有给你提过没有，如果有人莫名其妙给你好处，你一定要警惕，要相信天上不会掉馅饼，好处的背后有可能就是陷阱。”乔梁再次提醒道，将之前发生在凌宏伟身上的事又说了一遍。

    这时在厨房帮忙的乔慧走了出来，笑道，“哥，你就放心吧，你跟我打完电话后，我就跟俊涛提过这事了，我们虽然帮不上你什么，但也绝对不会给你拖后腿的。”

    “我倒不是说怕你们拖后腿，是怕你们掉入别人的陷阱。”乔梁道。

    “不会的，就像你说的，天上不会掉馅饼，只要我们多个心眼就行了。”乔慧道。

    两人都没有注意到，他们在说这话时，边上的周俊涛显得很不自在，一会屁股扭来扭去，好像座位上有刺一样，一会又掏出烟默默抽了起来。

    乔梁爸爸注意到女婿的反应有点怪怪的，但也没多想，对乔梁道，“梁子，看来你当这个官也不一样，有的人心眼咋就那么坏呢，老想着陷害人。”

    “爸，这很正常，别说是在体制里，就算是在职场里，尔虞我诈勾心斗角的事也有很多，有人的地方就会有利益之争，在哪都一样的。”乔梁道。

    “那你要多加小心，总之，我们是不会给你拖后腿的。”乔梁爸爸道。

    乔梁笑着点头，他对父母亲都很放心，而妹妹和妹夫，乔梁也了解两人的为人，之所以会再刻意强调这事，无非也只是想给家人多提个醒。

    中午，乔梁和父亲以及妹妹妹夫喝了起来，都是自家人，也不用劝酒，彼此痛快喝着，乔梁最后喝醉了，在屋里睡到了下午三点多才醒来，妹妹和妹夫已经先行回去。

    醒来第一件事，乔梁先看了下手机，见没什么要紧的电话后，才放下心来。

    接着乔梁坐在床沿，怔怔想着自己刚才做的一个梦，那梦和张琳有关。

    发了半天怔，乔梁决定去看看张琳，自从自己结束挂职回到江州，还没去看过张琳。

    张琳安息的公墓位于和三江毗邻的江州一个区，距离三江县城较远，但距离乔家峪不是很远，和从江州市区过来的距离差不多。

    从房间里出来，乔梁拿了一瓶酒，并且带了两个酒杯，跟父母亲打了声招呼，“爸妈，我出去一趟，晚上回来吃饭。”

    乔梁拿着酒出门了，40分钟后，乔梁到了张琳安息的公墓，走到一处墓碑前停下，静静地站着，默默地看着。

    这里是张琳的墓。

    乔梁早就想看看张琳，今天趁着这趟回来的功夫，终于有时间过来。

    凝视着张琳的墓，乔梁发现张琳的墓并没有像周围其他墓那样杂草丛生，相反，这里沿着墓碑周围都保持地很干净整洁，似乎经常有人过来打扫清理，看到这一幕，乔梁忍不住暗暗感到疑惑，是谁经常过来祭拜张琳吗？

    脑袋里闪过一个个人影，乔梁最终都摇了摇头，不太确定会是谁，暂时先把这个疑问压在心里。

    在张琳墓碑前站着，乔梁痴痴望着张琳的头像，时间不知过去了多久，乔梁才倚着墓碑坐下，将带来的两个酒杯摆好，然后打开带来的酒一一满上，喃喃道，“琳姐，我来了，之前一直没来看你，你生我的气没有？”

    乔梁说着端起酒杯，自言自语着，“琳姐，今天难得有空，我来和你喝一杯，你在下面过得还好吗……”

    乔梁说完，轻抿着杯中的酒，和张琳的一幕幕往事浮上心头……

    回忆追忆着过去，品味体味着从前，乔梁的眼眶忍不住湿润起来，杯中的酒也变得有些苦涩。

    当年张琳是縣長，现在自己也成了縣長，如果张琳还活着，看到自己现在的成就，一定会很开心很欣慰。

    乔梁摸出一支烟点着，深深吸了一口，透过袅袅的青烟，看着张琳墓碑上方灰蒙蒙的天空……

    良久，乔梁发出一声深深的叹息……

    想着张琳，乔梁隐约有些恍惚，记忆中，一张熟悉的面孔逐渐和张琳慢慢重合，此时的乔梁，想到了远在千里之外的丁晓云，那个一直让他觉得神似张琳的女人。

    恍惚想着，乔梁心里不由涌动着一股莫名的情感和思绪……

