    这是精血，人体内会有精血的生出，但是精血的生出十分缓慢，需要大量昂贵的草药精元，而且精血过度损耗，还会影响寿元。

    下一刻，让人惊讶的一幕出现了。

    受到血液的侵染，龟甲纹路开始发生变化，逐渐形成了一个红色的字。

    林！

    纹路变化后，最终变得清晰起来。

    但是很快，那红色的血液被蒸干，龟甲的纹路恢复如初，掉落到了桌子上。

    “呼！”

    蒋三甲吐出一口浊气。

    “这个林字是.....？”穆晓云迫不及待的问道。

    蒋三甲调整好了呼吸，道：“这个林字即可分开，也可重新组合，如我所料不差的话，应该是一个叫做双木之地。”

    “双木？”

    穆晓云美目中浮现一抹精光，“莫非是双木林？”

    在她脑海中，只有双木林这个地方既有双目又有林字，而且距离临江城并不远，有着很大的嫌疑。

    而且，天六的别院就在这双木林当中。

    丧魂手天六（第二章），漕帮一品高手，龙榜之上的存在，修为乃是一品人花，怒鲸帮的帮主就是死在他的手中。

    丧魂手天六是十年前加入漕帮，原本是鸠山一带高手，身负失魂老人绝学之一丧魂手而名满天下。

    失魂老人可是九国纷乱当中一绝顶高手，其有三门绝学名震天下，分别是丧魂手，追魂剑，灭魂心决，这三种武学皆是真武级别的武学，而且还是三位一体，合在一起更是有天武级别武学之功效。

    当时失魂老人死后，其遗蜕也曾引发了一场江湖动乱，腥风血雨，不知道多少人觊觎他这三门绝学。

    最后一场厮杀之后，三门绝学不知道被何人所得，总之后来也有不少人学会了这三门武学，有人刚初出茅庐便死在了江湖，有人站在江湖之畔风光了片刻，但林林总总都没有留下像样的传承下来。

    声名最大的便是这天六了，一品的修为，再加上真武级别的丧魂手，在江湖也是好大的威名。

    魔教和诸多帮派都曾向其抛去橄榄枝，但是都被他给拒绝了，最后不知道什么原因投靠了漕帮，成为漕帮客卿。

    蒋三甲微微颔首：“大概就是此地了。”

    “怪不得天六会将别院建造在此地。”穆晓云心中恍然道。

    天六是漕帮这近十年招揽进来的人物，那自然是假冒刘青山的心腹，对于之前真正的刘青山自然没有多少效忠之意，而且他还是一品修为，让他看守自然是极佳的选择。

    “天六吗？”蒋三甲眉头微微一拧。

    他可是十分清楚，此人的了得。

    “不是还有周兄在吗？”穆晓云美目一撇看向了旁边的安景，“此事我们稍安勿躁，等我打探一些确切消息，然后再做定夺。”

    安景淡淡的道：“我也希望刘夫人先彻查清楚，否则到时候我们误入虎穴的话......”

    他答应穆晓云会出手，但却不会给她卖命。

    穆晓云笑了笑，心中知晓安景话中之意，没有再说话。

    蒋三甲看向了安景道：“我听闻，漕帮打算召集江南道四大世家对付你，周兄你近来可要小心一二。”

    蒋三甲明显是话里有话，想要知道安景是否如传闻那般，真的是魔教高手。

    一直以来，安景在他的面前都是十分神秘的存在，在江湖当中也鲜少与他相类似的高手存在。

    如今传闻他是魔教之人，若真的是魔教高手，那他们合谋意义就不一样了。

    安景还没有说话，旁边的穆晓云便道：“郭玉春联合四大世家对付只是其一，其实这其中另有目的。”

    “哦？”

    安景眼眸微微一抬。

    漕帮联合四大世家对付自己只是其中一个目的，那么漕帮真正目的到底是什么？

    穆晓云低声道：“四大世家盘踞在江南道，其中穆家，曹家是投靠漕帮的，但是明家和苏家却不肯俯首，而此次联合四大世家，除了对付周兄之外，便是彻底整合一下四大家族，只有将江南道彻底掌握在手中，才能方便那假冒之人的大计。”

    “什么大计？”安景继续问道。

    之前就听穆晓云说过，漕帮有大谋划，但是具体什么谋划她之前却不肯透露，现在其口风似乎有所松动。

    蒋三甲也是看向了穆晓云，虽然两人平日都在这画舫当中同吃不同睡，但两人交心之话却不多。

    他很早就知道漕帮有大谋划，但是具体是什么谋划他也是不清楚。

    “五帮联盟！”

    穆晓云深吸一口气，低沉的眼眸中浮现一道亮光。

    “五帮联盟！？”

    蒋三甲倒吸了一口冷气。

    江湖当中五帮七派，占据着大半江湖，虽然五帮比不上七大派那么古老，底蕴深厚，但也是大燕江湖响当当的一号势力。

    若是将五大帮派联合一统，那形成的势力整个天下将无人敢小觑，甚至瞬间可以形成一股超级庞然大物，堪比真一，魔教，玄衣卫这种能够搅动风云的存在。

    整个大燕的格局，瞬间都会发生巨大的变化。

    “野心不小。”

    安景眯起双眼缓缓说道。

    他自然清楚，五帮联盟若真的形成了联盟，那将会形成多大的影响。

    “很难！不！几乎是不可能。”

    穆晓云幽幽的道：“这只是他的构想和蓝图，且不说五大帮本身想要结成联盟有多么困难，五大帮派当中也是高手云集，并非他轻易就能掌控，而且有许多人也不想看到这么一尊庞然大物出现。”

    安景和蒋三甲暗暗点头，江湖当中其他各方势力是不可能允许五帮联盟这样的存在，除非有人想要推波助澜，而那人推的还不是一般的浪潮才行。

    “其实这正是一个好机会，就在他们召开盂兰盆节的时候，我们动手。”

    穆晓云双眼微微一眯。

    “如此甚好。”

    安景点了点头。

    心中估摸了一下时间，盂兰盆及召开也就只有两天时间了。

    反正他原本也没有打算参与这盂兰盆节这场盛会，而且似乎这个法喜寺有些古怪，阴邪之气可不简单。

    “我同意，法喜寺那地方邪乎的很，我们还是远离此地最好。”蒋三甲也是同意道。

    安景看了一眼蒋三甲，从他的话语当中，似乎知道一些法喜寺的隐秘。

    “既然时间已经确定下来了，那在下就告辞了。”

    安景起身告辞。

    “好，两天后见。”穆晓云点了点头。

    安景走出画舫，身躯一纵，瞬息间便消失了影踪。

    看着安景离去之后，穆晓云神色才微微一沉，“出来吧。”

    “他发现了我。”

    一个人影从船舱尾部走了出来凝眉道。

    那人一身青衣，双眼锐利泛着精光，宛如苍鹰的双目一般，手中一把三尺长剑，剑上有着浓重血腥味。

    如果有江湖中人在的话，一定能够认出来，此人就是江湖当中大名鼎鼎的飘血剑薛尘。

    他方才一直就躲在画舫当中。

    蒋三甲缓缓说道：“周兄的实力，应该是在一品，但是具体多少就不大清楚了。”

    安景能够发现薛尘，他是一点都不意外的。

    “真是一个人让人着迷的存在。”穆晓云舔了舔嘴唇。

    营救刘青山这等大事，对于安景她多少有些不大放心，曾经她就让蒋三甲算过此人身份和来历，但是蒋三甲运用鬼谷天机却被一种莫名的气机阻挡住了。

    这让她不禁更加好奇了起来，此人到底是何等身份，要知道蒋三甲的鬼谷天机，可是鲜少有丝毫讯息都查不出来的人。

    “此人的实力不弱于我，而且剑术之上可能更强。”薛尘沉吟了片刻道。

    仅仅是撇了一眼，边让他心惊肉跳，这绝对是一个剑道高手。

    “他到底是谁？”蒋三甲不禁自语起来。

    薛尘，江南道大名鼎鼎的高手，二品修为，身居龙虎榜之上虎榜九十七位，但许多人都忘记了薛尘出道时以天资闻名，当时还不过二十三岁便杀入了虎榜当中，而后数十年再无多少战绩，就算有也都是斩杀一些二品高手，所以他在虎榜当中排名一直没有寸进，也没有倒退。

    其实这些年薛尘一直在苦修，实力进展神速，早在三年前就到达了一品，并且剑术修炼到了剑势第三重境界。

    在《剑道总纲》当中记载，剑势分为七重境，修炼出剑势的都是侵淫数十年的剑术高手，而能够到达第三重的，无一例外都是江湖赫赫有名的剑客。

    第四重便是整个江湖凤毛麟角，当世最顶尖的剑客。

    第五重就能够称之为当世剑道第一人，百年前的剑魔威震一个时代的高手，便是第五重境界的巅峰。

    至于第六重和第七重剑势，那更是只存在于传说当中。

    薛尘的实力，在江湖当中已经算是一流，但却自诩不是那周先明的对手，那周先明的实力到底有多强呢？

    “不要去想他是谁了，他的实力越高，我们此次营救的希望也就愈大。”穆晓云沉吟半晌道。

    蒋三甲和薛尘点了点头，显然对于穆晓云的话还是十分认同的

