
　　黑色老牛帮忙劝道：“纪宁是你的晚辈，如今你们都算是水府的传人也算是师兄弟。我们碍于规矩是不能出手的。可你不再此列。你要不去，这小子都准备去闯神通殿了！”

　　萧寒笑了笑：“你都已经紫府境界了，加上道之域境的剑道修为，或许闯一闯也能拿到第一神通。届时你自然可以解救你的族人。若要我出手倒也不是不行。只是你可就要欠我一个人情了！”

　　纪宁忙说道：“莫说是欠你一个人情，只要你能救我的族人，就是要我的命，也可以给你！”

　　“哈哈！那倒不必！”萧寒道：“送我们出去吧！”

　　黑色老牛当你大袖一挥，二人出现在翼蛇湖上。不过大妖翼蛇却是没了。

　　“翼蛇呢？”

　　纪宁道：“几年前他偷吃人类，被我一剑斩了，后来才知道萧叔叔你已经收服他了！”

　　“斩了就斩了，我只是试验一个神通而已，吃人的东西死有余辜！”萧寒掌心一合，一道小型域门缓缓浮现“咱们各交各的。你以后还是叫师兄吧！”

　　被纪宁这么当成叔叔叔叔的叫，小时候还行，问题是他也没多大。

　　“这是空间神通？”纪宁不禁愕然道，还厉害，不是说走的混沌之道嘛？怎么还有时空手段？

　　“五行大挪移！走！”二人身形一晃，便已经来到了数千里之外的纪氏西府。

　　“往北四千里的牛角山”纪宁顾不得心中的震惊忙说道，萧寒没有耽搁再一次使用了小型域门，这一次踏出门外。立刻感觉到了数十道强悍的气息厮杀在一起，这个世界的强者就是多。

　　“父亲！”纪宁焦急的四处寻找。

　　萧寒的目光笼罩了整个牛角山，此刻纪氏的人都在一座封禁大阵之中。前方那散发着冥气，蜿蜒盘卧在牛角山上的巨大冥龙，笼罩了整座牛角山，这应该就是纪宁从真宝殿中取出的地阶法阵冥龙锁天阵。

　　“走啊！！！你来找死吗？”数道紫府气息开始给纪宁传音，他们好不容易让纪宁逃出去了，怎么又回来了。可是数十道强横的气息迅速的包抄封锁。

　　“纪宁，你竟然还敢回来！”

　　“萧……”不等纪宁开口，惨烈的杀意便已经笼罩了整个牛角山。

　　那一瞬间，三千道花浮现，片片晶莹，如梦似幻，那一刻，时空都为之凝固了。

　　七大紫府修士双眸之中满是不敢置信之色，那唯一为一位万象真人方才看到萧寒，只留下了那半个字“不……”

　　凝滞只有一瞬，道花飘零，只在一念之间，一念花开，君临天下，只待那狂傲的身影落下，乱刃绞杀。

　　化作漫天血雨，也被那道花之后显化的黑洞吞噬，萧寒整个人便像是一尊恐怖的魔君。

　　“结……结束了？”纪宁不禁咽了咽口水，他也和那个万象真人交过手，还成功逃脱了。也就觉得万象真人也没什么，可是万万没想到，那一尊万象真人，数位紫府强者。竟然在萧寒的手下撑不过一招。

　　冥龙锁天阵之中的众人茫然的走出了大阵，知道纪一川看到萧寒的那一刻，才惊呼出声：“萧兄弟，是你！”

　　萧寒笑了笑：“纪兄，看来你有些狼狈啊！”

　　纪一川不禁苦笑：“太狼狈了。”

　　“你们认识？”纪氏的那些强者无不露出了惊愕之色，纪一川竟然认识这个强者。

　　“他就是当年炼制出引来天劫的丹药的那个炼丹师。”纪一川这般一说，他们也都翻出了久远的记忆。

　　萧寒微微颔首：“好了，你纪氏的危难算是解除了。如今纪宁和我算是师兄弟。这一次也是他请我出手的。你们团聚吧。”

　　说罢，萧寒挥手之间再度开启了域门，到了水府附近，催动信符会了水府。那些强者对于萧寒来说，也只是小事而已。

　　不过此事也为萧寒提了个醒。谷

　　那一个大型原石矿脉，便是一位元神道人为了突破返虚地仙而设置的大阵强行聚拢天地元气，最终形成的。

　　天地灵气是一个难以想象的资源，在这个世界，只要有足够的资源，突破了大境界，小境界直接拿元液灌就能提升。

　　“也好，总算在这个世界也要站稳跟脚才行！”莽荒世界十分庞大，纵然放眼诸天世界，也找不出几个比这个战力更彪悍的了。

　　一般各大门派收徒，只收紫府初期的修士，当年他因为吞魂而导致灵魂不纯净无法入门。如今却是阴差阳错的熔炼成了荒魂，纯净是纯净了。却多了一层不融于轮回的荒凉之气。以他现在的修为，宗门也是不会收的。

　　既然无法入宗门修行，可供的选择就不多了。最好的一个也是最靠谱的一个就是加入大夏王朝，成为应龙卫。

　　应龙卫是巡查天下的机构，隶属于大夏王朝，是军队机构，但会对外招收，通过考核便可以在应龙卫内担任职务。需要完成一些任务以赚取功德，大多都是斩杀妖魔之类的任务，负责维持大夏王朝的秩序，权限范围极大。

　　而且只要有足够的功德，便可以换取到足够的神通，功法，资源。

　　可以说不是宗门胜似宗门，而且背靠最强实力大夏皇帝，可以说在大夏王朝地位特殊。萧寒的吞天魔功需要修行，就必须吞噬各类强者，以他的性格，肆意的屠戮无辜也不是他的风格。

　　被应龙卫盯上的无不是罪孽滔天之辈。这个组织简直不要太合适。

　　转念间，萧寒回来的路上便已经做了决定，直接准备加入应龙卫。

　　“啊呜！”

　　荒虎探出了小脑袋，这货自从跟他在从遮天世界回来，越来越懒，大部分时间都在星峰至宝的内世界之中睡觉。

　　这家伙身怀荒芜之力，精通阴阳之道，还会行字秘，跟黑皇学的蔫坏蔫坏的。这会子醒了过来，扒拉着星峰不准备撒手。

　　“嗷呜！”

　　萧寒一连嫌弃“行吧行吧，星峰给你当球玩！”

　　星峰算是他手中的重宝了。不过他无法催动。倒是同样是星辰练成的天心琴，因为没有经过祭炼，算是半成品的天阶至宝，他如今的修为反而有全力催动的能力了。

　　这小懒虎一副把星峰当成自己玩具的架势，他也有些无奈。

　　“这是哪里来的？”忽然虚空一阵涟漪，白发如雪的老家伙又冒泡了。

　　“外面捡的！”萧寒笑了笑：“你怎么出来了？”

　　红雪目光死死的盯着那个小家伙“他的天赋很好，我帮你调教调教？”

　　“天赋？”萧寒侧目道：“他身上有荒芜的岁月之力，被我称之为荒兽，荒虎。你是冲这个来的？”

　　红雪点了点头：“不禁如此，它的身法很了不得，已经踏上了空间大道的轨迹。其实你的时空之道走得更远，可惜你是主人的传人。”

　　萧寒倒是知道红雪最擅长的就是时空之道，他的枪很恐怖。

　　“你来调教他的确是他的福气。我也能放心的出去历练了。这小家伙有些懒，可对我来说意义非凡。”

　　“看的出来！”红雪笑了笑在红雪的眼中凝聚岁月之力根本不算什么。

　　“你小子我现在是越来越看不清了。就是和这小家伙一样太懒了。这可不行。与世无争清净自然是修道的绝佳品质。可这是神魔大世啊。你不争也得争，你不战也得战，要想不被人欺负，那就只好去当天下第一了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要想不被人欺负，就只能去当天下第一。”萧寒自嘲的笑了笑“我已经不再是刚刚踏进水府的那个懵懂少年了。有劳前辈，告辞！”

　　“助你好运！”红雪笑了笑，招了招手，把那小懒虎抓了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百七十三章 纪氏之危免费阅读。https://xs.23sk.com 