    很多大佬听完这位的话都默默的点了点头，认可这一番分析。

    说实话，心里不羡慕是不可能的，年纪轻轻的就已经有了超越很多家族乃至国家的财富，徐平安才算是人生赢家。

    有钱人追求永生，这是一个谁都无法避免的话题。

    越有钱越有权越怕死，这是一个真理。

    “如果我手里也握着天启集团的话，我也会追求永生”

    “强生的董事长丹尼尔说过，天启集团在新人类项目上的研究比十大医药集团都深，只是徐平安藏着不宣布罢了”

    “他们十位注射的疫苗都是天启集团自行研发的疫苗，而不是新人类项目组研发生产的，每位花费了一千万内部价格”

    “各位看看现如今丹尼尔的表现，还有其他几位，现在十大医药集团根本就不敢再玩什么小动作”

    “因为徐平安说过，如果你们谁敢再玩小动作，下一步突破了，你花钱也没有名额”一位大佬坐在那边一脸感慨的说道。

    当年知道这个消息后很想通过手段找徐平安要一支，无论付出什么代价，结果，年龄超过了，只能遗憾的放弃掉。

    这是大佬内心不能释怀的痛苦。

    “我赞同你说的，天启集团内部的疫苗效果跟新人类的真不能比，效果相差太多了”

    “你看看我，我年龄跟丹尼尔一样大，可我们两个身体对比呢”

    “丹尼尔身体各方面数据全面超越我”

    “如果我有天启集团在手，如果我有徐平安的年龄，我也放弃一切去追求永生”

    “因为，永生，并不是触不可及的”又一位大佬说话了。

    下下来众人开始讨论起来了，一致认可这是徐平安的心里话，徐平安所在意的是追求永生，而不是什么权利。

    “先生们，我想知道你们的意见，如果天启集团或者说徐平安的心思在永生上面，我们可以改变一下针对他的计划”

    “我相信你们都知道博尔利的提案了，我们是不是给天启集团下订单采购星际飞行器”第一大佬坐在办公桌后面说话了。

    美国高层一位大佬提议，在美国重新建立星际飞船工厂的时候，也跟天启集团采购一架，这样一来，几年后美国就拥有了三艘往返于火星基地的飞船。

    美国在火星的基地，建设速度将会大幅度的提升，有个几年时间，完全可以后来居上，彻底领先所有国家跟团体。

    这个方案一直在讨论着，根本就没有外泄，仅限于高层之间。

    “我说一句，我提出这个方案不是为了支持天启集团发展，而是为了提升我们进军太空的速度”

    “当我们三艘星际飞船开始运行的时候，我们就可以腾出手来建设攻击型星际飞船，加快我们在太空的军事化脚步”

    “只有如此，才能重新奠定我们超级大国的地位”博尔利站起来讲述了自己的想法。

    “天启集团会接受订单吗，博尔利，你要考虑这个问题，我们跟天启集团的关系并不怎么好”

    “虽然我们没有明着闹翻，可暗地里的交锋一点都不少”

    “我很担心天启集团在制作星际飞船的时候搞什么小动作，各位，以天启集团的实力，搞什么小动作我们很难发现的”一位大佬提出了自己的担忧。

    “各位，我有一个建议，我们可以派遣人员过去跟徐平安谈谈，看看他究竟接不接订单”

    “如果他接受了订单，那就说明他是真的一心寻找永生不想被牵连到政治方面，我们可以稍微改变一下针对天启集团的对策”

    “如果他拒绝了，那就说明他的追求永生是假的，他有着不为人知的野心，我们继续执行针对天启集团的计划”

    “必须遏制天启集团的发展，无论成功与否，对我们来讲，没什么损失”

    “我相信徐平安如果接单了，肯定不会玩什么小动作的，因为，我们一旦检测出来之后，对天启集团的信誉是一个巨大的打击”

    “这种打击是他徐平安所不能承受的”另外一位大佬也发言了。

    这一次很多人都跟着点头，认可这种分析，博尔利也跟着点头，多了一位支持着心里松了一口气。

    接下来，众人开始讨论起来了，进行了一个小时左右的时间，出现了一个统一的意见。

    这个方案既然是博尔利提出的，前往跟徐平安接触的事情就让博尔利去办吧，不过，众人也说了，五百五十亿欧元的价格是不能接受的。

    这就让博尔利有点难受了。

    “先生们，抓捕陨石的飞船价格就已经是四百五十亿欧元了，英国订购的星际飞船价格已经达到五百亿英镑了”

    “五百五十亿欧元，你们认为徐平安回答吗，我分析，六百亿欧元他都不一定会答应”

    “各位别忘了，他之所以答应英国这个价格是因为他们达成了其他交易”博尔利直接说了一句。

    开玩笑，既然不愿意出钱就别让我去了，我去了只能被徐平安嘲笑，这种丢人的事情绝对不干。

    “博尔利，价格的事情你先谈谈，看看天启集团报价多少”

    “我们当务之急是看看徐平安是否接单”

    “先生们，我们可以将计划再变更一下，直接让SpaceX公司跟杜邦的星际快客公司也下订单”

    “我们先用钱占据天启集团的产量，能花钱解决的事情，对我们美国来讲是问题吗”

    “再说了，星际飞船改造一下，也是可以军用的”第一大佬眼带深意的说道，很多人都跟着点头，理解第一大佬的意思了。

    天启集团的产能就那么大，除了建造自己使用的，能够使用的工厂就普斯菲力岛上的那个超级工厂。

    再说了，现在相关部门的人已经前往阿根廷活动了，一旦天启集团不能按时交付，那就有得玩了。

    到时候，怎么玩美国说了算。

    都是人精，都理解第一大佬的用意，很快就通过这个意见了。

    天朝，大佬们也在讨论得到了录音，徐平安的野心竟然是永生，这一点出乎所有人的预料。

    不过，大佬们也理解徐平安的想法。

    谁不想永生，是个人都想永生，可永生不是那么好办到的。

    就说天启集团的疫苗吧，大佬们就无福享用，因为年纪都超过了，使用了疫苗对身体有害无利。

    这一点，相关部门已经做了明确的论证跟实验。

    时间慢慢的过去了两天，布鲁斯代表天启集团跟英国相关部门一起发布了公告。

    英国相关部门宣布，将目前的探索卫星合同交给天启集团负责生产，价格是一千万英镑。

    将会跟天启集团购买火星地形图，交易价格为两亿英镑。

    布鲁斯宣布，天启集团将会严格按照英国提供的设计指标生产探索卫星，预计在两个月内完成生产，通过英国相关部门验收之后，将会在一周内发射。

    发射之后，移交全部的权限给英国相关部门。

    同时，火星地表图交易将会在两天内完成。

    这个消息经媒体报道出去后，很多人都是震惊的，谁都想不到天启集团竟然跟英国又达成了协议。

    看这个架势，英国是打算将太空业务包给天启集团。

    国内的企业家们集体懵了，天启集团是怎么玩的，怎么就能拿到英国方面这么大的合同，为什么我们拿不到。

    尤其是为为公司，更是羡慕的不要不要的，花费了那么大的代价，现在5G的问题还是犹豫不决。

    你们就不担心天启集团收集数据吗。

    都是天朝的企业，你们这不是明着搞区别对待吗。

    欧盟还好一点，大佬们都提前得到消息了，不是那么震惊，很理解英国现在的无奈。

    美国那边可就震惊了，不少大佬开始认真思考现在的战略了，不带盟友独立发展太空这个战略是不是有问题。

    这么多钱都被天启集团给赚走真的很不甘心。

    仅仅过去一天，SpaceX宣布，我们也有火星的地形图，虽然没有天启集团的全面，愿意一亿五千万欧元出售。

    有需要的可以直接联系SpaceX公司。

    第二天，星际快客公司也宣布，我们愿意一亿欧元出售火星地形图，虽然不是很全面，可以足够满足你的需求。

    徐平安此刻已经不再法国了，而是去了英国，视察英国分部，伊莎贝拉也返回天朝了，一段时间不见孩子就跟少了什么似的。

    过了一天，徐平安看到两家公司的声明，一脸便秘的表情。

    我靠，你们这是恶性竞争啊。

    徐平安开始思索，怎么解决这件事，就在徐平安开始思考的时候，英国那边已经开始有人带头闹起来了。

    认为花费两亿英镑购买火星地表图很不划算，政府这是乱花钱，英国将有限的资金投入到民生方面，而不是扔给天启集团。

    按照以往的传统，开始游行示威来表达自己的不满，一开始人员不多，仅仅过去一天时间，人员就增加到上万人。

    这就让相关部门难受了，开始想办法解决这个问题。

    徐平安想了一下，直接在自己的笔记本上面开始操作起来了，时间不长，徐平安直接在社交平台上上传了三幅照片。

    第一副是完整的世界地图，标价两亿英镑。

    第二幅世界地图是涂抹了一大半的，标价一亿五千万欧元。

    第三幅世界地图则是只有五分之一内容的，标价了一亿欧元。

    徐平安的账户被很多人都关注着，一更新，立刻就收到提示了，很多人都直接点开了，看完后直接乐了。

    不用说，这是徐平安借着三幅图来调侃SpaceX公司跟星际快客公司出售火星地表图的事情。

    