    第340章 好久不见（第二更）

    星斗大森林，星湖畔。

    帝天他们几个和比比东雪玉璇一起商议，最后拟定了关于魂灵契约的条例，其中包括以下几点：

    墨天行也懒得看，这里就不予以展示。

    既然契约条例已经敲定，那剩下的就是尝试了。

    帝天让碧姬去挑选一些大限将至，或者遭受重创即将垂死的魂兽过来。

    至于为什么是让碧姬去, 主要还是她在魂兽中亲和力最高，给无数魂兽都治疗过，其中就包括从落日森林迁徙过来的。

    所以，碧姬在魂兽当中的威信，仅次于帝天这个主宰。

    再者，这次参与魂灵体系测试, 一切都以魂兽自愿为主。

    要是让赤王或者熊君去办的话，多半就是直接动手打包抓了。

    碧姬带着雪玉璇和阿银一起去了。

    没过多久，碧姬就已经带着十几头苍老或重伤的魂兽过来。

    它们的修为大致都是万年以上的修为, 还有几头千年魂兽。

    这些魂兽还是第一次进入星湖这等核心圈层，在看到泰坦巨猿和天青牛蟒时，身形顿时有些匍匐。

    倒不是说它们不认帝天，主要是帝那些超级魂兽对它们这些魂兽而言，遥不可及，意识里只知道他们强大无比，但却没有太明确的概念。

    反观泰坦巨猿、天青牛蟒这两位老牌十万年魂兽之王，给它们这些魂兽的压迫感要更强烈一些。

    那群万年魂兽中，不少是因为抗击深渊生灵导致的重伤，哪怕是碧姬都无法完全治愈的伤病。

    帝天对于这些贡献者还是比较看重的，一切以它们自愿选择为主，不会主动强迫他们选择。

    这群万年魂兽中，一头瘸脚、半截身子腐烂的剑齿虎拖着满目疮痍的身躯，跟在碧姬身后。

    它的额头上写着个王字，目光有些黯然。

    隐约间，它看到森林湖畔矗立着一道熟悉的身影，让它脑海有些放空, 一时间竟然停下脚步，呆呆的看着他。

    碧姬有些奇怪，她知道这头剑齿虎，它的情况还是比较特殊的。

    当初对抗深渊生灵入侵时，它身中腐朽咒术，腐蚀了他大半的身子，涉及内脏。

    一般情况而言，万年魂兽要是遇到这种情况早就死了，但它却依旧活着，因为它体内留存着一缕特殊的生命力量，勉强吊住了它的性命，维持了一种异样的平衡。

    她没有贸然打破平衡，这很可能会直接将对方葬送。

    她还一直好奇，对方体内的那缕生命气息，是谁给它留下的。

    碧姬顺着它的目光望过去。

    原本正与帝天闲聊的墨天行此时也有所感应，他察觉到那股熟悉的生命气息，下意识的转身回望。

    碧姬身后跟着的那群垂死苍老的魂兽中，有一头剑齿虎，身躯被腐蚀了大***露骸骨，腐肉上散发着灰色深渊死气。

    那只剑齿虎的额头上还写着一个蹩脚的“王”字。

    墨天行愣住了, 脑海中顿时浮现几年前的那一幕。

    当初他第一次前往落日森林的时候, 因为找不了冰火两仪眼在哪，就顺手牵了头万年的剑齿虎当坐骑。

    自己在山上前，那家伙貌似还打算等自己来的，他当初用生灵之刃在它体内留了一缕生命气息，在它额头上写了个“王”字，就离开了。

    他怎么也没想到，时境过迁，他们竟然还能再度重逢。

    只不过，对方并没有像他想象中的那样，成为威震一方的魂兽之王，而是……

    他的内心有些触动，朝着那头剑齿虎缓步走来。

    他来到剑齿虎面前，那垂死的剑齿虎竟然将头颅趴伏在地，黯淡的眼神中稍微出现些许光亮，倒映着墨天行的身影。

    墨天行抬手在它额头上轻轻抚摸。

    “好久不见…”

    一阵清风拂过，卷起些许青葱绿叶，万千芳华。

    原本垂死的剑齿虎顿时感受到一股极为精纯的生命力量注入它的体内。

    顷刻间化解它体内的灰色腐蚀魔咒，腐烂的肌理迅速脱落，白骨生肉，皮毛重新生长。

    一切都在重塑，仿佛时间被扭转。

    当落叶过境之后，剑齿虎顿时恢复最初的神采，绒毛焕发光泽，身形矫健，精神涅槃，神采奕奕。

    它缓缓的从地面抬起头颅，站起三米多高的身躯，看着墨天行的身影。

    它的身体在顷刻之间恢复，让后方垂死的魂兽眼神充满希望，那种渴求重生、希冀的目光看着墨天行。

    碧姬显然也没想到墨天行竟然会出手。

    看样子，这头剑齿虎体内的那股生命能量就是墨天行当初留下的。

    “好好修炼。”墨天行看着那剑齿虎，温和说道。

    剑齿虎乖乖点头，退到一边。

    它听说是要测验魂灵体系，所以还是不要碍事的好。

    墨天行抬头看着眼前聚集的魂兽。

    “你们可以自行选择宿主，若是遇到合适的，可以交流考虑，这是个双向选择，不会强制你们答应，去吧。”墨天行平静道。

    那些魂兽相互对视几眼，最终朝着武魂殿的那批挑选的魂师走去。

    那些魂师站在原地，等待魂兽选择。

    魂兽和魂师都可以发出邀请。

    当然，他们也可以拒绝。

    杨无敌此时也在其中，手持破魂枪矗立于此，散发着八十级的魂力气息，身上弥漫着可怕的杀伐之气，不是一般的万年魂兽能够靠近的。

    在场修为年限达到五万年的魂兽并不多，而且都在观望。

    一头苍老的身上覆盖蓝色斑纹的魔虎在暗中观察着杨无敌。

    考虑良久，它缓缓从魂兽队伍中走了出，哪怕它伤痕累累，它的步态威仪，目光凌厉审视，身上散发着王霸之气。

    那是一头修为年限达到六万左右的爆裂魔虎王。

    如果不是寿命已经达到瓶颈，身体机能苍老，早已不复昔日，近期又被新王击败，从领地驱逐。

    苍老的身躯难掩内心的热血，它想褪去苍老的身躯，去尝试新生，不知道眼前这个人类能否做到这一点。

    爆裂魔虎王身上散发着可怕的气息，那是属于魂兽之王的杀戮意志。

    它想看看，杨无敌究竟有没有让它折服的能耐。

    杨无敌此时亦是看着面前的爆裂魔虎王，身上气势在节节攀升。

    一人一虎的气场无形中发生碰撞、相互抗衡。

    (本章完)

