    先不说，有秦岭等一群家伙虎视眈眈等着，拼谁的灵石多了。

    因为，某爷自从能够抱上小家伙，便极少离开她的身边除了娇娇睡觉，大多数时间都抱在怀里逗玩，喂奶，学着曲檀儿，唱个小曲儿哄睡什么的，某爷是青出于蓝而胜于蓝，有好几回，换脏尿布那些粗活脏活，某爷都做了……

    当第一次见到时，曲檀儿都目瞪口呆。

    原因是一向云淡风轻的某爷，那优雅的仙姿，竟然会为了女儿干起粗活？

    画面太美了……有木有？

    当然，每次这个时候，某位爷都会避开其他人。

    只有她一个人能看到而已。

    或许，这就是某爷的小害羞……嗯？

    而因为宝泉须得等上七七四十九天才会溢出一滴，墨连城他们暂时也只能这样，在狐狸一族的府邸住下，慢慢等着。

    至于赤凤界的事情……

    曲檀儿等人很清楚自己的身份和位置。

    他们只是暂时借住在这里的。

    关门，就能过起他们的生活。

    事实上赤凤界各大势力的事情，跟他们一行人来说，没有关系。他们充其量只能算是客人。当时，若不是鸾暨等人出事，墨连城都不一定会去查探。换句话说，墨连城去查也只是禀着朋友的身份而已，别的事情还轮不到他们来操心。

    有时，适当的时候，出手帮帮忙，算是大义。

    但干涉太深的话，就有点越俎代庖。

    最重要的，是他们作为外来者，反而会扯上嫌疑。

    为了不扯上麻烦，墨连城等人也不会过多去干涉赤凤界的事。

    不过，最近某爷正以弄女为乐，干脆闭门不见客了。

    主要是因为老狐狸每次看见小娇娇，双眼光——太猥琐了！

    不说老狐狸，就连秦岭他们，也就一天里面，放半个时辰，让他们进来打打秋风逗逗小家伙什么的，其余时间，都被无情地驱赶出去。

    木流苏还戏谑过墨连城一句，“大人，这般独占法，实在太小气了！小娇娇应该是大家宠的。”

    却被某爷淡定地回他一句，“有本事，你生一个！”

    当场将从来淡定的木流苏给呛住了……

    他这辈子连****都未曾谈过，生孩子，那是多么遥远的事情？！

    倒是吃了一回嘴巴的亏，木流苏不再敢胡乱打趣某爷。奈何，小娇娇实在讨人喜欢，每回看着某爷跟某女凑在一块逗她，作为旁观者，木流苏表面淡定，实际上，心里还是痒痒的。但跟某爷抢，是不可能的，毕竟谁都知道，注定是个败局。于是，他拿出一块灵石，像逗小宠物一般，开始逗着小家伙……

    曲檀儿在一旁看到，哭笑不得。

    这一群家伙，老是逗着小孩子，怎么看，都是不务正业的。

    不过，木流苏是修玄的，身上的灵石，也只是在空间戒指角落里找到的，是用一块少一块，比不上秦岭和煜儿身上的多。

    其实，木流苏也有点小小的后悔了。

    当初离开大玄界的时候，就算用不上，也该多带点灵石啊……