    “老公，家里出贼了，刚刚我放在柜子里的肉没了。于莉回到家就发现橱柜被打开了，过去一看刚刚吃剩下的红烧肉也不翼而飞了。“

    听见于莉的话，江俊走过去一看，好家伙，肉吃完不算，连碗都舔干净了。不用想，肯定就是棒梗趁他跟于莉出门进来偷吃了。

    “老公，你说会不会是中院贾家小子偷的。“

    其实也不怪于莉这么想了，她嫁过来半年多了。整个四合院也就贾家的棒梗经常跑到谁家摸点花生什么的。看他年龄小，加上东西也不贵重，大家最多说几句什么的。另外的孩子都不这样。

    “嗯，应该是棒梗，你自己看柜门哪里还有小孩子的手掌印。“江俊朝于莉指了指敞开的柜子门上豁然一个小孩子的掌印。

    “这棒梗怎么这样啊，秦淮茹怎么也不管管，这么小就养成偷东西的陋习了，过几年还得了啊。老公，看样子以后我们出门散步都要把门锁了。于莉气愤的说道。“

    说真的，江俊也没想到自己跟于莉就出门走走这么点时间，棒梗竟然会跑到他家来偷肉，几块肉他倒是不在乎，就怕这小子哪天觉得他好说话，人家偷上瘾了。看样子得找个机会收拾这小子一顿。江俊冷着连暗暗笃定着。

    “好了，你别管了，就几块肉而已。“

    “那怎么行，几块肉也是肉啊，要不我们去找三大爷说说，让他开会批评一下贾家。“

    “开会你怎么说？说棒梗偷咱家的肉？人家能认么？贾家什么德行你这半年了又不是不知道，别到时候还被反咬一口。江俊对于莉说着.“

    “那就这么算了？于莉一脸不甘心的拉着脸。“

    放心，我改天找个机会整整他，让他以后再也不敢来我家偷东西了。

    .................

    （叮，签到成功：大团结五张，白面二十斤，泻药一份，（无色无味，系统出品哪里都查不出来。）

    第二天一醒来，江俊如往常一样还是先了签到。本然以为如以往一样。江俊也没在乎，刚准备关闭系统，可是看见泻药一份。眼睛顿时一亮。本然昨天还想着那天买点巴豆弄在肉里让棒梗来偷，谁知道，想什么来什么啊。

    这系统也太给力了吧。

    把泻药从系统空间取了出来，小孩子巴掌大小的透明袋子装着像白色面粉类的。

    “棒梗啊，本然想过几天再收拾你，不过看样子连系统都给我提供助力，今天晚上就让你吃不了都着走。“

    收拾好泻药，起床做好早饭，叫了于莉起床吃完，两人就出门上班去。

    这段时间轧钢厂工作量又大了起来，每年一到下半年都是非常忙。

    最苦的还是学徒工。江俊这样的五级锻工就稍微轻松点。

    像阎解成这样的零时工就更苦了，早上刚到车间就被组长安排去搬铁板铁块重物。一转眼阎解成来轧钢厂做零时工也有二个来月了。平常人也够勤快。前几天车间主任还单独跟阎解成说，今年过了。年后到时候让他花点钱到时候转学徒工。这把阎解成乐的都差点找不着北了。

    与此同时，钳工二号车间，秦淮茹正在被车间王旭主任说着。

    其实也不怪人车间主任，秦淮茹接贾东旭的班两个来月了。上班都是最晚到最早走不说，每天干点活都是拖拖拉拉，一天跑七八趟厕所。给他安排师傅学吧，两个月了，到现在连最基本的都做不了。好吧，行，那就去做辅助工作，王旭又安排秦淮茹去安装锯齿，这够简单的了吧。可是呢，哎，说多都是泪。

    弄的车间一些工人都对秦淮茹有意见。

    王旭好几次都想把秦淮茹赶走，可是人家易中海却帮她。毕竟易中海也是八级钳工，一个轧钢厂都没多少个，王旭也不可能说不给面子他。可是看着秦淮茹每天这样拖后退。他气都不打一处来。

    你要说秦淮茹笨吧，她又精明，不精明也把傻柱牢牢抓住啊。可是人家就是不想在工作上用心，有什么办法。

    易中海也看到了正在被教训着秦淮茹，犹豫了下，还是没有过去。毕竟以往人王旭好几次想赶走秦淮茹，都是他不同意。

    弄的车间一些人都在背后对他指指点点了。如今，在厂里，易中海尽量跟秦淮茹保持距离。

    .....

    忙碌了一天的，下了班，江俊就去接上于莉又买了一块猪肉。

    当江俊跟于莉回到四合院，就看见阎埠贵正在院外看人下棋。

    “三大爷，看棋呢！江俊和气的对着阎埠贵打了一声招呼。“

    “闲来无事，这不是看人下着呢，呦，今天这又是买肉了啊。“阎埠贵眼睛直溜溜的盯着于莉手上拎着的猪肉。一脸羡慕的说道.

    “于莉说昨天的红烧肉好吃，所以这不是再买点啊，等下烧好了给你送点。“

    “那谢谢了啊！“一听江俊等下要送点给他，阎埠贵乐的喉咙口水都咽了几口，毕竟昨天那香味他也闻到了。实在是馋人啊。

    “那这样，三大爷，我跟于莉也回去了，等弄好了，给你家送去。“

    “好，好，那你赶紧回去吧，阎埠贵催促的江俊。“

    ....

    坐在门口纳鞋底的贾张氏看见下班回来的江俊跟于莉，一双阴毒的眼睛直溜溜着盯着于莉手上拿着猪肉。

    又买肉吃，这个丧门星不是昨天刚过么！他拿来的那么多肉票啊？肯定投机倒把了.贾张氏心里暗暗想着。

    只不过没有证据你让她去举报，贾张氏也不敢，毕竟这个年代你举报人家投机倒把要是有证据还好说，没证据可是要被拘留的。贾张氏也只是嘴里敢说说。

    “妈妈，我想吃肉。“正在写作业的棒梗也看见了。看到江俊又买肉，想到昨天的红烧肉的味道，那是他吃过最好的东西了。

    秦淮茹苦笑。只从傻柱被罚了下车间只有，两个来月再也没有吃到多好的菜了。最多就是一大爷偷偷摸摸送的一点白面啥。

    一大爷家，

    正吃着晚饭的易中海，心情可不是太好。

    在厂里秦淮茹每天上班都是偷懒，因为有他压着，车间众人明面上不敢说什么，可是对他已经开始指指点点。加上这段时间傻柱没给秦淮茹带菜了，三天两头跟他叫苦。说家里快过不下去什么的。希望一大爷多帮助点。

    可是他帮助也有限啊，不可能说三天两头送东西啊，这样不就被一大妈知道了。

    加上碰了秦淮茹都几个月了，她的肚子一点响动都没有，难道我这一辈子都不能有自己的孩子啊？易中海喝着酒苦闷着想到。

    看出易中海不是好的脸色，旁边的一大妈也不敢说什么呢，只能默默着喝着稀饭。

