    哐当！

    这时，一声巨响，那条斑绿色的大蛇的头颅瞬间被地上发出的金光通体穿透，失去了活力，轰然倒在地上。

    接着才变成念珠，只是那窜念珠上已经布满了裂痕，随时都会破碎。

    客厅里众人表情一致的相同，瞠目结舌。

    这突如其来的一幕，谁也没有想到。

    那道金光是什么？

    此时，他们脑子里一片空白，眼里还倒映出刚才那闪耀刺眼的金光。

    “噗！”

    阴大师张嘴，喷出一口鲜血，眼神骇然至极。

    他的脸色已经黑的跟烧黑的锅底一样，那念珠是他精心炼制了几十年的法器，如今就这样莫名其妙的碎了。

    几十年心血，毁于一旦。

    最关键的，连他也不知道发生了什么事。

    “这……这……”

    陶云伟说话带着口吃，问道：“阴……阴大师，这究竟是怎么回事？”

    阴大师一脸凝重，一时间也答不上来。

    听到周围的动静，秦素音缓缓地睁开双眼，眼神呆滞，后知后觉地问道：“刚刚……发生了什么？”

    “那里……”

    秦安颤着手指，指着金光爆发的地方。

    秦素音顺着看过去，见到地面上躺着一条细小红绳，非常眼熟。

    “那是……王野送给我的平安符！”

    秦素音惊讶的叫了出来。

    这红绳不就是她戴平安符的红绳么，只是现在上面的平安符已经消失，变成了一团灰烬，只剩下一条孤零零的红绳。

    “怎么可能？”

    听到秦素音的声音，阴大师满脸怔然。

    先前的记忆也随之涌现而出，似乎……刚才秦素音就是把平安符扔向那个年轻人，然后那少年没捡，头也不回的走了。

    “真的是他！”

    阴大师声音一沉。

    一张平安符，就灭了自己几十年的心血！

    这是什么级别的平安符？

    阴大师心里升起一股惧意。

    秦素音眼神呆呆的，她没想到最后救自己的，竟然王野送她的，被她当成垃圾扔掉的平安符。

    她没有捡回一条性命的喜悦，反而更加伤感。

    就因为吃醋，她把王野赶走了。

    可是王野却还留下后手救自己，这让秦素音心里很不是滋味。

    陶云伟回过神来，冷笑道：“呵呵，这平安符，你们只有一枚吧。”

    这话一出口，秦安和秦素音两人表情一滞。

    是了，危险还在！

    没了平安符，接下来他们如何对付神鬼莫测的阴大师？

    阴大师冷道：“没想到那小子对你倒是一片痴心，连这种保命的平安符都舍得送给你。”

    在他看来，这平安符肯定是王野师门前辈给他保命用的。

    王野这么年轻，是画不出这么厉害的符。

    秦素音听到这话，心里好像被什么堵住一样，更加难受。

    原来王野对自己这么好。

    连保命的东西都给了她，可是她却还要故意气他，把他赶走。

    王野临走时，那该多伤心！

    陶云伟冷道：“秦素音，真是感谢你的神助攻，要是那小子还留在这，我们想要成功还免不了一些麻烦。”

    我真是瞎了眼，把真心对自己好的王野亲手赶走了……秦素音眼睛红彤彤的。

    “哼，那个小子坏我法器，坏我好事，我绝饶不了他！”

    阴大师冷哼一声，几十年心血被毁，对王野可谓是恨之入骨。

    陶云伟担心节外生枝，皱眉道：“阴大师，我们的目的只是秦家，那个王野……我们没必要招惹事端吧。”

    “杀他也叫事？”

    阴大师不屑一笑：“他也就是逃得快，不然，我第一个杀的就是他。”

    陶云伟明白阴大师心里的愤怒，点头赞同，道：“那小子连保命的东西都没了，杀他跟捏死蚂蚁一样轻松。”

    “唯一担心的，就是他背后的师门。”

    阴大师轻蔑笑道：“只要手脚放干净些，就算他背后有什么厉害的师门，又有谁知道是我们杀的。”

    两人商量着怎么杀王野，丝毫没把他放在眼中。

    在他们看来，王野已经成了案板上的鱼肉，任他们宰割。

    “好了，先把眼前的事办妥当要紧。”

    阴大师摆了摆手，没有在王野身上议论下去。

    “秦老头，一张平安符救不了你们秦家，束手就擒吧，我可以让你们少受一些痛苦。”

    秦安面若死灰，艰难的道：“阴大师，我把秦家的产业给你，请你放秦家一条生路。”

    “哈哈…哈哈哈……”

    “晚了！”

    阴大师怒极而笑，自己的几十年的心血都毁在这里，他心里怒火难消，岂能轻易放过秦家。

    秦安面若死灰，身体摇摇欲坠。

    “爷爷，我错了……”

    秦素音带着哭腔说道：“我不该赶走王野，如果他还在，秦家就不会这样了。”

    “就算他在，结果都是一样，只是多死一个人罢了。”

    阴大师毫不在意，声音里对王野的恨意毫不遮掩：“莫非你们还指望一个乳臭未干的小子能救你们？”

    “哎，早知道我就该在王野那儿多买几张平安符。”秦安悔的想扇自己的耳光。

    “嗯？”

    阴大师闻言，眼睛一亮。

    “这样的平安符，那小子的手里还有很多？”

    秦安立刻住嘴，意识到自己说错话了。

    阴大师和陶云伟两人对视一眼，很惊讶。看来那个小子的师门来头真的不小，也很富有啊，不然怎么会给王野这样的小弟子这么多保命平安符。

    阴大师笑道：“没想到那小子身上的宝贝不少，杀了他，除了能消我心头之恨之外，还能弥补我法器的损失。”

    陶云伟接话道：“哈哈哈，说不定还能大赚一笔。”

    “你们，你们准备对付王野？”秦素音很担心，觉得是她给王野招来杀身之祸。

    “呵呵，想要拿捏一个小辈，那还不简单嘛，哪怕他师门再厉害又能怎样？将他杀了，然后毁尸灭迹，没人会查到我们头上。”阴大师冷笑一声。

    陶云伟正打算点头附和时，耳边突然传来一个淡淡的声音：

    “是吗？”

    听到这个突兀的声音，客厅里众人一愣。

    他们惊骇的发现，在客厅的窗户前，一个少年正站在那里，神色淡漠的看着两人。

