    对于炎黄大界中的变故，除却扫地老人之外，也就天蚕圣皇知晓了。

    “萧叶，希望你能活着，我不能前去人族，只能在这里给你祈福了。”

    天蚕公主强忍心中的担忧，站在天蚕圣界中，遥遥看向人族的方向，轻声自语道。

    她乃是天蚕圣皇唯一的子嗣，继承了对方的血统，自小就承担起天蚕圣族命运的重责，坚强且独立。

    直到萧叶的出现，在各地种族天才纷纷倒戈的情况下，还愿意站在她身边。

    那个时候，她心绪开始产生波澜。

    而天蚕圣皇归来，并且想要撮合她和萧叶，但却遭受萧叶的拒绝，更是让她无比气愤，想要努力修炼，将萧叶超越，证明自己的优秀。

    这是一种非常复杂的情愫，难以说清楚。

    转眼间，她听闻自己想要超越的那个人，已经遭受厄运，再也见不到了，内心更是变得空荡荡了起来，让她像是失去了修炼的意义。

    如今那个人的命运，很有可能出现转机，她又岂能不挂念？

    炎黄大界的陨石群中，那宏大的声音越来越激烈了，由光影组成的古字，滋生了无穷的光笼罩了那滴血珠，像是一个巨大的蚕茧。

    这的确是天蚕圣皇所传授的天蚕圣经，在濒临死境之际被触动了。

    咚！

    这般景象也不知道持续了多久，终于蚕茧中传出了微弱的波动，像是一颗心脏在跳动着。

    嗡嗡嗡！

    这波动越来越密集了，最后宛如天雷一般震动天宇，且有一丝意识在缓缓滋生。

    正是因为这一缕意识的诞生，兴许是察觉到此地有华都圣主的道痕笼罩，这蚕茧开始缓慢移动，展开了星际旅行。

    它需要能量的滋润，才能逐渐成长壮大起来。

    星辰之力、日月精华、宇宙本源，甚至是阳光，都可以成为它的口粮。

    并且，这蚕茧移动的方向是恒定的，就好似早就设定好了坐标。

    唰！

    也不知道过去了多久，这蚕茧飞到了一个很难察觉到空间裂缝前，并且一头冲了进去。

    “空间裂缝？”

    “看来这小家伙早就准备好的后路了啊，真是好心机啊。”

    那立身在神秘庙宇中的扫地老人一直都在关注，见此顿时失声笑了起来，不再关注，继续清扫着庙宇门口厚重的灰尘。

    三千大界中空间裂缝有不少，到处都是时空乱流，非常不稳定，除非亲自进去，否则谁也不知道最后会通往何地。

    谁也不知道，在那空间裂缝之中，正有一座五层的古朴小塔漂浮着，像是一块普通的石块。

    当那被蚕茧包裹的血滴飞了进来，这座古朴的小塔轻轻一颤，爆发出一股吸力，直接将其扯入了进去。

    紧随其后，这座古朴小塔，就宛如当年太初古族遭受灭顶之灾，以举族之力打造出的太初圣子身躯被夺走，灵魂被打散的时候一样，在庇护血滴投入茫茫虚空中。

    谁也不知道，在这座古朴小塔内部，正有一道浑身充斥着圣道痕迹，完美无缺的身躯正在盘坐。

    嗡！

    当那被蚕茧笼罩的血珠进来，顿时像是饿极了的野兽，直接朝着那身躯扑去。

    哗啦啦！

    宛如水乳交融一般，没有丝毫的阻碍，天生契合，那血珠和那身躯完美的融合在了一起。

    与此同时，那蚕茧也像是蔓藤一样，逐渐缠绕了这副身躯，紧接着一切都归于平静。

    空间裂缝之中，乃是无尽的空间乱流。

    这座古朴的五层小塔，带着塔内的这副身躯在不断游行，并没有任何目的地。

    不过，也不知道过去了多久，这座五层小塔不再庇护那幅身躯，反而将其扔了出来，自身化为一道霞光直冲对方胸口的位置。

    时间缓缓的流逝而过，整个三千大界，因为纪元轮回所带来的影响，也是彻底爆发了。

    这些年间，各大种族间的摩擦自然少不了，如今圣主归来，岂能不进行清算，以及重新划分势力区域？

    “罗刹种族的圣主，从星空走廊归来，和暗夜种族圣主发生了厮杀，地点就在仙台，那里万分危险，千万不能涉足。”

    “纪元轮回彻底爆发，三千大界将会迎来一段混乱的时期，别说圣尊了，就算是圣主都不敢说能保住性命。”

    ……

    一个不属于人族的大界中，许多门派势力的长辈，都在严厉叮嘱晚辈。

    所谓仙台，实际上是大量星域汇聚在一起的总称，乃是这个大界中一个非常神秘的地方，常年被雾霭所笼罩，有人曾在此地历练，回来的时候已经成长为绝巅人物。

    当然，也有人进去后，最终失去音讯的。

    而如今，这座星域将沦为圣主的战场了。

    这一战根本没有见证者，持续了整整十天这才结束，最后的结果却是两大种族的超强圣主两败俱伤，最后同时撤走。

    圣主级别的战斗，崩坏了天地乾坤，仙台星域更是被打穿了，许多秘密都被暴露了出来，很多门派都是蠢蠢欲动，最终忍不住动身前往。

    仙台的确很神秘，经历过如此可怕的碰撞，竟然还有一些星辰留存了下来。

    其中一颗星球已经被夜色所笼罩，其上大雨滂沱，大雨连片，电闪雷鸣，阴风怒嚎，像是有着各种妖魔鬼怪出动了，显得非常可怕。

    “师尊，不知道我们能不能找到什么好点的宝物，也许我们‘苍宇门’，就能从此崛起，在这里立足了。”

    夜色中，一老一少两位人族模样的身影出现，正在这颗星辰之上进行着探索。

    突然——

    轰隆！

    天穹之上一道炽烈的雷电划过，像是有着雷海在汇聚，紧接着竟然有着一具躯体坠落了下来。

    被万道可怕的雷电劈中，却并没有毁掉这具躯体丝毫，浑身无损，就这样直接砸了下来，砸倒了不知多少座山峰，把那一老一少给吓了一大跳。

    “师……师尊，这是人族！”

    借着炽烈的雷电，那少年看清楚这具躯体的长相，顿时结结巴巴了起来。

    “唉，纪元轮回，三千大界大乱，也不知道会持续多少年，我人族也很动荡，否则我们师徒俩，也不会被迫躲到这里。”

    “算了，同为人族，看看此人死了没有，如果没有就带回去吧。”

    “此人躯体雷电不可毁，恐怕也是一位灵阶高手。”

    那老者浑浊的双眼中闪过一缕光芒，开口道。

    〖第三更到！〗

