    苍凉而又悠远的号角声，一声接着一声的响起。

    朝着远处传递而去。

    将正在进行着的战斗，衬托的更为激烈。

    “冲锋！”

    远处的山坳之中，竖耳倾听的于禁，王远等人。

    在听到这号角声传来的第一时间，就立刻出声怒喝，下达了命令。

    不是前进, 出发之类的话，直接就是冲锋！！

    他们的统帅，只带着极少的人，去袭取粮仓去了。

    他们需要以最快的速度，冲到他们统帅的身边！

    护住他们统帅的周全。

    与他们的统帅一起作战！

    西凉铁骑一路轰隆隆的冲出了山谷，冲上了大道。

    沿着大道, 带起漫天烟尘，迅速朝着前方宝台粮仓而去……

    “西凉华雄在此！

    挡我者死！

    尔等速降！”

    华雄手中的三尖两刃刀, 猛的劈砍出去。

    面前一个挡路的宝台兵卒，直接就被华雄一刀给砍成了两段！

    如此狂暴的战斗状态与景象，本身就足够慑人心魄了。

    但此时从华雄口中喊出来的话，却远比他此时的厮杀，更能让人心惊胆颤！

    华雄这段时间，已经杀出来了赫赫威名。

    哪怕是眼前的这些人，还不知道昨日华雄新打出来的战绩。

    但仅仅只是所知道的，华雄以往的战绩，就足可以令他们，体会到华雄的恐怖。

    潘凤，孙坚，孙坚手下大将程普，祖茂，黄盖。

    颜良，武安国，济北相鲍信……

    这些哪一个不是在他们关东联军之中，有着极大名声之人？

    可是现在，这些人都成为了华雄刀下亡魂。

    用他们的性命, 铸就了华雄的无上威名。

    现在，这个煞星，竟来到了这里？！

    不要说是寻常的兵卒将领。

    便是那带兵迅速赶来的张郃，都忍不住的满是震撼。

    同时也显得有些恍然。

    怪不得！

    怪不得此人竟如此凶焰滔天！

    原来竟是华雄这个凶人！

    原本，他是带着兵马一路冲来，要将这几个狂徒，都给堵在城门洞之中。

    然后将这些人都给斩杀了的。

    在他看来，眼前这几人虽然极度的猖狂，但人终究太少。

    而他张郃也不是什么无能之辈。

    此时亲自带精兵而来，就算是堆，也能将这些狂徒给堆死！

    可此时，在知道了那为首的狂徒，竟然是华雄之后，张郃突然就变得没有那样自信了。

    又听到了号角声。

    知道华雄并非只有他们几人。

    不是太远的地方，必然有援军！

    事情变得棘手了！

    张郃未战，此时就忽然有种想要跑路的感觉。

    倒不是他胆子不行，对自己的能力不自信。

    实在是华雄凶名太盛！

    现在城门已经失守，敌方还有援军。

    而且此时除了华雄这个人形凶兽之外, 那个跟在华雄身边，使刀的家伙, 也是凶猛的一塌糊涂！

    自己拼命投掷下去的礌石, 他竟然能够用刀子将之抽到一边！

    此时冲杀之中，长刀挥砍之间，就是一片的腥风血雨！

    宛若一头杀疯的猛虎一样！

    若只是一人，张郃觉得，自己还能有自信带兵上去，与其作战，将之斩杀。

    但现在，是真的信心不是太充分。

    有心离开，又担心过于丢脸。

    也担心今后会被联军那里找麻烦。

    “不若，就试试好了！

    打不过了再跑……”

    心念电转之间，张郃做出了这样的决定。

    他出声呼喝，让手下持盾之人，与长枪大戟之兵赶紧来到城门洞之前。

    阻挡、并尝试将华雄等人给斩杀。

    而张郃，也在这其中，手中握着大戟，准备试一试。

    再然后，张郃就体验到了试试就逝世是什么样的感觉。

    华雄手中三尖两刃刀猛的向前斩出，大盾轰然爆碎。

    连带着那持盾之人，都被华雄一刀给斩了！

    “砰！”

    许褚手中战刀，闪烁冷幽幽的寒芒。

    一刀将前方拦路的一个敌军小将的两条胳膊给斩断。

    又复一刀，将之给枭首！

    二人一同作战，宛若两柄无坚不摧的绝世神兵一般。

    摧枯拉朽一般的向前推进！

    “你是张郃？

    投降不杀！”

    华雄看到了敌阵之中的张郃，出声呵道。

    毕竟不管怎么说，张郃都是三国数得着的猛将。

    尤其是到后期之时。

    更是凶猛。

    若能够将之收服，也是不错。

    张郃心中猛的为之一紧。

    他是真的没有想到，这华雄竟然知道自己的名字。

    还对自己说什么投降不杀。

    与此同时，心中竟还出现了一些，此时不该出现的荣幸之感。

    张郃一声不吭，只是抽冷子随在众兵卒之间，将手中大戟，对着华雄狠狠的斩去。

    心中多少有着一些将华雄斩杀，然后自己从此扬名立万的想法。

    再然后，他就觉察到了自己的这个想法，错的有多离谱。

    “锵！”

    “锵！”

    乱军之中的几次交手之后，张郃双臂被震的酸麻！

    那三尖两刃刀劈开下来的时候，简直如同一座山砸落下来！

    才不过是几下，他手中的大戟，竟都已经是把握不住，被打的脱手飞出！

    而张郃也被斩的脚步踉跄，几乎要跌倒！

    但华雄手中三尖两刃刀，根本不给他任何喘息的机会，不等他站稳，就已经再次携带无上声势斩来！

    张郃避无可必，这一刀下去，不死也要重伤！

    也就是在这千钧一发的紧要关头，张郃身边的一个亲兵，猛扑出来，替张郃挡下了这一刀！

    这人直接，就被华雄斩为两段。

    飞出的鲜血，溅了张郃一脸一身。

    瞬间就让他感受到了大恐怖。

    知道了什么叫做试试就逝世！

    若非亲兵舍命相救，他此时已经死了！！

    再也不想什么面子不面子，什么斩杀华雄，获无上战功之类的了。

    他转身就逃！

    迅速钻入到兵卒之中，并迅速的扯掉身上显眼的东西，拐向了别处。

    从华雄的视野之中消失。

    外面号角声越来越近，越来越清晰。

    必然是对方大军快要前来。

    华雄等人就这样凶猛，其手下大军前来，岂不是更加难以克制？

    若是被其手下大军，将别的城门给堵上，那这次可就真的是走不了了！

    张郃不敢多停留，一路朝着北城门而去。

    出了北城门之后，迅速朝着北面而去。

    而张郃所不知道的是，外面并不是于禁，王远等人带西凉铁骑奔杀而来。

    西凉铁骑虽然快，但从他们得到消息再过来，终究还是需要一些时间。

    外面的这些号角声，是之前所安排的那些，传递消息的斥候，一路奔来，用力吹起来的。

    为的就是通过这样的办法，来给里面的敌军，造成大军已至的假象。

    让他们的将军，压力小上一些。

    却不成想，这直接成为了压倒张郃的最后一根稻草！

    城破，主将张郃已跑，又得知是华雄前来。

    且华雄和许褚二人，又极其凶猛。

    展现出了与华雄名声相符合的形象。

    外面号角，一声接着一声。

    这粮仓里的敌军，哪里敢再抵抗？

    纷纷溃逃！

    华雄许褚，带着几个西凉铁骑，跟在后面，拎着刀子追杀。

    形成了八人追杀不下千人的奇景。

    这就是战斗之中，兵卒士气失去的后果。

    往前追杀五百步，华雄止步。

    此番他们的主要目的是粮草，而不是斩将杀敌。

    关东联军兵多，杀上一些，对他们来说，也不会伤筋动骨。

    但粮草被夺了，那可就是真疼了。

    许褚转头看看身后宝台粮仓城池，再看看那急慌慌奔走的宝台粮仓守军。

    又看看身边，那横刀立马的华雄华将军。

    只觉得满心都是不真实感。

    又觉得心潮起伏的厉害。

    哪怕是他这种自负勇武之人，此时也一样是满心都是敬服，震撼。

    这宝台粮仓，就这样被夺了下来？

    被自己几人给夺取？

    只死了两个人！

    前来的时候，许褚心中还在发怵，觉得自己此行很像是送死。

    可哪能想到，最终结果，竟变成了这个样子！

    “将军真神人也！”

    他望着华雄由衷的说道。

    华雄摇摇头：“全赖将士用命，运气又好。”

    华雄此时也满心意外，带着一些不真实感。

    他原本的打算，就是前来夺取城门。

    然后守住城门，等着于禁带着大军前来，再将这宝台给一举拿下。

    可哪能想到，结果出人预料。

    一不小心，竟将整个城池都给拿了下来！

    他说的是实话，对于这结果，就算是他也一样是极其意外。

    但许褚又怎么会相信，华雄的这些说辞？

    毕竟今日所发生的这些，他可是都看在眼里的！

    这明明就是华将军谋后而动，一切都在把握之中。

    十人夺城池啊！

    多令人为之震撼，又令人为之热血沸腾！

    如此想着，许褚忽然就想要喊华雄为主公了。

    这样的想法升起之后，又被他连忙压下去。

    不行，不行，自己也是骄傲的人，怎能变卦这般快？

    ……

    于禁王远带着西凉骑兵，一路飞驰，将战马的速度催到了极致。

    心中焦急的厉害。

    只恨不得能够立刻到达他们主公身边！

    主公只带九人去夺城门，其中凶险可想而知。

    此时说不得，就已经身陷重围之中，情况极其危急！

    他们火急火燎的一路狂奔，虽然没有用太长时间，却觉得很是漫长。

    一番奔驰之后，终于来到。

    然后，看着那城门洞开，显得很是安静的宝台粮仓，都陷入到了呆滞之中……

