    在听到艾瑞克的解释后，科尔森在仔细的考虑了一会儿后，还是对着一旁的手下示意其放行，随后在手下的带领下，艾瑞克便带着索尔在科尔森的示意下离去了。

    “跟上他！”看着远去的两人，这个时候科尔森不由得自信的开口说道，毕竟既然艾瑞克能够为了眼前这个人而去伪造身份证件，那么两人之间绝对有着大秘密。

    “跟上他？！你确定？”只不过在科尔森说完后，一道让科尔森意想不到的略显玩味的声音响了起来。

    “超人？！你还没休息吗？是这里有什么不习惯的地方吗？”随即科尔森便转过头想要好好看一下究竟是哪个人胆子这么大，竟然还敢对自己的命令有着质疑，结果在看到超人的时候，当场便怂了，一改之前的面对艾瑞克的冷漠，热情周到的开口说道。

    本来艾伦在刚刚都已经睡着了的，只不过不知道为什么，在睡觉的时候突然有一种奇怪的波动从他的身上扫过，那种感觉就像是雷达一般。

    只一瞬间艾伦便被惊喜，然后开启超级视力一脸警惕的望向四周，只不过除了看到刚刚进来问科尔森要人的艾瑞克博士之外，就再也没有看到其他的异常反应了。

    “没事，只是刚刚发生了这么有意思的事情我又怎么能够错过呢。”随后本着醒都醒来的原则，艾伦还是决定出门看看这雷神剧情里垫定了后面滑稽一幕的场面，不由得艾伦看着不远处离去的两人饶有趣味的开口道。

    “有意思？你的意思是刚刚那两个人？”听到旁边超人那玩味的声音后，科尔森不由得一脸疑惑的望向旁边的超人开口问道。

    他实在想不通那两人究竟有什么特别的能够被超人称呼为有意思，毕竟自己哪怕是现在，只要自己一声令下那两个人依然会马上被自己的手下给抓回来，除了那简陋的黑客技术和那个金发男人出色的雇佣兵格斗术外，他实在想不出别的了。

    “嗯哼！相信我，你们下一次见面的时候你绝对会大吃一惊的。”在听完科尔森的问话后，艾伦一脸趣味的开口说道，然后在说完之后便朝着自己的住处飞了过去。

    没办法因为身高的原因，艾伦想要和这些特工平等交流的话，只有随时飞到能够和他们平等对视的高度，不然的话，别说别人了，就连他自己都觉得别扭。

    “哦，对了，科尔森，看在你今天帮忙的份上，友情在提醒你一下，记得以后不要在随便去别人家里直接硬‘借’东西了，毕竟不是每个人都像刚刚那个人那样好脾气。”

    在飞到一半后，仿佛想到了什么的艾伦，中途停了下来，对着在身后那因为自己的话而陷入沉思的科尔森友情的开口说道。

    毕竟像是科尔森白天那样直接带着十几个人强闯别人的住宅然后美名其曰征用，实则强抢的行径，如果对方是真正的普通平头老百姓也就罢了，但凡惹到一个大佬的话，可能他们估计就得当场交代在那里了。

    反正平心而论，如果是艾伦自己，或者是他的亲人面对这种情况的话，那他估计就得给对方来一个生存大挑战了。

    而科尔森也正巧遇到的是已经历练过后那个已经洗尽铅华，再不复当年那一身傲气的索尔，不然的话，你敢这样挑衅一个九域之主的大王子？不派兵把你们组织连根给灭了都算他开恩不计较你了。

    随后在说完后，艾伦便不管在原地更加是一头雾水的科尔森了，如果说是别人说出这样的话的话，可能科尔森笑一笑也就过去了。

    毕竟他们神盾局征用东西，可是为了保护世界的，征用也就征用了，而且他们也给对方留下了一笔不菲的支票，对于他们这个组织来说，他做的已经可以说的上是仁至义尽了。

    只不过现在说这话的可是超人，对于超人的话，科尔森不得不重视起来，就像是面对总统一样，哪怕是总统在他面前打一个喷嚏他可能都要想想是不是对方可能需要人暖穿了，或者是对现任夫人不满意，需要他独自领会意图去做掉他夫人。

    不由得科尔森便陷入到了沉思当中，思索着究竟是超人对于他们今天下午的行为不满意，还是那两个离去的人身上的的确确隐藏着某种特别大的秘密，甚至大到超人都已经认为可能危险到他们的程度了。

    可是这可能吗？不由得科尔森带着一脸疑惑的表情，朝着已经向快消失在了天边的车辆看去。

    一夜无话，翌日。

    随着第二天太阳又一次从天边开始升起，温暖的阳光又一次洒遍整个大地上。

    “喝！哈！！！”

    在阳光的照耀下，早早就起床了的艾伦，不由得闭上双眼缓缓的漂浮上了天空，感受着阳光带给自己无与伦比的力量，不由得随着双拳瞬间的紧握，一道劲风瞬间以艾伦为中心朝着四周猛烈的散去。

    一时间营地里那些早早就起了床的特工，警戒的，巡逻的，洗脸的，甚至是在外面吃饭的，都不由得被艾伦发出的这股劲风夹带着地面上的灰尘在所有人都来不及反应的情况下，就给席卷到了脸上。

    而其中尤以科尔森最惨，在艾伦睁开眼，一脸舒服的看向营地之后，在看到了科尔森那嘴里半叼个被灰尘沾满了的汉堡，还有左手中那一杯漂浮着黄色颗粒物的牛奶，再加上科尔森那灰尘噗噗的脸，然后就在办公室门口，一脸幽怨的看着自己。

    “噗！！！！对……对，噗！不好意思，哈哈哈，抱歉抱歉，实在是没忍住。”不得不承认，艾伦瞬间便被科尔森的表情给逗笑了，本来还想着强忍住不笑的艾伦，在看到科尔森那滑稽的表情后，顿时便忍不住笑出了声，期间还不停的道歉道。

    没办法，对于艾伦来说，此时此刻全营地的人虽然都被他的那一个因为伸懒腰而引发的劲风给搞得灰头土脸的，但是那些人都没有此时此刻的科尔森来的更加的搞笑，活脱脱的就像是一个受气的小媳妇一般。

