
　　此刻的华明明突然脑海中回忆起方铭先前所说的那句话：那是因为我和他算是同行。

　　隐隐的，他仿佛觉得自己抓住了一点线索，可就是一下子无法捅破这一层纸。

　　“现在我有几个问题要询问一下，你们仔细想想不要答错了，因为这将关系到你们胡家最终的风水问题。”

　　看到方铭表情变得严肃，胡家人也是从喧闹中平复下来，所有人都忙不迭的点头，表示绝对是有问必答不会乱说。

　　“胡老板，你的大伯是不是在六年前去世的？”

　　胡符没想到方铭会第一个问自己，眼睛一转回忆了一下后答道：“对，就是在八年前，是在九月份。”

　　“谁是你大伯这一脉的后人？”

　　方铭目光朝着人群扫去，人群中有四位位站了出来，两位中年男子和两位年轻人。

　　“你们父亲生前在世的时候是不是每年都会过来扫墓？我指的是你们这个墓地来扫墓。”

　　“方大师，你怎么知道的？”

　　“你只要回答我是还是不是。”

　　“是的，我爸以前在世的时候一直说五爷爷没有后人，如果我们每逢清明时候不去给他扫墓上香，那就真的是成为了孤魂野鬼了。所以我父亲在世的时候每次大家扫墓完结束，第二天他都要一个人过来给五爷爷墓地上香，不过在十年前的时候大概就没有来过了。”

　　按照这位胡家人所说，他的父亲是得了病，胃癌晚期，这种病在那个时候几乎就等于是已经得到阎罗王的召唤了，一只脚已经是踏入鬼门关了，得病那两年因为身体缘故所以并没有来上坟过，也就是说这坟墓是有十年未曾有人来过了。

　　方铭点了点头，果然是和他判断的差不多，如此一来一切就都对的上了。

　　“我先前说过，你们胡家的风水问题不再其他先人身上，而就出在这个坟墓内，我知道你们觉得很不可思议，不过接下来我会给你们解释清楚。”

　　“不知道你们有没有想过一个问题，那就是相比之下整个村镇有那么多的地方可以葬，为何你们胡家这位先人会选择把自己给葬在这里？”

　　方铭的问题让得胡家人面面相觑，这个问题如果不是方铭提起来的话他们还真的是没有怎么注意。

　　“这个我大概是知道一点，我听我父亲说，这墓地是我五爷爷自己挑选的，在他生前的时候便已经是看好了墓地，临走前嘱咐我父亲一定要将他给葬到这里来，为此当时还废了老大一翻人力给抬上来。”

　　依然是先前胡家那位年轻人开口，而此刻胡二伯听到这话后也是接话道：“这事情我听老大讲过，我们这些兄弟当中就属老大和五叔最亲，因为老大一直是留在村子里，而我们其他几兄弟年轻的时候都在外面闯荡，和五叔说实话并不亲密。”

　　在胡二伯几兄弟心中，五叔是一个很神秘的人，因为五叔没有娶妻的缘故，所以他很多时候都是住在道观里，平日里也很少和家里人走动，尤其是后面那几年，哪怕是族里有什么喜事也都不会来参加。

　　“回到我原先的话，我之所以可以找到这坟墓的位置，原因很简单，那就是根据这山头的藏风聚气点来寻找，因为我已经可以确定，你们家这位先人给自己挑选了一块风水好地，不过说实话，真的到这里看到这墓地风水的时候，就连我也是吃了一惊。”

　　方铭目光看向胡家众人，表情也是变得严肃起来，一字一顿说道：“凤落梧桐，仅次于龙穴宝地，极其珍贵。”

　　凤落梧桐？

　　华明明还有胡家人听到方铭说出这四个字的时候一脸的不明觉厉，因为他们不知道这四个字意味着什么，更不知道如果传到一些真正的风水师耳中会引起多大的震惊。

　　“哪怕你们不懂风水也应该听说什么真龙之穴之类的话，是吧。”

　　胡家人齐齐点头，风水故事在乡下很流行，尤其是关于一些古代皇帝还有高官家里的风水故事啊，什么谁谁谁能够坐上这位置，是因为他祖上葬在了真龙穴位中，简直是数不胜数。

　　当然，大部分人也就是当过故事来听，平日里大家坐着聊天用来打发时间的。

　　“真龙之穴罕见，但凤是与龙相提并论的神兽，龙凤龙凤，真龙之穴难点，真凤之地同样也是难寻。”

　　“凤栖梧桐树，子孙三代厚；凤落梧桐地，庙堂居高位。”

　　方铭轻语了一句，这是凤落梧桐地所带来的福分，所谓“厚”便是指的家底和人丁，这是真正的大富大贵之地。

　　“凤落梧桐，人丁兴旺，将会有子孙青云之上入那庙堂之列，官位之高相当于古代三公。”

　　听到方铭的话，胡家人先是震惊，随即一个个脸上露出狂喜之色，因为方铭的话太震撼了，三公啊，那是什么层次，那不就现在经常出现在电视上的那几位吗？

　　要是一个家族真的可以出一位这个层次的高官，那整个家族就是真的发了，真的的一人得道鸡犬升天啊。

　　“不对啊方铭，你先前不是说胡家的风水问题出在这座坟墓上，既然这风水那么好，那哪还有什么问题啊。”

　　在场的唯一一位保持平静就是华明明了，因为他是局外人，胡家的风水好坏对于他来说没有半点影响，所以他此刻是头脑最清醒的。

　　听到华明明的话，胡家人也是反应过来，目光全都盯在方铭的身上，等待着方铭的解释。

　　“那是因为这风水局已经是被破坏了，梧桐已死，哪里还能留得住真凤，不但没能留得住真凤，更是要承受真凤的怒火。你们胡家人现在只是破财，假以时日不出三年，整个胡家恐怕就要彻底衰败。”

　　方铭的声音很平淡，然而落入胡家人耳中却是不吝于一道惊雷，让得胡符等人浑身忍不住打了一个寒颤。

　　“吗的，是哪个王八蛋来破坏我胡家的风水，我记得这山上除了五叔这个坟之外就只有庞家有个坟墓，难道是庞家的人搞的鬼？”

　　“庞家这是想要害我胡家家破人亡啊，别以为他们家最近出了一位领导就很了不起了，一位副处级干部罢了，真要敢乱来就直接上访举报了他去。”

　　胡家人一脸的义愤填膺，不过胡二伯却是喝止住了胡家人，“你们吵吵个什么，听人家方大师把话说完，再说了，有方大师在，就算是被人布了风水局不也是可以破的吗？”

　　胡二伯的话让得方铭嘴角上扬，到底是人老成精啊，这就开始拿话来套他了。

　　“不用去想了，这风水局外人破不了，如果要说是谁破的话，那只能说是你们胡家人自己给毁掉的这风水局。”

　　方铭再次开口了，看到胡家人疑惑的表情后，直接是指着刚刚挖出来的那个土坑说道：“这土炕里腐烂的木头不是别的，正是梧桐树。”

　　“我先前说过，没找到好的风水地不要紧，虽然没福但也没灾，但是一个好的风水地一旦被破坏，物极必反，那带来的灾难也是巨大的，更何况是凤落梧桐这样的风水宝地。”

　　“说句不好听的，如果不是你们这位先人实力高强可能预料到了这种情况做了一点补救之策，恐怕你们胡家现在已经是大难临头了。”

　　胡家人都懵了，前一刻他们还沉浸在狂喜中，而下一刻却是又陷入了恐惧当中，当然，还有有不少胡家人脸上带着一丝丝的怀疑态度，因为他们觉得方铭说的太玄乎了。

　　“方大师，既然你说这是我五叔布置下来的风水宝地，那到底是为什么会被破坏，要知道这里平日里没什么人过来，整座山也没有什么改变，只是树木比原来茂盛了许多而已。”

　　说话的是胡家的一位年轻人，而他的话也是代表了许多胡家人此刻内心的疑惑，那就是这风水宝地是怎么被破坏掉的。

　　“要想知道这风水宝地怎么被破坏的，那得先从这风水宝地是怎么形成说起的，说实话，这片地势原本是不可能出现真凤之穴的，因为无论是从地势还是纳气聚水来说都不是风水宝地的格局，之所以可以成就凤落梧桐地那是你们五叔人为强行逆天早就的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里的时候，方铭的脸上也是有着一抹钦佩之色，不得不说胡家这位先人确实是厉害，在根本无法形成凤凰之地的地势上硬是造出了凤落梧桐这样的风水宝地出来，当然，代价也是巨大的。

　　胡家先人布置这风水局的办法很复杂，方铭就算是全部详细说出来胡家人也听不懂，所以，他准备换个方式来解释。

　　从一旁被砍断的树木枝干上掰下来一根树枝，方铭走到墓碑前，那里杂草刚好被清理掉，露出了一层黄土。

　　“这里，是坟墓的位置。”

　　方铭用枝干在地上画了一个点，“这里是山头的位置，往外延绵过去，这里，还有这里，另外还有这个位置，以及这个位置……”

　　方铭一连在地上画了六个圆圈，而后将这六个圆圈给连接起来，形成了一张弓的形状，不同的是弓是直线，但这里却是一条内八直线。

　　远远看去，就犹如一对翅膀。

　　PS：虽然说了不在乎成绩，安静写书反正饿不死，可确实是有些凄惨，辛苦三百五十天，只为装逼十五天，还是希望没有订阅的书友能够订阅下，让九灯能够怀里揣几包好烟装完这十五天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第132章凤落梧桐免费阅读。https://xs.23sk.com 