    听到赵王张痕的话，杨宽悚然一惊，骇然道：

    “十名三品高手？”

    三品高手虽然和宗师相比不值一提，但也绝对不是路边的大白菜。

    赵王府先去铁龙江，再折神舞，杨宽其实已经数不出十名三品高手了。

    张痕淡笑道：

    “本王在军中耕耘这么多年，难道会一点儿准备都没有吗？”

    “这叶云，能逼本王用出这种手段，即便是死了，也足以自傲！”

    “这些三品高手，都是这些年从军中出来，到本王手下效力的。”

    “平日里，他们就隐藏在赵王府中，恐怕，除了宗师，世间没几个人能看破他们的根底。”

    “杨宽，你觉得，十名三品高手，加神威军五百精兵，够杀那叶云吗？”

    杨宽迟疑了一会儿，点头道：“若是十名三品高手协作无间，将叶云杀死在齐县的把握，至少八成以上！”

    “当然，必须建立在叶云身旁没有宗师的前提下。”

    “如若不然，这十名三品，有去无回。”

    张痕轻轻合上了手中兵书，道：“好，明日一早，本王就让他们出发！”

    ……

    第二日，叶云在黄秀秀和晴儿的服侍下梳洗穿戴，踏进书房，便看到一个王林的副手正等在书房中。

    叶云挑了挑眉，问道：“那老赌鬼到了？”

    王林副手恭恭敬敬行了一礼，说道：

    “回禀老爷，梁越已经由五十名叶家军战士押送进入了齐县，现在就在老爷前堂等候老爷发落。”

    叶云颔首，先让黄秀秀和晴儿离开，而后叫上了周管家，踱步出了书房，走到这座府邸的前堂位置。

    前堂一张雕花檀木椅中，坐着个身材佝偻，头发蓬乱的老人。

    他双眼浑浊，面色木讷，双手捧着一盏热茶，目中没有焦距，空洞洞看着前方。

    叶云拉开这梁越对面的一张椅子，坐下，定定看着他，同样也不说话。

    梁越的双目渐渐有了焦距，却不看向叶云，而是看向了叶云身旁一人。

    周管家。

    “老周……这么多年了，你终于肯来看看我了？”

    梁越低声呢喃道：

    “我恨死你了，日日夜夜的恨。”

    “就连昨天晚上在马车上，睡着之后，梦里都在咀嚼你的骨头。”

    “快把我放出去，不然，休怪我与你反目成仇！”

    周管家面色极其复杂，万般言语最终都只化作了一声长叹。

    他和梁越乃是江湖旧友。

    在前朝时期，梁越也曾步入过宗师境界。

    风头一时无两。

    但梁越有个臭毛病，他好赌，且极会赌。

    号称一辈子十赌九赢，出千手段出神入化，但四十岁之后从不出千，不屑于。

    但赌之一字，之所以是大害，便在于世上赌徒从无一个能赢着走完全程的。

    “十赌十输”，这才是真实写照。

    赢一千场，一万场，都是假的。

    只需要输一场，便会葬送掉一切。

    梁越最终碰上了一个势均力敌的对手。

    差之毫厘，输了。

    那一场，筹码是他的宗师境界。

    以梁越的战力，这世间无人能够强迫他。

    但他输了。

    所以他自废了武功，挑断了自己的手筋脚筋，自那之后他连只鸡都杀不死。

    内心的魔障在失败的阴影下无限滋长着。

    梁越将一切都倾注在了牌桌上，一场一场，一次一次。

    但那一场的失败，似乎已经破了梁越的不败金身。

    不到一年的时间里，梁越便欠下了两百三十万两白银的债。

    他一个手无缚鸡之力的前宗师，又哪来的能力偿还这样巨额的债？

    险些被人打死之前，周管家再也看不下去，将他救了出来。

    也不知道周管家最终和叶云他老爹达成了什么协议，总之叶云老爹最后替梁越还了这些钱，而江湖上少了一个姓周的大侠，叶府多了个和蔼的老管家。

    而梁越，也自此在江湖上销声匿迹，被半关押在叶府一间狭小的院落之中，禁止他离开。

    “梁越，帮我赌一场。”

    叶云淡淡道。

    先前任叶云如何机智过人，也万万没想到，自己竟然有朝一日会求到这老赌鬼身上。

    只可惜齐县的一间牌坊也属于赵王府，这生意自成闭环，几乎没有明面上的破绽，除非叶云动用武力直接将那牌坊夷平，否则就只能尝试用赌鬼打败赌鬼了。

    和青楼一样，这牌坊的生意，叶云同样没准备将之纳入叶家商会的生意范畴。

    但在关闭之前，必须要先将这牌坊赢在手里才行。

    一听到“赌”这个字，梁越双目骤然一亮，脸上重新焕发了生机，从椅子里跳了起来，激动道：

    “没问题！十场百场千万场都可以！”

    叶云摇了摇头，说道：“不行，就一场。”

    梁越急得抓耳挠腮，心里似乎有个声音告诉他，这是叶云有求于自己，自己似乎应该趁机提个条件。

    但多年被压制的欲望冲垮了理性，以至于梁越直接答应了下来。

    叶云看到梁越的模样，不由得长叹一声，知道这位曾经叱咤风云的宗师，算是彻底废了。

    “你赢了，我以后在你院子里，给你安排三个家丁，每天陪你玩儿五局。”

    “但没有筹码，只是玩玩，否则我的家丁们那些微薄身家，可禁不住你赢几局的。”

    之前关梁越禁闭，是因为叶云还有那么万分之一的希望，想要这梁越迷途知返，戒掉赌瘾。

    但现在看来，做不到了。

    既然如此，就让这周管家的老朋友，活得稍微轻松自如一点吧。

    但放他出去是绝对不可能的，否则要不了几个月，叶云又得付出巨大的代价来给他擦屁股。

    听到叶云的承诺，梁越双目中几乎要喷出火来。

    “没问题！没问题！我一定赢！一定赢！”

    “全天下唯一能让我输的，就那一个人！他已经老死了！”

    “现在的我，天下无敌！”

    叶云静静看着他，说道：

    “希望如此。”

    梁越先前的不败金身被破去之后，叶云其实也不能确定，这一局梁越肯定能赢。

    但在动用武力之前，总要试试正面击败对手才行。

