    “你来还？”

    李丽花猛地抬头看向林修年，脸上的一片泪水在白炽灯下折射出晶莹的光亮。

    林修年眼神坚毅而明亮，用力地点了点头，“放心吧。”

    李丽花一颗悬着的心终于放了下来，感激地看向周真，“扑通”一下就朝着周真跪了下去。

    “阿姨使不得！”

    还好死胖子眼疾手快，立即扶住了李丽花，连忙说道：“我和修年这感情，真用不着这样！”

    “不管怎么说，你这笔钱都算是救命之恩……”

    李丽花噙着两眼泪水，感激地看着周真。

    眼看着李丽花还是想要跪谢，周真立即求助地看向林修年。

    林修年与周真对视了一眼，满脸郑重地说道：“谢谢你，周真。”

    “你这就见外了，跟我客气个啥劲？”周真连忙说道，同时用眼神示意林修年帮忙拉起李丽花。

    其实林修年一直搀扶着李丽花，不过李丽花执意要给周真道谢。

    在李丽花的价值观里，跪谢救命恩人，是理所应当的事情。

    只是周真实在是觉得自己受不起。

    在周真眼神示意下，林修年再次劝道：“妈，真不用，我和他关系很好的。”

    李丽花抬起头，看了看林修年，又看了看面带笑容的周真，只觉得心头百味陈杂。

    既欣慰，又感慨，最终千言万语都化作一句话。

    “修年有你这样的朋友，阿姨就放心了。”

    周真点了点头，“阿姨您放心，有我在，没有谁能欺负修年！”

    李丽花愣了一下，没跟上周真跳跃的思维。

    “妈，你先去休息吧，这边的事都交给我。”林修年拍了拍妈妈的后背，柔声说道。

    从得知车祸消息到现在，李丽花每一秒钟都格外煎熬。

    所以这一刻，当她听到林修年这句话，一阵前所未有的倦意立即涌了上来。

    十来分钟后，林修年他们就把李丽花送到了就近的一家酒店，开了一个钟点房。

    等李丽花沉沉睡去后，林修年才离开房间，回到了医院走廊这边。

    这会儿，顾梦梦、刘一川他们也知道了林修年父亲出车祸的事。

    谁都没心思继续在那边玩，所以立即收拾好东西，连忙赶了过来。

    “大家放心吧，会没事的。”

    林修年此时看上去已经平静了，正站在无菌病房外，透过玻璃窗凝望躺在病床上的父亲。

    “嗯，一切都会好起来的。”刘一川用力地拍了拍林修年的肩膀，“有什么需要我们帮忙的，随时开口。”

    林修年点了点头。

    随后，在林修年的强烈要求下，大家都离开了医院，只有周真一个人留了下来。

    周真在林修年身边坐下，抬手拍了拍林修年的肩膀，“我已经跟我爸说了，他同意给钱……”

    周真说到这里停顿了一下。

    其实刚才周真打完电要钱，并不是很顺利。

    或许对周真的父亲来说，二十万的确不算钱。

    可今天你为了救一个朋友的父亲，要了二十万；明天会不会为了救另一个朋友的母亲，又要三十万？

    你又怎么知道，这里面没有居心叵测的人？

    不过毕竟这笔钱，对周真来说很重要，对周真的朋友来说，更重要。

    周真父亲也不至于不给，但必须要上一道保险——这笔钱将由周真自己来承担。

    最终代价就是，周真今年剩下大半年时间都没有零花钱了……

    可钱对周真来说，真的就只是个概念。

    周真想也没想，就答应下来了。

    再过一会儿，就会汇款到周真的银行卡里。

    “这笔钱……”

    林修年抬头看向周真，语气肯定道：“我会在接下来两年内还清。”

    “没必要这么着急。”

    周真连忙摆了摆手，习惯性露出一个“嘿嘿嘿”的笑容，“林老哥，我条件你肯定也清楚，这二十万你还不还，真的无所谓。”

    “你是想让我一辈子都过意不去吗？”林修年无奈地看了周真一眼。

    “呃……”

    周真愣了一下，连忙摇头，“林老哥，你知道的，我绝对没有那个意思。”

    “我知道。”

    林修年淡笑着点了点头。

    只是周真有些奇怪地看着林修年，问道：“林老哥，Magina俱乐部那边，你们每个月要还三万……”

    剩下的话，周真没有说出口。

    林修年自己这边，打单子收入的确不少，可一个月三万已经很有压力。

    别看林修年打高端局，单价上百，看起来收入很高。

    可这种单子，也不是时时刻刻都有的。

    例如林修年现在打的这个，就是从低段位开始打的。

    比起高端局，这种单子收入少了一半都不止。

    而林子祥的收入，也很重要，

    还债，家里日用开销。

    现在又要加上周真的债务……

    所有的东西，全部一头压在了林修年肩上。

    不过，林修年看上去，神态格外平静，“我已经有计划了。”

    “你有计划了？”周真的声音不自觉地往上扬了一下。

    很快，他就猜到了林修年的选择。

    现在林修年剩下的选择也不多了——Voiceless战队。

    只有加Voiceless战队，才能改变这一切！

    周真立即满脸期待地问道：“你决定加Voiceless战队了吗？”

    林修年点了点头，神色格外平静，仿佛对一切都已经释然。

    “你对Voiceless.不语……”周真问道。

    林修年缓缓吐出一口气，仰头看向天花板，缓缓说道：“我有点理解他了。”

    “是吧？”

    周真点了点头，拍了拍林修年的肩膀，轻轻叹了一口气。

    但很快，周真脸上就绽放一个明媚的笑容，眼神中闪烁着希望的光辉，他探拳锤了锤林修年的胸口，说道：“林老哥，你要是去KPL,不得分分钟捧个银龙杯？”

    “没这么夸张。”

    林修年摇了摇头，拿出手机，给七步发了一条消息。

    “请帮我转告无言。”

    “我愿意加入Voiceless战队！”

