    召唤类技能的出现，让叶浪都眼前一亮，如果这样的技能再多一些，奥威其的情况就会非常好。

    远距离植物大军攻击，近距离熊潮攻击。

    主攻的院子里，奥威其自身拥有单体高额伤害。

    叶浪对他建议，除去植物道具的分配，就是不顾一切的提升技能等级。

    但个技能需要的生存币数额庞大，需要15000生存币。

    奥威其全部的生存币搭上还差3000多，叶浪毫不犹豫地直接全部提供，分两天归还即可。

    第一波尸潮开始，奥威其就召唤了熊族，安置在3号、4号院子里，并配合投掷类植物道具远程攻击，2号院子依靠叶浪的爆炸樱桃群和远程植物道具攻击，至于1号院子，他手撕即可。

    奥威其的1号院子，自然是最快完成的。

    2号院子的樱桃炸弹此时也消耗了过半，他冲过去最快速度手撕僵尸，并且补充樱桃炸弹。

    随后3号、4号院子，自己召唤的这些熊族小弟，战斗力也相当不错，应对大规模尸潮，平均每只击杀了10只以上的僵尸，植物大军也击杀了三十多只。

    等他抵达后，10秒钟收拾残局。

    轻松完成第一波，仅用时70秒。

    后面的第二波、第三波，也是同样的思路。

    今晚的铂金排行榜前列！奥威其算是直接预订了！

    再者是曼·妮可。

    她的情况，也是从今天打开宝箱开始，被叶浪在心里划分了历史。

    获得特殊道具‘技能·分身孵化’‘技能·精神分化’‘深渊魔法·魔能冲击波’‘领域·蜘蛛地穴翻涌’。

    ‘技能·分身孵化’：额外孵化一个分身，继承玩家数值百分之40，可升级技能，最高五级，单次500生存币叠加，最高能够分化3个分身，继承百分之55的数值。

    ‘技能·精神分化’：在精神领域额外孵化一个分身，可以用于控制分化的身体，属于独立精神，并且精神擅长的方向不同，可能为精神、肉体、魔法、智慧……

    同样可升级，五百生存币叠加，最多额外生产3个精神体。

    ‘深渊魔法·魔能冲击波’：消耗大量魔法值，能够瞬间对三排僵尸造成巨额伤害。

    ‘领域·蜘蛛地穴翻涌’：召唤一百只蜘蛛小怪啃食尸潮。

    技能升级方面，她和奥威其的情况差不多，15000生存币压根拿不出来，因为之前沉迷制造毒药，可用的生存币还剩3000，最后叶浪拿出了3000生存币。

    让她把身体孵化提升到了三级，精神孵化提升到了两级。

    曼·妮可孵化的精神分神偏向‘精神’，被曼·妮可亲切的称呼为‘精神部长’。

    只不过，这家伙的情况的似乎和曼·妮可想象中的不太一样，简单来说就是继承了曼·妮可的隐藏技能‘骚话连篇’。

    游戏开始之前。

    曼·妮可把精神注入身躯，结果，这家伙刚一获得身体的控制权，立马拿蜘蛛腿戳了戳曼·妮可的胸口，一脸坏笑地说：“嘿嘿嘿……原来是从另外一个角度是这个手感。”

    这操作直接把曼·妮可惊呆了。

    紧接着……

    “一个人在院子里带着寂寞吗？不用回答，我知道你寂寞，现在我可以帮你哦……偶吼吼……”

    “脸红什么嘛，我就是你啊，咱们是思想是可以共通的，不要掩饰自己了嘛，我们懂的很多哦。”

    “……”

    ……

    弹幕：

    “曼·妮可：挖槽！挖槽！你个小垃圾，你搞偷袭！你玩个屁啊！啊！你！”

    “曼·妮可小姐被自己的精神部长曝光到社死的地步！顶！太顶了！”

    “被自己的徐晃一枪给秀到了！”

    “老司机敢于直面全世界的观众！！”

    ……

    好在，曼·妮可强行掐住‘精神部长’的脖子，让她结束了这‘社死’发言。

    而后，尸潮挺进。

    精神部长虽然没法达到曼·妮可本体的伤害，但也会利用蛛丝和剧毒去控制尸潮，然后召唤一些小蜘蛛对敌。

    加上叶浪给予的植物道具，虽然没法达到奥威其的那种速度，但第一波尸潮也仅仅用了80秒，而且她只有三个院子，后面等小蜘蛛数量增加，应该可以更快。

    算是预定了黄金排行榜的前列。

    至于可娜儿，她是最不需要叶浪操心的，她现在还是铂金段位，尸潮的密度和强度都远低于叶浪。

    加上三大神兽的攻击能力都很强。

    叶浪要做的，不过是为她解决好一个院子的布置问题，和其它院子的辅助攻击植物。

    ……

    随后就爱米尔‘爱盟’这边。

    相较于叶浪和摩利·霍尔的职业，她的职业限制是最大的，魔法阵只能自己创建，无法给其它玩家提供。

    这次她能够招揽来排名靠前的玩家，完全是属于白头鹰国之前的玩家，实在太坑了。

    不敢信，又没更好的选择，那就是爱米尔咯。

    不过系统倒也没完全绝了她的这条路。

    昨天的宝箱给她提供了一些新技能‘技能·魔法刻录’‘领域·爆炎雷霆组合魔法’‘高级魔法道具·火灵法杖’。

    ‘技能·魔法刻录’：学习后，能够在魔法石板上刻录4阶及以下魔法阵，可用于交易。

    ‘领域·爆炎雷霆组合魔法’：展开领域后，将覆盖4个院子，对领域内的尸潮随机发动爆炎雷霆组合攻击，造成持续大范围高额伤害。

    ‘高级魔法道具·火灵法杖’：使用时候发动火元素魔法，魔法阵伤害提升百分之60，无CD，及其它限制。

    随后是花费了1300生存币购买了魔法记录石板x20’‘初级魔法阵存储盒x5’。

    初级魔法存储盒也可存储一些魔法阵，并且可以交易的几番转手，她的成员使用完里面的魔法阵，可以交还爱米尔，让她重新存储。

    不过同样的，魔法阵等级不高。

    至于今夜爱米尔自己的情况，由于是普通模式，她几乎毫无压力，完成尸潮并保持前列是轻轻松松的。

    麻烦在于她对于成员玩家的提升。

    成员辛克莱，花费了1500生存币购买了爱米尔的魔法储存盒和8个魔法石板。

    现在！

    到了实践用处的时候了。

