    　　这些信息，柳无邪在来之前，早就铭记于心。
    　　交了五十万灵石，分到一座不大的屋子，两人居住倒不是很拥挤。
    　　等安稳下来之后，再做打算。
    　　“柳大哥，这里还有血腥味！”
    　　与其说是屋子，不如说是一座破败的小院子，其中一座屋子上面，早已被掀开，失去了屋顶。
    　　另外一座屋子倒是完好无损，里面却传来淡淡的血腥味道。
    　　“不久前这里死过人，应该是这座屋子的上任主人。”
    　　柳无邪神识一扫，墙壁上还有一滩血迹，拿出净水符，将屋子清理一遍，血腥之气基本闻不到了。
    　　忙碌了一天，两人都有些疲惫，加上高度紧张，突然放松下来，古玉一屁股坐在蒲团上。
    　　柳无邪看了一眼古玉，从屋子里面走出来，拿出一枚枚阵旗，布置在院子四周。
    　　这些阵旗无法阻挡星河境，阻挡那些天象境绰绰有余。
    　　古玉从噌的一声站起来，踏出屋子 ，好奇的看着柳无邪布置阵法。
    　　“柳大哥，你布置的是七星阵吗？”
    　　古玉好奇的问道。
    　　“你懂阵法？”
    　　柳无邪眼神一亮，古玉身上充满着神秘色彩，等回到天宝宗在好好查一下，南州有没有古家这个家族。
    　　拥有真玄老祖，这样的家族，不会寂寂无名。
    　　“爷爷教过我，我不是很喜欢。”
    　　古玉没有隐瞒，这些年爷爷教过他太多的东西，每个方面都有涉足。
    　　“既然你懂阵法，帮我一起布阵！”
    　　柳无邪没有追问下去，每个人都有自己的秘密，让古玉帮他一起布阵。
    　　两人布阵，一座完整的七星阵，很快成型。
    　　一座淡淡的光晕，将院子笼罩起来，阵法目的不是杀敌，主要是防御。
    　　做好了一切，柳无邪脸上凝重之色，这才放松下来。
    　　这时天色彻底暗下来，到了晚上，血海魔岛依旧是灯火通明，反而要比白天更加热闹。
    　　白天大部分修士，前往血魔石矿脉，寻找血魔石。
    　　到了晚上，他们都会回到城中休息，等明天继续前往。
    　　也有很多人晚上不会走，守在矿脉，趁着其他人离开，偷偷开采。
    　　矿脉被割裂成五大块，三大人族势力各占一块，魔族占一大块，海妖族占一大块。
    　　院门外面突然传来闹哄哄的声音，柳无邪被一阵砸门声惊醒。
    　　从屋子里面走出去，穿过院子，看到外面站着三名男子，一个个醉醺醺的，应该喝个酒。
    　　“开门，赶紧给老子开门，信不信老子灭了你们。”
    　　浓重的酒气，隔着院门都能传进来。
    　　古玉跟在柳无邪身后，暗自戒备。
    　　“咯吱……”
    　　柳无邪打开院门，此刻风清月明，虽不如白日，浓浓的月光照耀下来，周围的轮廓，跟白日无异。
    　　“你们找谁？”
    　　柳无邪不愿意的多事，认为三人是喝多了，才故意砸自己的门。
    　　“这座院子是我们的了，你们赶紧给我滚出来。”
    　　酒气冲天，一步步走向柳无邪，突然被一层光晕拦在外面，无法靠近院门。
    　　“这座院子是我今日才购买得来，凭什么要让给你们。”
    　　柳无邪暗自戒备，三人实力不低，清一色低级天象境。　　这种实力，在血海魔岛一抓一大把，几乎遍地都是。
    　　“正因为你今天才买，老子才要。”
    　　中间男子发出一声狞笑，一掌朝阵法劈下。
    　　“轰！”
    　　阵法犹如波纹一般，不断的荡漾，丝毫不受影响。
    　　抢夺一座院子，只要转手在卖出去，可以获利五十万灵石，赤裸裸的打劫。
    　　一丝杀意，从柳无邪眼眸一闪而逝，初到血海魔岛，就遭到挑衅。
    　　“柳大哥，他们三个攻不破阵法！”
    　　古玉倒不是很担心，七星阵厉害无比，是防御阵法中的佼佼者。
    　　“我倒是希望他们尽快攻破阵法。”
    　　柳无邪露出一丝苦笑，剧烈的轰鸣声，惊动了其他屋子的修士，纷纷走出来，看向这边。
    　　聚集的人越多，对柳无邪反而越不利。
    　　一掌没有破开阵法，三人很是恼怒，抽出兵器，继续砍向七星阵。
    　　“你们好大的胆子，这座院子我从丁风堂手里买到，你们公然抢劫，置丁风堂于何处，以后谁敢从丁风堂手里购买屋子。”
    　　柳无邪声音很大，目光突然朝远处墙角看去，嘴角浮现一抹冷笑。
    　　这里是丁风堂地盘，他们的人就在附近。
    　　最起码的安全都得不到保证，对丁风堂的声誉，会造成一定的影响，那些购买丁风堂产业的修士，可能就放弃此地，投靠其他两大势力。
    　　一番话果然起到了作用，从阴暗的墙角处，走出三名男子，岁数都不小了，一个个阴沉着脸。
    　　“王大力，你们三个在这里做什么，还不滚回去。”
    　　三人身穿丁风堂服饰，地位应该不低，丁风堂这些年发展虽不如野狮门跟狼牙团，在两位堂主的打理之下，日渐强盛。
    　　“见过张头目，我们兄弟三人喝多了，这就回去。”
    　　叫王大力的男子酒也醒了，对着丁风堂三名头目点头哈腰，态度非常的恭敬。
    　　“赶紧走，别在这里闹事。”
    　　张头目摆了摆手，让他们赶紧走，要闹事，到其他地方去，这里是丁风堂地盘。
    　　王大力三人恶狠狠的瞪了一眼柳无邪，转身离开，仿佛在告诉柳无邪，这件事情没完。
    　　五十万灵石岂能就此罢休。
    　　今日仗着阵法，没有阵法的阻拦，大战在所难免。
    　　丁风堂指望不上，这一点柳无邪心里非常的清楚。
    　　他们之所以站出来，希望获得一个好口碑而已，而不是真的想要帮助柳无邪。
    　　院子恢复平静，柳无邪的眉头，却越皱越深。
    　　“张头目，你为何要阻止我，获得的灵石，好处自然少不了你的。”
    　　街道另外一处，张头目几人并未离开，王大力跟他勾肩搭背，彼此之间应该很熟络了。
    　　“最近堂主管理的较为严格，在丁风堂地盘，尽可能减少私底下掠夺，要动手，不要在丁风堂地盘上。”
    　　张头目瞅了一眼柳无邪的院子，话说的已经很清楚了。
    　　他们的谈话，以为很隐蔽，却被鬼瞳术看的一清二楚。
    　　回到屋子，柳无邪并未修炼，而是拿出大量材料，准备炼制镇御碑。
    　　获得一节天积木，一直没有时间炼制。
    　　正好现在有时间，将天积木炼制成木御碑，镇压肝脏之中，他的实力，将会突飞猛进。
    　　就算不能突破天罡九重，实力也会大大提升。　　时间紧迫，柳无邪尽快在一日之内炼完。
    　　恐怖的火焰之灵，弥漫整个屋子，古玉坐在一旁，静静的看着。
    　　柳无邪也没避讳他，这种低级的炼器术，古玉的爷爷，不可能不传授给他。
    　　斩杀这么多人，炼制木御碑的材料绰绰有余。
    　　大量的材料溶解，古玉看的胆战心惊。
    　　爷爷的确传授过给他炼器术，跟柳无邪的相比，他的炼器术，好像低级了很多。
    　　低级的不是炼制手法，而是对器纹的掌控。
    　　柳无邪对器纹的控制力，已经达到炉火纯青的地方，任何一条器纹，都能信手捏来。
    　　天积木出现在虚空之上，柳无邪双手结印，更多的灵纹，融入其中。
    　　“柳大哥，你打入这么多器纹，难道不怕天积木承受不住吗。”
    　　古玉在一旁提醒，打入如此多的器纹，天积木毕竟是凡物，恐怕会承受不住。
    　　炼制普通的灵宝，打入几百道灵纹已经是极限。
    　　柳无邪足足打入了上千道器纹，依旧没有停止的意思。
    　　“普通灵宝之所以承受不住大量的器纹，因为里面没有扩阵，容纳有限。”
    　　一边炼制，柳无邪还对古玉讲解一遍。
    　　古玉脸上露出一丝震惊，连忙将柳无邪炼制之法记录下来，等以后慢慢钻研。
    　　天积木逐渐变化，打入五千多道灵纹，最后形成一块巴掌大的木御碑。
    　　此时外面天色见亮，柳无邪暂时没打算出去，等炼化了木御碑再说。
    　　将其它材料，不断的打入木御碑。
    　　上面的光泽，越来越盛，隐约要进入先天灵宝的趋势。
    　　一直到中午时分，木御碑这才彻底成型。
    　　身上的炼器材料，所剩无几，还剩下一百多万灵石，加上一石槽的万年钟乳。
    　　钟乳他每天都在服用，洗涤他的肉身。
    　　境界没有提升，他的实力每时每刻都在暴涨。
    　　没时间休息，让古玉替自己护法，准备融入木御碑。
    　　上次融入土御碑，柳无邪经历九死一生，险些死掉。
    　　这一次必须要小心。
    　　有了上次经验之后，这一次顺利很多。
    　　木御碑进入肝脏的时候，带来的痛苦很轻。
    　　土生木！
    　　木御碑进入肝脏的那一刻，土御碑突然分解出来一股力量，注入到肝脏之中，帮助其修复。
    　　一日之后，肝宫大门顺利打开，又是一座浩瀚的星域，木御碑端坐其中。
    　　这一刻，柳无邪实力突飞猛进，直奔天罡八重巅峰而去。
    　　距离天罡九重，只有一步之遥了。
    　　“怎么回事，脾脏跟肝脏形成一条天桥，两者之间竟然有了联系。”
    　　柳无邪暗暗吃惊。
    　　炼化镇御碑，柳无邪没有经验可言，一切都是靠自己慢慢去摸索。
    　　“难道炼化其它三座镇御碑，五脏六腑会形成一张网，牢牢的锁在一起，真正的做到五行合一。”
    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海之中滋生。
    　　看这个架势，应该可以。
    　　五行生生不息。
    　　一旦形成循环，意味着柳无邪的真气，永远都不会枯竭。
    　　除非消耗大于循环，就算他战斗十天十夜，真气也不会消耗一空。
