    “夜江南，你的城主权限正在开启。”

    “地狱系地下城堡，城堡等级：1级，你获得了1级城主权限。”

    “城主权限第一项：英雄权限。”

    “[英雄权限]：在获得城堡3日之后，你将有机会为城堡招募1位英雄。当前地下城堡属于地狱系城堡，你招募的英雄将会从地狱位面的自由英雄中随机抽取。”

    “当前条件满足，是否招募英雄？”

    江润自然选‘是’，多一名英雄，就多一份战斗力。

    而且，从地狱位面随机抽取英雄，很让人期待。

    “招募通道已经打开，夜城主，请稍等！”

    这时，江润身前出现了一团黑雾，黑暗力量在其中翻滚，或许是因为成为牧师的关系，江润对这股力量很敏感。

    黑雾在凝聚，成了一道黑漆漆的门户。

    接着，门户空间撕裂，一道高大的身影从里面走了出来，而后单膝跪在江润面前。

    “主人，魔罗参见！”

    这是一位高大的恶魔，身高应该在两米左右，高高的魔角，穿着一身黑色盔甲，腿弯部位束有银铁尖刺，腰带上的恶魔纹路相当狰狞。在他的后背上，除了一对很小的黑色魔翼之外，还有一柄火红色大刀。

    他散发出来的气势，明显比伍德等魔更为强势。

    江润有些欣喜，“魔罗，自我介绍一下吧。”

    “是，主人！”

    “魔罗原是地狱南部魔火城一名守将，在收到命令之后，我与其它魔将带领愤怒军团与地狱暴食军团展开战斗，因为不小心违反了魔王萨麦尔大人的规定，被贬去了职务，成为了一名自由恶魔。”

    “之后，我受到了世界之神的法则召唤，将为您献上忠诚！”

    他的声音很大，隔着老远都能听见。

    这个时候，萨克和伍德跑了进来，他们一眼看到魔罗，随即露出非常惊讶的表情。

    “愤怒魔翼，上位恶魔种族！”

    魔罗也看到了萨克和伍德，他咧开嘴，露出了一个自以为友好其实狰狞的笑脸。

    “您该不会是大恶魔吧！”

    听到萨克的话，魔罗摇头，“不是，在南部，大恶魔是萨麦尔大人最精锐的军团，我连触及的资格都没有。”

    “大恶魔？”

    看到江润的疑惑，萨克赶忙解释：

    “主人，大恶魔一族是地狱真正的统治者，他们是地狱最强大的存在。”

    “每一个大恶魔，几乎都是超阶生命！那是一种让人仰望的生命层次！”

    江润好奇道，“你为什么说他是大恶魔，魔罗和大恶魔很像吗？”

    萨克还没有说话，魔罗的声音传了过来：

    “主人，那是因为我的魔翼。”

    “地狱愤怒军团中的大恶魔基本都有愤怒魔翼，这是萨麦尔魔王的标志，我的身上也流淌着大恶魔一族的一丝血脉，只是不纯粹，这是无法得到大恶魔认可的。”

    “而作为愤怒军团的最高统治者，萨麦尔魔王更是不会把我们这些恶魔放在眼中。”

    “虽然我们也属于上位恶魔，但和地狱最高层面的差距还是非常大。”

    从他们的话中，江润算是初窥地狱位面的一角。

    有一点他很在意：

    “超阶生命，那属于什么层次？”

    伍德摇头，萨克摇头，连魔罗也在摇头。

    “主人，我们根本无法回答。”

    “就拿大恶魔举例，在地狱，他们其实是一种生物种族，只是在进化为超阶生命后，拥有了不俗的智慧，再匹配上本身的力量，这让超阶生命成为各大势力的顶尖战力！”

    “对于大部分超阶生物来说，9级以下生物的攻击只能消耗他们的体力，很难破防。在面对这类生命时，没有同级别的力量作战，基本无法处理。”

    江润听到这话，瞬间心动了：

    “魔罗，大恶魔能够招募到吗？”

    魔罗愣了几秒，然后回应道：

    “主人，可以，各大势力的超阶生物都能招募，只是条件非常苛刻！”

    “不过您需要具体去了解，因为魔罗从来没有想过这样的事情。”

    江润点了点头，没有想太多。

    地下城堡，还需要一步步发育。

    说话的功夫，魔罗的数据面板已经显示出来了。

    [魔罗，男性英雄。阵营：地下城堡。种族：愤怒恶魔后裔。生命梯度：第三梯度生命。等级：26级。擅长技能：魔火斩击、浴血愤怒！综合评估：B级英雄。]

    [魔火斩击：挥砍出附带恶魔火焰的高伤害斩击手段，斩击越近的对手，伤害越高。]

    [浴血愤怒：愤怒恶魔专属技能，激发体内的愤怒血脉，提升自己短时间内的伤害，并且附带情绪感染，一定范围内的敌人也会陷入愤怒情绪，降低对方智慧。血脉激发一定时间后，本体将陷入衰弱期，所有属性减少50%。]

    第三梯度生命！

    看完面板之后，江润内心惊喜不已。

    地狱大恶魔一族虽然强，但那现在和他八竿子打不到一块去，而魔罗，那可是地下城堡的英雄啊！

    “魔罗，你是第三梯度生命，大概相当于什么层次的地狱生物？”

    魔罗思考了一下，说道：

    “主人，我迈入第三梯度的时间并不长，按照生物的战力，大致相当于9级高级生物。”

    “不过，魔罗有着那些生物没有的智慧，能够在各种环境将自己的力量最大化，所以，在近战状态的话，我有把握击杀高级生物。”

    听到这话，江润满脸欣赏。

    击杀高级生物啊，这绝对是现在地下城堡的最强战力！

    “萨克，传送旗的事情你们了解吗？”

    萨克从一边走了上来：

    “主人，没有建造规格，我和莱丽也不敢随意建造传送阵，那样会有很大的风险。”

    魔罗听到了他们的对话，他用浑厚的声音说道：

    “主人，我以前守卫的魔火城就有传送阵，您可以把传送旗给我看一下吗？”

    “当然可以。”

    “这是符文传送旗，还有时间限制，已经搭载了月光主城的传送序列。”

    一边介绍，江润一边把那面黑旗从常用空间中取出，然后递给了魔罗。

    只是看了一眼，这位大块头恶魔立刻回应道：

    “主人，我见过相同的旗帜。”

    “这是一种战略资源，地狱愤怒军团在袭击堕落军团的时候就使用过，它们常出自四方学院，这上面的符文应该是符文仙官和大符篆使联手刻画的，不管是地狱的符文令还是沼泽的兽爵，虽然他们也能篆刻传送符文，但永远做不到学院符文那么精致。”

    “那这个传送阵你能搭建？”

    “是的，主人。”

    江润十分满意，这就相当于瞌睡了有人送枕头。

    “萨克，你带着魔罗跑一趟，然后把事情交接给莱丽。”

    “传送阵由魔罗负责，让莱丽带着地狱生物听从他的安排，我在这里等你回来。”

    “遵命，主人！”魔罗和萨克同时应和，然后离开了大殿。

    ……

