    大黑狗和天狼女的实力都极强，而且精通千代王所传下来的阵纹，这些年来，大黑狗没有闲着，一直在研究这些东西。

    只不过，对方太强了，荒界大军无穷无尽，那个大夏世家的皇千秋手中的黄金剑极为恐怖，一剑劈出，满天金黄，杀机铺天盖地，如同斩断天地，大黑狗直接受了伤，连防御阵纹也挡不住。

    毕竟大黑狗的境界有限，如果是千代王亲手布来阵纹，让皇千秋攻杀个三天三夜也攻不破，这就是实力境力的差距。

    所以，皇千秋，一剑差点没有把大黑狗给斩成两半，身受重伤，直接晕了过去。

    临晕死前，大黑狗让天狼女还有飞驴快走，天狼女也是一个果断的人物，一把抱起大黑狗，带着飞驴，一脚踏进了那逃遁的虚空阵纹之中，瞬间白光大起冲天，把三人淹没。

    而此刻，皇千秋的黄金剑也到了。

    “轰轰……”如同天地破灭，金光能量四溢，逃遁大阵最忌打扰，大阵阵纹，直接崩溃，天狼女，大黑狗还有飞驴三人直接从虚空之中掉落下来。

    “有些不妙，看来我们逃不出去了，”飞驴哭丧着脸说道。

    “带他走，我来断后！”

    天狼女眼中出现疯狂的战意，身形瞬间恢复了本体，那是一头如同小山一般巨大的白狼，立于虚空之中，威风凛凛，一双眼睛如同血色的残阳，放射出两道残忍的光芒。

    “哼，不自量力，杀了他们，”皇千秋自持身份，没有再出手，不过，手下的那些强者却是汹涌而出，无数的法宝，重器，神通向着天狼女打了过来。

    “吼……”巨大的白狼，仰天长啸，声浪惊人，虚空震动，一爪把一个荒界的强者给撕成了碎片，张口一吞，一个如同大象一般的荒界巨兽给生生的活吞了，残忍之极，只不过，她也被无数的法宝和神通打中，身形在虚空之中翻滚，鲜血崩溅，肉身破碎不堪，一身如同钢针一般的白毛，光泽一下子也暗淡了许多。

    “天狼女！”

    飞驴大吼。

    “带他走，来日杀光他们，为我报仇”巨大的白狼，缓缓的转身，望向大黑狗，眼中充满了不舍，她知道这一去，就再也回不去了，可是为了大黑狗，她必须要拼命，不然的话，就没有一点机会了。

    “有谁来救我逍遥门？”

    飞驴抱着大黑狗的撒丫子飞掠，叫声嘎嘎，难听之极，充满了绝望。

    “轰……”天狼女倒飞，在虚空之中，就撒下了无数的鲜血，整个巨大的身体几乎断成了两截，这是一个手持开山巨斧的荒界强者劈出的，威力恐怖绝伦，直接劈中了天狼女的身体。

    “天狼女，不要！”

    似乎心有感应，大黑狗醒了过来，看到天狼女，顿时，一双狗眼如同铜铃一般圆睁，眼中出现痛苦而愤怒的神色，一把推开飞驴，向着天狼女掠去。

    l“嘿，有点意思，还真是感情至深啊，我看不惯的就是这个，不要浪费时间了，杀了他们吧，让他们早点解脱，”荒界的那个红婴圣王不由的拍手笑道，先前出手也是他手下的一位高手，就是手持巨斧的那位。

    红婴圣王身后的一位强者站了出来，眼神之中充满了不屑，盯着大黑狗他们，身形直接掠了过去，强大的荒界大军，自动的为他分开了一条道。

    “受死吧！”

    此人两手空手，身形巨大，一只手掌比起常人要宽大四五倍，此刻，此刻，缓缓扬起，顿时，天地出现了一个掌影，如同乌云遮月一般，对着大黑狗三人拍了下来。

    ｜“遮天小圣，这可是红婴圣王手下的第一战将，实力可怕无比，七荒强者，远超半圣的存在，不愧是红婴圣王，此人手下多是能人异士，”看到此人出手，荒界强者中有不少的人议论。

    “轰轰……”“拼了，”大黑狗，天狼女还有飞驴三人均受了重伤，不过，他们知道，现在到了最危险的时候，三人相互看了一眼同时大吼，勉强动用神通，拼死抗衡。

    “轰轰，轰轰……”手掌如山，覆盖而下，和三人的神通发生了强大的撞击，三人的身形直接飞了起来，倒退了三千米，大口吐血，天狼女和大黑狗再次受了重伤，大黑狗精神更是有些萎靡。

    “我大黑狗福大命大，从上古活到现在，怎么可能被这种凶兽击杀，绝不可能，洛天，小子，我不相信你会被一朵花收走，快点出来，不然的话，本尊真的要挂了，”大黑狗苦涩道。

    “天地成生，生存有道，道者生之根，存之本，和谐共生，天地大法，生则死矣，死则生矣，生矣何欢，死矣何乐，教化天下，天地为尊……”天地间伟来了强大的声音，声音滚滚，激荡不息，具有强大的道家教化真谛，让人俯首，让人臣服，鼓动人的心神，熏染人的灵识，从识海之中不断的传来。

    那些强大的凶兽有不少开始由凶狠迷茫的眼神变得清明，最后温顺，似乎是得到了道法的洗礼，洗心革面从头再来。

    “嗯？

    什么人？

    装神弄鬼？”

    此刻，荒界大军之中的红婴圣王还有皇千秋还有手下的那些高手并没有被蛊惑，他们强大的神识抵挡住了这种教化天音。

    “无量天尊，尔等逆天行事，必遭天谴，还不快点皈依我道门，随本尊教化天地，天地共和，万物共生……”虚空之中出现了一个灰衣道人的身影，脑后生晕，手持佛尘，一副得道高人的模样，在他的身上有强大的道均，似乎代表天地大道。

    “牛鼻子？”

    看到来人，大黑狗不由的一咧嘴，正是来自逍遥门的一清道长，只不过，这个牛鼻子消失了很久，想不到现在终于冒了出来。

    “吼，不要被他蛊惑，杀了他们！”

    荒界大军之中，有强者大喝，如同天音惊雷，滚滚不息，打断了一清道长的教化天音。

    “天地共和，万物共和，道可道，非常道，名可名非常名，给我挡住他们，｜”一清道长身为教化天尊，不过，他教化的力量还是有些不足，无法把那些强者高手全部教化，更忌惮有人打乱，所以，不少的人都清醒过来，所以一清加大了教化的力度，那些实力弱小的态度虔诚，却是被一清道长当作了挡箭牌，反向杀了过去。

    

