    第28章 【028】秦牧的真实想法

    夜晚

    宝莉地下海洋餐厅

    刘经理像往常一样，负责着餐厅的服务质量和解决客诉的来源。

    他们宝莉海洋餐厅是一家米其林餐厅，以完美的服务和高质量的菜品著称，不少江海市的豪门贵圈都爱来这吃饭。所以往往一桌难求，特别是晚上，如果不提前预约根本没有位置，个别食材更是每天限量供应，不早点来根本吃不上。

    “滴滴！”

    刘经理身上的手机响了起来。

    “喂？您好哪位？”

    “哦哦！是王总啊，什么？今天会来一位贵客。”

    “好生招待，肯定好生招待！我不会辜负您的期望的。”

    挂了电话，刘经理表情顿时肃然，对着门口的美女招待说道：“等等会来一对贵客，一男一女，给我擦亮眼睛，好好招待！”

    “知道了，经理。”

    刘经理转头，又拿起对讲机，对着后台的服务员提醒道：“今天大家都精神起来，有贵重的客人要来，上菜速度和礼仪都给我到位。”

    “是！经理。”

    做完这些，刘经理满意的点点头，然后对着前台吩咐了一句：“如果进来了一男一女给我登记好，我先上个厕所。”

    “好的，经理。”前台的漂亮小妹麻利的答应了。

    随后刘经理就揣着手机走了洗手间。

    前台的漂亮小妹就对着门口的招待问道：“今天来的是什么人啊，这么隆重。”

    “不知道啊，可能又是哪位大公司的董事或者是身份超群的修仙者吧。”

    “唉，自从要修炼之后，每天的工资还不够买十块下等灵石。”

    随后，美女招待就看到门口停了辆粉色的兰博基尼，上面下来的正是一男一女。

    于是她小声传递着消息：“来啦！来啦！”

    ...

    白颜冰一脚迈出车门，随后将钥匙递给了门口服务生。

    副驾驶的秦牧也从车上下来了，看着这流畅的曲线，啧啧道：“你这车挺炫啊，不便宜吧。”

    “也就几百万吧，主要是配置的钱。搞的好像你很穷一样，现在谁不知道你才是世界首富。”白颜冰翻了个白眼，看着秦牧，颇为无语。

    这个男人，明明有着仙帝的修为，和让无数人眼红的修仙财富，却总是藏着掖着，真不知道他在想什么。

    “藏宝库的资源都是用来砸到宗门里面去的。”秦牧解释道，按照他的设想，宗门具现的下一步就是发展宗门，既然要发展就少不了要花大量资源。

    两人走到餐厅的门口。

    白颜冰今天穿着白色的吊带纱裙，脖子上带着玉坠，看起来少了几分冷艳，多了些清纯和一丢丢的性感。

    而秦牧则是穿着的白色带着英文的短袖，和一条普普通通的黑色卫裤，看起来没什么特别的，但眼眸中的莫名光芒却让人不能忽视。

    “这两人看起来非富即贵，应该没错了吧。”

    门口的美女招待想到这，顿时露出了最为甜美的微笑，询问道：“您好，请问是两位吗，是否有预约。”

    “有的。七号包厢，姓白。”

    前台的漂亮小妹啪啦打着键盘，确实无误后，笑道：“宝莉海洋餐厅欢迎您，您在包厢在二楼左手直走，会专人带您去的。”

    白颜冰只是淡淡点点头，随后拉着秦牧去了二楼。

    秦牧一进餐厅就觉得稀奇无比，不仅是门口的招待，包括前台小妹和服务员都是相貌极佳的小姐姐，而且整个餐厅的环境都是极好的，淡蓝色的基调，是海洋风的氛围。

    尤其是餐厅玻璃的外面，完全就是海洋深处的画面，各种海洋生物在玻璃的另一面畅游，偶尔还能看到鲨鱼的存在。

    服务员领着两人来到包间，秦牧这才坐下来，拿起菜单看了起来。

    “想吃什么随便点，今天我买单。”白颜冰大手一挥，阔气道。

    “那我就不客气了。”

    点菜的时候，白颜冰看着秦牧的面庞，发呆的同时，不禁问道：“为什么你有着仙帝的修为，却还要隐瞒身份呢，真的只是怕麻烦吗？”

    秦牧闻言，笑了笑，反问了一句：“看过蜘蛛侠吗？”

    白颜冰微微一怔，道：“当然看过。”

    “那你说，为什么蜘蛛侠总是要隐藏身份。”

    “这个简单，如果蜘蛛侠暴露身份，他的亲人和朋友都会被反派抓住，作为挟持主角的工具。但是，你不一样啊，你可是仙帝啊，这个世界没有人是你的对手，有哪个反派敢惹你，有人敢找你麻烦吗？”

    白颜冰还是不理解，以她的头脑都看不透秦牧的行事风格。

    “你们以为的世界没有敌手，只是这个世界罢了。谁又能知道其他世界有没有强大的存在。幕后黑手说不定就是弄出这场游戏具现的人，我的实力可能在他们眼里也不过如此。”秦牧摊着手说。

    “你是不是有被迫害妄想症啊？这不是跟空气斗智斗勇吗？哪来的这么多幕后BOSS，你国外电影看多了吧。”白颜冰忍不住笑道。

    秦牧摇摇头，认真道：“你不懂，我已经能感觉到两个世界融合带来的问题了，恐怕最后只有一个世界能活着留下来，另一个世界只能毁灭。”

    “什么意思？”白颜冰有些摸不着头脑。

    “总之，暴露身份现在还不是时候，会有那么一天的，那一天已经很快了。”秦牧道。

    “滴滴！”

    这时，秦牧的手机响了起来，他一看，是一个陌生的电话号码，没有被拦截，就说明可能是打错了，也可能是真的找他。

    只好接了。

    “喂，您好哪位？”

    “师尊，我已经到了江海市了，现在在江海大学门口呢，你在哪呢？我去找你？我没地方住了。”

    声音是一个男青年的声音，而且普通话很好。

    “啊？”

    秦牧顿时一阵懵逼，什么师尊？诈骗电话？自己明明下了国家反诈中心啊。

    突然，脑海中闪过一个身影，下意识道：“不会是你吧，小屁孩？！”

    “就是我啊，首席大弟子来找你了。”

    “你怎么来江海了？还到了江海大学门口？”

    “这不是为了宗门发展大业嘛。”

    “可我现在很忙啊，喂喂...”

    秦牧看了看电话，对方突然没声音了。

    电话中突然传来对话声。

    “小姐姐，请问你认识一个人吗？在你们学校，很年轻，男的，我只知道他姓秦，还是个保安。”

    “额...应该认识，怎么了吗？”

    “他是我师尊，我在找他来着，特地从省外赶过来。”

    “什么师尊？”

    “之前的游戏里，也就是现在变成现实的这个游戏，他是我师尊。”

    “你是他徒弟？”电话里传来小姐姐惊奇的声音。

    “对，可是现在我找不着他了。”

    秦牧越听越不妙了，因为他发现，电话另一头的小姐姐的声音，居然无比的耳熟！！

    不正是夏秋水吗？？

    (本章完)

