    上官飞云有些茫然的走在北梦城的中央街道上。

    距离他回到诛魔联盟已经过去了两天。

    在他想来纪天藏的死，本应该引其极大的轰动，至少会让诛魔联盟内部发生一些动荡。

    但没想到的是，在他归来之际，诛魔联盟内的其他成员，包括身为盟主的帝释天，也只是随意的留下一句知道了。

    而北梦城的武者再知道这个消息后也没有太大的反应，再怎么说纪天藏也是诛魔联盟的副盟主，结果他的死，就以如此平平淡淡落下帷幕。

    至于这次同行的兽王谷成员，上官飞云现在还记得那兽王三使之一的魏白鳄当时的神情。

    再知道自家谷主和隐杀所的癸水尊同归于尽后，竟然当场失态开始哈哈大笑。

    并且开始嘟囔着什么终于有机会可以当谷主了，什么老家伙占了这位置这么久，这种结局也算不错之类的。

    随即从他手中拿回纪天藏的遗物后，便带着兽王谷的成员先行离去，并留下一句话，等到兽王谷内部决选出新任谷主后，会去诛魔联盟报道的。

    看着那群毫无任何情绪波动，匆匆而去的兽王谷成员，上官飞云一时之间也不知道该说什么为好。

    这也导致兽王谷的反响都如此平淡，那么诛魔联盟的反应更是可想而知。

    当然作为盟主的帝释天，还是在口头上缅怀了一下纪天藏，顺便也赞扬了一番纪副盟主为了人魔大战，而自我牺牲的高尚精神。

    然后便主动提出让在场的各位选出一位新的副盟主来辅佐自己。

    上官飞云现在还记得自己的神情有多么惊讶，这副盟主之位明眼人都看得出来，是在制衡那位人界会之主的权力。

    可这帝释天却主动提出此事，怎么看都透着一股诡异。

    就在上官飞云认为自己离开的这几天里，在场的某一位势力之主已经和帝释天暗中达成了某种合作，帝释天才会将他推上副盟主之位时。

    万万没想到的是，帝释天提议的人选是最不可能与之合作的皇甫世家家主·皇甫浩天。

    而皇甫浩天听到帝释天要让他来当副盟主，以他的脸皮厚度自然是客气都不会客气，立马自己投了自己一票。

    令上官飞云意外的是，在场的其他三人，顾腾云、龙正阳和祝行风也投了赞同票。

    就这样这副盟主之位便成为了皇甫浩天的掌中之物。

    随即帝释天又做出了第二个决定，就是和铸剑峰的掌门·祝行风先回一趟铸剑峰，并明确表示是为了监督当时和反梦联盟达成的条件是否完成。

    然而更让人意外的是，这位帝释天再离开前，顺便将一直在北梦城闲逛的梦玉王也捎上了，除了三人外，同行者还有人界会的增长天·欧阳赤离。

    因此现在的诛魔联盟已经是由皇甫浩天来管理，当然皇甫浩天虽然有时候疯疯癫癫的，但此时却没搞出什么幺蛾子。

    按照帝释天离开前发出的最后一道命令，正不断调兵遣将把距离北梦域最近的烈风城给清理出来，然后安排那些半疯的新魔族入驻。

    总之一切看上去处理的井井有条，可是这总让上官飞云感觉到一些隐隐的不安。

    同为七大世家的家主，当天开完会后，上官飞云就寻上了皇甫浩天，想要让他帮助自己解惑一二。

    皇甫浩天的答复也看上去没什么问题，纪天藏的死既然是与敌人同归于尽，那么在纠结下去也没什么意义。

    接下来的人魔大战，会死的人更多，甚至在场的那几位少个谁也实属正常，而兽王谷也没有纠结此事，我们诛魔联盟咸吃萝卜淡操心干嘛。

    并且作为盟主，帝释天已经宣扬且缅怀了下前任纪副盟主的丰功伟业，该做的都做了，难不成还要带着整个诛魔联盟的大军，去和凶瞳魔国决一死战不成。

    上官飞云现在还记得，皇甫浩天说到前任纪副盟主这几个字时，语气格外加重了一些。

    想到这上官飞云的步伐不由加快了一些，他突然感觉到一种莫名的烦躁，总感觉事情的走向不应该是这样，可是他也想不到所谓应该的走向是什么样子的。

    ......................................

    一条宽阔的大道上，一辆最新型机关车正全速行驶。

    坐在机关车内的四人气质迥异，这搭配虽让人感觉有些怪异，但却又有一种说不出的和谐。

    “王爷也算是艺高人胆大，明明是一朝之王，这次出行却是孤身一人，本盟主有些好奇，那位名为宫本京一的高手呢。”林陌看着对面佯装闭目养神的幻无痕说道。

    幻无痕睁开双眼，身上早已没有那股震人心魄的强横威压，语气也极为平静的回答道：

    “那宫本京一本就不是本王的下属，况且以本王的实力，天下何处去不得。

    只是本王不知，为何这次帝盟主出行，要让本王陪同。”

    林陌神情淡然道：“因为王爷的实力太强，就这么让你呆在北梦城，本盟主很不放心，况且在本盟主提出同行一事后，王爷也没有拒绝不是吗。”

    幻无痕多看了林陌两眼：“帝盟主在这个时候选择离开，并且将欧阳先生也带上，其用意真的不难猜，更何况如今的诛魔联盟副盟主是皇甫浩天。”

    “用意？王爷怕是想多了，我此次出行，目的之一确实是铸剑峰，目的之二，则是梦玉王你，宫本京一不在，而我身边的二位又都是信得过之人，有什么话我们可以敞开了说。

    例如，王爷是否有意大梦那九五之尊之位。”林陌的话音一转，语气颇为强势的说道。

    一直缩在角落里的祝行风下意识擦了擦额头上的冷汗，他现在彻底懵了，光是梦玉王所说的什么特殊用意，自己就完全搞不懂。

    结果那帝释天突然又提到什么九五之尊之位，还有自己什么时候成为信的过得人了。

    若此刻四人同在一个屋子里，祝行风肯定找个借口赶紧离开，可是现在他正身处在高速行驶的机关车内，就算说出他想嘘嘘这个理由，也只会让众人以为他想趁机告密或者要搞事情。

    想到这，祝行风下意识缩紧了身体，只想让自己的存在感降到最低。

