
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑意有些熟悉！

    在所有人注视下，一名身着青色长裙的女子随着剑光出现在了众人面前。

    见到这名女子，杨叶眉头皱了起来，因为他根本不认识这名女子！

    而这名女子在出现在场中后，目光直接落在了杨叶身上。

    “好久不见！”女子突然笑道。

    杨叶道：“你是？”

    “真的不记得我了吗？”女子笑道。

    杨叶摇了摇头，“有点熟悉，但是我可以确定，我没有见过你！”

    “当然！”

    女子笑道：“你见我时，我不过是孩童，现在，我已经长大！”

    孩童！

    杨叶愣住。

    这时，女子屈指一弹，一缕剑意突然落在了杨叶的面前。

    “这是”杨叶错愕的看着眼前的剑意，因为这缕剑意，正是他自己的剑意。虽然很弱，但这剑意就是他自己的。

    女子走到了杨叶的面前，“司徒听云！”

    杨叶楞了好一会，然后惊愕道：“你，你是那个小女孩！”

    听云！

    这一刻，杨叶想起来了。在下届时，他当初因为这小女孩的天赋，送这小女孩三缕剑意，这个举动，是他随手而为。也没有什么目的，就是觉得小女孩天赋不错，所以赠送给对方三缕剑意。他没有想到，当年的小女孩竟然来到了这里！

    其实，杨叶并不知道，他当年的剑意已经是巅峰，无数剑修梦寐以求的。他的这个小小赠送，对一个修剑的小女孩意味着什么！

    “意外吧！”女子笑道。

    听云！

    应该说是听云剑帝，也许场中的人并没有听过这两个字，但是，在下届，这两个字就如现在的安南靖与杨叶这般耀眼！

    杨叶打量了一眼女子，然后点了点头，“很意外，没想到，你成长到了这种程度！”

    眼前的女子，当年还只是孩童时，就已经灵物了剑意，而且境界还不低，而现在，对方的境界虽然只是大禅境，但是，这一身剑道修为却是浑厚无比，连他都有些看不出深浅。

    听云轻笑了笑，然后她看了一眼四周，然后道：“我能力有限，就对付三位圣人吧，其余的我就无能为力了。”

    杨叶摇了摇头，“你不欠我什么！”

    “那是你认为！”

    听云直视杨叶，“当年滴水之恩，自当涌泉相报！”

    语落，其直接化作一缕剑芒朝着远处的几位圣人冲了过去。强大的剑气无穷无尽散发开来，让人不敢直视！

    不敢轻敌！

    那被听云剑意笼罩的几位圣人连忙运转玄气，然后开始抵挡。

    “那就战吧！”

    这时，不远处的天女突然身形一颤，化作一道白虹冲天而起，在她身旁，是血女与盲女，三女直接以强大的威压笼向了对面十几位圣人。

    就在这时，阿蛮突然道：“诸位兄弟，今日我们若是战死，请记住，来世大家在做兄弟！”

    声音落下，阿蛮握着手中狼牙棒直接朝着远处的一位圣人冲了过去。

    “哈哈”

    秦川突然大笑了起来，“蛮姐，你太着急了，等等我！”

    声音落下，其直接冲了出去。

    而一旁的刀狂却是看向灵，“当初在死界，你我都与蛮姐交过手，但是，我二人都没能打过她。而你我却从未交过手，今天，比比？”

    “怎么比？”灵淡声道。

    刀狂笑道：“比谁先杀一位圣人！”

    灵点了点头，“好！”

    语落，其直接化作一道白芒爆射而出。

    而一旁，刀狂猛地拔刀，双手握着刀直接朝着他最近的一位圣人冲了过去。

    这时，杨叶身旁的那猴子突然发出了一声怒啸，转瞬，其双手猛地朝着虚空一拍，刹那间，方圆数十万里内的空间剧烈一颤，紧接着，那变身后的猴子直接宛如一座大山朝着不远处的众圣冲了过去。

    场中，魔君等人脸色变的极其难看了起来。

    这是他们没有想到的！

    虽然他们这边，还占有大优势。但是，就算他们这边战胜了杨叶，并且击杀了杨叶，而他们这边也会损失惨重，真正的元气大伤！

    眼前这些人，没有一个是简单的啊！

    百族与两大家为何圣人尽出？

    因为他们不想给杨叶任何机会，也是不想与杨叶两败俱伤，希望能够以最小的代价灭掉杨叶。而现在，杨叶突然多出了这么多的朋友，这完全打乱了他们原本的计划！

    然而，他们也没了退路！

    此战，必须有一个结果，这个结果就是，不是杨叶亡，就是百族亡！

    魔君眼神渐渐冰冷了起来，“杀，一个都不留！”

    杀！

    刹那间，近百位圣人在这虚空乱流之中冲天而起。

    这一场战，丝毫不弱当年百族与神族之间的大战！

    场中，杨叶看向安南靖，安南靖微微点头，下一刻，杨叶与安南靖同时消失在了原地，再次出现时，已经在那魔君的面前，魔君心中大骇！

    如果单独面对杨叶或者安南靖，他都丝毫不惧！

    但是，这两人加在一起，这就非常非常恐怖了！

    显然，杨叶与安南靖想绝杀这魔君！

    魔君周围的圣人也是脸色一变，就要出手相助，然而已经来不及，因为杨叶与安南靖出手太快太快了！

    魔君也非等闲之人，反应极快，在杨叶与安南靖出现在他面前的那一瞬，一股恐怖的黑气突然自其体内席卷而出，转瞬，一块巨大的墓碑直接挡在了他的面前。

    就在这时，安南靖眼中突然闪过一抹狰狞，她右手握着手中战天猛地就是一插，这一插，直接插在了那墓碑之上。

    轰！

    一股恐怖的气浪顿时震荡而出。

    墓碑龟裂开来！

    而这时，安南靖突然右脚猛地一跺，这一跺，直接跺在了战天之上。

    轰！

    战天直接将那墓碑给震裂了开来，而就在这时，一道剑光悄然出现在了那魔君身后，魔君心中惊骇欲绝，其双手猛地朝下就是一拍。

    轰！

    以其为中心，一股可怕的力量突然震荡开来，在他面前的安南靖与杨叶直接被这股力量给震了开来，然而在杨叶与安南靖被震飞的那一瞬，安南靖手中的战天突然脱手而出，而杨叶手中的剑也化作一道剑光电射而出。

    嗤嗤！

    远处，魔君身体直接僵硬了起来。

    在起胸前，插着战天，而在起背后，是杨叶的剑！

    杨叶与安南靖的联手，绝杀了魔君！

    魔君有些呆滞的看着远处的杨叶与安南靖，“强”

    声音落下。

    轰！

    魔君身体直接炸裂开来，剑与战天顿时飞回了杨叶与安南靖手中。

    不远处，蛮王以及那灵神还有巫皇靠在了一起。

    这一刻，他们清醒的认识到，他们单独任何一人，都无法对抗杨叶与安南靖的联手。这两人联手，真的太恐怖了！

    杨叶看向安南靖，“没事吧？”

    安南靖双眼缓缓闭了起来，过了许久，她道：“还能战！”

    杨叶咧嘴一笑，“如果不是我，凭你的天赋，未来也许会成为逍遥子那种绝世强者。而今天，你很有可能与我一起死在这！”

    安南靖看向杨叶，“一起死！”

    杨叶哈哈一笑，笑声如雷，直透天地。

    过了片刻，杨叶突然化作一道剑光冲天而起，而在他身后，是安南靖。

    而这时，不远处的蛮王以及那灵神还有巫皇同时出手，在他们身旁，还有十几位顶尖圣人。

    鸿蒙塔内。

    小白已经心急如焚，她正在拜托鸿蒙塔。然而，鸿蒙塔也无能为力，它是一件神器，虽然有威力，但是，那也得看掌握的人如何使用。

    而杨叶，还没有真正掌握它。如果让它单独出去对抗圣人，根本不行，除非那些圣人进来。

    不过此刻的鸿蒙塔，也意识到了杨叶的处境，疯狂利用鸿蒙紫气给杨叶修复那支离破碎的身体。除此之外，它还意识到了一点，那就是必须让杨叶掌握它！

    之前，它根本没有多想这些，杨叶自然也没有想这些。但是现在，杨叶面对如此多的强大敌人，这让它感受到了危机感。它与杨叶是，一荣俱荣，一损俱损！

    它当初被杨无敌强行种入杨叶体内，已经与杨叶融为一体，杨叶死，它就算不陨落，也会本灵受损！

    见到鸿蒙塔也没有办法，小白更加急了。

    最后，她本能的看向不远处一直安静站着的天秀！

    天秀看向小白，小白一下飞到了她的面前，天秀将小白抱在怀里，她轻轻揉着小白的小脑袋，喃喃道：“不行，不行，不行的阿秀不能，不能出手，不能出手”

    小白不解的看向天秀。

    天秀犹如失魂般，“有，有，有更强大的人阿秀出手，哥哥，哥哥会死！”

    更强大的敌人！

    遥远的无尽黑洞之中。

    当初杨叶找到的那善光门，此刻，那善光门正在微微颤动着。

    不知道过了多久，一道虚影突然自其中缓缓走了出来。

    那道虚影扫了一眼周围，他的目光，穿过茫茫虚空，扫视了整个大千宇宙。

    过了许久，虚影突然道：“比起当年虚灵族，如今大千宇宙生灵，真弱啊！”

    说到这，虚影声音突然有些狰狞了起来，“虚灵女，你牺牲自身与大千宇宙生灵，重创我不死族，让我不死族不得不退出大千宇宙，举族沉睡数十万年，如今，大千宇宙，谁能阻我不死族！哈哈”

    笑声之中，带着疯狂。

    这份屈辱，不死族承受了数十万年！           
            