    “陈焲，这里没有你说话的份，张少是你能够轻易冒犯的人吗？再敢在这里阴阳怪气，你就给我滚出去！”

    冷昊乾为了维护张海明，对着陈焲狠狠的骂道。

    这小子太嚣张了，他跟张少都还没有打对方的脸，对方竟然还敢主动挑事，简直岂有此理！

    “你给我闭嘴，陈焲可是我们冷家的贵客，你忘了你爸我的命，还有你女儿的清白都是谁保住的吗？”

    “上次的误会我还没跟他当面道歉，人家好不容易来我冷家做客，你就让他滚，有你这样的待客之道吗？”

    “传出去也不怕别人嘲笑我冷家忘恩负义！”

    冷元忠神色不喜的对冷昊乾训斥道。

    “爸，我不是这个意思！”

    “只是今晚我邀请张少来赴宴，是想借着这次机会，让他跟云嫣来一次相亲。”

    “陈焲这小子在这里当电灯泡明显不合适，我看不如让他先离开，改天约他来家里吃顿便饭又不是不可以！”

    冷昊乾脸色难看的解释道。

    “相亲？相什么亲，云嫣跟陈焲不是有婚约在身吗？而且上次的误会也解释清了，陈焲并没有对云嫣图谋不轨！”

    冷元忠皱眉道。

    “哪里还有什么婚约，那婚约不是被陈焲这小子撕毁了吗？”

    “如此不识好歹的人，根本就配不上云嫣，只有张家张少跟云嫣才是良配啊！”

    冷昊乾说道。

    “那也不能赶他走，传出去像话嘛？”

    冷元忠脸色难看道。

    旁边的陈焲神色有些尴尬，婚约的确是被他撕毁了，而且还撕毁了两回，现在估计后悔也来不及了。

    冷云嫣这会连自己都没有发现，看向陈焲的目光带着些许幽怨。

    这家伙，好端端的撕毁婚约干嘛，就这么讨厌自己吗？

    无奈，冷昊乾只能放弃赶走陈焲的心思，对方今天这个电灯泡看来是当定了。

    冷元忠这会也看出来了，陈焲跟张海明有些不对付。

    陈焲年纪轻轻，本事不凡，而且还救过他的命，他孙女的清白都是对方保住的。

    更关键的是，他还跟陈焲的师父青云子，为陈焲跟冷云嫣订下过婚事，虽然婚约被陈焲撕毁了，但对方依旧是他很看重的晚辈。

    至于张海明，背后站着的是云天市第一世家张家，他冷家还得罪不起，这会他还真不好偏向谁。

    于是他举杯提议道：

    “陈焲，你跟张家张少都是不可多得的年轻俊杰，理应互帮互助，这样才能成就一番非凡伟业！”

    “年轻人嘛，血气方刚，有所冲突也实属正常，你二人过往若是有所恩怨的话，趁着这次机会，就用这杯酒来释怀吧。”

    说完，目光灼灼的看着两人，不信二人不给自己这个面子。

    但陈焲却坐在原位无动于衷，没有举杯的意思。

    他有自己的做人准则，跟张海明这种货色不是一路人，没必要跟对方释怀什么。

    而且，他又不指望冷元忠什么，没必要卖对方这个面子，让对方教自己怎么做人。

    至于张海明，他想着讨好冷元忠，这会不好不卖对方面子，只能不情愿的站起来，举起酒杯。

    冷元忠看着坐在原坐，无动于衷的陈焲，神色有些不满，对方连他的面子都不愿意给吗？

    这未免也太心高气傲了，他原本可是非常看重陈焲的，但对方此举，有些寒了他的心。

    “冷老，这小子就是一个小肚鸡肠的货色，您别搭理他。”

    “来，这一杯，我敬你！”

    张海明见此，笑着给冷元忠解围道。

