    上半场还未结束，秦昊已经拿到了11分，令现场球迷都很激动。

    而通过这一节多时间秦昊和特纳的表现，所有人都看出来了，探花不如榜眼，并非只是选秀顺位的差距，实力也存在差距。

    等到第二节过半，篮网队请求暂停。

    约翰逊教练看了一眼数据显示器，脸色不太好看，这会儿上半场还没结束，但他们已经落后了12分，这么下去可不行啊。

    虽说这只是季前赛，可若是输的太难看，被人家一通血洗，自己和篮网队的脸面也没地方放不是？

    “等下要认真一点了。”约翰逊教练下了命令。

    等到暂停结束，双方都进行了人员轮换，秦昊再一次被换下，而场上的比赛也是形势突变。

    篮网队忽然认真起来。

    这让76人队有些措手不及，没想到对方忽然提高比赛强度，被篮网队打了一个7:0的小高-潮，分差一下自缩小到只剩下5分。

    当上半场结束，篮网队更是将比分改写成46:49，他们只落后3分。

    看着这个比分，柯林斯教练皱了皱眉头，召集手下球员，道：“下半场我们也要认真一点了。”

    “是。”

    “明白。”

    球员们纷纷应诺。

    进入下半场，秦昊没有被派上场，上的是伊戈达拉、霍乐迪、布兰德、霍伊斯、诺西尼奥几人。

    不过球场上的情况却让柯林斯教练忍不住皱眉，伊戈达拉和霍乐迪打的还行，布兰德却是连连打铁，不在状态。内线更是一团糟，首先霍伊斯和诺西尼奥还没适应球队的战术体系，和队友之间配合也不够默契。

    其次就是实力。

    霍伊斯的实力和大洛比起来差了一大截，完全挡不住大洛，在内线被大洛给打爆了。

    而篮网队也不只有大洛，外线还有个德文-哈里斯，这两人一内一外的配合让76人队的防守难以招架。

    几分钟下来，76人队非但没能拉开分差，反倒是被对方追上了比分。

    “嘟！”

    哨响。

    裁判点指霍伊斯，给了他一个犯规，示意大洛上罚球线执行两次罚球。

    大洛走上罚球线两罚全中，帮助篮网队反超了比分，柯林斯教练不得不叫一个暂停，重新做了些调整。

    可是效果并不好，分差被逐渐拉开，2分，4分，5分......

    等到第三节过去多半，已经变成了篮网队领先5分。

    “哈哈，干得不错。”约翰逊教练笑着夸奖球队，对手下球员的表现很满意，他开始换人，将主力球员换下，换上替补。

    76人队这边。

    柯林斯教练脸色难看，霍伊斯和诺西尼奥低着头，两人心情有点郁闷，今天打的的确太差了。

    “换人。”半响之后，柯林斯教练才吐出两个字，将霍伊斯，诺西尼奥，还有霍乐迪齐齐换下，至于伊戈达拉在两分钟前就被路威替换下，“巴蒂，斯贝茨，还有秦，你们三个上。”

    之后他摊开战术板，做了战术布置，然后叮嘱了一句：“等下认真点打，虽然这是季前赛，但对方都认真了，我们也不能示弱。”

    “明白。”几人齐齐答应。

    事实上，对于秦昊来说这叮嘱是多余，不论篮网队怎么打，他都会认认真真，全力以赴，因为这是他的主场。

    在秦昊眼中，这并不是一场可有可无的季前赛，这是在自家地盘，是他的主场，不能输！

    “嘟......”

    暂停结束。

    看到秦昊回到场上，球迷的眼睛都亮了起来，秦昊已经拿到了11分，他们都在期待秦昊进一步的表现。

    来到场上，秦昊迅速把球推进到前场，身边是斯贝茨，巴蒂，杨，路威。

    这几人和秦昊关系还算不错，尤其是斯贝茨，但秦昊并不能要求他们为了胜利全力以赴。在他们心中，这只是一场季前赛，哪怕柯林斯教练让他们认真一点，却也不太可能像常规赛，季后赛那样去对待。

    “不能要求他们，但我可以感染他们。”秦昊心中暗道，眸光变得凌厉起来。

    嗤！

    秦昊突破，速度全力爆发。

    此时和秦昊对位的是篮网队后卫安东尼-莫罗，身高198cm，和秦昊一样，他感觉眼前一花，秦昊就已经消失，不由得大惊，连忙转身追击。可才转身他就看到秦昊已经跳了起来，距离篮筐还有至少还有两米多秦昊就跳了起来，单手抓着篮球，如神兵天降。

    哐！

    一声炸响，秦昊把球扣进了篮筐。

    这时候内线若是大洛，或许还有机会阻止秦昊，但此时篮网队的内线是替补中锋乔汉-佩特洛，身高213cm的大个子，身高臂长，但反应速度和弹跳，防守意识都不够，第一时间竟然就躲开了。

    “吼......”

    这个扣篮彻底燃爆了观众席，球迷纷纷跳起，激动地大吼，各种叫喊声，喝彩声此起彼伏，久久不绝。

    路威、斯贝茨几人也感到热血沸腾，纷纷扑过去和秦昊击掌。

    “防守。”秦昊大吼一声，迅速退防。

    ......

    砰！

    一声闷响，路威的三分打铁，巴蒂被佩特洛卡在身后，位置并不好，已经放弃抢篮板球了。

    路威和杨，斯贝茨也打算转身回防。

    而就在这个时候，一道人影忽然冲进内线，飞快的跳起，竟抢在篮网队内线球员前边把篮板球收走。

    “是秦昊！”

    “好篮板！”

    观众席上，球迷惊呼，只感觉浑身发烫，血液沸腾。

    秦昊虽然抢到了篮板球，但篮下太过拥挤，他落地已经到了底线边缘，眼看就要出界，他狠狠咬牙，扭动身体，以后背对着地板，面向球场，双手一推，用尽最后的力量把球传了出去，同时大喊一声：“杨。”

    这时候赛迪斯-杨已经转身准备回防，听到秦昊的喊声，他下意识的转身，就看到篮球冲自己飞来，连忙把球抓住。

    砰！

    与此同时，秦昊后背着地，摔出了底线。

    这让场边上的双方球员都有些震撼，小前锋布兰德嘴角抽了抽，道：“秦这也太拼了吧？只是一场季前赛而已，至于吗？”

    卢卡助教摇头道：“对秦来说，这不只是一场季前赛，别忘了这是一场中国赛。”

    【作者题外话】：感谢“td163266761，孙国斌，白魒，守夜人，td156899222，perry，闪耀吧，三生约付情债，苒欣悦，你不配站在我面前，小温馨快乐”，感谢几位兄弟的金票！

