    “够了！”夏侯春秋作为太子，他一发怒，在场所有人都安静的下来。夏侯春秋起身来到他口中的太傅身边，“无歌，是本宫的朋友，她多大的岁数本宫还不清楚吗？一群井底之蛙，自己没有那个天赋，就以为所有人都没有这个天赋吗？”

    裁判是个极会看人眼色的人，看到太子都生气了赶紧站出来见风使舵：“这位无歌姑娘年龄并没有超出比赛的范围，比赛继续。”

    在主席台上坐着的各家家主，此刻的心情十分的复杂。

    他们身处高位，常年都在算计这算计那，只是一个小小的转折，他们从中看到的东西比那些年轻人看到的更多。

    太子这么维护那个将军府出来的女人，皇室明显这是要拉拢凤挽歌或者是凤挽歌背后的姬无绝，这两者不管是哪一个对他们而言都是一个不小的威胁。

    特别是珈蓝犼，他原本想之后再找个机会对付凤挽歌，没有想到凤挽歌身后不仅有一个杀戮将军，现在就连当朝的太子太傅都护着她，他们想要动她简直难上加难。

    毕竟凤挽歌的实力摆在那里，这场大赛最后的冠军已经不言而喻。

    不过凤挽歌没有觉得多高兴，这样的比赛对她来说没有任何挑战，对这些温室里的花朵出手，没有任何的成就感，她更加在意的是那个坐在高台上的太傅。

    这个人给他一种很熟悉的感觉，特别是之前对自己抛媚眼的那个动作实在太熟悉了，可是这个想法冒出来，她自己都觉得很荒诞。

    云北宸不是在放逐之地处理事情吗？

    怎么可能会出现在这里还是用北夏国的太傅的名义。

    夏侯春秋倒是没有想那么多，没想到凤挽歌只是上台打了一场，就直接拿到了首席的位置，惊讶过后就是惊喜，人是他带来的，凤挽歌拿了首席，有一半也是他的功劳。

    冲上去想要给凤挽歌来一个熊抱，不过手伸到一半的时候就感觉到了一道冰冷刺骨的视线，悻悻的收回了手。

    看到朝自己扑过来的夏侯春秋凤挽歌也是拒绝的，她可没有和这个傻缺抱在一起的兴趣，朕要把这个家伙踢飞出去，突然他就停下了动作。

    “告诉他们，把奖励算在将军府头上，相信他们不敢忽悠我。”说完，凤挽歌转身看了一眼，那个人就坐在远处的太傅一眼，然后什么都没有说就转身走了。

    原本是四大家族争夺资源的比赛，因为凤挽歌的出现，这一次的比赛四大家族没有一个人捞到了好处。

    凤挽歌回到将军府，脑海中那张平淡无奇的脸始终挥之不去，特别是那双眼睛，总给她一种他们认识很久的错觉。

    姬无绝回来就看到凤挽歌一个人坐在那里发呆，想着今天暗卫汇报给他的事情，“你今天这一天过得应该很精彩吧？”

    凤挽歌无语撇了他一眼，“派人监视我？”

    “我可没有那么闲。”姬无绝直接否认。

    姬无绝这人虽然肆意诡异，做事没有任何底线，也没有任何规则，不过像他这样的高手，应该不屑于说谎。

    “去参加了一下四大家族的比赛！，不得不说这本效果年轻一代真的是不行，本来以为至少可以遇上一个可以打的，没想到我甚至都不用出手就没有人上台挑战了，这和当初的精英大赛真的没法比。”

    当初自己参加精英大赛的时候，至少比得很尽兴，也遇上了可敬的对手，但是今天的这一场比赛怂货实在太多了。

    也只有珈蓝双那个不长脑子的敢上来跟她过招。

    “可是我怎么听说我今天突然多了一个未婚妻呢？凤挽歌，告诉我，你是不是老早就惦记着做我的将军夫人了？”姬无绝突然暧昧的凑近。

    俊美无双的脸就这么出现在眼前，凤挽歌差点被眼前的美色给冲昏了头，皱眉退出一些距离，“当时只是为了比赛而已，接下来我要对付珈蓝家，你有意见吗？”

    姬无绝这一次没有在第一时间回答，而是迟疑了一会儿问，“珈蓝做了什么让你生气了？想要对付他们一句话就行了。”

    姬无绝仔细回想了一下暗卫回报的那些信息并没有说珈蓝家欺负凤挽歌啊？

    那些人的眼睛都瞎了吗？

    他护着的人他们也敢动，看来安稳的日子，让他们管不住自己的手脚了。

    听到这个回答，凤挽歌倒是罕见的愣住了，本来以为他沉默的那一会儿是在如何拒绝自己或者让自己不要动手，没有想到他居然是要给自己自递刀的。

    不过这是她当初亲口答应玄蛟的，这种事情还是不要假手他人的好。

    “只要你不出手救他们，我想要对付他们轻而易举。”只要姬无绝不插手，他想对付珈蓝家还是可以做到的，只是要废一些时间和精力罢了。

    “你还没有回答我为什么要对付他们呢？”凤挽歌在他的地盘上受了欺负，这件事让她很在意。

    看他一副打破砂锅问到底的架势，凤挽歌叹了一口气就把当初跟玄蛟做交易的事情给他说了一遍。

    姬无绝听后挑眉，“你对你的灵兽倒是挺好的。”

    “他们跟在我身边和我一起并肩作战，我自然要护着他们。”凤挽歌说的理所当然，就连表情也是理所当然的样子。

    看得姬无绝有些嫉妒，她为凤挽歌做了那么多事情，也没有得到凤挽歌的庇护，还处处被嫌弃，就连她的灵兽待遇都比他好。

    “你这个女人到底有没有心呀？有些时候聪明的过分，有些时候又迟钝得让人咬牙切齿。”姬无绝起身回房间，一直到晚膳都没有出现。

    姬无绝突然变脸，凤挽歌一脸莫名，她好像也没有做什么让他生气的事情吧，干嘛突然就发火呀？

    算了，那位大爷的心思还是不要猜的好，估计也没有人能够猜得出他心中在想些什么吧。

    凤挽歌想了一下，干脆就不纠结，用完了膳就回房间。

    她回到房间刚把门关上腰间就多了一双手。

