    盗神将灵诡和宫司屿送到了九十九重天的天阶之下就做贼似的离开了。

    灵诡意外的是，九十九重天的银白色天门外，竟有无天老祖神殿中的幽灵神使早早等候在这，仿佛早就知道灵诡和宫司屿会出现。

    幽灵神使是驻守在无天老祖神殿中的幽灵使者。

    它一路领着两人，最终进入了巍峨神秘的黑暗神殿中，就消失不见了。

    灵诡和宫司屿站在神秘庄严的神殿中，形同两个在巨大王国中的“小矮人”。

    这神殿太过巍峨壮丽了，进入的人，都显得异常渺小。

    正当宫司屿仰眸观赏着神殿中巍峨的一尊尊神像，灵诡在寻找自己师父的身影之时，和她融为一体的黑莲，“嗖”一声窜出了灵诡的掌心，像一只可爱的胖莲，飞向了某个正躲藏在一根巨大黑色圆柱后，阴森森偷觑灵诡的老人家怀中，撞了个满怀。

    “爷爷！莲莲想念您！”

    黑莲座含糊不清令人心酥的小萌音回荡在整座浩然宏大的神殿中，久久不散。

    黑胡子长及垂胸，被黑莲用花瓣揪住把玩，长及腰的黑色长发顺滑如丝，不羁邪性，无天一脸阴沉的从不远处一根圆柱后走出，一手背在身后，一手抓住缠着自己的黑莲，不屑扔之，他一身黑袍、黑发黑胡须，整个人给人一种神秘黑暗，深不可测的邪冷之感，半张脸都笼罩在了阴影中。

    “哎哟！爷爷你怎么也扔莲莲呢！小诡儿才欺负完我！”

    摔地上滚了好几圈的莲莲飞上半空，不满嘟囔。

    “愚蠢之辈！随意暴露老夫方位！老夫不扔你扔谁？”

    不再一派远古老祖宗的做派，自称“吾”，直接以“老夫”自居，无天老祖阴沉沉厉声指责道。

    莲莲不敢吱声了，它似乎怕极了无天老祖，飞回灵诡身边，觉得还是自己主人好。

    灵诡一见到无天老祖，眼眶莫名酸涩，快步走到老祖面前，停住脚步，压抑激动之色，上下打量着自己的师父。

    发丝浓密，远古沧桑的眼眸流动黑暗神明的光辉，黑袍飘动，傲然拔高的身姿给人一种灵魂震荡的慑人感受，无天老祖太过高大，纤然绝美的灵诡站在他跟前，就像怀抱娃娃的小女孩。

    无天老祖也在俯视，打量着灵诡。

    只是他黑幽无波的眼眸深处，没有浮现任何情绪。

    灵诡和无天老祖对视，各自沉默，什么话也未说，就只是互相打量，可就在这时，毫无预兆的，居高临下的无天老祖冰冷的朝着灵诡，展开了自己宽阔的怀抱，慢慢的，慢慢的，他嘴角泛起了一丝隐隐的快意，渐渐地，黑幽无光的眼眸深处，乍现了极致的疼爱。

    灵诡一见面前老人对自己做出了这个动作。

    粲然一笑，绝美倾城，整个神殿中漾着欢喜的笑声。

    她仰眸，投入了老祖的怀中，倏然被老祖一把托抱在半空中，举高高，转着圈。

    亦如很久很久以前，在她还小时，自己师父最喜欢抱着她转圈，哄着她，带着她坐看云卷云舒，星辰银河。

    但是无天老祖似乎是个阴晴不定，喜怒无常的老人。

    他抱着灵诡，眼底难掩喜色和疼爱，飞高高转着圈，可紧接着，却骤然变了副面孔，双眸寒光冷冽，倏地一松手，“咚”一声就将灵诡摔在了地上，劈头盖脸对着灵诡就是一顿厉声指责！

    “孽徒！竟敢擅自抹去神籍，不做诡计之神！竟还敢带着不相干的男人上为师这无天神殿中！你说说你，任性妄为，目无师长，，你这样！为师很是痛心，你可知道？”

    灵诡跌坐在地，扶着腰，皱着小脸站了起来。

    远远就见宫司屿站在神殿门口，欲要走来，忙无声制止，让暂时先不要靠近。

    然后骂骂嚷嚷道：“脾气还是如此暴躁，怎么说扔就扔啊！师父你不疼我了吗？”

    “疼你有什么用，小白眼狼！”

    无天狠狠甩袖，背过身去，但下一秒，又转过来，踹了灵诡一脚，就当撒气。

    被踹了一脚屁股，可灵诡还是嬉皮笑脸的，绕到无天老祖面前，拽着自己师父的黑袍腰间佩带，双膝跪地，“师父消气，师父在上，请受诡儿三拜！”

    话落，灵诡虔诚而尊敬的在无天老祖跟前，扣了三个响头。

    “诡儿即便不再是神族成员，不再是诡计之神，可诡儿永远都是您的徒弟，一复活却没有第一时间来给您请安，是徒儿的错。”

    “话说的倒是好听，可你今日大费周折让盗神带你来神界，来寻为师，也不是为了探望为师吧？”无天老祖一针见血，看破一切，语气寒冽冷然，嗤道，“如此大费周折，却不是为了看师父，而是为了一个男人，为师倒是有些心寒了！”

    “……”

    无天一席话，顿时堵死了灵诡所有酝酿好的花言巧语。

    这糟老头子精明的很，灵诡明白，恐怕他回神界后，她如何复活的，经历了什么，又和谁在一起，自己师父应该早就已经了解的一清二楚，就连她此行的目的，恐怕也了解的清清楚楚，就等她自己坦白从宽，欺瞒严惩了。

    无天老祖看似沉默寡言，拒人千里之外，万古沧桑，缥缈神圣。

    可实际上，在灵诡面前，就像是个唠唠叨叨，苦口婆心的老头子。

    “为了个男人，你竟然抛师弃祖啊！你个死丫头！”无天老祖狠狠的戳了戳灵诡的头，“连神都不愿当了，连家也不愿意回了，竟然……”无天老祖双手背在身后，弯下腰，在灵诡身上嗅了嗅，满脸的愠怒嫌弃，“竟然投奔去了冥界！”

    “……”师父这你也知道了？

    “你瞅瞅你身上那股子冥界鬼神才有的臭味！你还是老夫那个宝贝徒弟吗！宁愿不做天神，为了个男人甘心去做什么低贱卑微的冥界阴阳官，去给那老冥帝打砸？你说说看你到底是怎么想的！你个小白眼狼！”

    无天老祖越说越来气，扬起手掌，就像朝着灵诡的后脑扇去。

    可这手刚落下，他就收住了。

    徒弟是宝贝的，他下不了手。

    “老夫此刻真想一脚把你踹出这神殿！与你断绝师徒关系！”

    