    八字胡黑衣人听闻云染此言，诡异的赤色瞳孔狠狠一缩。

    一瞬间，他的五脏六腑就好像被一只大手揪住，搅乱，痛入骨髓。

    他强撑着一口气，爆出了灵气，想与御尘释放的威压抗衡。

    “异想天开！”却听御尘冷嗤一声，一股更加强烈的威压，铺天盖地砸到黑衣人身上。

    “砰、砰、砰……”

    黑衣人的身子，在顷刻间，一个接一个的，竟然直接炸开了。

    一团血雾混在紫雾中，整个洞窟内弥漫的血腥气，更加浓重了几分。

    失去了躯干的支撑，黑衣人的衣物，软趴趴地堆在了地上。

    突然，衣物之中，一道银色的光晃了云染的眼。

    她身子一震，目光一凝，松开了扶着高湛的手，闪身便下到了洞窟中。

    见云染面色不对，御尘一怔，广袖一拂，身子缓缓飘落在云染身旁。

    云染来到那一团黑色的衣物跟前，躬身从黑色的衣物里面，拈出了一根古朴的银簪。

    那只银簪色泽偏暗，簪头雕刻着三朵文心兰，花朵两大一小。

    “认得此物？”御尘沉声问道。

    云染面色凝肃，微微点头。

    “文心兰，是我娘亲最爱的花。”

    “幽兰香风远，蕙草流芳根。”

    “记得我娘亲说过，文心兰，又叫吉祥兰，它也是我外婆喜欢的花。”

    御尘闻言，墨眸微微一深。

    云染道：“青荷院里，在我父亲的房间，挂着一幅画像。”

    “上面画的，是我娘亲洛良玉。”

    “而这只发簪，跟画像上，我娘亲头顶簪的那只发簪，一模一样。”

    云染心中一阵激动，握着发簪的手，指尖根根收紧。

    原身的记忆中，这只簪子，是云策送给洛良玉的定情信物。

    那些原身与洛良玉在一起的温馨场景中，洛良玉的头上都佩戴着这只银簪。

    “既然我娘亲的簪子，会出现在赤火教的人手里，那么我娘亲的失踪，定然跟赤火教的人脱不开关系。”

    “若能找到赤火教的所在，或许能找到一些线索。”

    亦或者，直接找到娘亲。

    看着手中的银簪，云染的眼中有些湿润。

    想不到，她娘亲的发簪，竟然会在赤火教的人手中。

    回想当初，云老爷子告诉她，她娘亲是在四大家族会盟之后，在云老爷子护送她娘亲回云家时，在云川城外失踪的。

    当时，他们一行人，刚到云川城外，便出现了两个神秘人，将她娘亲掳走。

    据云老爷子所言，那两个神秘人的实力太过强大，连他都看不透。

    即便他拼尽全力，却连那两个神秘人的一招半式都抵挡不住，最后，只得眼睁睁的看着，她娘亲被他们掳走。

    也是因此，云老爷子留下了一身旧伤，云家在浮云国的实力和地位，也开始衰落。

    加上她爹云策失踪，云家更是一落千丈。

    好不容易，出了云染这么个天才，云家指着她担起云家，不想，却毁在了江漫婷手中。

    “诶……”

    云染幽幽叹息了一声，将银簪包起来，揣进了衣襟内。

    云老爷子跟原身，找了那么多年，也没有找到洛良玉和云策的一丝踪迹。

    今日，终于让她找到了蛛丝马迹。

    云染心中激动不已，她要尽快回到云家，将这个消息告诉云老爷子。

    她要顺着这条线索查下去。

    她要尽自己最大的能力，找到原身的父母，将他们带回云家，一家团圆。

    高湛望着洞窟下方的云染，面上神色复杂。

    云师妹也是苦命之人。

    他瞥了一眼，躺在地上奄奄一息的温茹雪。

    温师妹总以为，自己遭遇了不公的命运，想方设法从别人那里掠夺，一意孤行。

    终于，自尝恶果。

    他缓缓闭上双目，心中一阵叹惋。

    就在这时，洞窟内一阵地动山摇，一阵诡异的叫声，回荡在万魔窟中。

    “什么东西？”

    云染一惊，望着御尘，感觉到了不对劲！

    “是邪灵！”御尘一语落定。

    他长臂一伸，搂过云染的腰肢，沉声道：“速随本尊离开此地。”

    一股阴森的感觉，瞬间在万魔窟中弥漫开。

    御尘伸出骨节分明的指尖，在空中微微一滑，空气中微微波动了一下。

    提步，他正欲带云染离开万魔窟，云染却挣脱了他的手臂，闪身去到高湛身边，将高湛拉了起来。

    “高湛师兄，我带你离开这里。”云染道。

    高湛什么都没说，乖巧地点了点头。

    御尘见云染这个时候还不忘高湛，跟高湛举止亲昵，只觉得心中一阵膈应。

    他眸色一黯，云染已经拉着高湛来到了他身前。

    “走吧！”云染道。

    御尘一双犀利暗沉的眸子，冷冷盯了高湛一眼。

    高湛瞬间感到了一种前所未有的压迫感，他气息一滞，白眼一翻，差点儿当场背过气去。

    还是云染及时出声，才打消了那股强烈的压迫感。

    “也不知道孙长老和文银殿下，还有罗小虎他们出去了没有，顾不得其他了，我们赶紧离开这里再说。”

    御尘面色微微沉重，却没有多说什么。

    正欲带着云染跟高湛进入空间缝隙中，万魔窟中突然爆出一阵“轰隆隆”的声音。

    洞窟地面，剧烈地摇晃起来，石壁开始解 体坍塌。

    三人头顶，一块大石头赫然落下，将御尘画出的空间缝隙堵得严严实实。

    地面剧烈抖动起来，三人站立不稳。

    “神骨被取出，万魔窟要塌了。”御尘稳住身形，一把拉住了云染的手臂，沉声道。

    见御尘神色肃然，云染心中一惊，立刻明白了目前形势的严峻。

    微微吸了一口气，她爆出一拳，轰碎了那块挡住空间缝隙的石头，一掌高湛推了进去。

    “云师妹！”

    高湛的惊呼声，消失在了空间缝隙之中。

    下一刻，云染跟御尘脚下的地面塌陷了，两人双双掉进了洞窟之下的深渊中。

    洞顶落下的石头砸在云染的后背上。

    云染心中一慌，心口一闷，喷出一口血来。

    “噗……”

    下落的过程中，御尘也没好到哪儿去，他也被落下的石块砸中了数次。

    他见云染被石块砸中，紧紧拉着云染的手臂，用力一拽，将她紧紧抱在怀中。

    顿时，一股透骨的寒凉，将云染的身子包裹得严严实实。

    她禁不住，打了个寒颤！

    忽然觉得这种感觉，莫名地熟悉。

    御尘一手搂着云染的腰，将她的身子紧紧按在自己的胸膛上，另一只大掌则盖在她的后脑勺上，将她的头护住。

    倏地，一块巨石砸中了御尘的后背，御尘眉心微蹙，唇角溢出一抹血迹。

    “御尘！”察觉到御尘重伤，云染惊呼一声。

    接着，她眼前一黑，便陷入了黑暗之中。

