    蹲守在破庙四方的北齐捕快，在听到院内响动后，同一时间跃上的围墙与房顶，腰间单刀出鞘，落入枯叶满庭的荒院之中。

    破败佛堂篝火随风而动，刀风剑鸣刺耳，衣袍猎猎声此起彼伏。

    陈思凝手中弯刀劈出，玉珠仍然在手中，银月弯刀擦着石乾的鼻尖飞过，站在后方的捕快尚来不及躲闪，被削铁如泥的宝刀劈掉了半个脖子，血水飞溅在佛堂的破旧木门上。

    与此同时，石乾顺势而发的一记龙摆尾，也扫到了祝满枝的身侧。

    祝满枝手持利剑，身形急冲到石乾身前，抬手便是一剑直刺，想用爹爹祝六所教的‘撼山’，直接瞬杀面前这个首领。

    ‘撼山’本就是满枝保命的杀招，在长安城的时候，便能用树枝洞穿墙壁，此时拿着宝剑，要杀根本没有任何准备的石乾，基本上就是剑出即死。

    只是石乾本身战力不俗，至少看起来比祝满枝强。

    陈思凝不清楚满枝还有压箱底的杀招，自然不敢让满枝涉险，在满枝刚冲出去的时候，便用左手甩出了腰后的长鞭，直接套在了满枝的腰上，单手猛拉，硬生生把前冲突刺的满枝给拉了回来。同时握着玉珠的右手，也往回一扯。

    石乾一腿扫空，持刀想直起身反攻，可瞧见陈思凝右手回拉的动作，心中便是一寒，直接躺在了地上。

    这个选择明显是对的，飞出门口的弯刀，切开后方捕快的脖子后，在空中被又飞了回来，若非石乾有所提防，当场就得躺下。

    祝满枝被强行拉回来，还有点茫然，持着剑并未再冲，而是询问：

    “你拉我作甚？他差点就死了！”

    陈思凝半点不信，直接把满枝拉到了后面：“你老实呆着。”话落双脚猛踏地面，充满爆发力的大腿，将整个人弹了出去，凌空又是一刀，劈向地面上的石乾。

    石乾鲤鱼打挺从地上弹起，格挡开了飞来的刀锋，察觉面前这女子有点厉害，迅速退到了佛殿外：

    “一起上。”

    “杀！”

    三十余名持着官刀的捕快，从四面八方合围而来。

    陈思凝的弯刀只有小臂长短，形状如弯月算是短兵，单挑可能占了一寸短一寸险的优势，但面对大量敌人，永远都是大开大合的兵刃最吃香，用短兵显然会吃亏。

    石乾为首的诸多捕快，常年与江湖人打交道，无需商量便各自结阵合围，盾牌在前枪兵在后，辅以刀斧手，不说陈思凝的弯刀，即便是用正常刀剑，也很难摸到圆盾后的敌人。

    祝满枝就是学这个出身的，知道这么打肯定吃亏，便想着上前给陈思凝帮忙，只是她还没动身，就给愣住了。

    只见陈思凝旋身冲出佛堂，半空之中将弯刀套在了手中的长鞭顶端，两样兵器合二为一，变成了一条蝎尾般的飞镰。

    鞭子用好，能使出枪棍的效果，而且多了枪棍难以拥有的柔韧。

    陈思凝单手持长鞭旋转如风，托着银月弯刀在抡出一个半月，直接砸在了距离最近的盾牌上。

    啪——

    鞭梢近乎恐怖的尾速，在空中炸出一声震耳欲聋的爆响。

    削铁如泥的弯刀，发挥出了流星锤的效果，几乎没有任何阻碍地把圆盾劈成了两半，顺势劈断了后面的胳膊，在胸口上劈出了一道血淋淋的豁口。

    “啊——”

    凄厉惨叫在夜色中响起。

    石乾持着单刀迂回包抄的同时，眼中露出几分惊愕。

    江湖上最怕的，就是遇上使奇门兵刃的高手，刀枪剑戟路数都大同小异，有常规应对之法，而奇门兵器则不然，在交手之前根本不知道对方的路数，想要破招多半得拿命去试。

    陈思凝这手‘鞭尾刀’，算是自创的套路，世间最接近的应该是秘卫老乙的发尾刀，但老乙的发尾刀靠的是脖子发力，只能打个防不胜防，与双手发力天壤之别，不可能有陈思凝这么大的破坏力。

    陈思凝一刀劈碎圆盾后，猛拉长鞭把弯刀拽了回来，顺势向了后方猛抖。

    长鞭在暗劲加持下骤然绷直，鞭子越接近鞭梢速度越快，套在鞭梢的弯刀，近乎是砸在了正后方偷袭的捕快胸口。

    嘭！

    风雪纷飞间，捕快背后爆出一团血雾，透出弯刀的刀尖。

    陈思凝一触即收，再次将弯刀拉回，倒钩般的弯刀扯烂了捕快的肺腑，血肉横飞间，又扫向了侧面的敌人。

    眨眼间，两人几乎同时横死，祝满枝也仅仅能看到陈思凝鞭子挥动两下，鞭梢上的弯刀速度太快，只能看到刀锋的残影。

    “啊——”

    惨叫声四起，破庙之中刹那间一团乱麻。

    陈思凝动作行云流水，长鞭急舞之下，围杀捕快基本上触之即死，偶尔收力回防，也能顺势削掉几人的手脚，让人根本无法近身。

    石乾在死掉几名属下后，总算看出了些许门道，怒声道：

    “流星锤，贴身打！”

    陈思凝用的鞭尾刀十分灵巧，风中摘花、叶中猎蝶般一触即收，有蝎尾似的弯刀在前，只要碰上就死，不需要太大的蛮力，和靠着冲击力杀伤敌人的流星锤截然不同。

    但不得不说，两者的原理区别不大，都需要一定长度的软体结构，增加尾端的速度，距离太近甩不开便成了废物，用破流星锤的法子，破鞭尾刀并无不可。

    随着石乾一声令下，剩下的近二十名捕快，持着兵刃悍不畏死地往前猛冲，试图拉近距离，限制陈思凝兵刃的发挥。

    只是陈思凝最擅长的不是杀人，而是保命，眼见对手有变，袖子里便落下了几枚烟丸。

    嘭嘭嘭——

    烟丸落地炸开，横风席卷，烟雾刹那间密布整个荒废院落。

    围杀的北齐捕快失去视野，当即出现了混乱。

    陈思凝身藏烟雾之中，仅凭声音判断对手的位置，手中长鞭与弯刀，犹如勾魂的判官笔，精确点杀周边的捕快。

    石乾在众人中武艺最高，也能凭借声音确定陈思凝的位置，在烟雾爆开的瞬间，总算是找到了机会，飞身而起凌空一腿便抽向了陈思凝腰身。

    陈思凝在烟雾中同样失去视野，凭借耳朵定位，明显比眼睛要慢半拍，察觉劲风袭来，直接抬起手腕上的护腕格挡。

    石乾是石进海的传人，这一腿的力道火候绝对不差。

    铛——

    鞭腿踢在护腕上，发出金铁碰撞的声响。

    陈思凝全身都是护具，但终究是吃了体型上的亏，被踢得往后滑出一段距离，才强行止住退势。

    石乾一腿扫中，不会给对手半点重振旗鼓的机会，落地便想提刀封死陈思凝，让她难以再挥动手中长鞭。

    只是石乾刚刚收腿，还没跨出脚步，身形便趔趄了下——他刚刚踢中陈思凝的右腿，传来钻心剧痛，犹如烧红的铁水，在腿上的血肉里肆虐。

    糟了……

    石乾脸色骤变，知道中了毒，怒骂一声：“卑鄙！”后，迅速后撤退出战场。

    陈思凝止住退势后，完全没去搭理石乾，重新对付起余下的敌人，毕竟在她眼里，石乾已经是个死人了。

    小白龙是毒性最强的蛇类之一，被结结实实咬一口，若身边没有钟离玖玖那样的大夫随行，基本上只能断肢保命；阿白唯一的缺点就是没法麻痹敌人，能不要命强忍剧痛，就还有战力，所以陈思凝一般都是用有强效麻痹作用的阿青咬人。

    对方被阿白咬了，既然选择退去，根本就不用去追，跑得越快毒发越快，再给他两条腿都跑不回凉州城。

    夜色下刀锋急舞，惨叫声不绝于耳。

    陈思凝隐匿在烟雾之间，只能看到一把血色飞镰在场中肆虐。

    祝满枝提着长剑站在佛堂里，什么都看不到，想去帮忙，又怕杀红眼的陈思凝把她劈了，只能眼睁睁看着陈思凝一枝独秀。

    不过时至此刻，祝满枝也算明白许不令为何说‘张翔之下皆蝼蚁’，这场面看起来，杀人真比杀猪简单……

