    大半夜被千骑营给带过来，章松陵自然是极度、特别、十分不爽的。

    他是堂堂的礼部右侍郎，不是宅急送，呼之则来挥之则去。

    可他依旧来了，因为楚擎说要封了京中所有石料铺子。

    章松陵既生气，也困惑。

    待入了千骑营衙署后，就见到被江月生死死抱住腰部的楚擎。

    再看楚擎，如疯狗一般双目通红，破口大骂。

    “章松陵，小爷给你点脸了是不是，啊，你还敢来，老子今天就弄死你！”

    “楚擎！”

    虽然大半夜身在千骑营衙署中，可章松陵脸上却毫无惧色，斥声道：“别人怕你千骑营，本官可不怕，你将本官寻来，有肆意辱骂，就不怕本官明日在陛下面前参你一本！”

    楚擎一看没震住章松陵，冷笑连连，扭头冲着江月生喊道：“撒开！”

    江月生依旧死死抱住楚擎。

    楚擎：“你给我撒开！”

    江月生不为所动。

    福三在一旁轻声说道：“少爷是真的让你撒开。”

    江月生恍然大悟，松了手。

    楚擎快步走到章松陵面前：“老东西，你真以为本统领年轻就任人宰割是不是，昨夜还与小爷我把酒言欢，今日，牙行依旧开着，奴籍，依旧卖着，你真以为我不敢动你？”

    章松陵眼底闪过一丝困惑，不过却依旧冷声道：“老夫不知你在胡说些什么。”

    “揣着明白装糊涂是吧，行，老东西，你等着，一会我就去见京兆府府尹马睿，明天将京中所有工料铺子都封掉！”

    “你敢！”

    “怎么的，你敢动我的油水，我就不敢动你的油水了是不是，还装傻。”

    “油水！”

    “还装傻是不是，昨天你们不是说，将牙行的铺子都转让给我吗。”

    “什么？”章松陵一头雾水：“何时说的，谁人说的。”

    “好啊，提上裤子不认账了是不是，行。”楚擎回头喊道：“将人拖上来。”

    福三面露困惑，还是江月生机灵，连忙带人走进了地牢。

    章松陵皱着稀疏的眉头，满心都是大写的懵逼。

    他能看出来，楚擎很愤怒，而且这份愤怒，似乎应他而起。

    猛然间，章松陵想到了！

    就在刚刚，在他的府邸，章府之中，他和朴步成以及金远志三人，揣测楚擎究竟什么意思，甚至还说要给楚擎一个“教训”。

    楚擎是什么人，千骑营副统领，什么是千骑营，爬墙眼的高手，难道，自己府中就有千骑营探马？！

    这么一想，章松陵心里有些发慌了，因为早在几日之前，他也在府中说过很多不应该说的话。

    除此之外，关于楚擎说将牙行转让给他的事，他是丝毫不记得了，而且也没可能啊，就是喝的再多，也不可能说出这种话。

    就在章松陵胡思乱想之际，一个浑身恶臭伤痕累累的人被江月生从地牢中拖了出来。

    “还真以为我千骑营吃干饭的是不是，别说喝过几杯酒，就是…”

    楚擎一边说，一边回手指着，一边扭头，然后，说不下去了。

    因为江月生这个傻缺给半死不活的李林带上来了。

    楚擎，就很懵。

    他的意思是，给金远志带上来，让章松陵看看，他究竟是个什么样的狠角色，说翻脸就翻脸，说揍人就揍人。

    而且金远志一直晕着呢，也说不出什么话来，起到威慑作用。

    再一个是湖边乱杂，说昨夜金远志喝多了，和他称兄道弟，然后说转给他多少多少牙行之类的。

    谁知，江月生给李林带上来了。

    楚擎很尴尬，剧本又乱了。

    就在此时，福三一个大逼兜子呼在了李林的后脑勺上，掐腰叫道：“老东西，看见没，得罪我家少爷，就是这个下场，怎么样，怕了吧！”

    楚擎给福三点了个赞，然后看向江月生，极为困惑。

    江月生很无奈。

    他哪能不知道楚擎的意思，给晕过去的金远志带上来，问题是，金远志，挂了！

    江月生是老司机，到了地牢一看就知道，被群殴两次的金远志，肋骨断了，扎破了肺部，气绝身亡。

    本来就毫无缘由的打了人抓了人，人又死了，要是被章松陵知道的话，后果不堪设想。

    所以江月生就挺无奈，拖着尸体上来，不对，不拖人吧，楚擎下不来台，最后，他就把形象好气质佳半死不活的李林带上来了。

    还好，还好还好，福三救场了。

    对，没错，看着没，这小子就是李林，得罪我家少爷，就这下场，就问你怕不怕。

    面对楚擎困惑的眼神，江月生也不知道该怎么说。

    楚擎的确很懵。

    如果是福三这个操作，带错人了，他能理解。

    但是江月生带错人了，楚擎瞬间想到可能出事了。

    只不过章松陵在场，他又没办法问。

    福三看向楚擎，抬起手掌，在自己脖子上划拉了一下，做出了这个只有楚擎能懂的手势。

    楚擎神色大变。

    金远志，竟然死了？！

    虽然心乱如麻，可楚擎还是镇定的转过头看向章松陵，挑了挑眉毛：“现在知道洒家的手段了吧。”

    “李家是为国贼，得此下场，罪有应得，却不知，你三更半夜将老夫叫来，又是肆意辱骂，究竟为哪般，若是不与老夫解释清楚了，莫怪老夫翻脸不认人。”

    要不说人家是资本家加寡头外加朝堂大佬呢，那是一点都不带慌的。

    楚擎见到铺垫差不多了，开了口，一语激起千层浪。

    “以后京中牙行，我说了算！”

    章松陵神色大变：“何意！”

    “何意，就是这个意思！”楚擎露出森然的笑容：“我知道你以前和李木合作，李木压榨百姓开山采石，石头送到京中，变成工料，你赚的盆满钵满，京中这所有工料行，都是你章松陵说了算。”

    章松陵冷笑一声：“不知你在说些什么。”

    其实这些当官的就是这样，你知，我知，谁都知，我也知你知，你也知我知你知，我也知你知我知你知…总之，就是嘴上不承认，爱咋咋地。

    “这京中，商贾有十，把持了京中大半产业，涉及各行各业。”

    楚擎露出了贪婪的神情：“我要的不多，牙行，只有牙行，以后这京中奴仆贩卖，我楚擎，说了算！”

    章松陵神色一变再变，凝望着楚擎，半晌之后，这才用只有二人才能听清的声音说道：“就是因此，你才亲自带人查封了京中所有牙行？”

    “不错。”

    章松陵半信半疑：“可你是天子亲军，想要染指商贾之事…”

    楚擎拍了拍章松陵的肩膀，笑嘻嘻的说道：“那你以为，我费劲了力气建那城南庄子，是为了什么。”

    章松陵倒吸了一口凉气。

    城南庄子专门收留流民，而牙行买的奴籍，十之七八都是这些流民！

    楚擎轻声说道：“你要开山采石，需要大量人手，萧县，又有多少人，只要我一句话，大量的流民会涌入萧县，帮你开山采石，那么，章大人以为我楚擎，能不能掌控这京中牙行？”

    章松陵的眉头，渐渐舒展开了，嘴角的弧度，越来越大。

    “哈哈哈哈，楚大人，果然是少年英杰，少年英杰啊，妙，神妙。”

    楚擎也跟着笑，笑的很开心。

    钻你虎穴，掏你虎子，这总算，钻进来了。

    可楚擎却不知，哈哈大笑的章松陵，内心里还是带着巨大的困惑与疑问。

    昨夜，自己断然没有说过关于牙行之事，至于金远志，更不可能。

    他不怀疑楚擎建南郊庄子就是打的这个心思。

    事实上，他一直都觉得楚擎目的不纯。

    满哪抢钱得罪朝堂大臣，去救济一群贱民流民，傻了不成。

    现在看来，这小子早就想染指牙行了，如圣人一般救济流民，原来是想一锅端！

