    和顾白一起跟在花月情的后面，随后三人顺着巨大的平台，朝着南面走了过去。

    南面的古建筑群，明显比起东北两面的古建筑群要更为破旧一些，很多古殿一大半都已经消失不见，更甚者，直接只留下一个地基轮廓，完全成为一滩废墟。

    回想起自己曾经孤身深入地下遗迹，古殿中遇到的那个画卷女鬼，周易不禁加深了几分警惕。

    踩在地面白骨和碎屑上，发出轻微的破碎声，在这死寂的环境中，让人感觉有些心底发毛。

    顾白今天很明智的换了一身白色的女式修身休闲装，如果穿裙子的话，在这里只怕很难走了。

    花月情带头走在最前面，无视周围的那些废墟，和破碎的大殿，径直的朝着一个相对完整的大殿内走去。

    走到殿门前的时候，花月情脚步一顿，随后猛地一拳击出，直接将本来就有些腐朽的殿门，锤了个稀巴烂。

    周易看的眼皮直跳，好歹是个女的，温柔一点不行吗？推开不行吗？非要暴力破门。

    如果让那些考古的看到，估计唾沫能淹死花月情。

    不过....

    考虑到花月情的性子，只怕唾沫还没喷她身上，就被一拳锤死的可能性似乎更大一些....

    殿门被锤的粉碎，顿时露出了里面的景象。

    殿内满是尸骨，四散八落的，周易甚至看到一副骨架挂在横梁上...

    显然这里之前经历过很惨烈的厮杀。

    大殿之内，并没有太多的东西，很多东西都被砸落在地上，成为碎渣。

    十分显眼的，是两个青铜鼎。

    这两个青铜鼎非常的大，高度目测有三米左右，直径也有两米，脚下三足而立，鼎上浮雕着许多怪异的纹路图案，周易目光凝视了许久，也没有看出来那些纹路图案到底想表达什么意思。

    花月情眯着眼睛盯着面前的两个青铜鼎，随后迈动脚步，朝着两鼎快步走去。

    当她来到青铜鼎旁边的时候，一手抓在一个鼎耳上，随后猛地一用力，两个青铜鼎竟然直接被她一手一个，单手提了起来。

    就在她把这两个青铜鼎提起的瞬间，突然远处的地面裂开一道口子，露出一个通向下面的石梯。

    “嗯？”花月情歪了歪脑袋，脸上闪过一丝诧异。

    看着花月情的脸色，周易不禁嘴角抽搐了一下。

    这百分百是瞎猫撞到死耗子，瞎蒙把机关启动的吧....

    足足三米高，两米宽的大鼎，正常人会去挪动它？

    “轰。”随后花月情松开手，两只青铜大鼎狠狠的砸在地面上，掀起一阵灰尘，似乎地面都微微一震，可想而知其重量。

    但是，就在刚刚，花月情一手一个，就这么给提了起来.....

    人形女暴龙吧...

    周易目前还没达到灵海境，所以并不了解炼体向的道法，灵海境的时候能够把身体提升到何等强横的地步。

    虽然他的吸吸乐是灵体双修的功法，但是目前只是灵柩境后期而已。

    “月情前辈，您好厉害哦，直接就发现了这里的机关哎。”顾白对着花月情甜甜的的说道。

    花月情伸出白嫩的小手捋了一下耳边的发丝：“我只是想看看这两个鼎有多重，鬼知道怎么启动了机关。”

    周易目光瞥了一眼花月情，好耿直....

    耿直的他没话说。

    正常人此时无论是故意还是无意的，肯定会顺势装手b，让自己在后辈的心目中形象更加高大吧？

    花月情可好....

    完全不给你按照正常套路出牌，和正常人一样的反应？明显不存在的。

    “嗯，既然启动了机关，那我们就下去看看吧，底下到底有什么玩意。”花月情目光又扫了一眼旁边的两个大鼎，这才开口说道。

    话音落下，也不等周易和顾白回话，直接带头朝着那个露出的通道走去。

    来到通道入口，花月情几乎没有丝毫迟疑的，直接就跨步顺着石梯朝下面走去。

    看着她这幅大大咧咧的样子，周易也不知道她到底是自信与自己的实力，还是本身就是这个样子。

    亦或者，两者皆有？

    不过，花月情带头，他和顾白两人自然要跟上去。

    通道内一片漆黑，好在三人都给自己施加了夜视术，完全没有什么影响。

    ‘哒哒哒。’

    脚步踩在石梯上，在通道内回响着一阵阵空旷的脚步声。

    这个石梯是螺旋向下的，属于那种环状阶梯，三人不断的顺着盘旋而下的石梯朝下而去。

    深处出乎周易的预料，每走一环，他就会在心里默记下来。

    已经足足走了二十多环，竟然还没有走到底部。

    这里以前到底是干什么的？

    机关竟然依靠两个青铜大鼎来启动。

    又朝下二十多环阶梯，不多不少，刚刚好四十九环，成七七之数。

    当来到这底部的时候，周易看向四周，发现这里竟然是一处很大的密室。

    密室内最显眼的，莫过于一个石头制成的石架，总共分为五排，每一排，都摆放着很多方形的不明物体。

    这物体，每一块大概巴掌大小，四四方方，通体纯白之色，一时间周易有些没法判断到底是什么玩意。

    而花月情，则是目光微微一亮：“哦？大收获啊。”

    “嗯？”周易目光看向花月情，有些不太明白她的意思。

    似乎注意到了周易的目光，花月情开口解释道：“这些东西，是古时修行者，用来储存道法灵术的一种东西，需要用灵力激活，就可以读取里面的内容。以前我们接触过很多古迹，大多数都是类似之物。”

    周易这才明白过来，原来这一石架上面，摆放的都是道法和灵术的库存。

    一旁顾白则是目光打量着四周，这里默默，那里瞧瞧。

    周易目光从石架上移开，随后转向别处，很快，一侧的墙壁吸引了他的注意力。

    在墙壁上，雕刻着一副图案。

    一条大蛇面朝天际，张嘴怒吼，一男子立于蛇头之上，剑指朝天，似乎在与大蛇对视，翩翩如生。

    “月情前辈，顾白，你们看这里。”周易指着墙壁上雕刻的图案，对着花月情两人出声叫道。

    结果他不小心手指头按在了璧雕之上，刚巧按在蛇头上。

    异变突生！

    