    陈七年神情淡然的说道：“别来这套，有话赶紧说。”

    他想看看此女能说出什么话来，但凡不合他的心意。

    到时候，自然有一番苦头等着她。

    秦雨不敢怠慢，赶紧把心中所想表达出来。生怕外面这位一言不合就硬来。

    “大宗师！小女子有个不情之请！希望大宗师看在小女子一个人无依无靠的份上，别摧毁这件天元法器。这件法器，是小女子未来安生立命的宝贵物件。一旦摧毁, 想要修复起来，那真是比登天还难。”

    陈七年不置可否，但是这种事情千万不能被此女牵着走。

    他必须要旗帜鲜明的表达立场，这可关系到收获，自然是不可能仅凭此女一面之词，就同意下来, 没这个道理！

    “这一切与我何干？”

    他决定步步紧逼, 希望此女自己能说出他想听到的话。

    秦雨心里一阵气苦，这位真是难缠的紧！

    “老娘真的想一口盐汽水喷死你！”

    秦雨一阵磨牙, 不是她心疼宝藏！

    钱财货物对她来说，可有可无，她本身并不在意。

    她在意的是天元法器！天元法器可遇不可求！

    难得有这种机缘，她是无论如何都不会轻易放弃！

    度己思人，她担忧的是，一旦她轻易提出钱财货物都给予这位。

    这位心生贪婪，得寸进尺。想要夺取天元法器。

    到时，那真的是欲哭无泪。

    这是人的本性，得到一点之后，就会想要更多。不已任何事物为转移。

    她见多识广，自然知道这番道理。

    虽然现在外面这位大宗师想要做什么，她都无可奈何。

    可是眼下，这不是正在谈吗！

    双方的底线都是靠着一次次交谈，了解清楚！

    “大宗师！小女子虽然不能奈何你分毫，可是也有终极手段。一旦小女子心中所愿化为泡影，也不介意鸡飞蛋打、人财两空。”

    “这件天元法器，小女子虽然没有掌控全部权限, 可是关键时刻, 小女子靠着一点点权限也能做到一举摧毁。宝藏就在里面，到时一切化为乌有。”

    陈七年听到这话，还确实紧张了一下！

    但紧接着就想到：“不可能！此女想要天元法器，无论如何都不会轻易做出摧毁一切的举动，那样得不偿失。”

    他脑海念头一闪即逝，瞬间把握住核心。

    “既然此女的诉求是天元法器，那就好说！”

    这件天元法器的威力乏善可陈，他并不是多么热切。

    完好无损时，单独使用起来都不能威胁他分毫，更何况现在已经破破烂烂。

    所以他的目标从头至尾就不是这件天元法器，而是其中的宝藏。

    一旦收获超越他的预期，分分钟突破成为天人老祖！

    这才是真实不虚的实力！

    想到这里，陈七年淡淡的说道：“我无所谓，大不了白跑一趟。只是可惜你一个人孤零零的死在这里，那真是太过可惜。”

    陈七年清楚她的终极诉求！

    不管怎样，他都不会先开口提出合理分配。

    那样既把握不到主动权，也会让此女知道他在意的是宝藏！

    这种事他是无论如何都不会做的。

    他一定要逼迫此女，亲自开口提出他想要听到的话！

    “大宗师！你看这样行吗，天元法器归我，所有宝藏都归你！这样一来, 各取所需、各有所得。简直两全其美。”

    秦雨无可奈何，只能低头认输，她太过急躁，把自己的诉求明明白白的表现出来，已经失去先机。

    听到此女说出这话，陈七年表示很满意！

    他之前还想着平分宝藏，毕竟先到先得这种事，深入他的三观。

    他实在做不出，无冤无仇就杀人夺宝。

    现在经过交谈！所有宝藏都是他的，这岂不是美滋滋。

    此女自愿做出的选择，他自然没道理反驳。

    毕竟这种方案，有利于他。

    他也不想表达的太过急躁，淡淡的一点头说道：“可以。”

    说完正准备举步，进入血色宫殿内。

    “等一下！等一下！”宫殿内的秦雨一阵急呼！

    “这个女人！真的有毒！”脑海中念头一闪即逝。

    看到陈七年神情不耐，秦雨赶紧长话短说的道：“大宗师，空口无凭，怎能互相信任！为了齐心协力、坦然相见，小女子只能先小人，后君子！”

    “这里有一份契约书。我已经写明大宗师获得所有宝藏，我独得天元法器。只要大宗师在上面留下一点印记，一切就完美无缺。”

    “契约书！”

    听到这话，陈七年若有所思。

    这个契约书，他也是听说过，只是从来没见过。

    听说契约书一旦双方确认，就会形成牢不可破的契约。

    一旦违反，轻则重伤，重则丧命。

    这种东西，异常罕见，一般的武者可没有这种物品。

    别说普通武者，哪怕在神通宗师中，这个契约书都是罕见之极的存在。

    “看来，此女身份并不简单。”

    脑海中念头一闪即逝，既然他本身就没想过要夺取天元法器，自然是不会拒绝这种事。

    他也担心关键时刻，此女做出玉石俱焚的举动。

    能让双方互相信任，开诚布公。自然是点头同意。

    看到外面这位大宗师点头同意，秦雨赶紧把准备已久的契约书飞射出去。

    一个卷轴模样的物品从血色宫殿破空而来，陈七年一举接过。

    仔细审阅一番，看见卷轴上已经有了此女留下的印记。

    确认无误之后，紧接着使用阳神在卷轴上留下一点印记。

    他留下印记的一瞬间，卷轴灰飞烟灭。

    瞬间，他已然明悟。

    双方因为神秘的某种渠道，建立起牢不可破的契约。

    “还行，幸亏不是真名！要不然无论如何都是不可能签订。”

    他还想苟到天下无敌！根本不可能把自己的底细泄漏出去。

    幸亏只是一点印记！

    同时，陈七年对契约书，也有了一点兴趣。

    “待会看看此女，还有没有。”

    如果还有！交易一番，他也用来研究研究。

    他对于契约书的原理，可是眼热不已。

    一旦研究明白，这种东西能够做到量产！

    那时，世界真的大为不同。

    当然，这只是他的美好心愿。

    他从不妄自菲薄，他自然不算聪明绝顶，这个世界智慧通天之辈都没能完成的事，他不一定就能做到。

    可是他有金手指，靠着金手指说不定能完成这种事情呢。

