 “不对，我想这个干什么，这件事情不能够让任何人知道。”

宋青瓷心里面微微一叹气。

现在时间还没有到，而既然林东升和蔡国强都来了，宋青瓷也不可能让他们在外面呆站着，加上还有方博和刘庆国带来的医生，她就让徐秀英帮忙，就在旁边准备了一些桌子和椅子供他们休息。

她和司徒宇恒自然是跟林东升和蔡国强在一块的。

林东升扫了一圈，奇怪的问道：“宋里长，叶村长呢？”

宋青瓷听到这有点无奈，总不能够说他偷懒去了吧，刚想要说什么的时候。

司徒宇恒笑着说道：“这种场合叶村长居然不在，不知道是不是有什么大事比起医院挂牌的事情还要忙啊？”

宋青瓷脸色一沉，旋即平静道：“叶村长有点事情耽搁了，等会儿就会过来的。”

司徒宇恒笑了笑也没有继续说话了。

而林东升和蔡国强对于两个人的交锋当做没有见到，他们早就从叶秋那边知道了，这两个副里长的来头不一般，还是少插手为好。

于此同时。

赵兴国也被方博两个人给逮到了，正苦着脸坐在另一边，看着两个人抓着自己的胳膊，无语的说道：“老方，老刘，你们这是干什么？

我又不会跑了的，你们这么抓着我，别人还以为咱们三个老不羞要干什么呢，快点放开我。”

方博冷哼了声：“想让我们放开也行，你说自己瞒着这个消息多久了？

要不是老刘告诉我，我还不知道呢。”

刘庆国羡慕嫉妒恨道：“这个老小子一定安排了不少的医生在这里工作，说不定学到了点东西就换一批人，现在不知道药老和蒋老帮他培养了多少的医生了。”

赵兴国哪里不知道他们逮住自己想要干什么，现在听到了两个人的话就更加肯定了。

这两个家伙肯定是要让自己派来这里学习的医生，给换成他们两家医院的，全部都换掉肯定不行，可是能够换几个都是好的。

不过这名额是能够让的吗？

靠，他老赵难道不想自己跑来这里当医生，跟在药老和蒋老身边学习？

让他让出名额来，简直就是做梦！赵兴国决定顽抗到底，所以果然的转移话题：“你们两个还算不算医生了？

为了几个名额的事情连脸都不要了？

我可告诉你们了，现在问题可不是在我身上，要是在叶秋身上，搞不好的话，咱们以后想要派人来这边学习，都没有办法。”

方博一愣，跟刘庆国对视一眼，严肃的说道：“怎么回事？”

赵兴国看看自己的胳膊：“先放开我，我不会跑的。”

方博和刘庆国听到就松开了手，不过一左一右又把他的腿给按住了。

赵兴国脸色顿时就绿了，自己的信誉难道就那么差？

“现在可以说了吧。”

方博说道。

赵兴国无奈，只好开口说道：“我知道的也不多，不过渔山医院的投资不是叶秋出的，而是昊城和玛丽医院出的。”

昊城两个人不清楚。

可是对于玛丽医院，方博和刘庆国怎么可能不清楚。

两个人顿时皱起眉头，刘庆国疑惑道：“怎么回事，既然是总院办下来的事情，那么渔山医院自然是公立医院，玛丽医院这家私立医院凑什么热闹？”

方博倒是心中一动：“不利不起早，这种资本绝对不会做没有好处的事情，玛丽医院想要干什么？”

赵兴国轻声道：“接下来是我的猜测，可是我觉得应该就是事实了，就跟你们知道了药老和蒋老在这里的消息一样，恐怕玛丽医院背后的势力也知道了这个消息，他们先出钱投资了这家医院，而药老和蒋老因为叶秋的关系，肯定也会在这家医院继续坐诊的。

所以，答案其实很简单，他们恐怕是盯住了药老和蒋老。”

方博和刘庆国的表情突然变得阴沉起来，他们怎么忘了药老和蒋老呢。

要是这样子的话，事情说不定还真是这样！“这些混账，居然敢打两位圣手的主意！”

刘庆国沉声道：“现在看上去玛丽医院像是在做慈善，投资了那么多的钱，可是我敢保证，他肯定会使点什么手段，最后鸠占鹊巢的！”

方博冷哼了声：“恐怕等到他们掌握了这家医院之后，就会决定什么病人能够让药老和蒋老看病了吧？

要知道全国不知道有多少有权有势的人想要找两位圣手看病，要是他们成功的话，获得好处恐怕是无法计量的。”

赵兴国说道：“不过以药老和蒋老，跟叶小子的关系，估计他们最后也不会得逞的，可是这之后估计药老和蒋老也不好待在这里了，这对所有人都是一个损失，到了万不得已的地步，估计会妥协吧。”

三个人表情有些凝重，玛丽医院背后的那个势力他们虽然不清楚到底是谁，可是他们的不少老朋友都被玛丽医院的手段坑过。

甚至有人就此退出医学界的。

现在他们盯上了渔山村这里，三个人都替叶秋担心起来了。

“方院长，刘院长。”

贺良这个时候走过来，看着方博和刘庆国笑着说道：“没想到在这种小地方，见到方院长和刘院长，你们不是应该在省里面吗，怎么会来这里，这地方也就风景好，可是其他条件根本比不上省里啊。”

方博抬头看着贺良：“原来是贺医生，我们跟渔山医院有医学交流，所以过来看看，你倒是怎么在这里？”

“我是受到宋里长邀请过来的，我会在渔山医院开展一个胸外科科室。”

贺良说完，看着赵兴国问道：“这位是？”

“天广市人民医院的院长，赵兴国。”

“哦？

原来是赵院长，久仰大名。”

贺良装作恍然的样子，可是眼里面闪过一丝不屑，省级医院的院长他还能放在眼里面，可是市级的他一点兴趣都没有。

赵兴国人老成精，哪里看不出贺良对自己的轻蔑眼神，不过他也没有表现出什么来。

倒是方博和刘庆国看着贺良，淡淡的说道：“老赵是我们的老同学，要不是当初为了留在家乡发展，那么现在我们两个人的位置，估计有一个就是他的。”

 