    不管镇北军的几个人作何感受，寿光城外的王安也毫不知情。

    “本宫刚刚抓的这几个人，都是奸细。”

    看着城门的百姓，王安用折扇指了指郑家的几个人，挑眉向下面解释。

    百姓还没从刚才的震慑中回过神来，木愣愣地点头。

    信，我们信，哪怕刚刚你威胁我们说要把我们当奸细抓起来，现在随便抓了几个人说是奸细，我们也真的信。

    “本宫一向公正，从不冤枉一个好人，当然，呵呵……”王安目光饶有深意地看着被抓起来的几个人，“也不会放过一个坏人。”

    “我们不是坏人！”

    “对，我们是冤枉的！太子随意戕害无辜百姓！”

    郑家的人终于回过神来，见势不妙，大声挑拨，眼珠乱转，看起来无辜又害怕：“我们做错了什么？太子竟然随意污蔑我们，这就是太子的所为吗？”

    “对对！”

    被抓起来的其他人一起鼓噪，拼命反抗，挣扎着想在百姓心中种下对太子的怀疑，即使到了这个境地，他们还是没有放弃。

    主要是他们不相信，太子敢在这么多百姓面前，丝毫不顾自己的名声，随意抓人。

    百姓噤若寒蝉，感动吗？不敢动，不敢动。

    “就算本宫随意抓人，又怎么样？”

    王安咧嘴一笑，做出一副夸张的模样道：“不会吧不会吧，不会有人以为带头冲击本宫仪仗，就真的法不责众吧？”

    众人顿时噎住了，王安这话完全戳中了他们的心思，但是……不管怎么样，你作为太子，这样说出来合适吗？

    “的确，有可能法不责众，本宫也可以不追究你们的过失。”王安话锋一转，指着被抓的几个人大声道，“但是首恶居心险恶，本宫抓了，有问题吗？”

    “没……没有……”

    众人拨浪鼓似的摇头，神色畏畏缩缩，纷纷暗自松了一口气，死道友不死贫道，虽然有人被抓了，但是大家都没什么事，而且被抓的也都是外地人，跟他们可没什么关系……

    见没有人替自己说话，郑家人恨得牙痒痒，但他们鼓动的民意，此时也不可能站出来说非要让太子责罚百姓，这样他们才真的完蛋了。

    哪怕让人觉得自己是傻子，也千万别暴露郑家的图谋，不过，挣扎还是要挣扎一下的……

    “难道太子不讲道义得罪北莽，将要祸及青安州，我们也不能反抗吗？”

    郑家人勉力反驳，牢牢握住最初的话题不放。

    “是啊是啊，我们都是一片保家卫国之心，只是稍有急切冲撞太子，确实是我们的不对，但初心是好的……”

    “没错，都说论心不论迹，我们虽然行为偏差，但初心是好的，太子为何如此不近人情？”

    其他郑家人连忙附和，拼命往王安脑袋上扔锅。

    本宫的锅，也是这么好扣的？

    “是吗？这么说，本宫冤枉你们了？”

    被抓住的郑家人赶紧点头。

    王安不慌不忙，戏谑一笑：“那能不能解释解释，什么叫保家卫国之心，就冲撞本宫？”

    话音刚落，王安顿时脸色一变，板着脸沉声，眼睛危险地眯起：“莫非，你们认为，本宫会危害大炎，还是和北莽勾结，要害你们？”

    “嗯？”

    “解释解释，什么叫做保家卫国之心！”

    “解释解释，本宫到底是怎么危害青安州，又是怎么祸水东引，得罪北莽？”

    随着一个个问题，郑家人的脸色越来越白，王安紧紧逼迫，气势逼得他们说不出半句话。

    “这……这……”

    “北莽下了战书，自、自有其道理……”

    郑家人结结巴巴，无力地解释。

    “没、没错，两国交战不斩来使，总是有、有道理的……”

    “呵呵。”

    王安冷笑一声，扫过城门前的百姓，目光如炬，气势凌厉：“你们，都是这么想的吗？”

    虽然是问句，但没有一个人敢答话，随着太子目光扫视，所有人都情不自禁低下了头，心中不知怎么忽然有几分心虚。

    “本宫知道，你们担心北莽下战书，攻打大炎，影响你们青安州的贸易，影响你们的安定生活。”

    “也担心，杀了北莽小王子的本宫，从你们青安州经过，让北莽人注意到你们，来攻打你们青安州。”

    “……”

    众人沉默下来，心说既然你知道，怎么还这么理直气壮？

    “但是！”

    王安折扇一收，神色陡然冷了下来，怒喝一声：“北莽就算不下战书，他们就不会打大炎了吗？”

    “就算本宫不从你们这里经过，这么大一个青安州，北莽人会注意不到吗？”

    “本宫本以为，边境百姓，会有更多血性。”

    王安提高了声音：“因为你们，常年和北莽接触，你们的田地，被北莽人甚至他们下属的小部落侵占，而你们的父母、兄弟甚至孩子，都有不少死在北莽人手里！”

    “你们和北莽，本来就有血海深仇！”

    王安一声暴喝，仿佛黄钟大吕，在所有百姓和士卒的头上、心上狠狠地撞了一记，震得他们脑袋嗡嗡作响。

    “看清楚！对面的北莽，你们口中的北蛮子，不是你们不去招惹就不会过来的绵羊。”

    “他们是豺狼，是虎豹，是你们有血海深仇，生死不休的仇敌！”

    城门前，王安的声音回荡在每个人的耳边，所有人寂静无声，眼中都闪过了泪花和仇恨，有不少人甚至捏紧了拳头，远远看着北莽的方向，心中愤恨。

    是啊，他们的亲人，他们的朋友，都被北莽所杀，而现在，他们却寄期望于仇人不来找他们，而苟且偷生吗？

    不！这不应当！

    “搞清楚，北莽，本来就是我们的敌人！”

    “我大炎二十万军队驻扎在宣州，百万大军开拔，不是为了过来郊游的！”

    “而是因为，北莽，在我边境陈兵十万，意图进攻！”

    “强盗已经站在家门口要闯进来了，现在，告诉我，该抓的是强盗，还是杀了强盗的官兵？”

    话音落地，字字铿锵。

