    “恭喜大王，我晋王府终于要添丁，兴盛在即！”

    一旁，李昌也是满脸喜色，嘴巴快要裂到耳旁，一张老脸皱成一朵菊花。

    别人家的大王府上，哪位大王到了自家大王这般年纪，府上不都是好几个子嗣，哪像自家大王这般，至今才娶亲，也才传出喜讯来？

    说着，李昌想到什么，连忙对着李玄拱手。

    “大王，如此大喜事，小人要速速向太上皇禀报！”

    “去吧，再通知下去，王妃有喜，府上每人赏一百文！”

    李玄说道。

    “是，大王！”李昌再次拱手。

    “另外，庄内一众庄户，每人都可免费去水田内捞取一条肥鱼，或是一斤肉食！”李玄再次道。

    “是，大王！”

    李昌应道。

    李玄点了点头，再次说道：“还有，再问老头要上几个老媪，照顾王妃，他对这些事情经验丰富！”

    听到这话，李昌不由下意识的看了一眼李玄，一脸古怪，随后才缓缓点头。

    “此事，小人定会禀报太上皇！”

    “嗯！”

    将自己能想到的，都说了一遍，李玄这才挥了挥手，让李昌赶忙下去安排。

    随后，这才注意到，孙思邈与那两个女医者，还在屋内，连忙对着一旁的梓云吩咐道。

    “快扶宓儿上去歇息，本王在下面招待孙神医等人！”

    “是，大王！”

    梓云连忙扶着崔宓，往楼上走去。

    而一旁的孙思邈，却是听的浑身不自在。

    连忙站起身，对着李玄拱手。

    “恭贺大王有喜……”

    还没说完，孙思邈神色微变，连忙说道：“大王恕罪，老朽一时口误，既然王妃有喜，老朽就不打扰大王了，先回医学院，日后大王还有何吩咐，尽管派下人前来呼喊老朽便可！”

    “无妨！”

    李玄并没听出什么不妥，仍是一脸喜色。

    “今日劳烦孙神医前来一趟，怎能让孙神医空手而归？不知孙神医可有喜欢之物，本王送与孙神医！”

    “大王此言当真？”

    孙思邈神色一喜，本来他正愁着不知如何开口呢，没想到李玄直接将话语送到他嘴边。

    “孙神医尽管说便可！”

    李玄说道。

    “这几日，长安城都在盛传大王庄内酿造的白酒，乃是天下第一美酒，万金难求。老朽也是贪杯之人，便想向大王讨要一瓶品尝一番，大王放心，老朽可付钱！”

    孙思邈连忙说道，一脸自信。

    随着医学院的开张，他这位医学院的院长，直接腰缠万贯。

    “孙神医莫不是看不起本王？”

    听罢，李玄故作愠怒。

    让孙思邈神情一怔。

    “区区白酒而已，本王直接送孙神医十瓶！”李玄道。

    “多谢大王！”

    孙思邈神色大喜。

    随后，李玄又对着一旁的两个女医者问道：“尔等想要什么赏赐？”

    听此，尹佳玉、路娟二人，神色一愣，没想到李玄竟然还记得她二人，连忙行礼。

    “多谢殿下，殿下赏赐什么便是什么！”

    “如此，二人一人一瓶白酒！”

    李玄直接说道。

    反正，有那两瓶白酒在，这两个女医者想要什么，便会有什么。

    不见，在李玄说完之后，孙思邈的下意识的看那两女医者，两眼冒绿光。

    等到下人将那十二瓶白酒拿过来后，孙思邈急忙拿起那十瓶白酒，满脸痴迷。

    随后，孙思邈便带着那两个女医者，急色匆匆的告辞。

    对此，李玄很是识眼色的没有挽留。

    孙思邈刚离去，崔弘默与郑明德两人，便听到晋王府上一众下人在庄内大声喊的话语。

    “王妃有喜了？”

    崔弘默与郑明德俩人，都不由神色惊喜，很有默契的打开各自宅院大门，互相对视一眼。

    没想到，晋王妃刚刚嫁过来才一个月左右，竟然如此之快，便身怀喜脉。

    如此大喜事，他们自当要去恭贺。

    同时，借着此种大喜事，那些世家求他们所办的事情，便会有很大的希望。

    本来，他们也不想太搭理那几个世家。

    只是，谁让那些世家管事给的好处，实在是太多了呢！而且，他二人也只需在大王面前说上几句话而已，要是事成，他们两家长安支房的家底，又能厚实五成！

    很快，两人便是让下人备好一份厚重的贺礼，脚步匆匆往晋王别院走去。

    两人小院，在晋王别院的东南方位。

    崔弘默与郑明德两人，走上几步，便进了别院内。

    而这会，随着王妃有喜脉之事，整个李家庄，所有庄户们，都满脸喜色的跑出来大喊着。

    “恭贺大王，王妃有喜！”

    “恭贺大王，府上添丁！”

    声音震响天际，王府内的李玄，也不得不搀着王妃崔宓，来到别院的院墙，对着所有人拱手感谢。

    “大王的贤者之名，果真是名副其实！”

    见此，崔弘默与郑明德两人，也不由满脸震撼。

    “天下所有人也都不会想到，大王究竟怎样一位贤王？”

    “恐怕，他们就算是听说了，也都不愿会相信！”

    “不论如何，我等有幸，投入大王门下，可真是百世修来的福分，一会那些世家所求之事，我二人只能提一嘴，要是大王有一丝不愿，我等便需要离开停止！”

    “此事我自是省得，区区几个世家而已，如何能与大王相比！”

    两人一路上，便都是满脸感慨的交谈，一直来到别院主屋前，李玄与崔宓两人，还没下来。

    因此，两人便是直接站立在院外的阴凉处，静候着李玄下来。

    不顾，并没有等多久，李玄便一脸心疼的搀扶着崔宓，从院墙上走了下来。

    “见过大王，见过王妃！”

    “恭喜大王，恭喜王妃有喜！”

    崔弘默与郑明德二人，连忙上前见礼恭贺。

    “行了，尔等便无需如此多礼！”

    李玄撇了撇嘴，他刚刚派人放出消息，这二人便大包小包来到自家屋内，定是有事所求。

    不过，又舍不得直接将这二人撵出去。

    毕竟，到底是崔郑两家子弟，拿来的东西，都是一些好物件，王府内都不一定有。

    至于崔宓，在看到崔弘默之后，心中更是乐开了花。

    如此喜事，不论外人如何庆贺，怎么能有自家亲兄前来恭喜让人高兴呢？

    “多谢五兄！”

    想着，崔宓忍不住感谢道。

    话落，崔弘默身子便是不由一颤。

    我的好妹妹，你这是在坑害你五兄啊！

    “王妃言重了！”

    李玄瞥了一眼崔弘默，轻笑道：“都是一家人，在屋内便无需如此多礼！”

    “是，大王！”

    闻言，崔弘默这才松了一口气。

    随后，进了屋子，崔弘默与郑明德，连忙将说中的东西递给管家李昌。

    而崔宓，则是在梓云的搀扶下，上去二楼静养！

    “你二人来此，寻本王有何事？”

    看到这两人死赖着不走，李玄忍不住开口问道。

    ……

