    第229章 再遇何静   

    “好的，谢谢卫总给我们这个机会。”

    许波对着卫文翰感激的道了一声谢，如果不是卫文翰点醒，他不仅会陷在这个泥潭中浪费时间，最后还会一无所有。

    

    现在，卫文翰不仅送别墅给他们这个四人团队住，还分股份给他们，这已经可以说是一种恩赐了，他要再不识趣便是脑子被驴踢了。

    

    “好说好说，以后就是一家人了，放心吧，视频软件算什么？

    你们有能力，加入藤训绝对能让你们赚得更多。”

    卫文翰笑着拍了拍许波的肩膀。

    

    离开许波的爱网互联网公司后，霍安启有些不解的问道:“卫大哥，这又是给股份又是送别墅的，是不是太大方了一些？”

    

    “呵呵，他们能力不错，相比于他们能为翰媛藤训创造的价值，这不算什么，丽诗别苑那些别墅，闲着也是闲着，你们要是喜欢的话，随便挑。”

    卫文翰淡淡一笑，然后话锋一转，教育道:“做生意嘛，眼光要放长远一些，不要在乎眼前的蝇头小利，有道是放长线才能钓大鱼。”

    

    “看着吧，以后许波绝对会为翰媛藤训带来你们想都不敢想的巨大收益。”

    

    “慢慢学吧，你们在书本上学到经商知识，放到现实中可就不太现实了，你们得灵活变通，舍弃一些小财而赚取大财，这是一种永不过时的商业手段。”

    

    “嗯！知道了谢谢卫大哥指点。”

    霍安启和霍安岚虚心的接受着，对于他们而言，就是初出校园，没有半点工作经验的小白，必须得跟着前辈学习实践经验。

    

    “呦！这不是丁总么？”

    

    一边走，一边聊，不知不觉间竟是走到了网一互联网公司楼下，正好迎头撞上了网一总裁丁三石。

    

    “卫总，您怎么在这里？”

    丁三石瞬间就警惕了起来，冲浪王大头被卫文翰坑得有多惨，他可是一清二楚，上次他也被坑了五百多万呢！   

    他以为卫文翰是来拜访网一的，被卫文翰拜访可不是一件好事啊！   

    “这不闲着没事干，到圳市来逛逛嘛，顺便看看有什么商机。”

    看着丁三石那警惕的模样，卫文翰不由得有些好笑。

    

    “那卫总您慢慢逛，我还有事，就不招呼您了，等回头我再向您赔罪。”

    丁三石见卫文翰不是冲着网一来的，顿时松了口气，然后逃也似的告罪一声就跑了。

    

    他很清楚，就算卫文翰不是冲着网一来的，但与卫文翰走得太近，准没好事，因为他们是竞争对手，卫文翰只会坑他而不会帮他。

    

    “卫大哥，我怎么觉得他很怕你呢？

    这丁三石不是在国内富豪榜排前五十的嘛？

    怎么这么怕你？”

    

    看着丁三石远去的背影，霍安岚好奇而疑惑的问道。

    

    “没事，就是上次他们几家互联网巨头联合起来针对翰媛藤训，上门找我兴师问罪，结果一家反倒赔了翰媛五百万，他这是长记性了，很识趣。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “喔，我想起来了，就是去年年底的时候，媒体还报道了呢，一群互联网巨头被卫大哥训得抬不起头来，上门兴师问罪，最后变成了感激涕零的离开翰媛。”

    霍安启眸光一亮，说道。

    

    “我也想起来了，还是卫文哥厉害，把竞争对手制裁得服服帖帖的。”

    霍安岚崇拜的对着卫文翰竖了竖大拇指。

    

    “这些都是小事情，以后你们……”话说到一半，卫文翰眉头一皱，因为他看到一个熟人——何静。

    

    在前方不远处，何静一袭灰白色风衣，戴着一顶白色的长帽，窈窕的身姿加上精致的妆容，看起来很知性，静静的一个人在路边慢慢逛着。

    

    “卫大哥，你认识她么？”

    霍安岚顺着卫文翰的目光看去，看到何静的一瞬间，那股子知性而又带着几分清冷的气质，让同为女性的她都有些动容。

    

    “不仅认识，还很熟呢！”

    卫文翰眯了眯眼，何静离开何家后跑到了京都，应该是潘十一夫妇不敢得罪他，于是何静在京都待不下去了，跑到圳市来了。

    

    这女人铁了心的想要报复他，亦或者是想证明自己，而其确实有能力，如今跑到全国经济中心之一的圳市来，肯定会搞出什么幺蛾子来。

    

    而就在他注视何静的同时，何静也发现了他，于是露出一抹优雅的笑容，款款走了过来。

    

    “卫先生，好久不见，风采依旧，在圳市的大街上我们还能碰到，看来我们真的很有缘分呢！”

    何静优雅的笑着，对着卫文翰伸出修长的右手。

    

    “是很有缘分啊，你对我还是一如既往的念念不忘，不知道来到圳市又想怎么给我添堵啊？”

    卫文翰冷冷一笑，保持着风度伸出右手握了握，很快便收回了手。

    

    “这不是听说你到港市发展了么，我紧跟你的脚步啊，圳市距离港市不远，在这里我能经常看到你啊！”

    何静依旧保持着优雅的笑容，话语间透着淡淡的暧昧。

    

    “那你可要好好看着，说不定什么时候就没机会看了。”

    卫文翰嘴角的冷笑变得凌厉起来。

    

    旁边，霍安启和霍安岚听得满头雾水，这两人的话语看起来暧昧，实则却针锋相对，看起来关系非常复杂。

    

    这时，何静突然把目光转到了霍安岚身上，打量了两眼，笑着开口道:“这位应该就是霍家大小姐霍安岚吧？

    很不错，比苏媛更适合你，和她在一起，借助霍家的势力，你能发展得更快。”

    

    “就是不知道你和苏媛离婚，会舍得拿出一半的财产么？”

    

    “还是会像对你前妻那样，拿出五百万就打发了。”

    

    “前段时间我在京都遇到你前妻了，她过得很不好，我给她出了一个主意，说不定什么时候就会联系你呢！”

    

    听着何静的话语，卫文翰的神色瞬间便冷了下来，这是一个非常精于心计的女人，其跑去京都，很有可能就是冲着林溪去的，这是在想尽办法的给他添堵啊！   

    现在，更是以最优雅的语气在破坏他在霍家心中的形象了。

    

    

    

