    “丞相，谡以为张郃必不敢轻动……”

    “幼常，不可武断！”

    “丞相，谡以为司马懿远在千里之外，必不会来援，即使来援也赶不上趟……”

    “幼常，统军打仗须稳健为先！”

    “丞相，……”

    “不妥！”

    “……”

    大帐中，就如何攻取武都、阴平二郡，马谡与诸葛亮展开了激烈的讨论。

    在司马懿会不会率军来阻挠这个问题上，马谡与诸葛亮产生了严重的分歧。

    诸葛亮认为司马懿必会率军亲至，阻挠蜀汉扩大地盘，所以很有必要拿下建威。

    马谡却不认为司马懿会来，依据是司马懿远在关中平原，与陇南地区相隔千里，等其得知陇南有变，想来阻挠已然为时已晚。

    当然，不能忽视的是，陇右还有一支曹魏的兵马，也就是驻扎在西县的张郃。

    但张郃不足为虑，其麾下目前只剩两三万人马，还要兼顾防守陇右五郡，兵力上已经是捉襟见肘，即使想要派兵前来阻挠，怕是也派不出多少人，影响不了大局。

    所以马谡对此次军事行动很有自信，认为这是唾手可得的战功。

    况且，纵观另一时空里蜀汉历次北伐过程，几乎每一次都是以诸葛亮先攻占曹魏的部分地盘开始，之后曹魏大军进行反扑，将蜀汉北伐大军赶走，恢复对这些地区的控制为结束。

    唯独第三次北伐，诸葛亮夺取阴平和武都两郡后，曹魏方面却一直没有出兵夺回两郡。

    究其缘由，要从十一年前那场汉中之战说起。建安二十二年（公元217年），魏蜀两家在汉中地区展开了长达一年零七个月的汉中争夺战。最终以曹操被迫退出汉中及武都（包括下辨）、阴平三地，刘备控制了汉中而结束。

    武都及下辨作为无人区，成为了两家的缓冲地带，阴平郡则被西面高原上东迁来的羌人，及从武都西遁的羌人给占据，作为羌王彻里吉的大本营。

    其实一开始，武都并不是无人区，有很多羌人和氐人在此生活。

    但在撤出汉中之前，曹操见刘备攻取汉中后，大军逼进下辩，便以武都孤远难守为由，迁徙氐人五万户至天水、京兆、扶风等地。武都也就因此出现了大片无人区。

    也就是说，曹操在撤出武都之前，已经将武都的绝大部分当地百姓迁走了，没有给刘备留下一根毛。

    之后，尽管曹魏重新控制了阴平和武都两郡，仅仅是将其作为与蜀汉之间的缓冲地带，一没有在这里发展农业、二没有进行任何人口迁移。

    因此，马谡推断，当自己率军实控阴平时，曹魏不会对此有所反应，毕竟阴平乃至武都郡所剩人口及资源不多，即便丢掉也对曹魏毫无影响。

    原时空里，无论是前期的曹真还是后期的司马懿，在阴平、武都二郡被蜀汉实控后，都没有发起夺回两郡的军事行动。

    这才是马谡敢于在诸葛亮面前再次夸下海口，甚至不惜立下军令状的原因。

    拿下阴平和武都两郡，对他来说轻而易举。

    除此之外，马谡自信的依据还有一方面――羌人的好感。在系统帮助下，生活在武都西面及阴平的十数万羌人，对蜀汉抱有了极大的好感，无时不刻想要投入后者的怀抱。

    这就足够了。

    从地理位置上来看，阴平郡和武都郡都在祁山的西南部。蜀汉攻取两郡，无须经过祁山，直接从汉中向西北即可攻入武都，然后再向西南可达阴平。

    尤其是在马谡夺取了下辨城后，除北面张郃驻扎的西县外，蜀汉已基本上实控武都郡大部分地区。

    现在唯一担忧的是，曹魏大都督司马懿是否会率部驰援陇南，阻挠蜀汉实控二郡。

    考虑到这一点，诸葛亮给马谡提出了一个中肯的建议――即派一员偏将率偏师去取阴平，马谡则率主力分别攻取建威、西县，阻断曹魏大军的增援路线。

    马谡却对这个提议丝毫无感。

    他知道诸葛亮说的有道理，此举是比较安全且谨慎的做法。

    但他只想率主力逼近西县，扼住张郃南下的道路，然后慢慢地把后者磨走，全据武都郡。

    强攻城池这种事，他马谡是绝对不会干的，他觉得这种徒增伤亡的打法……

    太莽了。

    高明的将领一般不会采用这中“自损一万，伤敌两千”的打法。

    战争，不一定非要硬攻。

    防守一样可以取胜！

    哦对了，还有屡试不爽的偷家战术。

    譬如，司马懿此次就是靠着防守，熬到蜀军无粮退兵，进而赢下了陈仓之战。

    他完全可以效仿此法，以司马懿之道还施张郃之身。

    再说了，他有外挂他怕毛啊！

    分兵？这辈子都不可能分兵！

    手里有兵心里才不慌。

    此次出征，一共就只带了三万人马。分出一万去取阴平，再分出一万去取建威，那剩下这一万人够干嘛的？

    要知道，张郃手上可是还有两三万人的！

    如此行事哪是稳健？这分明是在弄险啊，丞相大大！

    将帅二人为此争执不下，谁也说服不了谁。

    为了不让诸葛亮干涉自己的统军自由，马谡以自己是主将为由，据理力争、唾沫横飞，脸红脖子粗的与诸葛亮杠了半天。

    最终，诸葛亮决定亲自带队收复二郡。

    令马谡作为偏将随行。

    一同随行的还有大将魏延、小将姜维、及左右先锋关兴、张苞。十万大军及其他部将则由杨仪和上将赵云领着返回汉中休整。

    计议打定，诸葛亮疲惫的摆了摆手：“幼常，退下吧。”

    马谡垮着脸，拱手告退，闷闷不乐来到赵云的营帐。

    经过此事，他又悟出了一个人生至理。

    永远不要和你的上司争辩。

    争的越多，输的越惨。

    丞相太不讲武德了！

    争论不过，就把他主将位子给夺了。

    营帐外，老将赵云身穿大布褂，精神矍铄地擦拭着长枪，见马谡怏怏不乐走过来，放下抢，笑道：

    “啊呀，这不是救命大恩人么，请受小将赵云一拜！”

    说罢，赵云便推金山倒玉柱拜了下去。

    “别别别！老将军折煞我也！”马谡顾不得郁闷，连忙伸手去拦。

    可哪里拦得住？

    别看赵云年近七十，但无论是武艺还是力量，都是碾压马谡的一方。

    马谡只好尴尬的觍着脸，受了赵云的大礼。礼罢，两人携手进来营帐，分宾主坐下。

    赵云仔细端详了马谡一眼，呵呵笑道：“幼常，何故烦忧啊？有什么不开心的事情，和我说说，让我开心…开导你一下。”

    “……”马谡瞬间瞪大了眼睛，伸出五根手指，在赵云面前晃了晃。

    “赵老将军，这是几？”

    赵云眯着眼笑道：“幼常休要看扁我，这是五。”

    看来赵老将军精神没问题......马谡松了口气，旋即蹙起眉头，迟疑道：“老将军，你怎么……你怎么……”

    “你是想问，我为何如此顽皮？”赵云捋了捋胡须，叹道：“从鬼门关走了一趟之后，我忽然就想明白了很多事情，人生一世，凡事不必斤斤计较，最重要是活的开心，幼常你以为呢？”

    “赵老将军，你悟了！”马谡赞了一句，从怀里摸出剩下16颗黑乎乎的丹药，摆在桌子上，沉声说道：

    “老将军，我还有一些速效救命丸，每一颗药丸都可延长将死之人三个月寿元，现在我们分了它吧。”

    闻言，赵云一脸震惊：“这莫非就是将赵某从鬼门关救回之神药？”

    “是它！”

    “幼常，你老实说，有多少这样的神药？”

    “很多！”

    “很多是多少？”

    “取之不尽，用之不竭！”

    赵云瞪大眼睛，呆住，一瞬间脑袋里刮起了风暴。

    马谡从自己开始，一边分配药丸，一边碎碎念道：

    “我有心病，药不能停，第一颗归我；丞相操劳国事，药得常备，他一颗；老将军你年纪大了，你一颗……”

    很快五圈下来，药丸被分成三堆，还剩下一颗，正好又轮到马谡。

    他正要伸手去拿，忽然眼前一花，药丸被赵云扒拉走了。

    “？？？”

    马谡抬眼看向赵云，疑惑道：“老将军，您方才不是说：人生一世，最重要就是活的开心，凡事不必斤斤计较么，这是？”

    这是锱珠必较啊！

    赵云捋着胡须，微微一笑，“没错，这是一颗，不是一斤，我并没有斤斤计较。正如幼常之前所说，这很符合逻辑吧？”

    “……”

    马谡直直望着忽然变成了老顽童的赵云，陷入了沉思。

    赵老将军就单纯从鬼门关走了一趟，就性情大变了？

    不会是这药丸有什么后遗症吧？

