 他笑，“你放心，我对你没有觊觎之心，如果实在怕我缠上你，我走，你不用走。”

    他拿掉餐巾放下手里的刀叉站起来，“你坐下吃吧，为了让你放心，安心吃饭，我走。”

    说完他和林辛言打了一声招呼说，“嫂子，我先走了。”

    林辛言什么也不能说，只能这么看着。

    苏湛走了以后，林辛言拉着秦雅让她坐下。

    坐下也来也吃不下去饭，林辛言给抽了一张纸递给她，“你想哭就哭，哭出来心里兴许能好受些。”

    宗景灏和邵云离开，林辛言看了他们一眼，以为觉得在这里不合适，便什么也没问。

    其实有这方面的原因，还有是宗景灏有话和邵云说。

    上次邵云帮了他忙，但是两个人都比较忙，都没好好坐下来说过话。

    经过这次的事情，宗景灏知道林辛言的父亲以前也不是简单人物，不然，不会有这层关系。

    虽然没有出手做什么，但是提供的线索，却难能可贵，毕竟他根本无法查到那么久远的事情。

    “顺利吗？”

邵云问。

    他不嬉皮笑脸的时候，给人的感觉很唬人，是那种小孩子看了都会吓哭的那种人。

    但是他不正经起来，嬉皮笑脸的时候，又很平易近人。

    他很少会收敛笑容，大多都是笑嘻嘻的样子。

    宗景灏说，“上面已经成立了专案组调查，事情闹的这么大，肯定会严查。”

    邵云点头，“有需要帮忙的尽管说。”

    在他看来这不是外人，林辛言的丈夫，那就是他大哥的女婿。

    宗景灏并不想麻烦他太多，现在就已经足够了。

    “我带秦雅先回去了。”

林辛言走过来，在这里她也吃不下去东西，而且这里不是适合长坐，秦雅不想回别墅，她就带秦雅到外面散散心。

    宗景灏说，“我送你吧。”

    他是担心林辛言，她自己都是个孕妇还要照顾人，怕她太累。

    这个时候秦雅肯定不想身边有太多人，林辛言拒绝了，“我们现在不回家，可能在外面转转，我给二叔定了君澜酒店的房间，你送他过去休息。”

    她本来是想让邵云住到别墅的，可是别墅没房间了，两个佣人，还有宗启封和程毓温，秦雅还有孩子们，剩下的房间就是杂物间和书房，也收拾不出来，她定了不错的酒店。

    邵云摆手，“告诉我地方我自己就去了，这么大的人了，哪里需要人送，把我当小孩子一样。”

    林辛言笑，“二叔，中午你没吃好，饿了在酒店里叫点吃的，晚上我给你接风洗尘。”

    “放心吧，我能照顾好自己，你去照顾小雅吧，你们该忙什么就去忙什么，不用管我。”

邵云完全一副我到哪里都吃的开的模样，“只要告诉我别墅的地址就行了，晚上我自己过去。”

    邵云就这性格，林辛言说了地址和秦雅就走了。

    至于是宗景灏送的邵云，还是邵云自己回的酒店，她就不得而知了。

    “我们去看电影好不好？”

林辛言说。

    秦雅不说话。

    林辛言叹看一口气，“我怀着孕，也不能陪你喝一杯，如果你太难受，我替你去和苏湛说。”

    秦雅摇头，“不用，我做了决定就不后悔，只是割舍的时候有些疼。”

    林辛言叹息，“我能体会你心情，但是不知道怎么安慰你。”

    “你陪我走走吧。”

她挽着林辛言的胳膊。

    林辛言点头，中午很热，但是走在枝叶茂密的梧桐树下也不那么热了。

    秦雅做决定的时候，就有足够的心里准备，只是还需要点时间过渡。

    她相信自己可以挺过去，曾经那么痛苦都能坚持过来，现在也一定能。

    相比她的痛苦，苏湛也没好到哪里去。

    从餐厅离开后，一个人去喝酒了。

    一个人叫了几瓶洋酒，苏湛经常来这家，所以经理对他都熟了，看他一个人喝闷酒，上来说，“我叫个女人陪你？”

    苏湛继续往玻璃杯里倒酒，像是没听到经理说的话。

    “你一个人喝多没劲，我这儿有酒量好的姑娘，叫一个两个的来陪你多好，总比你一个人喝闷酒强啊。”

    苏湛觉得这人像苍蝇一样，他心情不好，还总在他耳边根上嗡嗡直叫。

    “你他妈的有神经病吧？

我来喝个酒，非得让我找个小姐，老子有洁癖的好吗？

你他妈的有多远给我滚多远，别在这里烦我！”

    苏湛终于忍不住了，朝着喋喋不休的经理爆发了。

    “我不是看你一个人喝酒可怜嘛。

怎么还不识好人心呢？

真是狗咬吕洞宾……”    “你说什么玩意儿？

谁是狗？”

苏湛瞪着他，太阳穴的青筋突突的跳，“你是狗。

叫一个给我听听？”

    经理也冷了脸，“你喝多了。”

    说完就想走，结果苏湛一把拽住他，“骂完人就想走？

当我是什么？

缩头乌龟吗？”

    经理看着他抓着自己衣服的手，回头看他，“你别在这里闹事，否则，别怪我不客气了？”

    “呵，你对我怎么不客气？”

苏湛就是故意不依不饶的，他心情不爽，快要憋死了。

    “你要打我吗？

有种动手啊！”

苏湛揪着他的衣领，朝他咆哮。

    扑面而来的都是酒气，经理皱着眉，“你最好放开我，我不想教训你。”

    “你他妈的有种就教训我，难道是个怂包？

既然是怂包就不要学狗乱叫……”    经理忍无可忍叫来人，“把这个疯子拉开。”

    “你才是疯子！”

苏借着酒劲耍酒疯。

    经理怒气冲冲的看着他，眯着眸子，“你小子，找挨揍是吧？”

    苏湛带着酒劲点头，“是啊，我欠揍。”

    此时此刻他的确想要和人打一架，他感觉自己快要死掉了。

    听到经理耳朵里就是挑衅，眸子一眯，叫进来的两个保安动手，“给我打！”

 