 马万里自然能听出他们话语中的不满，但此刻的他，连自己的亲儿子马武一都没工夫理会，哪有功夫理会其他人。

    没有回应他们的问话，马万里转身看向灯船方向，拱手朗声道：“陈宗师，我已经教训了三人，请陈宗师原谅。”灯

    船之上，陈飞双手背在身后站立在船头，冷冷开口道：“宗师不可辱，他们受到教训了，你呢？”

    马万里听到这话，身子不由得一震，表情有些犹豫。但

    他看到对面陈飞那笔直的身影，脑海中不由得想到了龙墓那次，陈飞击杀江如龙的场景。顿时，马万里浑身打了个冷颤，不敢再有任何的犹豫。

    他目光凝重，举起手来，凝聚真元气息，随即啪嗒一下，狠狠的拍在了自己的小腹之上。顿

    时，一声啪的东西碎裂之声响起，马万里面色瞬间变得苍白起来，身子摇晃了几下，额头汗水一滴滴的滴落下来。做

    完这一切之后，马万里顾不得身体的伤痛，咬牙看向陈飞的方向，拱手道：“宗师不可辱，我马万里虽是无意得罪了陈宗师，但仍是我有错。我现已自废修为一阶，作为冲撞陈宗师的惩罚，还请陈宗师原谅。”

    陈飞闻言，轻轻点了点头，淡淡出声道：“态度还不错，既然如此，此事就此罢休。”

    “多谢陈宗师，多谢！”马万里闻言，大喜无比，连忙拱手道谢。

    而且，他自己道谢还不足够，还拉着自己断了腿的儿子马武一一起，给陈飞鞠躬道谢。其

    他众人看到这一幕，完全傻眼了，几乎不敢相信的看着现场的场景，不断的揉着眼睛，震惊无比。“

    马宗师再给那陈飞道歉认错？我没看错吧！”

    “这不是简单的道歉认错，而是马宗师自己废掉了一阶的修为啊！现在的他，实力境界已经跌落到地级后期境界了。”

    “这到底是怎么了？马宗师处在地级巅峰境界多年，距离天级境界也只有一线之隔了。现在，他却甘愿自废修为，那陈飞到底是怎么做到的！”

    ………

    众人疑惑，此刻木楼之上的众人，同样的疑惑不解。

    只是，木家人虽然疑惑，但看到陈飞强势，自己也就跟着高兴，毕竟这样对木家有利。而

    蔡家人这边，表情就有些难看了。他们本以为，蔡老请来了半步宗师马万里，蔡家绝对是赢定了。却没想到，现在竟然是这么一个结果。一

    时间，蔡家人几乎所有人都面带疑惑和着急之色。儿子被打断腿的蔡西源，脸上还有怎么也掩饰不住的愤怒之色。要不是对方是马万里，他早就上前动手了。但

    蔡兴平老爷子终究还是经验丰富，并没有被愤怒冲昏头脑，而是看向马万里，出声道：“马宗师，请问，到底发生了什么？让你如此——”不

    等蔡兴平的话说完，面色发白的马万里对蔡兴平道：“蔡老，我知道你想问什么，但有些事情，我不能说。我只想告诉你的是，我打断蔡海的腿，是为他好，也是为你们蔡家好。还有，陈先生让你们做什么，你们最好就做什么，不要有任何的反驳。”说

    完，马万里带着马武一，迈步准备离开。蔡

    兴平闻言，一阵皱眉，想要继续询问清楚。但不等他开口，马万里已经带着马武一匆匆离开了。蔡

    老皱眉看了看马万里离开的背影，又看了看花灯船头陈飞的身影，表情一阵犹豫。

    而就在此时，陈飞冷冷开口道：“现在，蔡家愿意退出省城吗？”听

    到陈飞再次提出这个要求，几乎所有蔡家人全都身体颤抖了一下，脸上露出愤怒而担忧的神色来。

    随即，几乎所有人的目光，全都聚集到了蔡兴平身上，等待着他的决定。按

    照常理来说，蔡兴平绝对不会答应这种条件。但刚才马万里的话，让他不得不考虑陈飞的身份和实力。一时间，他犹豫了起来，脸上神情闪烁不定。

    蔡西源此刻十分愤怒，看出了父亲的犹豫，不由得咬牙道：“爸，这种要求，有什么好犹豫的，我们蔡家，不可能答应。我还真不信，那陈飞敢将我们蔡家踏平。”此

    时，躺在地上痛苦得蔡海，也咬牙道：“爷爷，那陈飞也就是武力厉害而已。我们蔡家，不止有武力。就算真的冲突起来，我们也不一定会输。”“

    就是，我们蔡家绝不轻易认输。”

    “蔡家多年的积累，不是他一个人就能击败的。”

    ………

    一番慷慨豪言，让几乎所有蔡家人全都热血沸腾了起来，一个个握拳高呼，一副要与陈飞决一死战的态势。

    蔡老见状，心绪一阵涌动，眼中闪过一抹火焰，目光变得坚定起来，出声道：“好样的，这才是我们蔡家儿女的模样。我们蔡家，绝不——”但

    ，就在蔡老豪言壮语即将出口的时候，一个着急的身影匆匆忙忙的冲了过来，同时对着蔡老呼喊道，“老爷，不好了，不好了。”蔡

    老看到来人，面色不由得一变。因为，来人是自己的亲信，跟在自己身边四十多年的贴身管家老李。蔡

    兴平一向做事谨慎小心，他自己请来马万里之后，也并没有完全放心下来。同时让老李暗中去调查陈飞的信息。“

    老李，怎么了？这么慌张？”蔡兴平看着管家老李道。老

    李大口大口的喘着粗气，满面红光，对蔡兴平道；“老爷，动不得，千万动不得啊！”

    “李管家，什么动不得啊！”蔡西源有些不解，也有些不满的出声道。

    而此刻的蔡兴平，听到老李这话，心中不由得咯噔一下，浮现出某些不好的想法来，“难道，那陈飞的身份——”老

    李猛地点了点头，开口道：“老爷，我已经调查到了。那陈飞是一名武道高手。”

    “这点我们早就知道了，还需要调查吗？再说，武道高手又如何，我们蔡家惧怕吗？”蔡西源出声道。“

    让老李说完！”蔡兴平瞪了蔡西源一眼，对李管家道，“老李，你继续。”李

    管家道：“那陈飞不是一般的武道高手，而是一名武道宗师。” 