    “这就是我们的战利品！这是来自‘翻腾汪洋’中生活的一种大型生物的器官！它有着很奇妙的功能！”

    “然后这个也是我们的战利品，虽然不知道它有什么用，但它还是一个战利品！有着在这里展示的价值！”

    这里是……凤凰恒星的某个平台上。

    不久之前，凤凰们把被消灭的器官集合体的器官都运回了恒星，并在这个平台上当展品那般展示了出来。

    这个平台就做的像是个博物馆那般，每个器官都被摆在了一个透明的容器内，然后容器的前方还摆了一个‘万语介绍器’。

    只要接触介绍器，这个东西就会以接触的生物的语言来说明容器内的器官详情。

    有不少器官是凤凰所认识的凝固生物的器官，所以接触后会有相应介绍。

    也有不少器官是凤凰根本不知道是什么生物的器官，所以介绍器只会说：“这个虽然根本不知道有什么用，但这是一场伟大胜利的战利品！”之类的话。

    居住在凤凰平台上的众多生物都被邀请到了这里参观这些器官。

    当然琳也有绒球来到了这里，琳比较关注的是……异音的器官。

    异音算是运气……比较好，没有在集合体被击杀的时候一同被摧毁，所以它也被凤凰带到了这里，放在容器内进行展出。

    凤凰因为不认识异音，所以介绍器没有介绍它的事情，和别的不认识的器官一样，只是把它说是战利品。

    而现在这种情况对于异音来说……可以说是再好不过了。

    它总算是有机会告诉凤凰有关于米德加尔特虚空的事情。

    而且这并不难办到。

    琳的一颗绒球现在就在异音的容器之前，可以……感觉到里面的异音器官正在不停地发着一些信号。

    这是异音特有的一种交流方式，它能通过这种方式在凝固虚空深处给正常虚空发送信号。

    而且……似乎还能影响在前方的万语介绍器。

    “这是战战战……战利品，伟大的伟大的战利……”琳的绒球一直在接触着介绍器……可以发现介绍器在异音的影响下已经变得好像损坏了一般，里面的语言也变得奇奇怪怪。

    “战利……哔哔哔……不……那里……到那里……”

    慢慢地介绍器已经像是变得完全损坏掉了，里面只有一些‘杂音’残留着。

    这时，琳见到有另一个凝固生物来到了异音的展台前。

    接触了一下介绍器后，凝固生物也发现里面都是‘杂音’，于是道：“这个是不是坏了？”

    “你说什么坏了？”

    在这一瞬间，天空闪过一道耀眼的光芒，一头凤凰猛地落在了异音的展台上。

    “这是不可能坏的！”凤凰用这种凝固生物的语言对它说道：“这只有一种可能，就是你，是你把它弄坏的！你犯下了不可饶恕的罪行！我只好……把它给修好。”

    然后凤凰飘到了展台前，那个被凤凰吓了一大跳的凝固生物已经跑掉了。

    而凤凰则用翅膀碰触了一下介绍器。

    这个介绍器包含了在这里居住的所有生物的语言，当然也包括凤凰的。

    在凤凰接触到介绍器的瞬间，介绍器就向凤凰洒出了大量的灰尘。

    “这……这个是！”

    凤凰忽然变得激动了起来，随之猛地展翅飞向了高空中。

    琳在刚才趁机对凤凰洒出了一些微型兵种，粘着这个凤凰跟着它一起移动。

    琳也想知道……凤凰对于这有什么反应。

    从介绍器里对凤凰洒出的灰尘，里面包含着很复杂的信息。

    大体上就是告诉凤凰……有关于米德加尔特虚空的所在还有进入的方法。

    进入方法主要是通过在一些位置并利用开启凝固隧道的装置开启隧道就能进入了。

    当然只是单纯地告诉凤凰这个虚空的所在并不能吸引它们过去。

    所以异音还在灰尘里添加了很多内容。

    大部分都不是真实内容。

    在它灰尘里告诉凤凰，曾经有一艘……也就是死亡战舰，在凝固虚空中捕捉了不少凤凰。

    死亡战舰把凤凰带到正常虚空的某个地方培养和研究，最后成功地在某个地方繁衍出了一代新的凤凰。

    从那之后起，死亡战舰就把培养出的凤凰带进了一个独立的虚空里，把这些凤凰当做是……奴隶使用，帮助它来建设虚空。

    总的来说，这大体上是米德加尔特培养凤凰的过程。

    只不过异音把这个过程给放在了死亡战舰的头上。

    当然异音这还不知道死亡战舰和米德加尔特有关系。

    不管怎么样，能让凤凰产生敌对死亡战舰的念头就行了。

    异音知道凤凰的性格，虽然凤凰对于同类的死亡并不悲伤，但是它们也会在意被同类给……奴役。

    比起关心同类，凤凰主要是讨厌会奴役，或是试图控制它们的物种，这肯定会引起它们的群攻，因为异音抓过一部分凤凰所以很清楚它们的性格。

    而在信息里，异音将自己描述成了死亡战舰上的一个观察系统的一部分。

    也就是它只是单纯地观察并记录了下了这些情报，这样的话凤凰大概就不会追究真假了。

    为了更真实一些，异音还在信息里混入了它作为死亡战舰的观察系统观察周围情况的……情景。

    当然异音不了解死亡战舰，这也都是它想象出来的情景。

    但凤凰也不了解的话……它们应该会相信。

    的确现在感知到信息的凤凰很激动的样子，似乎算是相信了。

    不过，琳发现异音忽略了比较重要的一点。

    那就是……

    凤凰在得知这个信息之后，它最在意的不是有什么奴役它们的同类。

    而是有关于繁殖的情报。

    凤凰一直以来都非常在意有关于繁殖的事情。

    以前它们还没发展到那么大的时候还不觉得，但是发展之后，它们发现自己几乎算完全是被限制在了恒星中。

    如果有什么在外面可以繁殖的情报，它们会非常的在意。

    不过不管怎么样，这些凤凰应该都会去试着……去找米德加尔特的虚空。

