    听闻此话，扈三娘淡淡道：“我们走吧。”

    王伦也是心思通透之辈，自然知道怎么回事，当即便与扈三娘一同离去。

    扈成见状也有些傻眼，问道：“那嫁妆的事情……”

    “你留着买棺材吧，我们用不上。”武松丢了一句。

    扈三娘之所以愿意与王伦一同过来，还不是因为她希望能够得到父亲与哥哥的祝福。

    没曾想唤来的却是冷漠对待。

    父兄二人避他如同避瘟神一样，张口闭口就是嫁妆，看似关心，实则如同刀子一般一刀刀插在扈三娘身上。

    对此三娘如何能不生气。

    待他们走后，扈太公也没了刚才的生气，问道：“走了？”

    “走了。”扈成道。

    “没要钱粮什么的？”扈太公又道。

    “没有。”

    “奇了怪了。算了，只要她不殃及到咱们就行了。”扈太公道。

    一路上扈三娘都有些闷闷不乐。

    王伦对此也不好说什么。

    毕竟这事儿是因自己而起，自己过多的劝说也容易事得而反。

    不如让她一点点理顺了事情脉络。

    毕竟这就是成长的烦恼，总有一些自己热爱的东西，与父母亲朋的期许不同。

    而时间却会抹平这一切的鸿沟。

    回到梁山后，扈三娘便去找到了林娘子，将自己心中的苦闷说了出来。

    林娘子闻言道：“人都是有自己的固有思维，就像是男人入士当官女人三从四德。

    这些念头如何生成的，我也不知道。

    可是他们打多数人都是这样认为的，也觉得男人该做男人的事情，女人该做女人的事情。

    可能在扈太公眼中，就只希望你能安安分分嫁一个他看得过去的女婿而已。”

    “王伦就不配吗？天底下又有几人比得上王伦？”扈三娘不服道。

    林娘子闻言笑道：“这就又要说到固有思维了。

    你与王伦接触多了，知道王伦的厉害。

    可是在扈太公眼中，王伦就是一个剪径的一个强盗。

    他女婿要是一个官服悬赏的强盗偷偷，这事儿被官府的人知道后，他又如何能好好生活？

    他这会儿避着你，还不是因为这赵家天下容不得王头领。”

    扈三娘想一想，确实是这样，自己一个做贼的，又如何让别人舒舒服服的接待。

    随后便问道：“那他何时才能接受我与王伦的事情？”

    “等王头领被朝廷招安了，或者王头领强大到朝廷管不着了。

    又或者，扈太公自己想开了……”林娘子说完拉着扈三娘的手又道。

    “现在最主要的是，你自己得想开。

    人这一辈子本来就没几个春秋，像咱们女人，日子就更短了。

    要不能趁着年轻，姿色还在，好好快活一番。

    待以后人老珠黄了，便没有机会咯。”林娘子又道。

    扈三娘闻言点了点头，便不去想这事儿了。

    随后两人又聊了机会，便回去找到王伦，将心里的情绪全发泄在王伦身上。

    不一会儿，王伦便被她按照身下，开始练习起骑马。

    就这样，他们在梁山又过了几日。

    那前去曾头市的白胜也折返回来。

    “怎么样，交涉的如何？”王伦问道。

    “曾头市那些人欺人太甚，说这马他们既然抢了就是他们的，咱们要买，就拿一万金来。

    还说什么咱们抢了生辰纲，正好有这么多钱，把钱送过去，他们便将那马给咱们。”白胜道。

    “既然如此，他们留着那马就是了，有一万金给兄弟们置办多少铠甲兵刃了呢。”王伦笑道。

    “我在曾头市逗留打探消息是时候，还听他们编了童谣来骂您。

    说什么‘摇动铁镮（huan同环）铃，神鬼尽皆惊。铁车并铁锁，上下有尖钉。扫荡梁山清水泊，剿除王伦上东京!生擒豹子头，活捉花和尚!曾家生五虎，天下尽闻名’。”白胜又道。

    王伦闻言会心一笑。

    好嘛，这直接给他们全安排上了。

    “上一个要押解我去州内的人，这会儿坟头草都挺高了，这曾头市的人也是有些胆量，敢这么骂我，他们胆子不小啊。”王伦笑道，“还有别的消息吗？”

    “我都打探出来了。

    那这曾头市上有三千余户人，内有一户唤作曾家府，当家的原来是金国人，名为曾长者，生了五个儿子，分别唤作曾凃、曾密、曾索、曾魁、曾升，号称曾家五虎。

    还有一个教头史文恭，与一个副教头苏定。据说这两人都是本领了得之辈。

    这会儿他们聚集了五七千人，扎下营寨备战，已经在打造囚车了，据说咱们梁山上的头领各各都有，连名字都给写上了……”

    王伦面容古怪笑了笑。

    自己不想搭理这些人，他们还越发的上纲上线。

    可是打曾头市对自己而言，收益太低啊。

    “不理他们便是，他们喊的月响，便是越怕咱们。

    总不能发兵来梁山攻打咱们吧？

    便是给他们一万个胆子，他敢也不敢。”王伦笑道。

    “那他们这样辱我们，就这样结束了？”白胜有些忿忿道。

    “成大事者不拘小节，我们又更重要的事情要做，又何必与他们纠缠。待以后腾出手来再去收拾他们就是。”王伦笑道。

    白胜见状也不好多说什么。

    王伦随后便让人拿了一些赏钱给他，安排他下去酒肉招待。

    自己则准备去找林冲讨教一番武艺。

    好早些武艺超过扈三娘。

    要不然总是床第之间斗她不过，落得一个夫纲不振的衰名。

    只是不等他与林冲练习多久，便又收到了来报。

    这一次是山下负责接送与打探消息的朱贵，亲自送来的两人。

    听闻此话，王伦也就先暂停了手头的事情。

    与林冲一起前去接应。

    待见到这两人时，只见一人脸上始终似笑非笑，微微佝偻着身子，像是虽是要接待来客一般。

    另外一人黑熊般一身粗肉，铁牛似遍体顽皮。交加一字赤黄眉，双眼赤丝乱系。怒发浑如铁刷，狰狞好似狻猊。

    生的这般凶神恶煞不说，深厚还背着两柄硕大的斧头。

    单瞅这模样，也不像是一个好人。

