    “噗！”

    从苏晓嘴中喷出来的红茶洒了一桌，瓷盘中整整齐齐叠着的浅黄色额的绿豆糕上也被铺上一层星星点点的红茶。

    “咳咳咳····”

    萧若璃连忙站起来要帮苏晓拍一拍后背，但是就站在苏晓身后的北冥芷瑶已经在拍了，她只好拿出一张纸巾赶紧递了过去，接着开始收拾起狼藉的桌面。

    “学弟你怎么这么笨，喝红茶都能被噎住。”北冥芷瑶无奈的说着：“被司空玥吓着了？”

    说话的同时，她扭过头看着司空玥, 笑容很怪、眼神很怪、神情也很怪。

    这样的司空玥她在班级里见过一次，这一次是头一次用认真的眼神观察着她的神态。

    像是一只发情的猫咪。

    澹台芊月移到北冥芷瑶的身边：“完了完了完了，她又这样了。”

    不由自主的，她回想起了那一道绚丽的彩虹，难以忘记的彩虹雨。

    “嗯？”北冥芷瑶疑惑的看着澹台芊月，澹台芊月都不知道该怎么解释好了，那种事情该怎么解释？

    “呼····”

    咳了好一会儿的苏晓终于缓了过来，表情有点小纠结, 万万没想到自己又一次着了司空玥的道。

    虽说迟早都得品尝, 但是用这种方式品尝，心理上还是有道过不去的小坎——太奇怪了。

    “缓过来了？”北冥芷瑶两只手轻轻揉捏着苏晓的耳垂：“学弟，你真是失态呀。”

    “不能怪我。”苏晓叹了一声，接过萧若璃递过来的纸巾擦了擦嘴，这才扭头看向司空玥：“这是你摆在这里的？”

    “不然呢？”司空玥眸中的粉嫩爱心并不明显：“如果被看到是我放的，你不就不会品尝了吗？味道如何呀，学弟？”

    苏晓嘴角一抽，他发誓，以后再也不乱吃东西了！

    北冥芷瑶眼睛一眯：“你给红茶里面放了什么？”

    “不只是红茶哦。”司空玥痴痴笑着：“还有绿豆糕里也有哦，我辛辛苦苦一晚上，费了好大的力气才做成的呢。”

    苏晓表情一僵，他刚刚可是完完整整的吃下了一块绿豆糕。

    草！怪不得绿豆糕甜中带咸····

    深呼吸一口气，刚要开口, 北冥芷瑶已经用凌厉的眼神看着司空玥：“所以，你放了什么在里面？”

    她担心是对魔物有害的东西，毕竟司空玥也知道了学弟的身份。

    “你问他呀。”司空玥靠在门上，裹着裤袜的双腿紧紧并拢，发出低低的摩挲声, 她伸手指着苏晓：“可不是有害的东西哦，是可以吃的的东西，嘿嘿嘿～”

    低沉的痴女般的笑声让北冥芷瑶有种发毛的感觉，她看向苏晓：“是什么？”

    “这····”苏晓一脸纠结，这该怎么说？

    “就是····嗯，就是那啥。”

    “哪啥？”

    北冥芷瑶不可能猜到那是什么东西，纯洁的萧若璃更不可能猜到，只有澹台芊月，露出若有所思的怪异表情。

    “这让我怎么和你说？”苏晓苦恼的看着她。

    “直接说。”北冥芷瑶皱起眉毛。

    “这是你让我说的。”苏晓拉着北冥芷瑶的手腕，让她俯下身子，然后在她耳边快速说了一句。

    滋滋滋····

    苏晓话音刚落，北冥芷瑶身上剧烈的雷霆直接就“噼里啪啦”的响了起来。

    澹台芊月只看见眼前一道紫色的雷影闪过，随即就响起一道沉闷的响动。

    赶紧扭头看过去，司空玥已经被北冥芷瑶揪着校服衣领，重重的压在了棕色的木质门上。

    “司空玥，你什么意思？”

    北冥芷瑶语气中的火气很大，紫眸中也隐隐有着雷芒闪过，当她从苏晓口中得知绿豆糕和红茶中的是什么之后，愤怒便无法抑制。

    “你竟然让他吃那种东西？”说话的同时，北冥芷瑶手腕用力将衣领提起，使得司空玥只能脚尖点地。

    北冥芷瑶真的很气，虽然不是零距离的吃，但是终究是吃了，吃的还是司空玥的！

    “你凭什么让他吃那种东西？”

    北冥芷瑶眼神凌厉的盯着司空玥，右手抓着她的衣领，左手已经抬起：“你怎么可以做出这种事情来？”

    手腕发力，下一秒就会重重轰在司空玥的肚子上。

    “芷瑶姐、芷瑶姐，别冲动！别冲动！”

    澹台芊月连忙跑过来用双手牢牢握住北冥芷瑶的手腕：“会被外面的人注意到的····”

    北冥芷瑶扭头看着澹台芊月，面无表情：“松手。”

    头一次见北冥芷瑶这么凌厉眼神的澹台芊月，不由自主的松开了手。

    咻！

    一掌拍在了司空玥的肚子上——力道控制了许多，不会发出太大的声音。

    但饶是如此，没有任何防备的司空玥的表情还是出现了变化。

    她不是南祈月，所以北冥芷瑶的这一掌只感觉到了疼。

    “芷瑶姐····”澹台芊月张了张嘴，扭头看向了苏晓，意思很明显：我不敢阻止了，万一揍我怎么办？

    苏晓苦笑一下，他也有心无力啊，他阻止只会是火上浇油的局面。

    萧若璃一脸迷茫，绿豆糕和红茶中到底有什么，能让芷瑶姐这么生气？

    “会长，你很生气啊。”缓了缓的司空玥抬起手抓住北冥芷瑶揪着她衣领的手腕：“因为是我的，而不是你的所以很生气，是吗？”

    “我有点开心啊。”司空玥体内，同样是惊人的雷系魔力开始“噼里啪啦”的作响：“因为是我的，而不是你的，我赢了诶。”

    滋滋滋····

    两人的雷系魔力在空气中交织缠绕，忽闪之间，墙壁上、地板上都被电击出了黑色的焦痕。

    澹台芊月脸色微变，真要打起来啊？这屋子可承受不住。

    “对了，再偷偷告诉你一个秘密。”司空玥嘴角扬起笑容：“这不是第一次哦，当初在校庆的时候，也有过一次，就在咱们班里，有回忆起来吗，会长？”

    北冥芷瑶回忆起来了，那会儿学弟喝了两口就不喝的红茶，还说自己果然没有品茶的天赋、不喜欢喝茶。

    原来是这个原因····

    “啊啦，会长你更生气了诶。”司空玥笑着，澹台芊月很无语的看着她，非要把芷瑶姐激怒的暴走吗？

    萧若璃拽了拽苏晓的衣摆，眸中满是担忧：“坏人····”

    谷珜

    苏晓看着司空玥，司空玥也在此时看向他：“学弟，你喜欢这样的，对吗？”

    苏晓眼角一跳，和他预计的一样，司空玥真成了开启修罗场的钥匙，而且是相当狂暴的钥匙——比楚凌薇更具危险性。

    这个时候还一直在挑衅北冥芷瑶，苏晓都不知道该怎么评价她好了。

    让司空玥向北冥芷瑶妥协，有点难度啊，不过这样的挑战性，挺合他心意。

    在他想这些的时候，北冥芷瑶已经是又一掌拍了过去，不过这一次，被司空玥拦了下来。

    “会长，我也不是吃素长大的。”司空玥周身的雷霆越发凶猛起来，苏晓连忙走过去一手一个握住她们的手腕。

    修罗场可以有，但真刀实枪的就大可不必了，多危险？而且还有损关系。

    苏晓看着北冥芷瑶，语气诚挚：“学姐，没必要在这里。”

    直接劝北冥芷瑶不要动手只会起反效果，她肯定会觉得自己向着司空玥而更生气，这不是正确操作。

    “明天【双子会武】就开始了，那里是一个很好的舞台，不是吗？”他只看着北冥芷瑶，不去看司空玥：“在这里只会被别人看笑话，对不对？”

    一番话，既没有阻止她，还表明自己站在她这边，再说明利害，所以北冥芷瑶松开了司空玥的衣领，往后退了几步的同时的收敛起自己的魔力。

    “你说的对，我听你的。”北冥芷瑶朝着苏晓露出笑容，完全看不出刚刚的凌厉气势。

    显然，她对苏晓的态度很是高兴。

    但，苏晓得一番话可不只有让北冥芷瑶开心的作用，还有影响司空玥的作用。

    什么作用呢？

    表明自己态度的作用！

    苏晓快速瞥了一眼司空玥的表情，她的表情略显阴沉。

    苏晓知道原因，因为自己没有向着她。

    一番话，给司空玥透露出了以下信息：他站在北冥芷瑶的这边；二选一的话他会选北冥芷瑶；想要得到他，不能和北冥芷瑶起冲突，简而言之就是向北冥芷瑶妥协。

    一个和谐的乐园是需要所有人一起努力维持的，【妥协】、【接受】、【相处】围绕着乐园而转。

    无论是芷瑶、芊月、若璃亦或是司空玥，都绕不开这这三点。

    而苏晓，必须要勇敢、细心、坚定的成为联系这三点的轴心，任何一方的崩溃，都会造成【乐园】的崩溃。

    所以他在这场【乐园计划】中的每一步、每一句话都是经过认真思考才说出来的。

    很累，但是他乐在其中，因为这总比柴刀结局要好，不是吗？

    当然，更因为他喜欢她们，仅此而已。

    澹台芊月看着狗狗学弟，对北冥芷瑶和司空玥来讲，她属于“旁观者清”的地位，所以一下子就理解到了苏晓话语中的深意。

    “狗狗学弟老厉害了····”

    澹台芊月心中感慨着，三言两语就化解了一次修罗场的爆发。

    这样的狗狗学弟，哪有不成功的道理？

    看着北冥芷瑶，苏晓微微一笑，芷瑶不黑化，乐园就是安全的。

    司空玥凝眸看着苏晓的侧脸，不站在我这边是吧？想让我向北冥芷瑶妥协是吧？

    她看向了北冥芷瑶，一边整理自己的衣领，一边开口：“他和芊月还有萧若璃的关系也不一般，你难道不怀疑吗？”

    情报资料的差距啊。

    澹台芊月瞅了司空玥一眼，心底发笑，幸亏我早就开始叫“芷瑶姐”了。

    冷静下来的北冥芷瑶看着她：“说实话，你的表现完全颠覆了我对你的固有印象，堂堂风纪委员长，却做出了最不守风纪的举动。”

    她一把拉过苏晓：“学弟就让你这么着迷？着迷到能做出那种疯狂行为的地步？”

    司空玥看着北冥芷瑶皱了皱眉，不生气？不探究？

    她知道苏晓同时喜欢着她们，也知道她们也喜欢苏晓，但是她只能想到她们之间是情敌关系。

    她不会想到，北冥芷瑶已经接纳了澹台芊月和萧若璃。

    在司空玥对北冥芷瑶的固有印象中，她觉得北冥芷瑶是不可能接受“多女主”这种关系的。

    这就是她在那天晚上对苏晓说“就算你对她们的感情比对我更深，我也有一百种办法追上来，直到我在你心中的占比超越她们”这句话的原因。

    因为她觉得她们彼此之间是竞争关系，她觉得自己能打败她们，最终获得苏晓这个奖励。

    情报差所带来的后果。

    “是，像你们一样的喜欢····比你们更喜欢。”司空玥的视线扫过澹台芊月和萧若璃：“我会比她们两个更具进攻性。”

    “赢的不会是你。”

    “说不定确实不是‘我’呢。”北冥芷瑶玩味的看着司空玥，因为赢的不是“我”，是“我们”。

    三对一，你休想得逞！

    看着她的笑容，司空玥皱了皱眉，北冥芷瑶这样胜券在握的神情让她觉得不爽。

    ‘等我先联合起澹台芊月、萧若璃她们，然后再和你斗，多打少就不信你能赢。’

    司空玥默默想着，只要先把最具威胁的北冥芷瑶踢出场，胜利就一定会是自己的。

    “说不定？”司空玥冷笑：“会长你看起来很重视我啊。”

    “也是，我亲过他，还见过他光着身子，还让他吃过我的。”司空玥整理好衣领：“我挺领先呢。”

    澹台芊月似笑非笑的看了司空玥一眼，心情有点愉悦，因为情报方面的优越感。

    小玥玥····不知道好多东西呢。

    苏晓无奈的看了司空玥一眼，说的越多，威胁力越小啊。

    不过这样刚好，钥匙只有一个作用，那就是开锁，开锁进门之后的事，就不需要钥匙过多操心了。

    带点冲突的修罗场已经开启，苏晓是占据最有利位置的。

    北冥芷瑶警惕司空玥，而她一个人不可能随时随地的盯着司空玥，所以需要帮手。

    情报落后的司空玥会寻求队友，澹台芊月、萧若璃、楚凌薇、南祈月都有可能是她的选择目标。

    然后，北冥芷瑶就会发现只有芊月和若璃两个帮手似乎有点不够，也会寻求更多的队友，只要她开始寻求，那么就又开始退步了。

    而北冥芷瑶和司空玥都不会想到，现在除了楚凌薇之外，其余的都是站在他这边的。

    只有他是最大的赢家。

    苏晓不着痕迹的笑了笑。

    司空玥的话没对北冥芷瑶造成威胁，北冥芷瑶看着她，一句“赛场见”，结束了修罗场的对峙。

    ······

