    

    街上，

    人潮涌动，

    羌公主继续漫无目的的走着，

    不经意间嗅到了一股芳香，

    那味道似乎与彼岸花十分的相似，可也有着很大的区别，

    循着香气的源头，

    羌公主却是与一人擦肩而过，

    那一刻，

    她们二人同时停下了脚步，

    眼神中都带着彷徨，

    “人与鬼的气息同在，那你算是人还是鬼。”

    对方平静的问道，

    “又何必要问我呢，妖与仙的气息同样出现在你的身上，我又该如何称呼你。”

    “你很特别。”

    “你也是一样。”

    说话间，

    两个女人都在不经意间笑了出来，

    或许正是那种彷徨的感觉让她们在冥冥之中相遇，

    而且，

    她们彼此都很清楚，在隐藏的身份背后，一定都是难以诉说的无奈，

    “我以无处可去，又无处可留，你要去哪里。”

    “我只想看看人间的模样，然后尘归尘，土归土。”

    “那这么说来，你我算是同路。”

    “如果姐姐你不介意的话，龙葵愿意同你一起。”

    “那你也可以称呼我为，玄琴无焰。”

    玄琴无焰平静的看向羌公主，

    那一身一异常的鬼气与她所见过的所有鬼物完全不同，

    是完全不夹杂着任何恶意的存在，

    甚至连怨念都没有，

    只是以鬼的身份和人的身体在阳间行走，

    “我要去一个地方，如果你不介意可以同路。”

    “好啊，不知姐姐要去往哪里。”

    “一个从开始到最终的归宿。”

    玄琴无焰的眼中仿佛看到了几万年前自己刚刚具有灵识的那一刻，

    瑶光破军打开古老的门扉将她从古岳派带走，

    而一切的记忆都是从那一刻开始的，

    既然瑶光破军已经不留存于世间，

    自己也不需要在有任何存在的意义，

    索性再度回归古岳派，让这一段无法忘怀的记忆彻底尘封，

    或许在经历几千几万年，

    还有有人从那里把她带出来，

    等到了那个时候，

    彷徨自然会消失吧，

    羌公主没有拒绝玄琴无焰的邀请，反正她也无处可去，倒不如与她做个同伴，走向更远的地方，

    等到一个月期限终了，

    自己也不曾白走一趟人间，

    若是能够留存一丝情谊，就算回到了彼岸花海继续独居，或许这也是一段美好的记忆，

    月华城外三百里便是玄琴无焰的目的地，

    那里曾经是盛极一时的古岳派宗门所在，

    可如今，

    世间早已经忘却了这个名字，

    甚至古岳派还存不存在都是未知，

    牛金本打算阻拦羌公主和陌生的女人同行，

    不知为何，

    牛金总是感觉那名自称玄琴无焰的女人给人一种极度的不安，

    尤其是她身后所背着的那把长琴，

    明明夹杂着仙气和妖气，

    可更多的还是杀戮的气息，

    这对于羌公主来说，或许很危险。

    翠霞峰，

    古岳派，

    古老的名字已经笼罩上了一层厚厚的尘埃，

    一名少女拿着担子架起梯子想要为上面的一行大字拂去灰尘，

    无奈自己尝试了好几次都没能如愿，

    噗通~~~

    梯子从中间折断了一小节，

    少女一下子跌落在了地上，

    “什么破梯子啊，几年没用你就这么废，害的老娘摔的都疼了。”

    少女吃力的站起身来，一脚踢在了梯子上面，

    “师父啊师父，你说你死了这么多年，还得让我保证一年擦一次宗门的牌匾，难道你不知道偌大的古岳派只剩下我一个人了吗。”

    “你还总骗我我说什么古岳派冠绝天下，让我把自己的青春都奉献到修仙得道上面，现在倒好，您都死了，我跟谁学道去。”

    “我这三脚猫的功夫连山里面的山精妖怪都打不过，还拯救苍生，您呐，我看是真的要死不瞑目了。”

    少女抱怨了好长一段时间，

    觉得气消了，便重新又找了一架梯子去擦拭上面的灰尘，

    曾经古岳派如何风光，

    少女是没见到，

    可古岳派的衰败，她是一丁点都没落下，

    整座翠霞峰，

    除了她，偌大的宗门便在没有第二个喘气的了，

    可以说，

    年纪轻轻的聂小舞既是古岳派的掌门，又是古岳派的弟子，

    吱呀~~~

    刚刚打扫完前殿的匾额，

    那座不知道多久没有打开的大门忽然传来了声响，

    聂小舞吓了一大跳，还以为是闯进了什么毛贼，

    一溜烟的下了梯子，去取自己的仙剑去了，

    “姐姐，这就是你说的地方？”

    羌公主看着还算干净的前院不由问道，

    这里地处深山当中，若不是有人带路，她还真不知道在大山的深处还藏着这么大的宗门，

    ‘古岳派’，

    湛青色的大字镌刻在正殿之上，

    庄严肃穆，却失去了灵性，

    “你们是什么人，胆敢擅闯古岳派，好大的胆子。”

    聂小舞取了自己的仙剑，一身宗主的装束从大殿当中走了出来，

    “原来还有人在啊。”

    玄琴无焰平静的说道，

    “我来找一位故人。”

    “你该不会是我师父的小情人吧？这老东西以前也没说过啊？”

    聂小舞显得有些诧异，

    从她记事的时候开始，整个古岳派就她和师父两个人，

    在看面前两个女人的年龄也只是比自己大不了多少，

    若是来找故人，

    除了师父还能有谁，

    “韩石雨。”

    玄琴无焰说出了一个异常陌生的名字，

    聂小舞听了之后直摇头，看来自己还是太不信任师父的节操了，他那么大的年纪怎么会犯这么低级的错误，

    诱骗少女，

    不过韩石雨怎么听起来这么耳熟呢，

    好像在哪里见过，

    等等，

    韩石雨？！

    聂小舞一惊，

    那不是师父的师父的师父.……

    “你骗鬼呢啊，古岳派先祖能是你的故人？”

    “韩石雨是古岳派地三十二代宗主，我离开的时候他刚好三十岁，而当时的古岳派门徒共有十万余人，可以说算得上是冠绝天下了。”

    “而当年在龙石崖上，还刻着‘瑶光破军’的名号，算是将我带走的证明，你若不信可以前往龙石崖一看。”

    玄琴无焰解释道，

    聂小舞有些懵了，

    她怎么这么清楚古岳派的情况，连韩老祖是三十二代宗主以及龙石崖都清楚，

    可那都得是几万年前的事情了，

    如果她还是人的话，又怎么可能活几万年。

