一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第504章：荆轲刺秦王！

    五天之后，饲养许可和六只小水豚，被一起送了过来，别看水豚就是大老鼠，但是却没人讨厌他们，六只小家伙是动物园一窝新生儿，刚出生没几个月，但是被饲养员们给饲养的胖乎乎的！

    它们的食物很简单，各种水果就可以了，陈锋还专门空出来了一块土地，种植牧草，等到来年春天，牧草就会长出来，到时候这群小家伙还可以吃牧草。

    “好可爱啊！”

    苏颖看着六只黄黄的小家伙，顿时一阵激动，雌性激素的分泌，让苏颖现在充满母爱，尽管还没到最高级别，但是却已经是爱心泛滥了。

    而且六只小家伙因为刚出生没多久，个头小但是胖乎乎的，加上浑身的毛发，不是成年之后的黄褐色，而是金黄色，所以看起来更加的可爱。

    陈锋抱起了一只小家伙，小家伙完全没有害怕，而是淡定的啃着碰过，陈锋轻轻的揉了一下它，或许是有点儿用力，小家伙难受的扭动了一下身体，然后继续吃自己的苹果。

    “有点意思！”

    陈锋笑着放下了这群小家伙，和苏颖还有父母一起，带它们来到了一个小水池的边上，那小水池不是家里人游泳的，而是厨房蓄水用的，如果家里头买了鱼或者螃蟹什么的，就扔这里，这里头的水也都是活水。

    现在呢，边上放了一个硕大的木屋，就是给这群小家伙们居住的，还有一个一根的磨牙棒，啮齿类动物的牙齿是不断生长的，如果不磨牙的话，有一天牙齿会穿过下颚，先不说活活饿死，光疼都能疼死。

    六只小家伙很快就熟悉了自己的小窝，刚才送来小家伙们的工作人员，顺便在这里撒了一点它们的尿液，对啮齿类动物来说，尿液是划分家和不是家的重要因素，其实大多数的动物都是如此。

    边上放着欢迎它们到来的水果，很快一群小家伙就开始吃了起来，嘴巴的蠕动莫名其妙的有意思，一群人居然直接站在那边看了足足半个多小时，直到所有的水果都给吃光了，六个小家伙，两只回到了窝里睡觉，而另外几只，则下水玩了一会儿，然后继续回去睡觉。

    “不用担心它们感冒什么的，水豚对环境的适应能力很好，冬天全部被冰雪覆盖，它们也并不会生病，当然也有万一，咱们杭城的几个动物园，都可以治疗！”

    “好，那我就放心了，多谢！”

    陈锋伸出手表示感谢，工作人员连忙握住陈锋的手，陈锋现在可是直接知名的大佬啊，几款游戏和公益上的行动，让陈锋成为新一代人心中的国民老公，只可惜陈锋已经结婚了。

    不知道有多少女人羡慕嫉妒苏颖呢，尤其是当初苏颖的中式婚礼，甚至被央视给拿过去，制作成了一部纪录片，只要是介绍从周礼开始的婚礼演变！

    而苏颖和陈锋，则成了主角！

    尽管里头会冒出来一些老外，但是看着老外们震惊的目光，这个纪录片在朝阳视频网站播放量超过千万，男人喊苏颖老婆，女人喊陈锋老公，只可惜一个都没能如愿。

    工作人员激动的离开了，因为他和陈锋等人拍了一张照片，顺便得到了陈锋的允许，能拍摄一下陈锋的林园，这算是陈锋林园第一次曝光，但是无所谓，这东西本来就是要曝光的，而且别看陈锋的林园挺复古的，但是里头高科技却是相当多的。

    就光红外线的安保设备，就超过三百台，全部由女娲控制！

    而女娲则也是偷偷入侵了公安部，把全国身份证脸谱都给下载了下来，并非是用来作奸犯科，而是编写自己的脸谱对照系统，一旦有通缉犯之类的进入到庄园内，无论这个人是什么身份地位，直接报警。

    能进入陈锋林园的人，都是要授权许可的，一旦没有授权许可进来，那也是报警，陈锋打算有时间啊，把这个脸谱识别软件给公安部，这样就可以正大光明的，从公安部那边要来一个备份的华夏人的身份信息库，毕竟他现在用的，是偷来的……

    不过不着急，这个程序还可以继续优化，按照女娲的计算，大概一台三万元服务器级别的电脑，可以每秒比对5000张照片，一分钟就是30万张，而公安部现在的人脸识别系统呢？

    不好意思，一秒钟不超过二十张！

    因此，等到这个软件达到了最契合的程度，陈锋再拿去和国家换！

    不要意味着软件对陈锋没用，一来可以极大的保护陈锋林园的安全，因为陈锋家出门一百二十米，就是公安局的武警分队！

    那是可以给搬到这边过来的，为的就是保护陈锋！

    而且，这样的系统不仅仅是华夏这边被入侵了，任何一个国家的身份信息全部都被女娲给拿到手了。

    苏颖每天都看水豚，小水豚们长得并不快，个头看起来没有变大，但是体重却在不断的增加，一般的水豚也就二十来公斤，但是一些个动物园里的水豚，能达到五十公斤甚至是更重。

    不好意思，它们不是水豚，它们是水猪！

    时间飞快的过去，育碧那边的事情终于全部安顿好了，接下来就是正式开始让育碧提交自己的策划。

    育碧目前的负责人叫汤姆斯，就是全境封锁的那个名字，他很聪明，自然是知道陈锋收购育碧版权的原因，直接提交了一个华夏版本刺客信条的计划。

    陈锋直接给了批复，然后让他去北大清华之类的学校，寻找最好的历史老师，然后顺便把自己几个熟悉秦朝历史的师兄介绍给拉了过来。

    很简单，这一个版本的刺客信条，描述的，就是“荆轲刺秦王”，和电影英雄一样，荆轲一开始只是一个身手矫健的普通人，但是“秦王残暴”，让荆轲有了要杀死秦王的想法。

    然后呢，就是根据荆轲的生平，稍微修改了一些东西，自然而然的，要加入一些东西，主角的身份呢，就是荆轲后人，然后通过刺客信条里的DNA复苏技术，直接回到古代变成自己的老祖宗，重走老祖宗当年走过的道路。

    一路刺杀，一路变强，最后带着樊於期的首级，刺杀秦王，但是失败了……

    这中间呢，陈锋还是加入了“英雄”的一些主题，例如让荆轲走遍大江南北，各大国家，寻找各种英雄豪杰，最后在刺杀秦王的时候，给了自己一个问题。

    秦王，该不该死？