    黑暗笼罩住了整片慕云的天空，夙晨叶站在山崖上，吹了许久的夜风，身后洛一走近。

    “主子，现在，王妃娘娘那边该怎么处置？”

    毕竟身份特殊，若是一个处理不妥当，恐怕主子会生气。

    夙晨叶侧眸瞥了一眼洛一，沉声，“将她带到我营帐，我倒要看看，这女人到底想要干什么！”

    云苏是被蒙上眼睛的。

    心里默默数了脚下的步数，在第八千八百七十三步之后，云苏眼前出现了光，随后便被捆着手脚放了下来。

    押着她的两名手下离开，周围陷入了安静。

    蒙着眼，云苏看不清楚面前是什么情况，背在身后的手，却在摸了一通之后发现，她似乎是坐在床上。

    她应该还在京城。

    这一想，云苏松了口气。

    那些人应该不会杀了她吧？

    她尝试着想要挣脱手上的绳子，就在绳子有了那么一点松散之后，有脚步声由远及近。

    云苏身子陡然一僵，赶忙巴拉巴拉，将绳子恢复原状。

    夙晨叶进入营帐，看到的便是云苏安安静静坐在床沿上的样子。

    她微微垂着头，看起来有些乖巧。

    顿了片刻，他慢慢走近了云苏，伸手拽了她嘴里的布团。

    云苏的嘴巴被布团塞了半个时辰，陡然一下子得到自由，酸麻的感觉让她顿觉很酸爽！

    她想骂两句，但一想到自己的小命还在对方手里，只能委屈巴巴的承受着。

    “大爷，您行行好放了我吧？我真的什么都不知道，就是个路人，一切都是意外，都是意外……”

    夙晨叶嘴角勾起一抹淡淡笑意，一副静静看着你表演的表情。

    直到云苏说了一堆，可怜兮兮的瘪着嘴，一副要哭的样子，他才开口。

    “你说你是御王府丫鬟，可据我所知，你到拍卖场卖了一批丹药，甚至还得到了拍卖场的贵宾室。”

    “一个普通小丫鬟，能做到这些？”

    云苏的哭声戛然而止，蓦地抬头，“你，你调查我？”

    “怎么？你的身份是假的，经不住调查？”

    夙晨叶反问。

    云苏，“我……”

    “说，你到底是谁？”

    夙晨叶声音陡然沉下，透着一股冰冷的危险。

    云苏身子陡然一僵，她感觉到男子的逼近，高大的身影将黑布透进来的灯光都给挡住了，极具压迫性！

    “你何处学会的炼制丹药，何时学会的救治病人？你的目的，到底是什么？”

    夙晨叶缓慢的声音一字一句钻进云苏耳朵。

    云苏身子蓦地一僵，有种错觉，像御王夙晨叶在质问她一样！

    云苏沉默着没说话，片刻，似乎是耐不住了性子，夙晨叶伸手拉掉了她眼前的黑布。

    云苏对上了那张金色面具，以及面具下那双狭长冰冷的眸子，他一字一顿的说出了她的身份。

    “御王妃，云苏？”

    云苏的心陡然沉下，眸中的惊骇一掠而过，随后她快速的冷静下来。

    短短半个时辰的时间，他便知道了她的身份？想必是派人精心调查过她了。

    既然如此，再藏着掖着也没多大意思。

    云苏抿了抿唇，“既然知道我是御王妃，为何还如此对我？就不怕你们御王治罪于你们？”

    “呵，没听过将在外军令有所不受？再说，你是御王妃，除了我，谁还知道？”

    金面男子冷笑一声，“就算是我现在把你给就地杀了，你说，会不会有人知道我杀的人是御王妃？”

    “你，你到底想要干什么？”

    云苏心下一抖。

    的确，之前她说的身份是御王府丫鬟，若是金面人真要杀了她，她根本没法通知其他人。

    云苏很后悔，早知道就换条路回御王府，也不会碰到这么些烦心事！

    现如今还得担心自己的小命。

    金面男子狭长的眸子勾起一抹消笑意，站起身来。

    “我只想知道，你到底有什么目的？御王妃云苏，半个月前的性格与你现在，可谓是天差地别。”

    “御王妃是不会医术炼药术的，而你会！”

    “你不是御王妃，是谁？”

    云苏心头一紧，这问题，御王夙晨叶也曾问过她！

    看样子，这个金面人与御王夙晨叶的确有关系，而且关系匪浅！

    他们到底什么关系？

    若有似无的药香飘进鼻尖，云苏表情一顿，像是明白了什么，蓦地抬头！

    金面人咄咄逼人的目光，仿佛今日若她不说出个所以然来，就不会放过她一样。

    沉默片刻，云苏开口了。

    “我的确是御王妃，也是将军府嫡女。有些事情，除我之外，其他人都不知晓。”

    云苏觉得，有些话是该说清楚。

    “天麟如今的首席炼药师，你可知道？”

    云苏反问一句，夙晨叶眉头一挑，“炼药师姬月？”

    “对！我与她有仇。”

    云苏眉目一凛，漆黑的眸子中怒气翻滚，整张脸都变得犹如冰凝一般。

    夙晨叶眉目一动，十分诧异。

    “你跟姬月有仇？”

    这他倒从未听过。

    “呵……”云苏冷笑一声，“不共戴天！”

    “这个女人抢走了我最重要的东西，如今还成了天麟首席炼药师。”

    “我的目的，便是有朝一日，将这个女人踩在脚下，报仇雪恨！”

    云苏抬头，冷静的眸子中，一股掩藏不住的寒意真实的透出来。

    夙晨叶眉头一挑，这女人不是在开玩笑？

    “你是慕云将军府嫡女，姬月却是天麟炼药师，你们两，似乎没有交集吧？她怎么会抢了你的东西？”

    “十年前，我离家出走过一次，我进入魔兽森林，意外遇到了姬月，就是那个时候，她抢走了我的东西。”

    “我也是那个时候，遇到了我们的师父，他教了我们很多，包括医术，炼药术。”

    “你说的是……你们？”夙晨叶诧异。

    “是，是我们！我是姬月的师姐。”云苏冷着脸，半真半假的编造着。

    “只是我天资愚钝，不如姬月聪明，师父教的东西，她学得比较快。”

    “后来，她去了天麟，助当时还是太子的玄羿上位。”

    “而我是慕云人，自然留了下来，直到最近一段时间，才有些许成就。”

    云苏微微垂下眸子，沉寂的声音带着一股偏执。

