    

    这次战斗的开始，在所有人预料之中，但结尾不是。

    红荼三人再次出现在了公园里。

    修作已经苏醒，我梦正在安慰修作。

    张杰凑到红荼身边，小声问道：“刚刚，那个是无？”

    “嗯。”红荼点点头，“那家伙应该去其他世界，专门搜寻了时空类怪兽和杰顿怪兽。”

    张杰皱起眉。时空类怪兽和杰顿怪兽都是一些比较难办的家伙，更何况，这些怪兽的数量还是未知……

    红荼思忖了一会儿，拿出了几张怪兽卡，将这些卡一一穿过黑暗圆环，半激活。

    “炼金之星的话，应该很容易能弄到对付时空屏障的武器吧，”红荼想了想，又询问张杰，“时空类怪兽，除了我手上的戈尔德拉斯和艾尔罗博帕，还有其他的怪兽吗？弱点是什么？”

    张杰顿了顿：“还有梦比优斯世界出现过的库洛诺姆，麦克斯世界出现的传说中的怪兽尤妮金，以及超时空魔神，艾塔尔加。”

    张杰想了想，补充道：“我觉得尤妮金和艾塔尔加不可能被无抓到，而库洛诺姆飘忽不定，也很难找到。相对来说，戈尔德拉斯一族反而好找一点。”

    “但是，以防万一。”红荼瞥了一眼张杰，“你最好整理好相关怪兽的资料。”

    张杰也知道事情的严重性，点点头。

    XIG的人很快来到了这里，红荼和张杰在和我梦打好招呼后，就离开了这里。

    ……

    我梦坐在和平号的后座上，看了看前面认真驾驶着飞机的两人，就从怀里掏出了几张看上去普通的卡。

    这两张卡放，分别是艾尔罗博帕、戈尔德拉斯。是红荼给他的，希望他能制造出破解这两只怪兽能力的仪器，以防万一。

    我梦的思绪渐渐飘远，时空类怪兽吗……

    ……

    普罗旺·卡拉莫斯研究基地里，稻森博士正在一如既往的研究。

    即便知道藤宫还活在她不知道的地方，但她却更迫切的想要求知藤宫之前的实验的真相。

    藤宫，是那个蓝色的奥特曼吧……

    稻森已经从阿古茹的态度中知道了藤宫的态度。这是真的吗？通过毁灭人类，来拯救地球什么的……

    她不断查看着之前那些光的数据，分析着仅有的这点数据，一遍又一遍地在心中发出一个个疑问。

    忽然，她面前的电脑上出现了些许雪花，雪花微微扭动，就像是……几条水母的触手？

    稻森有些奇怪的眨了眨眼前，重新看向眼前的电脑屏幕。电脑已经恢复了正常。

    稻森有些困惑的眨了眨眼睛，再三确认刚刚看到的雪花并不存在，不由揉了揉眼睛。

    “看电脑太久了吗？”她视线转移到了手边，手边是一份整理好的剪报，上面都是有关于阿古茹和根源性灭亡体的各种报道。

    她调查这些已经有一段时间了，自从知道藤宫就是阿古茹后，她就一只在调查了。她想要帮助藤宫，她想……与藤宫站在一起，一起面对那样的未来……她想，再次见到藤宫的微笑……

    稻森看了看时间，已经是早上了，她再次工作了一晚上，此刻精神已经身份疲惫。她需要休息了……

    稻森站起身，拿起桌子上的剪报，转身离开这个实验室。

    她没能注意到，她身后未曾关闭的电脑屏幕一闪，出现了一个海龟骷髅头一样的怪兽头。

    这是美扎德怪兽的头！

    ……

    “继天界之后，炼金之星与GUARD分析了其他几台自然控制机器的碎片后，结合天界的程序，已经成功制造出了几台自然控制机器。”

    电视里，玲子小姐尽职尽责的开始报道最新新闻。

    “……‘深绿’与‘大地’的技术已经被彻底破解，衍生机器被制造出来，预计明天开始进行测试，测试即将在……”

    “已经被制造出来了吗？”红荼坐在沙发上，看着电视里的最新新闻，喝了一口手里的饮料。

    张杰从冰箱里拿出一罐果汁，寻着电视新闻的声音来到沙发旁边，意外的看着电视里的画面，这画面十分熟悉，与他之前破坏的两台机器有些相似。

    不，还是有些许不同的，这些机器被改了许多，某些地方被做了改变，上面镶嵌的字迹也不一样了，而且这机器也只有两米高。

    “这是……矢吹小姐的？”

    红荼点点头：“看样子，GUARD的高层选择保留人才。明智的选择。”

    张杰顿了顿，露出了一个十分温暖的微笑：“这样啊……这真是太好了……”

    电视里，关于这个的新闻还在播报：“关于最近几年的温室效应，炼金之星表示，他们已经在研究‘冰川’，即将靠此解决两极冰川融化现象……

    自然控制机器的出现，即将极大的改善地球环境，我们人类所犯下的错误，将会由我们的科技来弥补……”

    “居然还有冰川吗？”张杰坐在了沙发上，赞叹的说道，“不愧是炼金之星，不愧是矢吹小姐啊！这样的话，地球环境就能极大改善了吧！”

    红荼没有答话。他也是有些惊讶的。这个世界的掌权者们，居然会做出这样的决定。要知道，矢吹之前的所作所为，已经完全可以被定性为是“反人类”的重罪。

    作为有用的研究员，关押处理吗……

    很明智的选择，也是足够残酷的决定。

    但这和他并没有什么关系。

    红荼在新闻播报完后，就起身向房间走去。

    “我去睡觉了。”

    张杰看着他上楼，半响才转回视线：“如果……也有这样的天才就好了，不知道我去要资料的话，我梦会不会给……

    回头问问吧！”

    张杰将饮料一饮而尽，关掉了电视剧，站起身，伸了个懒腰。

    人类都在努力了，他们这些人，也不能落后了。这么想着，张杰消失在房子里。他需要去给我梦补课了。

    我梦学的很快，虽然每次我梦王问及原理的时候，张杰都只能茫然的表示不知道，然后给他说明自己是怎么做的，尽量给他讲解控制光能量的诀窍。

    索性我梦的悟性很高，再加上他自己的研究，很快就掌握了这些诀窍。

    唯一制约他的，就只剩下了体力，以及光的量了。

    我梦和张杰不一样，他终究还是人类，能够以人类之身控制的光之能量有限，所以张杰只能让他不断尝试感悟光，然后与光共鸣，增加契合度，以此来增强力量。        

