        云苏在云海之巅，极其意外地钓到了一缕紫色的云霞精气，认得出那是天地孕育，隐含道意的，但却不知道那究竟是什么东西，剑光落入院中，提着酒瓶就回屋去炼化去了。

    这小玩意儿灵性十足，普通云气尚且难以驾驭，对于如何炼化它来腾云驾雾，还是一头雾水。

    如果换一个修士，也许就将就使用普通的云气了。

    寻常修士，看起来寿命比普通人长一些，但细细分解，其实他们享受生活，沐浴阳光，极限钻研的时间少之又少，说句难听的，许多人忙得连谈情说爱的时间都没有。

    比如，正常情况下，某个励志的修仙路人甲。

    资质过人，仙缘过人，路人甲终于踏上了修炼之路，而且幸运地拜入了一个门派中。

    甲先生需要花费自己几乎全部的时间来炼气，争取最快速度引气入体，去和那些天之骄子，门派关系户，以及资质更出众的人争抢一点门派恩宠和永远不会嫌多的修炼资源，为人聪明一些的还知道挤出一点时间来讨好师长。当然如果心思不坚定，还要抽点时间去惹是生非，争风吃醋，打架斗殴，甲先生的前途就基本废了。

    甲先生终于引气入体，接下来便更忙了。日常闭关修炼是少不了的，短则数日，长则经年累月，同时，还需要抽出时间来学法术和技击之道，除此之外，阵法，丹药，禁制，符箓，法器，灵材，一般情况下即便做不到精通，也是需要学习了解的。再加上师门安排的下山历练，伺候师长，应付同门挤兑，争夺修炼资源，门派中的晋升，都是极其耗费时间的。这个阶段，闭关已经是家常便饭了，有时候修行某种秘法，也许就需要十数年。

    绝大多数情况下，甲先生不知不觉就老了，活了一百年也好，两百年也罢，总是发现寿命不够用了，白发苍苍垂垂暮年，死亡的恐惧降临，这时候就更拼命了，不突破就要死，但凡修行者，绝大多数都是看不破生老病死的，哪怕它是自然规律，越聪明，越绝顶的人越看不透，云苏就更做不到了。

    云苏既然有的是时间，这腾云驾雾的法门又是日后杀人越货，保命逃遁必备，更加是争一口气，脸上生光的底气，自然是宁缺毋滥。

    然而，当云苏紧锣密鼓地尝试炼化云霞精气时，却不知道破晓时分的无心之举，歪打正着，已经在无意中影响了整个神州修行界。

    神州浩渺，广袤无垠，纵横亿万里，修炼者浩若繁星，各种势力难以计数。

    然而此时此刻，这片苍穹之下的万族修士们，却是遇到了一个非常棘手的问题，百思不得其解。

    不说那极远之地的亘古大派，就说大成王朝境内，杨州一地的修炼者，就被突发情况教做人了。

    ……

    杨州府境内的巫山山脉，远近闻名，这里的山势陡峭无比，一座座山峰如长剑指天，深入云雾之中，主峰巫山更是如巨剑擎天，孤峰万仞，云雾缭绕。

    整座巫山，被前人以绝强修为掏山建宫，旋转而上，历经数代人才建成了九重剑宫，越朝上走，剑宫中的剑修实力就越强。

    天还没亮，第三层剑宫的练武场上，纪师兄纪平就已经带着陈黎张焦，以及面色苍白的叶宁，林欢儿盘膝坐在一起准备悟剑了。

    巫山剑宫没有师徒之分，历来是师兄弟妹之间手足相传，纪平回山后便正式做了四人的传剑师兄。

    “我巫山剑宫纵横江湖近五百载而屹立不倒，别人都说是靠了地势之利，易守难攻，其实真正的关键是我们手中的剑。

    陈黎张焦，你二人心性虚浮了一些，应该谨记这次下山的遭遇，不要再像以前一样看不起这每日破晓时分的悟剑了。

    叶宁，欢儿，你们二人大伤初愈，可以不用练剑，但悟剑的功课每日里不能少。尤其是叶宁，这些日子有不少流言蜚语让你压力很大，但是左手剑也不是短时间能练成的，我翻遍典籍，也只找到了悟剑这个办法，能够帮你缩短转修左手剑需要的时间，希望你早日有所得。”

    几人一起点头，纪平看了一眼天边，正襟危坐，听到巫山之巅传来了一声晨钟，便全神贯注，运转真气，闭目等待进入悟剑状态。

    然而，片刻后，纪平却愣住了，不对劲，今日的悟剑怎么和往日差别那么大。

    往日悟剑，只要天边那一缕霞光亮起，真气就会加速运行，进入一种奇妙的状态中，使得人能与剑通。

    然而今日，霞光没有亮起，真气也没有加速运行，平放在膝上的长剑也跟死物一样，感受不到那淡淡的意。

    “奇怪，我进入不了悟剑的状态。”

    “我也是。”

    “怎么回事，明明是阳光普照，大好的天气，平日里的那一缕霞光哪去了？”

    从二重剑宫到第八重，全体出洞的剑宫弟子们，无论武学修为高低，都是一头雾水，所有弟子都无法悟剑，一时间议论纷纷。

    九重剑宫中，一个白衣剑修霍然睁开星目，双眼中射出了两道尺长的剑气，惊疑不定。

    “奇怪，这日出时分的霞光瑞气，为何一丝都没了！！”

    白衣剑修捏指推算片刻，毫无所得，这一缕霞光瑞气对修炼之人非常重要，它在阴阳交替的时候出现，灵性无比，如同药引一样，有了它，修炼者可以很容易的一边吞吐灵气，一边参悟那霞光中蕴含的一丝天地真意。

    若是一不小心悟了一丝半丝，道行自然大进。

    借助霞光瑞气，破晓时分的修炼效果最好。

    此物最是神秘，不然修炼者一天十二个时辰都能修炼，又何必早起餐霞食气。

    不说修炼者，就是对剑宫那些没有修仙资质的弟子们也非常重要，他们也需要通过自己创造的秘法，来借助霞光瑞气悟剑。

    虽然在古书上看到过，霞光瑞气是天地孕育，行踪诡秘到了极致，会随着阴阳交替，四季流转而时强时弱，但不会真正消失，以他的修为，却算不出这霞光瑞气需要多久才能重新孕育出来。

    不多时，一个白发苍苍的剑修奉命而来。

    “大宫主！”

    “无情，你通知剑宫所有的弟子这些日子暂停悟剑，何时恢复等待我的命令。”

    “是，大宫主。”

    白发苍苍的剑修带着许多疑问走了，白衣剑修喃喃自语道：“事出反常必有妖，也不知对我剑宫是福是祸。”

    ……

    与此同时，两百多里外的镜湖。

    一条浑身金黄的大鲤鱼，刚刚游出水底洞窟，鱼口大张打了一个哈欠，优哉游哉地游到了大湖中心的一处拱门之下，抖了抖身子，开始等待日出破晓那一缕霞光瑞气。

    “天灵灵地灵灵，每日三省吾身，老鱼啊老鱼，切记不想化龙的鲤鱼不是好厨子……”

    老鲤鱼原本睡眼稀松，懒洋洋的，自言自语念出了这段话后，整条鱼瞬间精神抖擞，睁开了鹅蛋大的鱼目，以最强姿势迎接每一天的修炼黄金时间。

    渐渐的，天亮了，朝阳升起来了，老鲤鱼左等右等，等的都快睡着了也没见到天上的霞光瑞气出现。

    “直娘贼呢，你也跟老鱼一样偷懒睡过头了？”

    百思不得其解，想了想，老鲤鱼双目一闭，嘴里呼噜着泡泡，就飘回了水底那简陋的洞府中，再睡一觉，明天起来再说吧，这一觉睡得很踏实，心里暗道不是老鱼不努力，苍天要休沐一日，没办法。

    ……

    除此之外，河间府的瓦屋派，阳明府的阳明山上，都有修炼者发现了霞光瑞气不见了的怪事。

    杨州，大成王朝，甚至是南洲，以及整个浩瀚神州的亿万修炼者，都陷入了同样的疑惑中，怪事年年有，这一次却连每日都必然出现的霞光瑞气都不见了，平日里就算是下雨，修炼者也能在高空中观想捕捉到它的存在，现在却是完全没有了踪迹。

    距离大成王朝亿万里之外，某个亘古大派中一座雕像忽然开了口，喃喃道：

    “奇怪，好端端的就不见了，不会是被偷了吧。”

    云苏自然不知道这些，修炼以来，进展太快，别人努力修炼，餐霞食气的时候他基本都在闭关或者睡觉，虽然能认出此物不凡，也大概知道它来龙去脉，却实在不知道它到底是什么。

    他人惶惶，云苏也是郁闷无比，一次次失败，无论如何都炼化不了那躲在酒瓶里的家伙，明明没有开灵智，却比人还精，不愧是天地孕育的。

    碰不得摸不得，倒出不得炼化也不得，施法去抓，它跑得更快了。

    “忍一时峰回路转，再忍忍柳暗花明。”

    云苏想到那传说中的猴子，学习七十二变和筋斗云尚且花了三年，这才一百遍而已，忍忍算了，如果能像哄王玄渔一样就好了，都恨不得把它当婴儿来哄，实在是油盐不进。

    当十二个时辰过去，第一千次炼化之后，才忽然意识到了问题，瞪大了眼睛，有些难以置信。

    “无量长生，你这厮，不会是没有喝到位吧？”