    袁至立即催动「神意」秘术，大量意志秘纹瞬间在意识海洋中组合出三片黑色羽毛，随后化为一个黑色意志漩涡。

    黑色意志漩涡直接融入七彩光网，迎向正在强势碾压，尝试夺取着七彩光网控制权的原始宇宙本源意志。

    原始宇宙的本源意志横推而来，强大的意志之力不闪不避的冲入黑色意志漩涡之中。

    咔！

    黑色意志漩涡中的无数意志秘纹狂暴运转，顿时将原始宇宙本源意志冲入漩涡的这部分意志之力截断。

    而后，这部分被孤立起来的意志之力，在无数意志秘纹的疯狂运转下，被袁至的意志迅速同化，吞噬！

    和袁至猜测的一样，原始宇宙本源意志虽然强大，在防范意志秘术方面，却并不多强。

    袁至清晰的感觉到在吞噬这部分意志之力的时候，原始宇宙本源意志表现出来的茫然无措。

    并且，在吞噬了这部分意志之力之后，袁至感觉自己的意志外放强度，又明显的有了一丝增强。

    七彩光网中，原始宇宙的本源意志略略一顿，随后又疯狂的继续向着各个方向冲击。

    一切发生的太快，原始宇宙本源意志还没弄清楚发生了什么，它的那一部分意志之力就被同化吞噬。

    不过，只要占领七彩光网的速度足够快，那黑色意志漩涡就来不及制止原始宇宙本源意志夺取七彩光网的控制权！

    而袁至这边。

    察觉意志秘术对原始宇宙本源意志有效，那自然是要扩大优势。

    袁至意念一动，「神意」秘术迅速形成大量的黑色意志漩涡。

    随即，一个个黑色意志漩涡涌入七彩光网之中，迎向正在各处冲击夺取控制权的原始宇宙本源意志。

    咔！

    咔！

    咔！

    一份份意志之力被黑色意志漩涡截断，而后又被其中的意志秘纹迅速的同化、吞噬。

    在这些意志之力的补充之下，袁至的意志外放强度也在快速提升。

    七彩光网中，原始宇宙本源意志的碾压之势被大量黑色意志漩涡阻断，再也无法前进。

    然而原始宇宙本源意志似乎没有任何避开这些阻碍的打算，仍然在一刻不停的持续冲击，将大量的意志之力投入这些黑色意志漩涡之中。

    袁至则控制着那些黑色意志漩涡，持续不断的截去原始宇宙的意志之力，吞噬着这些意志之力，令自己的意志外放强度迅猛提升。

    原始宇宙本源意志在连绵不绝的冲击。

    袁至的黑色意志漩涡持续不断的吞噬。

    时间一点点的过去。

    袁至的意志外放强度也在快速的增强。

    猛然一个瞬间，袁至感觉到自己的意志外放强度，突破了一个极限。

    他清晰的感应到了自己的意志外放强度，达到了一个全新的阶段。

    意志化圣！

    是混沌主宰层次的意志！

    生命的意志强度，从永恒真神极限，到化圣层次，是一个质的飞跃。

    就如同木石化为金铁，碳粉凝成钻石！

    袁至立刻察觉到自己的「神意」秘术威力猛地增加了许多倍，对原始宇宙本源意志的意志之力的同化和吞噬速度变得更快。

    原始宇宙本源意志冲击而来的那些意志之力，甚至已经赶不上袁至的同化和吞噬速度。

    袁至干脆控制着那些黑色意志漩涡，沿着七彩光网的秘纹结构向前推进，主动去吞噬原始宇宙本源意志的意志之力。

    很快，原始宇宙本源意志在七彩光网中肆虐的意志之力就被大量黑色意志漩涡彻底吞没。

    七彩光网也终于重归袁至的意志之力掌控。

    乘胜追击！

    袁至直接控制着大量黑色意志漩涡，通过七彩光网和七彩虹光的秘纹连接，冲入七彩虹光之中，开始对原始宇宙本源意志在七彩虹光中的意志之力进行同化和吞噬。

    原始宇宙本源意志忽然微微震动，仿佛犹豫了一下。

    袁至清晰的感应到了原始宇宙本源意志的在迟疑。

    忽然。

    唰！

    七彩虹光中，原始宇宙本源意志瞬间退散。

    而七彩虹光本身，则在同时消散不见。

    石质长枪表面，只剩下袁至的七彩光网。

    “成功了！”

    袁至欢喜无比，看向前方不远处的石质长枪。

    石质长枪上，已经没有七彩虹光的痕迹。

    原始宇宙本源意志已经放弃了对这件宝物的‘保护’，袁至现在随时可以将这柄石质长枪拿走。

    轰隆隆~~~

    虚空中，无形的威压疯狂涌动。

    那是原始宇宙本源意志在震怒，在咆哮。

    在无可奈何。

    袁至根本无暇理会原始宇宙本源意志的心情。

    他双目放光，直接将神力探出，涌入石质长枪中，寻找到它的控制中枢，将生命印记烙印上去。

    很快，认主成功。

    一道极简短的讯息从石质长枪内出现，融入袁至的意识之中。

    「枪名‘磐囚’。」

    没了。

    讯息就这么短。

    袁至疑惑。

    这类永恒真神兵器，不应该有着永恒真神层次的秘法介绍吗？

    他将意念融入这件兵器，很快从里面找到大量的秘纹。

    袁至感应片刻，发现这些秘纹所形成的秘法层次极高，是永恒真神极限水准的秘法。

    但整件‘磐囚’里面，只有这一式秘法，并且还没有什么秘法介绍和使用说明。

    这跟常见的那些制式兵器完全不符。

    袁至略一思索，忽然想到一种情况。

    他将神力探入石质长枪‘磐囚’之中，尝试着在里面勾勒出一个新的秘纹，轻而易举的就成功。

    显然，这是一件类似‘元胚’的兵器，强者能够在其中随意刻印上自己的秘法。

    元胚，是一种未完全成型的特殊宝物，连不朽都可以使用。

    元胚的使用者可以不断的向元胚中灌输秘纹，催动元胚，即可轻易发挥出使用者的最强战力。

    同时，元胚还可以在这个过程中不断成长。

    只要使用者足够强，元胚最终达到神王层次都不是问题。

    这柄石质长枪‘磐囚’，极可能就是一件‘元胚’。

    而在其中所留下的那一式永恒真神极限水准的秘法，应该是长枪的前任主人刻印上去的。

    “不错，能够承载永恒真神极限层次的秘法，这件兵器至少永恒真神兵器中的极品！”

    袁至很是满意。

    他控制着这柄‘磐囚’长枪，将其缩小成适合自己体型的尺寸，收回‘圣城’中。

    而后，袁至握持着这柄长枪，略略熟悉了一会儿这件兵器的性能。

    这件‘磐囚’长枪，即便是不催发秘纹，都能发挥出九阶威力。

    配合袁至的‘星锚’，这件长枪能够轻松发挥出十六阶威力。

    “好宝贝！”

    袁至开心的将这件名为‘磐囚’的永恒真神兵器收起。

    他目光一转，落到旁边那位超级强者背上向后展开的十二只灰色羽翼上。

    这位超级强者的半截身体高达万亿公里，身后的灰色羽翼也极为宽阔，展开的翼面足有有着数万亿公里之大。

    这应该是类似混沌金翼的单体类机械流至宝，不知道叫什么名字。

    袁至一边思索，一边催动‘万用工具’形成七彩光网，向着那灰色羽翼笼罩而去。

    灰色羽翼上，原始宇宙本源意志控制着的浓烈七彩虹光猛然显现，翻腾。

    然后直接消失。

    “唔？原始宇宙本源意志直接退让了？”

    袁至眨眨眼睛。

    他还指望着再跟原始宇宙本源意志来一场对抗。

    看来原始宇宙本源意志不想损失更多的意志之力。

    袁至开心的探出神力，开始对这灰色羽翼进行认主。

    他的意念融入灰色羽翼，探查着整个灰色羽翼的结构。

    这灰色羽翼的前五对羽翼，上面的秘纹内容和袁至得到的混沌金翼秘纹极为相似，只是略微偏向于‘土’、‘土空’方向的法则。

    “确实是混沌金翼这一层次的宝物！”

    袁至心中兴奋，神力继续前进，来到处于最底部支撑着整个灰色羽翼结构的那第六对羽翼中。

    这对羽翼中，并没有什么至宝之灵，不过其最为核心的‘源’中，储存着巨量的神力。

    “没有至宝之灵？”

    袁至有些诧异。

    混沌金翼这一层次的宝物，必然有着至宝之灵。

    即便是至宝之灵破灭，经过漫长岁月之后，应该也能诞生新的至宝之灵。

    可是这对羽翼完好无缺，里面却没有至宝之灵的痕迹。

    袁至想起那七彩虹光，和控制着它的原始宇宙本源意志。

    可能是原始宇宙本源意志在久远以前的大战中，将灰色羽翼中的至宝之灵灭杀，并在随后的岁月中以七彩虹光压制这件羽翼至宝，令其无法产生至宝之灵。

    想要证明这个猜测，很简单。

    袁至将目光转向旁边另一位殒落的超级强者身上。

    那位超级强者的背后，展开着十二只宛如光线凝聚而成的羽翼，在七彩虹光的包裹之下飘扬。

    袁至控制着‘圣城’迅速飞去，催动‘万用工具’形成七彩光网，向着那光线羽翼笼罩而去。

    光线羽翼上，一层七彩虹光猛地翻涌闪现，而后消失。

    虚空中，无形的威压如浪涛般涌动，是原始宇宙本源意志在狂怒咆哮。

    袁至不管不顾，径自将神力探入光线羽翼进行认主、探查。

    和灰色羽翼一样，这副光线羽翼的秘纹同样是混沌金翼这一类的。

    它的第六对羽翼中，作为核心能源存在的‘源’中，同样存储着永恒真神极限的神力。

    然而，这副光线羽翼中，同样没有至宝之灵。

    显然是原始宇宙本源意志将其压制磨灭。

    没有至宝之灵，想要悟出这些羽翼中的秘纹，就得靠袁至自己了。

    不过问题不大，袁至早已悟出混沌金翼中的大部分秘纹，而这些羽翼至宝中的秘纹其实和混沌金翼中的秘纹颇为相像。

    袁至只要稍微花点时间，必然能够将其完全掌握。

    袁至收起这对光线羽翼，看向旁边其他被七彩虹光笼罩着的那些羽翼、兵器、战甲，和一位位超级强者的遗骸。

    “我的宝贝！”袁至眼中星光闪烁，满满的都是幸福，“这些都是我的宝贝！”

    ……

    轰！

    混沌之核，一道火焰风暴漩涡中，一座星光凝聚而成的飞行宫殿直冲而出，带起大量法则火焰，正是袁至的‘圣城’。

    ‘圣城’中，袁至凝视着手中长枪‘磐囚’顶部的灰色光芒，仔细感应着里面的波动。

    这件兵器中的永恒真神极限秘法，对袁至的秘法研究很有帮助。

    而在袁至背后，展开着十二只如同光线凝聚而成的羽翼。

    这是袁至从那些宝物中挑选出最适合自己的羽翼至宝，上面不出意料的有着大量混沌秘纹，是和混沌金翼一个档次的宝物。

    只是，由于原本的至宝之灵已经陨灭，羽翼至宝中没能留下什么有用的信息。

    所以袁至并不知道这羽翼至宝的名字。

    于是袁至参考混沌金翼的名字，给这羽翼至宝起名为‘混沌光翼’。

    而在‘圣城’的一个储存空间中，还有着更多的十二翼羽翼至宝在空中悬浮，一个个散发着各色光芒，都是和混沌光翼同样层次的至宝。

    其中除了袁至知道名字的混沌金翼之外，还有着火焰羽翼、冰晶羽翼，青木羽翼、磐石羽翼、雷电羽翼、暗风羽翼……等等。

    在这些羽翼的附近，还有更多的超级至宝兵器、铠甲分门别类的摆放着，加起来足有将近四百件。

    而在‘圣城’的另外一个专门整理出来的储存空间中，则摆放着那些超级强者的遗骸，包括那位称圣存在的断指，也在其中。

    这个储存空间周围，被袁至以能够屏蔽意志冲击的材料保护了起来，防止那些强者们的意志冲击外泄产生不好的影响。

    只是，袁至还是感到有点遗憾。

    他没能从这些超级强者的遗骸上寻到这些超级强者们的随身储物道具。

    想来，这些强者可能意识到自己闯入宇宙海是一条无法回头的绝路，终将殒落，但为时已晚。

    于是他们都和那位断东河一样未雨绸缪，将自己的传承和诸多宝物以某种方式留到了一些特殊地点。

    至于那些特殊地点在哪里，这恐怕只有原始宇宙才知道。

    不过，这次宇宙舟之行能得到这么多超级至宝，对袁至来说已经超出预期。

    有了这些超级至宝，配合袁至自身的秘法和战力，他已经有足够把握对付界兽。

    袁至这次获得了一百零七副类似‘混沌金翼’的羽翼至宝，其中的一大半羽翼中，都储藏着满满的永恒真神层次神力。

    有了这些神力，袁至根本无惧界兽的围攻。

    就算十亿界兽同时来围攻，袁至有这些神力在手，将它们杀上个七八十次都没问题！

    袁至放下手中的长枪‘磐囚’，看向‘圣城’外面的空间，略略分辨方位。

    随即，他控制着‘圣城’调整方向，向着远方一个能够离开混沌之核的出口通道飞去。

    后方的火焰风暴漩涡内，那座成为了最后战场的大殿中，只剩下大地白茫茫一片，显得异常干净。

    除了那些超级强者的遗骸和他们身边的超级至宝，袁至还将倒在舱门两边那些身高千亿公里的内卫傀儡都全部收起。

    我来，我见，我全拿走。

    ……

    倾峰界。

    被截断的巨大山峰巍峨无尽，永不止息的水流从断面处流下，在山腰附近汇集，形成直径达几亿光年的无尽水域。

    唰！

    袁至控制着‘圣城’瞬移而来，意念融入时空，向着数千万光年外延伸，略略查探。

    倾峰界外域的水域，是三大绝地中危险程度最低的区域。

    宇宙海中的诸多族群中，那些自觉实力和手段不够强的宇宙之主们，都会在这个区域探查搜寻至宝，或与其他强者交手战斗，磨砺自身。

    袁至轻易就查探到数十名宇宙之主的踪迹，实力大都在二阶、三阶不等。

    这些宇宙之主，都是人类大一统联盟的成员，是人类族群的附庸。

    原本这些宇宙之主是不敢随便来倾峰界这种大绝地闯荡的，一般都会去那些风险程度低一些小绝地闯荡探索，如震沙河这样的地方。

    然而如今人类大一统联盟势大，令这些宇宙之主们也敢来三大绝地闯荡探查了。

    袁至没有在这些宇宙之主身上花费什么注意力。

    他意念探入下方水域，来到水域深处一处山体上的洞穴旁。

    这处洞穴乃是一条通道，就是罗峰之前去寻袁至借巨型维修傀儡的时候，贡献给族群的那条新发现的路线，可以直接通往倾峰界内域深处的核心区域。

    袁至已经派神眼族的第三真主和第七真主联手前去查探过一遍。

    这两位宇宙最强者奉袁至之命，乘坐着‘冰崖堡’小心翼翼的穿过这通道，一路上根本没有遇到什么异常情况。

    他们畅通无阻的穿过这通道进入了倾峰界内域的核心区域，并没有发现袁至所说可能有羽翼至宝出世的痕迹。

    反倒是第七真主以自己的领域类至强至宝‘星辰国度’在那火焰洞窟中查探了一番，最终找到了那位名为‘真霖’的独行宇宙最强者所留下的传承，算是有点收获。

    “如今我有着‘混沌光翼’和诸多超级至宝在手，不知道界兽出世之后，那混沌金翼的第六对羽翼还会不会出世……”

    袁至随意想着，控制着‘圣城’一个瞬移，抵达水域深处山体上的那个洞穴，沿着曲折蜿蜒的幽深通道，向着倾峰界内域的核心区域进发。

    如果按照以前的路线，需要穿过倾峰界内域的广阔空间，从许多通道中绕行，闯过一个个危险区域，才能抵达倾峰界内域的核心区域，就算是宇宙最强者也得花上几个月时间。

    然而从这条通道前往核心区域，却不会遇到那么多麻烦。

    以宇宙最强者的能力，只需要花费不到半天时间就能抵达。

    ……

    袁至乘坐‘圣城’穿过水底通道，从火焰洞窟那熔岩河流中穿过，又经过一个个危险区域，很快来到一片无尽波涛之地。

    这里是万重浪水域。

    由于袁至在人类大一统联盟中发出过警告，通知强者们尽量逼开这处危险之地，因此这里现在空空荡荡，没有任何强者在此冒险闯荡。

    嗖~~~

    星光凝聚般的‘圣城’飞入万重浪水域，向着昏暗之地逼近。

    无尽水域的尽头，是一片黑暗，那是令人灵魂都发颤的黑暗。

    昏暗之地的环境，极为特殊，不仅昏暗之地自身在时刻运转，令一切都在变化之中。

    并且昏暗之地的特殊环境，还能影响一切感官，让进入其中的宇宙之主或宇宙最强者完全迷失方向，寻不到出口。

    袁至催动‘圣城’的星光领域，探查着周围的一切，很快来到了昏暗之地的边缘。

    进入昏暗之地，放在第一位的危险，自然是迷失之祸。

    不过，这对于袁至来说，并不是问题。

    他转动目光，看向混沌气流中的一个方向。

    那里，是原始宇宙所在的位置。

    在宇宙海中，无论是宇宙之主还是宇宙最强者，都难以感应到分身、本体的位置，这才会出现‘在宇宙海中迷失’的情况。

    即便是拥有自己小型宇宙的宇宙最强者，都无法准确感应到自己小型宇宙的位置，必须凭借着对各种参照物的辨认，才能寻到来回的道路。

    袁至也一样，他根本感应不到自己的小型宇宙所在的方位，也感应不到紫月圣地的位置。

    但他能十分清楚的感应到原始宇宙所在的位置。

    或许是因为原始宇宙本源比较特殊，袁至在原始宇宙本源中所侵入控制的那个宇宙本源法则海洋，在袁至的意念感应中清晰无比。

    有了原始宇宙的位置做灯塔，无论在宇宙海中的任何地方，袁至都能分辨出自身的准确位置，不致陷入迷失。

    袁至调动神力，一道七彩光线凭空出现，缠绕在手中的石质长枪‘磐囚’上。他背上‘混沌光翼’的十二只羽翼轻轻飘扬，也有着一道道七彩光线隐没其中。

    这两件超级至宝上的永恒真神层次的秘纹，袁至已经借助‘时间过客’将其彻底悟透。

    只是，袁至的神力层次与永恒真神层次的相差太远，无法催动那些永恒真神层次的秘法。

    战斗的时候，袁至还是只能用自己的‘星锚’秘法，借助这些超级至宝来催发更大威力。

    袁至的感应自己的真神之心，里面巨量的神力储备处于满溢状态。

    一切准备妥当。

    袁至目光转动，看向‘圣城’前方仿佛能吞噬一切的无尽黑暗。

    “先在昏暗之地的浅层区域搜索看看！”

    嗖！

    ‘圣城’化作一道星光，穿入昏暗之地的无尽黑暗之中。

