
    “等等。”

    在秦逸尘与林妙涵要走的时候，老者再次叫住他们，一脸和善的说道，“老朽李户，添为这珍宝楼的管事，两位，若是以后还有这种药液的话，我珍宝楼，出三十银币一**，如何？”

    “三十一**？”

    林妙涵原本还以为他要反悔了，谁知道，又是一个大馅饼砸了下来。

    秦逸尘这一次一共炼制了十五**，这岂不是说，还能换取到三百多银币？！

    成本不到八个银币的药草，竟然卖出了如此天价！

    她整个人都晕乎乎的。

    “少于五十银币不卖！”

    秦逸尘淡淡一笑，在李户即将变色的时候，留下一句，“这可不是普通的回元液，如果要买，自己到西巷林家药铺来！”

    说罢，他便拉着林妙涵走了出去。

    他相信，珍宝楼的人，很快，就会来找他了。

    庄幕云石化了！

    三**药液，竟然卖了三百银币！

    而且还长期三十银币一**收购！

    但是，秦逸尘那家伙竟然拒绝了！

    他已经不知道该如何形容自己现在的心情了。

    “走了狗屎运了！”

    庄幕云狠狠的哼了一声，也走了出去。

    他当然不会认为这六品药液是林家的人炼制的，如果林家的人真能炼制，那早就跻身进入玉溪城三大家族了。

    “你给我好好做事！”

    李户瞪了中年男子一眼后，拿着三**药液，快速的走向炼丹房。

    他虽然闻出来这回元液与普通回元液有些不同，但是，具体那里不同，还要询问那位供奉才行。

    “砰！”

    炼丹房的门是被直接踢开的，这直接让的原本在炼药过程当中的珍宝楼首席供奉大师，蔡新环，直接暴起，就要骂人。

    “老蔡，你看看这是什么。”

    李户直接拔开一**回元液递到他面前。

    “六品回元液？”

    蔡新环一怔，旋即眉头一蹙，深深的吸了几口后，喃喃道，“好像有些不同……”

    说着，他轻饮一小口。

    半分钟后，这位珍宝楼的首席炼丹大师一脸震惊的睁开眼睛，以迅雷不及掩耳之势一把抓住李户的衣领，喝问到，“这回元液哪来的？”

    “呃……”

    还在等待结果的李户有些茫然的看着，这位一直都以冷静据称的供奉大师，不懂他在发什么癫。

    “快说啊，是哪来的。”

    就犹豫了那一秒，他就被蔡新环喷了一脸的口水。

    “刚才收购到的，我感觉有些不太一样，所以就拿来了。”

    李户感觉出来了，肯定是这回元液有问题。

    “这何止不一样！”

    蔡新环激动的满脸通红，他几乎是用吼着说道，“你知不知道，这回元液多久就开始发挥药性了，我告诉你，半分钟，不对，二十几秒，二十几秒就开始发挥药性了！”

    “什么？”

    熟知这些的李户，顿时一脸震撼。

    回元液，是最低端，最基础的药液，原因，就是因为，它的存在太过鸡肋。

    当然，并不是说回元液的功效不行。

    而是，五分钟之后才开始发挥药效，就是回元液最大的缺陷所在。

    试想，若是真的到元力耗尽的时候，谁会给你那个时间去慢慢恢复？

    因为鸡肋，所以，它的价格，是所有药液里面最低的。

    但是，若在二十几秒内就能发挥功效呢？！

    这一刻，李户终于明白，为何在他自己认为已经是最高价格收购的时候，秦逸尘会拒绝了。

    这药液，哪怕是许多丹药，都无法比拟啊！

    五十个银币，绝对是自己占便宜，哪怕是一百银币，那也是自己占了天大的便宜！

    若是用这个配方，炼制成丹药呢？！

    “嘶……”

    顿时，李户就倒吸一口凉气。

    “快，快去西巷……”

    “等等我……”

    接着来，珍宝楼的人便看到他们终身难忘的一幕。

    他们的沉着稳重的管事，与他们的那位高高在上的供奉大师，前追后赶的跑了出去，完全不注意自己的形象，那模样，就如是要去抢劫一样。

    ……

    秦逸尘自然清楚那改进后的回元液会带来多大的轰动。

    他这么做，原因很简单，若他身后没个依仗，而将这回元液放在林家药铺出售的话，那非但不能给林家带来巨大的利润，反而，会给林家带来毁灭性的灾难。

    但是，珍宝楼不同。

    珍宝楼，可是这东华省会内十二大城池最大的商行之一。

    若是有珍宝楼保驾护航的话，那他自然就不会有后顾之忧。

    比起秦逸尘的淡然，林妙涵到现在都还没缓过神来。

    三百银币啊，三百银币！

    而且还是长期合作关系……

    她转过头，看着那带着一抹浅笑的秦逸尘，有些发呆。

    他，真的不同了。

    “妙涵姐，我们去那边逛逛吧。”

    能再次见到这个让自己情窦初开的女孩，秦逸尘显得兴致十足，不分由说，拉着林妙涵便是朝着一间首饰店走去。

    他们两个是逛的很开心，但是，西巷林家，却是炸开了锅。

    李户与蔡新环来到西巷，很快，就打听到了林家药铺所在。

    这个时候，在药铺的，是林家家主林傲天，而身为他的护卫的秦浩然自然也跟在他旁边。

    “唉……”

    看着对面生意火爆的庄家，林傲天叹息连连。

    若长此下去的话，那林家，就没办法在这生存下去了。

    正想着，李户与蔡新环便就来到了药铺前。

    “请问，这里是西巷林家药铺吗？”

    李户压住心下的激动，客气的对着林傲天问道。

    “是。”

    看着两人的穿着，林傲天明显愣了愣，但是还是点了点头。

    他不明白，难道这些有钱人，还要来这种小巷买东西？

    “鄙人是珍宝楼管事，李户。”

    因为那六品药液的缘故，李户格外客气的自我介绍，同时说道，“这位，是我珍宝楼的供奉，蔡大师。”

    “什，什么？珍宝楼的管事？！”

    林傲天与秦浩然顿时都站起身来，一脸惊愕的看着眼前的两位大人物。

    珍宝楼管事，那可是玉溪城内那些大家族家主，见了都要客客气气的存在，属于那种他们可望不可即的存在。

    而珍宝楼的供奉，那不是玉溪城有数的几位炼丹大师吗？！

    他们简直无法想象，这两位高高在上的大人物，竟然会站在自己面前客客气气的与自己打招呼。

    “请问，这药铺的药液，是出自谁之手？”

    蔡新环按捺不住，有些急促的询问道。

    “呃……正是本人炼制。”

    林傲天怔了怔后，还是回答道。

    “人不可貌相！”

    仔细的打量了他一番后，李户与蔡新环同时感叹。

    “蔡新环，见过林大师！”

    接下来蔡新环的一句话，顿时又让林傲天蒙圈了。
