    洁白的月光犹如实质洒在空旷的地表上，木屋无声的伫立着，房顶上一大一小的身影并肩而坐，一同望向远方密林上空硕大满月。

    逃过一劫的陆生，端量着身边穿着便服的斑，轻柔的月光洒在他的黑色长袍上，显得整个人的气质都变得温柔和顺起来了，恐怕也只能在夜深人静的时候，布满伤痕的心灵才能享受片刻的宁静吧。

    “怎么了？”感觉到身边的视线，斑看了下自己的衣袍并没有沾染上灰尘，好奇的询问道。

    “啊，没什么。”被发现了陆生的抿着嘴笑了笑，抬起手臂指着天空中的满月，“老师能看见月亮上有什么吗？”

    斑侧过脸庞，凝视着他的眼睛，语气中充满了随和：“怎么突然间问起了这个？”

    陆生的双眼恰到好处的充满了向往，发散声音在夜空下显得空灵，神往的说道:“传言月亮是六道仙人制造的，那么六道仙人会不会在上面留下些什么，比如神秘的暗号或者诡异的忍术、将人意想不到的东西”

    “整天在胡思乱想什么，你怎么不说上面还有奇怪的生物。”斑的嘴角上刚好被洒上清辉，轻笑着抬起手点着他的额头，开启着万花筒仔细观察着，“看不到，这样满意了吧。”

    捂着额头的陆生，很想对着他说恭喜你！猜对了。

    上面还真有长的最奇怪的十尾，在触发一定的条件后还赠送漂亮的白发大姐姐，虽然已经是三个孩子的妈了。

    月朗星稀的夜空下，屋顶上重新又恢复到了宁静，不一会儿斑感觉到了身边传来了悠长的呼吸声，紧接着一股柔软紧挨着肩上，发丝穿过衣物的尖刺感也随之而来。

    熟悉的脸庞让他的目光变得柔和陷入了回忆，也同样是在洒满月光的屋顶上，泉奈兴高采烈的和他畅聊着族中发生的事情，以及对未来的畅想，一样也会被席卷来的困意击倒靠在他的肩膀上。

    真是怀念啊，斑将自己外套脱下将他裹住，一个人孤独的望着天际上的皓月。

    清晨太阳从地平线上升起，陆生站在集结的队伍中间，亲眼见证着某柱间挥霍着查吨拉植树的能力。

    大地犹如地龙翻身剧烈的滚动着，朝气蓬勃的绿意随着翻滚的地脉破土而出，顷刻间形成参天的密林，将残破不堪的大地修复到原来模样。

    柱间走向高耸入云的树木拍了拍结实的躯干，传来沉闷的声响，满意的点着头彷佛无声的说道这就是木遁的力量。

    拍打着手上的灰尘，柱间指挥着队伍开始向村子返回。

    被寄坏虫摧残一夜的九尾们，十分安静的待在毫不起眼的木箱内，随着漩涡一族的跳跃向着木叶而去。

    “火影大人正在回来的路上？”

    菠萝头的鹿平将手中的文件放下，对着暗部离去的身影喃喃道，放大的眼瞳满是不可思议，不到两天的时间就将九尾彻底的摆平了。

    对千手柱间，不对是火影大人的力量，早有耳闻但没想到竟然会如此强大，这已经不是人类的力量了，而是神明在世。

    忍者之神吗？

    鹿平对于新发明的称号，满意地点了点头，他觉得可以借着捕获九尾的风头，将火影大人的名号在忍界中更上一层楼。

    因为地域的相隔，各忍族都知晓柱间和斑的力量在忍界中最强，大部分人在心中没有具体的形象感，这次将九尾封印不正是最好的机会。

    随手从桌面上取出一张纸，把所想到的通通记载了下来，好记性不如一个烂笔头。

    代替火影处理文件的这些天，他早已经被种类繁多的琐事忙得焦头烂额，望着处理了一半还堆积如山的文件，由衷地怀念在居酒屋喝酒的日子。

    不过像这样忙碌一直加班还挺不错的，在夜深时回到家中往日让人心烦的唠叨声彻底消失了，反而出现了让人惊喜的夜宵。

    正准备埋着头继续处理起文件的他，思绪百转千回，不由望着窗外慢悠悠的白云，喃喃道：“真麻烦啊。”

    觉得麻烦的还有陆生，现在是休息时间，刚坐下来没一会镜和巴鲁、那珂一路小跑过来将他包围住。

    三人一番推搡后，巴鲁扭捏的走上前，对着坐在石头上的陆生问道：“背着团扇是什么感觉？”

    “团扇？”陆生有些奇怪的望着他们，准备将背后的团扇递给他们把玩下，却发现他们的眼睛目不转睛地注视着自己的眼睛。

    他明白了原来是借着团扇的名义，想要问一些其他的问题，陆生很自然的站起身，跟着他们向着林间走去。

    一旁的治里回过头，好奇的望了眼他们远去背影，听到是团扇也没有多想，继续和菜绪、小春聊着属于女生的话题。

    在密林中走了一段后，陆生转过身对着他们说道：“这里应该没有人能知道我们的谈话了，有什么问题赶紧问吧。”

    “请告诉我们怎么开眼吧！”一向安静的镜突然走向前，神色严肃的问道。

    那珂和巴鲁同样点着头表示是同样的想法。

    四人眼神相对，背负着团扇的陆生从他们不甘的目光中读懂了事情的起因。

    应该是山洞中的事件，身为宇智波族人却靠着寄坏虫和白眼观察着战场，让他们幼小的心灵受到了沉重的打击。

    这恐怕是他们今天来找自己的主要原因，陆生在心中思索道。

    “怎么开启我可以告诉你们，不过你们要先回答我一个问题。”陆生将团扇从背上取下来，支撑着地面，凝视着他们迫切的双眼，“由镜一个人单独作答。”

    肩负着三人开眼希望的镜，呼吸开始变得粗重了起来，攥紧着拳头给自己打气，沉声说道：“没问题。”

    “请听题，单选题：请问九尾是被谁所封印？”陆生对着他们三人有些诧异的眼神继续说道。

    “A.千手柱间。”

    “B.宇智波斑。”

    “C.漩涡芦名。”

    “D.宇智波陆生。”

    随着题问声的落下，镜开始认真的思考着，额头上开始冒出晶莹的细汗，大脑开始高速的运转着。

    首先可以排除D，显然是陆生为了放松故意排除的选项，也难免是他仗着自己是出题人的身份，厚颜无耻的将自己安排了进去。

    A和B是将九尾击败的人，可以排除掉。

    “选C！”胜券在握的镜，将攥紧的拳头举在胸前激动的回答道，他可是在现场的，肯定是这答案。

    “我们胜利了！”巴鲁和那珂见到镜选择了正确的答案，连忙走前拍着他的肩膀，兴奋的喊道。

    陆生望着兴奋的三小只，握紧团扇柄在手中旋转插入背后，摇着头可惜的说道：“答案错误。”

    “怎么会选错了呢？”那珂跨出一步激动的挡在他面前，不甘的问道，“我们都亲眼看到是芦名族长封印的九尾啊！”

    巴鲁似乎明白了什么，将那珂激动的情绪安抚下来后，认真的分析道：“从D选项你就在暗示镜了吧，这个问题的本身就存在问题，应该是多选。”

    “是你们的问题本身就有问题，我的问题自然也存在问题。”陆生走到他们面前回答道，“宇智波一族繁衍至今出过那么多天资聪颖的人才，都没有人找到一条便捷开眼的道路，我怎么能给你们答案呢。”

    陆生见他们情绪陷入低沉，示意他们靠近点，然后低声在他们耳边嘀咕了几句。

    “你说的是真的吗？族长他十...唔！！”

    那珂瞪大着眼睛不敢相信望向他，陆生一把捂住他的嘴把接下来的话统统塞进肚子里，阴影爬上脸庞十分阴沉的说道：“谁敢泄密，别让我忍者学校看见你，明白了吗？”

    真是惊天秘密，巴鲁惊讶的和镜对视着，这种秘辛他们还是第一次知道，这下他们内心中的怨念彻底的烟消云散了。

    那岂不是开眼的越晚，实力就能像族长一样强。

    “陆生，要出发了哦。”密林中一抹紫色的倩影挥动着小手，娇声的冲向他们喊道。

    陆生拍了拍那珂的肩膀，招呼着他们向着人群中走去：“别偷笑了，快走了。”

    前进的忍者们归心似箭，虽然只离开了两天，思乡的情绪早就在脑海中蔓延了，不少人准备要将这次作战的情况，回到家族中和相熟的人好好的描绘一遍。

    什么是神明的力量啊，这就是神明的力量。

    木叶大门处并没有组织前来迎接的忍者，新生的忍村中各类事务都忙不过来了，没有多人会注意到这些虚礼，但是把守着木门的忍者万分激动的迎接着归来的忍者部队。

    人群中的陆生的视线穿过晃晃的人影，依稀看到了清白的双眼，熟悉的声音好像在族会中听到过，应该是宇智波一族的人。

    等一下，让宇智波和日向来守门，好操作，就不担心他们为了家族的荣誉打起来了吗？

    看似鬼才的操作，仔细一想却很有道理。

    在这个外部各地域的忍者频繁加入木叶的时期，写轮眼和白眼用来甄别进村的忍者最合适不错了，再加上豪族的威慑想必能震慑住很多流浪忍者。

    踮起脚尖想要细看的陆生，在团扇的帮助下终于看清了他们的长相，在心中直呼好家伙，原来是一男一女，看他俩和睦相处的样子肯定有一些见不得光的勾当。

    “要给他们一天假吗？”队伍最前方的柱间心有不忍，和一双双泛着晶莹的大眼睛对视着，鼓起勇气向着身旁的白发男子提议道。

    “不行，他们还有很多课都没有跟上。”脚踩着夕阳的扉间宛若白发恶魔无情的拒绝着，在人群中响起了一阵痛苦的哀嚎。

    扉间转动着视线望向斑，询问着他有没有什么话想说，得到了否定的回答后，继续道：“那么就解散吧。”

    陆生将团扇交给斑后，跟着欢乐的人潮向着族地走去。

    芦名稳了下背后的木箱，白色的眉毛开始跳动，望着充满朝气的人群逐渐远去，感慨道：“这些都是木叶新生的幼苗啊。”

    柱间深以为然的点着头表示肯定，望向他们身后的木箱：“储存的地方找好了吗？”

    “跟我来吧。”扉间望了眼被斜阳所笼罩的木箱，向着前方走去。

    人潮彻底涌向村子的每条街道，逐渐被分散开，并肩而行的同伴随着越深入族地，只剩下如影随形的两人。

    陆生行走在熟悉的街道上，怎么觉得眼前的情况无比的熟悉，骄阳虽然落于地平线，还是散发着如同火焰般的光芒。

    “陆生。”长发女孩停下了自己的脚步，漂亮的紫发随着身体的转动垂落于胸前隐去太阳的镀色，一双明眸炯炯有神地凝视着他。

    两人的视线在空中对视着，被夕阳所笼罩的陆生，清楚地感知到女孩眼瞳中蕴含的别样的神情，静静的等待着她接下来的话语。

    “刚...才。”

    女孩的声音带着丝紧张，在张开双唇的时候不小心咬到了舌尖，声音突然停顿了下来。

    “不要着急，慢慢说。”陆生急忙走到她的身边，轻柔的安抚道。

    治里急忙摆了摆手表示没问题，有些走样的声音跟严肃的小脸完全不相符，认真的凝视着陆生把心中的话继续吐露了出来：“我好像看到村子内的团子店在打折？”

    “？”

    陷入呆滞的陆生迷茫的望着她，感情不是因为紧张而是激动把舌头咬了，仔细一想已经几天了没有去了，他也有些嘴馋了。

    治里紧张的揉搓着胸前的紫发，黝黑的眼瞳无比期待的望着他，想从他口中得到她心中预期的回答。

    “那还等什么？”披着夕阳的陆生被勾起了馋虫，一把攥住女孩的小手，感受着彼此掌心相互传递的温度，带着笑意注视着她的眼眸，一切尽在不言中。

    愈发狭长的晚霞穿过紫发的空隙，斑驳地照射在陆生的脸庞，将女孩内心中溅起地涟漪拼接成神秘的符号，明晃晃的倒影在他灿烂的笑颜上。

