        很微妙的直觉，

    他觉得秦东岚就是在针对自己。

    拿过电话，颜元直接开口道：“你到底是什么意思？”

    “没什么意思，难道我自己家的产业收回有什么问题吗？”

    不知道为什么从秦东岚的话语中听出了一丝得意，颜元平静地道：“你我素不相识，但我感觉你在针对我。”

    “哦，那你感觉对了。”

    颜元：......

    行吧，秦东岚直接把天聊死了。

    “你到底是想要做什么？”颜元有点无奈，他觉得秦东岚思想有问题，这是干嘛？为了针对自己就直接买下了一栋商业大厦呢？

    但是他真想不起来自己跟秦东岚有什么交集...

    连见过她的印象都没有就更别说有什么恩怨了，要是说有的话，最多就是春季赛干掉了XZ战队...

    可那跟自己有关系嘛？

    都是张伟那群狗东西在演自己，我也不想他们赢的。

    而且这点恩怨至于上升到直接收购一栋大厦来针对自己？

    “那就是没得聊了？”

    “没有。”

    颜元直接挂掉电话，这个女人就是个神经病吧！

    “算了算了，我给你们一个地址，搬到那边去。”颜元让杨小树拿过来笔和纸，旋即写下来地址。

    李巍和朱大伟凑过来看了一眼地址也是露出了异色，老板给的这个地方可是整个海城最昂贵的商业中心，那一片的写字楼甚至是可以用寸土寸金来形容也不为过，最重要的是有价无市...

    他们先前也考虑过在那边租用一层，但是根本多余的写字楼在出租，那个地方的写字楼几乎都是不需要挂牌就直接被一大堆公司秒抢。

    “老板什么时候租了一层吗？”朱大伟疑惑地问道，这个地方的租金可不便宜...

    “哦，那是早就买好的了。”

    颜元不动声色地道，

    李巍和朱大伟两人瞪大眼睛，露出了不可思议的神色。

    买...买的！？

    我艹...老板牛逼！

    他们一直不知道颜元的身家到底是有多少，但颜元却是一次又一次地刷新着他们对于有钱人这三个字的认知。

    两人相视一眼旋即露出了一种敬佩的眼神，老板的眼光依旧是那般的高瞻远瞩...

    似乎他早就想到了这一天，所以索性提前就买好了一层商业中心的写字楼吗？

    或许这就是老板吧！

    “说说吧，李七七那边是怎么回事？”

    颜元坐了下来，今天他过来是“兴师问罪”的，他要看看是哪个狗东西曲解自己的意思，谁他么说在国外推广李七七的？

    “这一切还是得归功于老板的眼光独特，看出了李七七的不同寻常。”朱大伟嘿嘿一笑，已经是开始了他的表演。

    颜元：……

    吹，就硬吹？

    这跟自己有半毛钱的关系？

    “你负责的？”

    颜元神色不善地盯着朱大伟，

    “没有老板的英明领导，我怎么会意识到李七七的价值不是要在国内推广而是在国外推广才能够发挥出李七七的特点。”朱大伟丝毫没有感觉到危险正在逐渐靠近，

    看到他这副模样，颜元心里就明白了。

    又逮到狗了！

    可是他现在也拿李七七这件事没有办法，在回来的路上他上网查阅了一下，李七七在外网的知名度已经非常不低了，非要对比一下的话她粉丝的数量大概就是国内的一线主播这个级别...

    这是一个很夸张的数据了，而且因为她在海外平台彻底火了导致现在国内的媒体也跟着炒起来，今天的微博热搜前列都有李七七的大名...

    也就是说现在李七七没法动，就连官方媒体都认可李七七了，他还能让李七七不继续发视频吗？

    “控制一下视频的数量，以后一个月更新一期。”颜元沉吟了片刻，旋即也是开口提出了自己的要求。

    两人闻言顿时露出异色，现在正好是李七七大火的阶段，如果这个时候更新视频的速度更快一点的话绝对效果更佳！

    “老板，这样会不会不太好？”朱大伟犹豫一下忍不住问道，

    “有什么不好的？”颜元冷笑连连，你再BB就把你安排掉了信不信？

    “目前李七七的人气还在处于一个上升期，这样减少视频产量的做法可能会对她的人气产生很大的影响。”朱大伟硬着头皮道，

    “啪”

    颜元猛地一拍桌子，佯怒道：“你们怎么回事？忘记了我跟你们说过的话了吗？不要急，做事不要急，慢慢来懂不懂？”

    两人：……

    这难道还不够慢？要知道视频这种东西是很容易被跟风的，别的不说，现在在其他平台上已经是有其他人开始模仿李七七的视频风格来创作视频了...

    这时候李七七反而减少视频产量的话，那么对于这类型感兴趣的观众就都跑去看别人的视频了，这会导致李七七的人气遭受到冲击。

    “就按照我这么说的去做。”

    颜元丝毫不顾两人的意见直接拍板做出了决定，同时盯着朱大伟道：“还有，你最近别负责浣熊视频这块的工作了。”

    朱大伟：......

    听到这句话的时候，朱大伟双腿都忍不住打抖，老板这是要放弃自己了吗？

    “小树，你把蓝洞的那份报告给他看。”颜元挥了挥手道：“我要收购一间游戏公司，你必须一个星期内谈妥。”

    朱大伟忍不住松一口气，原来是这样啊...

    吓死人了，还以为老板要把自己踢到一边去呢。

    颜元觉得朱大伟和李巍这两个狗东西都不是什么好人，他喵的...凑到一块都不知道该自己来了多少发背刺，必须要让他们分开才行。

    “还有你，李巍，这段时间要对浣熊视频进行改革，你自己一个人负责。”

    “浣熊视频不是挺好的吗...”李巍下意识地道，但看到颜元逐渐不善的眼神也是闭嘴，立马点头道：“好的。”

    “这些是需要改进的东西，你自己看一下吧。”颜元也是将早已准备好的文件递给了李巍，后者结果看了一眼当场陷入了石化...

    老板这是怎么了？

    要是按照这上面的来改革怕不是浣熊视频当场暴毙？