
　　一个戴着眼镜的斯文男子，正提着医药箱，给临时安置在一间屋子里的蒋锦程查看病情，听到这话，头也没回地应了一句。

　　随后，他直起腰，走出了房门，看向了眉目冷峻的蒋睿宸，”大少，二少的伤势并不致命，都是些皮外伤，比较麻烦的是，他双腿骨断了，需要快点准备手术。”

　　蒋睿宸眼底滑过几丝戾气，但很快敛去，“你去安排，必须保下他这双腿。”

　　段医生点了点头，转身就走向了另一个房间。

　　一边走，一边吩咐跟在身边的一个身着白褂的冷漠高挑女子，让其赶紧去准备手术台。

　　云渺站在床边，神色不明地看着床上的何志浩，手上染上了血，但并未在意。

　　见他过来，轻声提醒：“段医生，伤口在后脑勺，背上好像也受了伤。“

　　段医生有点意外，朝云渺微微点了点头，上前给何志浩做了一番简单的检查。

　　随后，微微簇起了眉，“出血有点多，伤的又是脑袋，有点麻烦。”

　　“脊椎也有多处裂开了，以后就算是恢复了，估计腰也使不上力，还会经常疼痛。”

　　这话的意思就是，干不了活，无法工作，还要长期遭罪，跟个废人也差不了多少了。

　　结婚生子什么的，估计也很难。

　　走过来的唐管家先看了一眼云渺，同样露出了几分讶异。

　　“段医生，现在这情况，只能暂时先保住他的性命了。”

　　“这个没问题。”段医生有条不紊地帮何志浩止血，处理伤口。

　　门口，一个保镖走到蒋睿宸身边，低声汇报，“大爷，他们提出要去看看物资仓。”

　　蒋睿宸正抽着烟，听到后，眼底再度闪过几分戾气，“那就带他们去看。”

　　刚好走到门边的唐管家，立刻上前：“大少，您在这陪着二少吧，我跟阿强一会带他们过去瞧。”

　　似想到什么，他转头不着痕迹地扫过床边云渺的脸，压低了声音，“大少，放出那些视频的，会是她吗？”

　　“她明明怀疑何志浩，却选择救他，会不会有什么问题？”

　　蒋睿宸微微拧起了眉，眼神晦暗不明，“应该不是，她当时一直在甲板上。”

　　“至于救何志浩，也许只是想亲自从他口中问出一些事。”

　　“重新查一下所有人的资料，包括那些船手和服务员，重点查一查刘凯几人跟什么人有联络。”

　　提起刘凯几人时，蒋睿宸微眯的眼中满是浓浓的杀意。23sk.Com

　　如果知道这几个家伙能给他惹来这么大的麻烦，在他们一上船的时候，他就想办法把他们丢下海了。

　　这次是他大意了。

　　当然，这并不是最让他恼怒的。

　　让他最不甘心的是，直到现在背后的那个人都未出现。

　　他到现在都不知道，自己真正的对手是谁，却已经在对方手下栽了这么大一个跟头。

　　他蒋睿宸什么时候这么被人戏耍过？

　　这已经不是简单的挑衅了，这是在宣战。

　　唐管家神色也凝重了不少。

　　他原本以为，刘凯那几个人，不过是几个脑子不聪明、想趁机报复的小喽啰，只需要稍稍动动手指，就能把他们永远留在这片海域，却不料，他们背后竟然还有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1457章 小丫头，你眼瘸了？（100）免费阅读。https://xs.23sk.com 