    义愤填膺。

    愤愤不平，满腔义愤。

    种种词汇，正描述着窦长生此刻的神态。

    苍龙开口后，本以为对方还拿着九皇殿那一套忽悠自己，还把自己当做是傻子忽悠。

    但简单几句话后，窦长生终于领悟了苍龙当时说话的真谛。

    不愧是一条荒古活到如今的老龙，肚子中全部都是弯弯道道，万龙血池中那一番看似认错人，不断脑补过头的姿态，都是在为眼前铺垫。

    龙庭之乱，彻底定下了一个基调。

    那就是九皇殿暗中偷袭，羲皇杀人夺龙。

    完美解释了一切，把苍龙自己摘的干干净净，就算是有着端倪线索流出，但那又能够如何？

    龙蛋已经没有了，而苍龙凭此修复根基，维持着天仙修为，是龙族最强战力。

    龙庭和九皇殿决战，苍龙乃是关键，想要维持龙族大业，保持着自身权势不失，苍龙只会是英雄。

    此举也有后患，那就是未来天地灵气再一步复苏，能够容纳天仙时。

    当龙庭大能恢复到巅峰实力，必定会清算今日的一切。

    可那一步，已经是许久以后了，要是苍龙修复根基，成功更进一步，执掌了龙族权势，未来局势不定。

    不客气的讲，就算是局势再坏，大不了就是一个身死。

    而未来不知道多少年死，和死在最近，这同样都是死，而且这最坏的结果也比当前好了不知道多少，毕竟能够多活一段时间。

    窦长生非常识趣，主动的交出龙蛋。

    要是无此天地灵根，当然是毁灭龙蛋最佳，可有此天地灵根没有必要去冒险了。

    这可是奠基自己未来四品之路的存在，不论是地仙还是地仙道果，皆是对法则的参悟，有此天地灵根不知道省去多少苦修。

    这天地灵根的价值可是无量，非是几枚果子可媲美的，凭此能够大肆的培养法则强者，是一方势力的柱石。

    不愧是龙族底蕴深厚，竟然有此天地灵根宝物，怪不得历代来强者辈出。

    一棵巴掌大小的树木，自天空中落下，上面绿绿青青，枝繁叶茂，犹如模型，但每一处细节逼真，树叶能够看见上面纹路。

    窦长生收起天地灵根，深深的凝视着面前这位苍龙一眼。

    对方竟然没有灭口，这是有意放纵自己离开，还拿宝物开路，就是让自己宣扬九皇殿乃是幕后策划者？

    对方不怕自己把其真正意图暴露？

    此等想法刚刚生出，窦长生心中就晓得，这也可能是苍龙的目的。

    消息真真假假，假假真真，各种流言出现，非是一件坏事，反而是一件好事。

    水搅弄的浑浊了，谁也看不清水底了，光是九皇殿杀人夺龙，龙庭其他大能也不会完全相信，他们心中也对苍龙狐疑，反而认定外界消息为假，但要是有苍龙也出手的消息，就不一定分得清外界消息真假了。

    甚至是借此试探自己，到底是来自何方。

    这一条老龙真是不敢小看，此番外界之路，就算没有天地灵根的收获，窦长生也是获益匪浅，这条老龙给自己好好上了一课，可是教会了自己许多东西。

    看着龙蛋被苍龙一口吞下，窦长生化为一道流光冲向远方龙庭，也是毫不避讳要借助着龙庭返回人间界。

    苍龙注视着窦长生消失，双眸中神色平静。

    最后看着消失不见的长虹，仰望着苍穹之上。

    多年谋划，一朝功成，但苍龙没有任何欣喜，反而浮现出了丝丝的苦涩。

    最后看向金龙身死之地，这位执掌龙庭万万年的大长老，果然如自己预料中一触即溃，完全是不堪一击。

    一切都如同预料，但苍龙非但没有欣喜，有的是透彻心扉的寒冷。

    真龙之路，百战无悔，只可进，不可退。

    其中皇者，非身经百千大战，不可加冕为皇。

    此等浅显粗俗的道路，自己都懂，大长老岂能不懂。

    双眸中生出寒意，一股生机自龙蛋中弥漫散发，不断滋润苍龙腐朽的根基，干枯的血肉。

    龙要上位，必然自血与火中杀伐而出，横扫一世敌，加冕为皇。

    而自己就是大长老准备好的磨刀石，来打磨龙这一把刀。

    身临绝境，逆袭而上，斩杀叛逆。

    苍龙轻轻舔了一下嘴角，好一场完美的大戏。

    但谁为刀？谁为石？

    一切皆是未定。

    龙界某处！

    这是一处深邃的洞穴中。

    洞穴漆黑阴暗，墙壁上面遍布着水滴。

    滴滴的水滴不断滴落，自阴暗的洞穴中发出声音。

    洞穴最深处的位置，却是一处石台，石台高约一丈，上面有着一颗龙蛋静静的摆放于上。

    龙蛋蛋壳为白色，上面遍布着一些碧绿色的苔藓。

    一直无人的洞穴，此时一道身影走入，全身上下弥漫着金光，犹如一尊神祇。

    金光环绕左右，光芒照耀之下，驱散了四方黑暗，却也是无法让人看清相貌，龙族大长老静静的站在龙蛋前。

    双眸中浮现出温柔之色，此龙蛋和龙庭中相比，乃是云泥之分。

    无上应星辰，也无法则神链交织，一切普普通通，放在外界就算是最为普通的龙蛋都不如。

    但这就是龙族未来的希望，生而至尊，贵为先天的龙族未来之皇。

    “龙族这个舞台太小了，要是只为龙皇，何须如此费心竭力。”

    “我说你为皇，你就是皇。”

    “但三界归一，大争之世，龙族自不能偏居一偶，于此大世中浑浑噩噩。”

    “龙族要争。”

    “而你就是龙族希望，主宰天地，大兴龙族。”

    大长老伸手怀抱起龙蛋，缓步朝着外面走去，此地不是龙降世之地，

    三界归一，气数尽归人间界。

    人间界中降世，将会应三界归一的大势，生而具备大运，为人间界之龙。

    缓缓一扔，龙蛋已经消失于面前，成功进入到人间界中。

    金光不断溃散，大长老逐渐走向寂灭，目光平静的凝视着龙蛋。

    一枚龙珠冲入到龙蛋中，龙蛋蛋壳浮现出裂缝。

    大长老缓缓浮现出笑容。

    龙降世，岂能由外人之手完成。

    青色，岂能贵过金色。

    龙族之皇，必定为金龙。

    龙皇降世，必遭天妒。

    但此天妒降生大劫已过，由明转暗，自可顺利成长。

    金光彻底消散，唯独留下一道平淡的声音。

    “能够为你做的，只有这么多了。”

    “余下就要依靠你自己了。”

    