    “呼！”林辰长长出了口气。

    发现自己身上已经布满了冷汗。

    刚才的暗杀。

    看着很顺利。

    但事实上，却是刀尖上起舞。

    王盼的反应太快了。

    只差一点点。

    他就可能撑住不死。

    而那样一来，今晚死的人，可能就是林辰了！

    “凝意境四重，的确太强了一些，之前杀死齐博飞，还是他被击成重伤，才完成了最后一剑”，林辰心中低语。

    凝意境四重。

    正常情况下。

    他真的无法对抗。

    这次，也是运气好，等到了机会。

    不然。

    即便是暗杀，成功的几率也是一半一半。

    一不小心，就会死！

    “周韬，比他要强，暗杀成功的可能性只怕不算高”，林辰低语。

    他休息了一下。

    捡起空间戒指。

    然后趁着夜色离开。

    林辰将周韬放到了最后。

    现在先去杀另一个凝意境四重！

    夜色。

    逐渐褪去了。

    天边已经出现了一抹鱼肚白。

    终于，被林辰寻到机会，将另一位凝意境四重杀死！

    “看来只能做到这一步了，周韬，还需要直面”，林辰叹了口气。

    剩下的时间。

    已经不足以暗杀周韬。

    既然如此，林辰也没有多加犹豫，他隐去了行迹，开始等待族人的到来。

    他将为族人。

    保驾护航！

    太阳初升。

    一处屋宅内，周韬睁开眼睛。

    “该来了，那么，你是不是从我手中逃走的白飞呢，罢了，是与不是都不重要，今日，你必须死！”周韬冷笑。

    而街道之中，各处隐藏的暗卫，都已经准备好了。

    只等林氏罪人到来。

    鱼儿上钩！

    暗言城外。

    马蹄声响起。

    一个车队狂奔而至。

    一队人，皆是驾驭妖血马，身上穿着军队制式的战甲，同时，有战旗飘扬，乃是兖州王的徽记！

    这样一队人马。

    即便是在百战废土之中，寻常也没什么人敢惹。

    更不要说。

    明显能够感觉到这批人训练有素，为首之人，更是浑身散发着惊人煞气，乃是战阵杀敌的将军！

    这种人。

    可不是寻常小打小闹的武者能比的。

    见过的杀伐。

    不在一个级数。

    是以，车队所过，其他人都是望风辟易，根本不敢挡在前面，否则，死了也白死。

    “暗言城这就到了吗，真是无趣啊，小崽子们，看来你们那位少主，完全是个怂包，竟然都不敢从我手里抢人，哈哈哈！”

    为首那位大将。

    乃是兖州王麾下得力干将之一，名叫徐屠。

    一身实力，极为强悍，位列凝意境六重！

    而如他这种战场下来的人屠，只怕刘忠南也不敌！

    在徐屠身后，那架马车里。

    有十来人。

    是林氏仅存的血脉了。

    他们多是孩童，最年长的，也不过十岁。

    还有几个，是自幼在林家长大，受林府恩惠的侍女，年纪也幼小，不过十三四岁。

    他们，逃过了皇帝的屠刀。

    此刻。

    却成了饵料，用来钓出林辰！

    “小崽子们，要不哭出来吧，没有人会来救你们了，你们那少主，顾着自己逃命，哪敢来救你们？”徐屠哈哈大笑道。

    “你们兖州，昔日，被我大伯杀了一十二位镇守大将，兖州王都断了一臂，最后，一句话都不敢说！”

    “甚至，连上奏朝廷参我大伯一本都不敢，整个兖州，如缩头乌龟一般，那时候，你又在哪里？”一个年纪幼小，不过十来岁的少年，怒喝道。

    他虽小。

    但体内流着的，是林氏将门之血。

    他不害怕！

    即便要死。

    也绝不给林氏丢脸！

    徐屠闻言，眼角抖了抖，脸色难看了下来。

    林澜当初，杀入兖州，独闯兖州王府，如入无人之境，连杀十二镇守大将，便是兖州王，都断了一臂！

    这一直以来，都是兖州的耻辱。

    也是一大笑柄！

    这小毛孩子。

    竟敢当着他的面说出来！

    实在是不知死活！

    “小崽子，你以为本将不敢动你吗，信不信，我现在就捏死你！”徐屠寒声道。

    “杀了我，然后呢，我族人皆如此，你有本事，就杀光我们，你敢吗？”那少年，声音还是稚嫩的。

    小小的脸蛋上，尽是不屈！

    而在小少年身后，林氏的孩童，甚至有一个只有四岁。

    他们脸色都是苍白着。

    但。

    却齐齐盯向徐屠，毫无惧意！

    不知为何，徐屠突然想起当年林澜杀入王府时。

    那个时候，他只敢在远处看。

    而林澜目光扫来之时，他马上就避开了，根本不敢直视。

    此刻。

    竟突然让他想起了当年林澜的眼神。

    徐屠心情变得无比烦躁起来，他张了张手指，身上武意在涌动，不过最后，还是散去。

    他冷笑道：“再怎么嘴硬也没用，你们林家已经败了，不复存在，林婉儿，也将成为我王胯下的玩物！”

    “而你们，会成为鱼饵，钓出你们那位少主！”

    “终究是，丧家之犬！”

    徐屠冷笑连连。

    而孩子们，一些年纪更小的，已经眼睛流泪，他们难过极了。

    几个侍女，抱着他们，心中也是绝望。

    “辰哥，辰哥他绝不会被你们杀死的，他会杀光你们！”十岁的少年咬着牙，倔强的叫道。

    “哼！”徐屠冷哼一声。

    他们已经到了暗言城外。

    随即，徐屠开启传音玉，将这里的画面传递回兖州。

    兖州。

    奢华的王府之中。

    一处庭院内。

    一位娉婷的丽人正紧紧的盯着手中的传音玉。

    她太美了。

    好像她站在这里，周围的一切都失去了光彩。

    在她身上。

    可以感受到恬静、温柔，如初春暖阳，沁透人心。

    若可以一笑，必是倾城倾国。

    她便是林婉儿！

    此刻，传音玉亮起光芒，林婉儿连忙注入玄力，马上，便有画面凝聚而出！

    那是百战废土的画面。

    她的族人，都好好的。

    已经平安抵达暗言城。

    “美人，你看，本王按照约定，将你的族人送到了暗言城，之后，本王的属下将返回，他们可以凭自己本事，在那里生活。”

    在林婉儿身边，一个肥大如野猪的身躯蠕动了过来。

    他满面油光。

    一双小小的眼睛，正盯着林婉儿那曼妙的身姿，淫光闪动，丝毫不加掩饰。

    这样一个美人。

    如此的美好。

    但很快，就要被他蹂躏、破坏，光想想就已经让他激动不已！

    “一月之期还没到！”林婉儿平静的道。

    “那是自然，美人你放心，答应你的事，本王一定办到！”兖州王哈哈笑道，身上的肥肉一颤一颤的。

    林婉儿始终看着传音玉的画面。

    画面中。

    她的族人已经从马车上下来，正在往城中走去。

    一个个单薄的，幼小的身体，将面对那凶恶的群狼，看得林婉儿一阵揪心。

    随即，传音玉便被关闭了。

    林婉儿张了张嘴，却说不出一个字。

    那里。

    很凶险，几个孩子，要如何活下去。

    但。

    不去那里，又能去哪里呢。

    大魏境内，皆是死地！

    “阿辰，我相信，你可以做到，在我心里，你无所不能！”林婉儿将手放在心口。

    她相信，林辰一定可以拯救族人！

    至于她。

    她不重要。

    在得知林辰还活着的时候，林婉儿就已经满足了。

    只要林辰好好的，林婉儿自己，不重要。

    ……

