    被他幽深平静的目光望着，她心中隐隐有些不安，一手轻抚着脸轻声问：“慕容哥哥为何这样看着我？是我脸上有什么东西吗？”

    他没有回答，只是儒雅的一笑：“我们走吧！”继而，迈步继续往前走着。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    凤清歌微顿了下，这才跟在他的身边往林中深处而去。

    边走着，她不时的微侧过脸看着他俊逸的儒雅容颜。他是那样的完美，那样的温柔，让她的一颗心不自由主的为他沉沦，为他迷失，为他悸动，哪怕，要顶着别人的一张脸过一生，她也无怨无悔……

    而另一边，凤九此时却显得有些狼狈，因为她身后的两头大黑熊已经整整追了她一个多时辰了。

    原以为能轻易的甩得掉它们，谁知那两头熊的奔跑度出乎意料的快，而且奔跑间地面的震动和身后不时传来的熊吼让她根本不能慢下度来。

    度不能慢，可这样一直跑着神仙也受不了啊！

    “啊！别再追着我了，惹火了我我跟你们拼了！”她仰头大喊着，度不减，可气息已经有些微喘。

    不过就采了它们一株灵药么？犯得着追着她连跑了一个多时辰么？

    “吼！吼！”

    回应她的是两声熊吼声，以及身后不减的度。

    见前面有棵粗壮的大树，她喘着气回头看了一眼，加快了步伐往前跑去，临近那大树时双脚一蹬双手往上一攀，借着那树枝一跃而上爬上那大树上。

    “呼！累死我了。”

    不跑了，直接坐在大树上喘着气，看着那两头大黑熊几个呼吸间追到树下，居然也手脚并用的打算爬上来，好在，她挑的这株树除了够结实之外，树干光秃较滑可不容易爬。

    “砰！”

    果然，其中一只爬了约离地面一米左右便摔了个四脚朝天，看得她忍不住笑了起来。

    “不过，这是一株什么用途的灵药？犯得着你们一直追着我不放？”她从乾坤袋中取出先前摘的那株灵药看了看，因以前没见过，一时也不知这是有什么用途的。

    “吼吼！”

    树下的两只熊一见她拿出那株灵药，顿时又大吼起来，爬不上树，两只熊便合力的使劲摇着那棵树，似乎想将她从树上摇下来一般。

    树身猛然一阵晃动，险些让她摔了下去，她一手扶着大树，一边对下面喊着：“你们有没完没？想从我这里拿回这株灵药？你们想也别想了。”

    “吼！吼吼吼！”

    两声熊被激怒的大大吼着，摇得树上的凤九觉得不能再呆了，于是，收起那株灵药后便朝周围看了看，打算从这棵树上跃到另外的树上去，找机会逃走。

    然而，正当她站起来时，天空忽然轰隆一声巨响，好似闷雷在云层中传开一般，一股强大的威压也自上方云层中往下笼罩而来，强大的威压气息卷起一阵阵狂风，吹得整个林中树木摇摆，落叶飞沙飞卷而起。

    “嗷呜……”

    “吼！”

    “嗷！”

    众兽的惊恐声纷乱的响起，高低不一的在林中回荡着。

    而此时，凤九见树下的两只巨熊也瑟瑟抖的趴跪下去，卷缩在地面上……