    “哼！”

    无尘仙尊冷哼一声，对于鲲鹏的无视，这让他很是气愤。

    “我倒要看看，这神鹏究竟有什么能耐，他还能直接走进大阵之中不成？”

    在无尘仙尊和众多修士不屑的目光之中，鲲鹏催动地龙霸山前行，根本没有任何停留的意思。

    在众目睽睽之下，鲲鹏竟然就这么直接走进了大殿之中！

    “这、、真的进去了！”

    众位修士顿时炸了锅，他们谁也没有想到，鲲鹏竟然真的就这么直接走进了大阵之中。

    无尘仙尊微微一愣，他在一阵错愕之后，顿时惊怒起来。

    “还愣着干什么，快一起打开大阵！”

    无尘仙尊大急，鲲鹏已经快了一步进入大殿之中，如果他们迟迟无法打开大阵，那里面的宝贝还不全都被鲲鹏给搜刮了？

    外面的修士顿时慌了起来，他们谁也不敢再保留实力，一起奋力攻打起守护大阵来。

    这阵法本来就经历了无尽的岁月，连那些先天灵宝都被磨灭了，这座大阵当然也是受到了极大的冲击。

    现在众多修士联合起来全力攻打，顿时间就将整座大阵撞击的摇晃不已，有种随时都要崩塌的迹象。

    鲲鹏此时已经顺利的进入到了大阵之中，这阵法虽然强大，但是终究已经有些残缺不全，鲲鹏在混沌道瞳的帮助之下直接找到了其中的缝隙，这才成功跨入了其中。

    此时此刻鲲鹏却丝毫没有寻找宝物的心思，他抬头匆匆一瞥，见到那大殿上的金色匾额。

    “大雄宝殿！”

    鲲鹏心道果然，同时间他的神色也显得更加凝重了三分。

    “如果说两个世界有类似的修士，这倒是没有什么稀奇的事情。但是这大殿的样式，甚至连名字都一般无二，这根本就不是什么巧合！”

    鲲鹏低语，他心中的疑惑让地龙霸山都感到一阵惊慌不安。

    不过此时鲲鹏眼中又闪过一道亮光，这里的神殿如此相似，那么按照之前佛门的情况来看，大雄宝殿之中一定会供奉着一些神像！

    只要找到这些神像，一切谜团都将会直接打开了！

    鲲鹏心中怦怦直跳，他到了此刻反而有些激动了起来。

    那大雄宝殿之中似乎有什么强大的禁制，连鲲鹏的元神之力都被隔绝了，他若是想要看清楚里面的一切，那就必须要亲自跨入大殿之中。

    鲲鹏信步前往，他推开泛着淡淡清香的红木大门，一股淡淡的佛光将他瞬间笼罩住。

    他急忙抬眼望去，然而，在那大殿正中央，确实是有供桌，香烛，也有一尊尊的神像。

    但是，这些神像却全部没有面容！

    无脸神像！

    鲲鹏看清楚周围的一切之后，他明显愣住了，许久之后鲲鹏自嘲一笑。

    “连先天灵宝都无法承受住毁灭之光，这些泥胎，又怎么可能比得了真佛！”

    鲲鹏早就该想到，这些泥胎又怎么可能会完好的保存下来。

    眼看着泥像之中不可能有什么线索，鲲鹏却在心中多了一丝庆幸，这种情绪，连他自己都没有察觉到。

    他离开前殿，径自往后殿之中走去。

    这大雄宝殿和佛门后世的禅院倒是非常相似，前面是拜佛之地，后面则是禅房，后院。

    鲲鹏在前殿之中一一扫过，他发现那些佛门的物什全部都已经腐朽，根本再无一丝的神性。

    “咱们到后面去看看！”

    鲲鹏催动地龙，他们两个往后院而来。

    那后院之中显然是一间间的禅房，似乎有佛门弟子当年在这里居住。

    不过此刻这里早已是人去楼空，再也没有任何的生机。

    周围的一切，就连院落都已经腐朽了。

    鲲鹏最后来到了后面的院落之中，这里显然是有类似于空间折叠之类的阵法，

    那僧众们打水的枯井，一块药田，以及修炼肉身之术的场地。

    现在药田已经荒芜，里面寸草不生，只有几株枯萎掉的灵药。

    至于古井之中，此时也早已经干枯，再无一滴灵泉涌出。

    鲲鹏看遍三进院落，终究一无所获。

    “这里的一切本该随风而落，但是外面的阵法却守护了这里的一切。”

    鲲鹏看着周围，他不知道这里究竟存在了多久，但这里确实是空无一物。

    这一座座神殿都是被阵法守护着，如果没有这些阵法的话，只怕这里早就是一片废墟。

    除了神殿之外的山川河流，草木生灵以外，属于神殿之中的一切，都该化作尘埃。

    “轰隆！”

    守护大阵被打破，一群修士蜂拥而入，他们一个个眼神赤红一片，众人疯狂的翻找着，但是最终却一无所获。

    “这里什么也没有，根本没有任何的宝物！”

    “一切都化为了尘埃，毫无价值！”

    一个个修士眼中透着失望，本以为是一场机缘，但是最终却空欢喜一场。

    此时无尘仙尊眼中狠辣神色一闪，他忽然大吼道：

    “诸位道友，宝贝肯定都被神鹏拿去了，咱们联手打杀神鹏，把他手中的宝贝抢过来！”。

    这无尘仙尊眼看无法得到宝贝，他心中恼恨，这就想要设计鲲鹏，把他在这里除掉。

    周围那些修士闻言，他们也一个个眼中闪烁起来。

    鲲鹏是第一个进来的，按照无尘仙尊的说法，确实是有这个可能。

    这些散修与鲲鹏之间并没有什么交情，他们也都是为了机缘而来，现在大家都没有收获，自然就把矛头都对准了鲲鹏。

    玉树仙尊眉头一皱，他虽然看出来这是无尘的阴谋，但是他却也没有多说什么。

    人为财死，鸟为食亡，大家都是为了机缘而来，这玉树仙尊也认为鲲鹏能第一个进来，他肯定会多少有些收获。

    “神鹏道友，我劝你还是把宝物交出来，免得大家伤了和气！”

    其他修士开口，一副劝说鲲鹏的意思。

    此时此刻，哪怕鲲鹏说自己同样是一无所获，只怕也没有人会相信他。

    而就算鲲鹏把自家的宝贝拿出来给他们，在场的每一位只怕也不会真的放过了鲲鹏。

    看透这一点的鲲鹏，他一点头，乖乖的拿出了凋零神锤。

