    

    红色的战机在天空中翱翔，人类察觉不到的诱导波从机身上加载的波动装置上发出，试图将地底的怪兽引出来。

    当然，一同被引出了的还有红荼以及一些小妖怪。

    红荼揉了揉耳朵，人类听不到的这种声波在他耳中极其的吵，再加上塞洛美特拉的声音，这就更吵了。

    而听不见这种微弱声波的伊扎克疑惑的看着红荼，不太明白他为什么会感觉吵。

    红荼放下了揉耳朵的手，转而放在了伊扎克的虎头上，撸了两把，才意犹未尽的遥遥看着超级胜利队的作战。

    戴拿的光已经再次明亮了起来，而且还有了一些不易察觉的变化。

    很快，因为诱导波的出现，地底的怪兽藏不住了。

    塞洛美特拉控制着古罗西那从地底钻了出来，一眼就盯住了天空中的战机。

    你还敢来！

    自认为自己受到了挑衅的塞洛美特拉愤怒的叫了一声，被它控制的古罗西那更是直接张口突出了一道道能量结晶，袭向战机。

    但红色的战机似乎早有预料，机身一转，在空中划出一个优美的弧度，不但躲过了攻击，还与巨大的怪兽拉开了距离。

    古罗西那更加不开心了，它怒吼一声，挥着爪子就追着战机追了过来。

    飞鸟也不敢大意，他前所未有的认真，没有多余的话语，没有自得的笑容，他绷着脸，扳动操纵杆，将怪兽向预定的位置引去。

    古罗西那没有意识到陷阱的存在，它满心满脑的都是抓住这架可恶的战机，让它见识一下自己的厉害。

    但红色的战机就像是未卜先知一样，每次都能堪堪避过它的爪子。

    无知无觉的，古罗西那就被引到了预定的地点。

    “就是现在！”幸田一声令下，所有地上等待的人都动了起来。

    两台巨大的仪器发出蓝色的光绳，缚住了古罗西那的两只手腕，将它的手向两边拉开，露出了胸口部位。

    “狩矢！”

    狩矢驾驶的战机已经就位，威力强大的能量炮迅速蓄力，蔚蓝色的能量柱冲出，贯穿了怪兽的胸口的部位。

    怪兽身形一顿，挣扎的动作都停顿了下来。

    “成功了吗？”所有人紧张的看着怪兽身上的贯穿伤，按照他们原本的预料，在宿体受到致命伤之后，寄生虫就会从宿体内出现，寻找其他的宿体。

    而只要没了宿体，塞洛美特拉就不过是一只实力微弱的小型怪兽而已。

    就在所有人都紧张的时候，红色的长虫型怪兽从巨大的贯穿伤中出现，爬出了伤口。

    但接下来的一幕，却让所有人都内心一凉。

    那只巨大的寄生虫没有爬出来，而是……帮助怪兽再生了伤口！

    红色的虫身填充了怪兽的贯穿伤的位置，然后渐渐变化，与怪兽的伤口长在了一起。借此，怪兽的伤口愈合如初，而古罗西那也发出一声怒吼，双臂用力，挣开了绳索的束缚。

    “什么？！塞洛美特拉居然还能再生？！”所有人都感觉到了惊愕，而这代表他们作战失败了！

    幸田最先反应了过来，他看到怪兽挣脱束缚之后就感觉到了不妙：“飞鸟，快离开那里！”

    飞鸟架势的战机上可是还加载着吸引怪兽的诱导波的！

    但还是晚了。一挣脱束缚，巨大的怪兽就直接发起攻击，并且击中了天空中极其惹眼的红色战机。

    “糟糕……”飞鸟用力拉动操纵杆，试图稳住战机，但很显然，战机收到了很大的损伤，无论他怎么拉动操纵杆，都不能控制战机，甚至跳机都不行。

    要死了。飞鸟看着越来越近的山体，清晰的意识到了这一点，心反而在这一刻平静了下来。这个时候，他甚至都没有想过要依靠奥特曼的力量。

    队长和麻美，之前也是这种感觉吗？

    飞机内爆起的火花彻底挡住了他的视线，浓烟将他的身影淹没。

    而就在这黑烟之中，一抹明亮的光芒出现，瞬间照亮了周围的黑暗。

    明亮耀眼的光芒中，伟岸的光之巨人双手抓住了失控的战机，轻缓落地。他轻轻的将战机放在了一片空地上，然后站直了身体。

    戴拿，终于出现了！

    他缓缓摆出了战斗的起手式，明亮的灯泡眼无声的注视着巨大的怪兽。

    “吼！”古罗西那怒吼一声，就朝戴拿冲了过去。

    戴拿从容不迫的避开撞来的怪兽，在错身之后抓住了对方的尾巴，将巨大的怪兽硬生生拖得一个趔趄，直接脸着地趴在了地上。

    趁着古罗西那爬起来的时间，戴拿后跃一步，双手在胸前交叠，银白的光流在他手上凝聚。

    古罗西那站起身，转过来气冲冲的看向戴拿。就在它转过来的瞬间，戴拿手上的能量终于汇聚成功，他双手向怪兽一推，一道银白的光柱骤然凝聚，贯穿了怪兽的脖颈。

    怪兽巨大而身形顿住。它的脖颈和胸口上有着一个大洞，这样的伤口，就算是塞洛美特拉也无法轻易再生。

    塞洛美特拉不得不放弃了这个宿体，但不要紧，对面还有一个新的，更适合的宿体！

    它忽然从怪兽身上的伤口中冲出，无畏的向着戴拿冲了过去。

    戴拿反应极快，他两手之间再次凝聚出一道光柱，击中了直直飞来的寄生虫怪兽。

    在光柱的冲击下，长虫一样的怪兽化为一道道暗色的粒子，最终消散不见。

    红荼：“……”这塞洛美特拉有点头铁啊。

    暗色的光粒从虚空中出现，在他身前凝聚成一张怪兽卡牌。

    红荼抬手抓住了这张卡，看向了戴拿。

    “这次干的还不错，就先放过你了。”

    虽然是这么说，但红荼的语气还是多少有点遗憾的。事实上，如果飞鸟不能让他满意的话，最迟今晚，飞鸟就可以彻底与戴拿的光说拜拜了。红荼会选择剥夺他的光，然后将之送给更合适的人。

    当然，如果找不到也不要紧。他会护下地球，而戴拿的光，他也可以当做收藏品，说不定还会分一点出来帮助赛尔维亚的光进化。

    但很显然，戴拿的光已经开始于飞鸟融合了，现在要想剥离出来，还是有点费事的。

    看着戴拿飞上天空，然后化为一道光流悄悄隐匿在了山林中。

    红荼拿出了黑暗圆环。久违能够使用力量的黑暗圆环激动的颤栗着，亮起了不详的红光，红光闪烁之下，远处死去的古罗西那巨大的身体分崩成无数的红色光粒，最终凝聚成了一张金色的卡牌，穿过黑暗圆环，被红荼捏在了手中。

    没在意因为这一变故而惊愕的超级胜利队，红荼转身消失在了山林之中。        

