    

    这二人的神魂要是在外面，操控异火攻击，那跑路的就换成是他了。

    两人明显不想伤他，想夺取他的身体离开这里，在神魂流逝干净之前再逍遥一次。

    可惜啊，进入的却是虎穴。

    就仙界而言，根本不可能有人能夺舍得了他。

    炼化了两人的神魂，杨玄也知道了很多信息。

    两人不愧是至尊，知道的东西非常多。

    从两人的记忆来看，仙界就是一个圆形，以太初星域为中央，隔着一段非常遥远的虚空，然后是各星域零星的散落着。

    除去太初星域外，余下的二千九百九十九个星域，按照位置被划分为三十个星系。

    每个星系差不多就是一百个左右的星域组成的。

    这两个家伙也是闲的，活着的时候，把三十个星系都转了一圈。

    最强的是勾陈星系，至尊都有两位数。

    亢龙星系算是实力较弱的了，尤其是在上古末期，就很少出现至尊了。

    到了如今，也就只有那么两三个老东西，可能还利用某些宝物沉睡苟延残喘，还没死透。

    其中一个便是无量山三世道尊的师傅——无量至尊，上古时代后期人物。

    这也就说得通了，为什么别的势力都不敢挑衅白帝，唯独无量山今世道尊敢。

    当然，这些也不足为惧，白帝底蕴非常不错，一百道六级法则皆已领悟，只差领悟一道七级法则，便能入至尊境。

    有他在，只要白帝不拉跨，入至尊境还是很有可能的。

    一个年轻力胜的至尊，打那种苟延残喘，半死不活的至尊，还是很轻松的。

    当然，至尊也是分强弱的，就看其领悟的七级法则多与少。

    不过，绝大多数的至尊，也就只能领悟一两道七级法则。

    把二者的记忆彻底吸收后，杨玄也是全心炼化起幽冥阴炎和九阳真火。

    别人炼化起异火，会非常难，多则几千年，少则几百年。

    但他的身体可是十多种异火煅烧十万年才成型的。

    对异火有着很强的免疫性，根本不惧异火灼烧。

    所以，他只用了半天时间，便把幽冥阴炎和九阳真火完全炼化掌控。

    有了两种异火提升攻击力，他现在的战斗力，恐怕不用九龙合体和血字秘，也能和寻常五重天道圣人掰掰手腕。

    抬眼看去，之前两种异火肆虐，这幽玄虚渊里的东西已经被完成焚毁，已经没有任何价值了。

    倒是两个老东西的躯体还有点价值。

    至尊级别的身躯，经过法则之力淬炼，可是非常强的。

    炼制成傀儡，抗衡一般的大圣还是能够做到的。

    如果再辅以强大的法宝，完全可以匹敌巅峰大圣。

    而法宝，他多得是。

    将二者的躯体收走，杨玄催动极光天轮朝着外面而去。

    刚一出来，便有狂暴的劲气袭来，原是在那虚空之中，正有人在大战，有余波倾泻下来。

    其中两道气息分别是白帝和极道先生的，还有一道他也认识，是今世道尊的。

    显然，应该是今世道尊招呼往世道尊和来世道尊，跑来找回场子。

    而他一出来，其他势力的强者竟然同时对他围了过来。

    “小子，交出幽冥阴炎和九阳真火，还有你身上的法宝，我们可以让你死得痛快点。”

    显然，这些势力再一次与无量山联手了。

    “法宝没有，不过倒是有件礼物送给你们。”

    杨玄凛然不惧，手一抬，万物鼎浮现，将被他杀死的各大势力弟子的尸体倒了出来。

    “你找死，既然你不愿交出来，那我们便自己取。”

    各个势力大能顿时被激怒。

    “给我滚开！”

    就在这些大圣就要动手之际，七杀印从天而降，无尽杀机直接把这些大能吓得连连后退。

    白帝和极道先生脚踏七杀印化现，护在杨玄身前。

    二者的气息剧烈起伏，显然刚刚与三世道尊斗得相当激烈。

    紧接着，三世道尊也从虚空归来了，三人嘴角溢血，彰显着刚刚的大战，他们落了下风。

    “你们，真要与我为敌不成？”

    白帝霸道不减，冷眼环视着诸圣。

    “杨玄小儿残杀我们各宗天才弟子，必须补偿。”

    其中一人跳出来叫嚣。

    “呵，你还真够不要脸的，有规定不准杀人么？”

    “贪婪便直说，何必如此冠冕堂皇？”

    杨玄轻蔑的摇了摇头，这世上最不要脸的人，莫过于当了婊子还想立牌坊。

    “你……”

    “是又如何？你今天最好乖乖把异火和身上的宝物全部交出来，否则别想活着离开。”

    虚伪被揭穿，诸圣也不藏了，直接厉声威胁。

    “先回阴阳天宫，我需要一些时间，帮我护法。”

    杨玄对着白帝传音说道。

    “好！”

    白帝回了一声，随即操控七杀印打了出去。

    介于三世道尊此时的状态，诸圣皆不敢挡，退却露出一条路。

    “走！”

    白帝一把抓住太上府众人，带着杨玄紧跟着七杀印冲入虚空。

    极道先生打出一击断后，也跟着冲入。

    “帮我护法。”

    虚空之中，杨玄说了一句后，便盘膝而坐，取出太阴至尊和玄阳至尊的躯体，以及青莲宝鼎。

    将二者躯体放了进去。

    “你想炼制傀儡？”

    白帝瞬间就明白了杨玄的意图。

    “不错！”

    杨玄淡淡的点了点头，背后饕餮法相化现，一堆的仙元神果扔进去，为他提供源源不断的仙力。

    紧接着，一道道仙术打入青莲宝鼎，青莲圣火燃起，宝鼎疯狂旋转。

    之前他在吞噬太阴至尊和玄阳至尊神魂之时，故意各自留下了一缕，被他祭炼过，可以当做他的子神魂。

    同时，这两缕子神魂中，又蕴含了二人对大道法则的理解，以及所修习之仙术，算是二人的道果。

    不过，因为二人神魂已经开始消逝，祭炼出来的傀儡，也就相当于是大圣，但也够用了。

    从一开始，他便已经打算好了把二人躯体祭炼成傀儡。

    两道子神魂投入青莲宝鼎中，杨玄又取出大量仙材仙矿扔了进去，全都是非常顶级的，足可以用来炼制后天顶级至宝。

    要炼，便要炼最好的。        

