    没多久，士兵们把被褥和生活用品搬到了房间中，王洛他们开始收拾自己的内务。

    王洛想起了今天早晨签到的时候系统给自己发的那一本书。

    他照着书里的指示，认真的整理了自己的内务。

    等他做完之后，身边围了整整一圈的人。

    王渭难以置信的看着王洛变戏法一般整理好的内务，就像第一天认识王洛一样。。。

    “王洛，这是你叠的被子？”

    王洛满意的看着床上那个豆腐块，拍了拍手。

    用天阶的实力叠被子，能不香吗？

    “二哥，我有个提议。”王洛看了一眼王渭，不怀好意的笑了。

    王渭被王洛看的浑身冷飕飕的，“你想干嘛？”

    “以后我们斥候队的内务，就按照我这个标准来吧。”

    贺老六首先出声。

    “王洛，咱们还是讨论一下练兵的事情吧。”

    “不不不，作为咱们拒北军来到京城的门面人物，我认为是非常有必要的，这也是练兵的一部分。”王洛奸笑着对众人说道。

    贺老六和小狼他们一脸痛苦的看着王渭。

    王渭无奈的摊了摊手。

    “父亲来之前交代过，说王洛的脑子比我好使，让我来了之后听他的。”

    房间内传来了一阵鬼哭狼嚎。

    他们在拒北军的时候，都是起床的时候把被子一掀，按自己心情决定洗不洗漱，然后晚上睡觉的时候再把被子一盖，倒头就睡，哪见过王洛这么搞的。。。。

    王洛手把手的教王渭他们开始叠被子。

    一直到晚上吃饭的时候，贺老六他们才满头大汗的走出来，就像被蹂躏的壮汉一般一脸幽怨。

    王洛跟在后面一脸意犹未尽的样子。

    他们来到了饭堂，一人打了一份饭。

    王洛微微皱了下眉头。

    这个饭实在是有点。。。。

    咸水白菜配糙米饭。

    比起拒北军中的白米饭加上每天一顿肉，这个待遇实在是差的有点远。

    王渭除了在外面吃烤馕的时候，哪里在军营中受过这种委屈。

    他气哼哼的吃了两口，把筷子往桌子上一撂，准备回去叠被子去了。

    王洛不慌不忙的喊住了王渭。

    “二哥别急，兄弟这儿还有些好东西呢。”

    王渭停下了脚步，重新坐在了桌子旁。

    王洛从袖子里虚幻一枪，在纳戒中掏出了一盒软罐头。

    “今天在城中遇到了一名西域商人，看到他卖的东西挺特别的，就买了一些，正好尝尝。”他没有给众人观赏包装的机会，直接把这一袋牛肉罐头撕开来倒在了盘子里。

    王渭他们直接被眼前这变戏法一般出现的牛肉吸引住了。

    “嘿，这牛肉的味道不错啊，比家里做的好吃多了。”王渭尝了一口，赞不绝口。

    王洛又掏出了两袋，全都倒在了盘子里。

    不是他不想多掏，而是再多的话就会引起怀疑了。

    一干人就着来自现代的军粮，吃了一顿非常别样的晚饭。

    但是一顿饭还是治标不治本呀，王渭在回去的路上一直不说话。

    “等杜逸叔叔来了一定要反馈一下，堂堂新军怎么能吃这种东西呢？”回到营房，王渭气哼哼的坐在床上，和兄弟几个说起话来。

    “二哥，毕竟现在招兵的通告刚刚发到各县，新军还没有正式开始组建呢，杜逸叔叔这名主将也没有就位，我们先暂且忍耐一下。”王洛本着多一事不如少一事的想法对王渭说道。

    这事如果能用武力解决，王洛早就出头了，但是现在是在大梁京城，有很多事情是不能单纯的用武力解决的。。。。单纯一顿饭没吃好并不能说明什么。

    第二天，王渭带着兄弟几个来到了陈府。

    “舅舅在家吗？”王渭带着王洛他们问门口值守的卫兵。

    卫兵听到这个称呼，连忙上前问道：“公子您是？”

    “我是你们陈尚书的外甥，王洛。”

    卫兵连忙进去禀报，没多久，侧门打开，陈平一身便服，和一名看起来比他年轻很多的女子以及一名五六岁大，粉雕玉琢的小男孩一起走了出来。

    “舅舅，舅妈，小瑜，我来了。”

    “快进家吧，各位都来，中午在家喝一杯。”陈平热情的拉着王渭往家里走去。

    来到大厅，陈瑜有些怯生生的看着眼前这个不认识的大哥哥。

    王渭有些窘迫的看着自己这个还没见过面的表弟，浑身摸索着想要找些东西送给他。

    王洛从袖子里摸出一个东西，悄悄的递给了王渭。

    王渭打眼一看，竟然是一把造型非常别致的小刀。

    这把小刀三寸左右长短，刀身竟然是藏在刀鞘中的，上面有一道血槽，可以通过血槽把刀子拔出来。

    最让他惊讶的是这把刀竟然有不止一把刀，还有一个螺旋形的钢针在背面。

    王渭当即就爱不释手的把玩起来。

    王洛一脸黑线的推了一下王渭，指了指怯生生的看着他的陈瑜。

    王渭这才不好意思的把这把小刀放在陈瑜手中。

    其实这就是一把某一天签到的时候系统送给他的瑞士军刀。。。。

    陈瑜爱不释手的把玩了起来。

    他把小刀抽出来，识货的陈平惊讶的咦了一声。

    “小瑜，把你渭哥哥送给你的这把小刀拿过来给爹看看。”

    陈平打量着这把军刀那看起来就非同寻常的刀身，拿手指抹了一下刀刃。

    鲜血马上就从陈平的手指上流了出来。

    陈平把手指放在嘴里吮吸了一下，惊喜的对王渭说道：“这把刀你从哪儿拿到的？”

    王渭看了一眼王洛。

    “舅舅，这把刀是昨天从一位西域商人手中收来的，听说用的材料是一种在西域也非常稀有的金属，叫做合金。”王洛不紧不慢的对陈平说道。

    “那这把刀你一定破费了吧？这刀太贵重了，刀鞘的这种材料非金非玉，却感觉非常舒服，应该也不是凡品。”

    王洛心中暗笑，工程塑料你当然没见过。

    “没有，没花多少钱，我在北荒也攒下了不少军饷，见到小陈瑜，也没什么拿得出手的东西，这把小刀就送给他吧。”

    陈瑜听到这位大哥哥说送给他了，欢喜的从陈平手中抢过小刀，爱不释手的把玩起来。

    “瑜儿小心，不要划伤了。”陈平叮嘱了陈瑜一声，喝了一口桌子上的茶水，这才开始和王渭聊起正事。

    “舅舅，昨天在新军大营中呆了一天，依我看，大营的问题非常大。”

