    密封的水压装置中，深绿色的溶液汹涌流动，一道黑影转瞬即逝，恍惚间，似乎里面什么都没有。

    王勇波是过来找毕方一起去机场的，他要和MeTube商谈海外业务，毕方则是去参加艾米访谈秀，两人约好同一班飞机。

    在家政的带领下，王勇波来到地下室，第一眼就看到了这个闪耀着幽幽绿光的“游泳池”。

    “怪渗人的。”

    寂静的地下室内，独特的泳池造型让王勇波不得其解，不明白毕方为什么要在地下室放一个大“泳池”。

    正当王勇波靠近玻璃，打算进一步观察时，忽然，一只苍白的手掌从水中猛然朝他抓来！

    “啊！”

    王勇波怪叫一声，整个人后退连连，但那只苍白的手掌并没有抓住他，而是撑在了玻璃上，手掌背后，一张人脸从绿色的溶液中缓慢浮现。

    是毕方。

    “呼，你要吓死我。”看清水中是谁的王勇波想要骂人，要不是经常看毕方直播，练出来一颗大心脏，他刚刚直接就吓出心梗了！

    浮在水中的毕方露出笑容，在玻璃前比划手势，让王勇波等等，随后控制水压装置降压。

    十分钟后，毕方从水中浮出。

    “你这是什么东西？泳池吗？”

    “训练装置，里面都是药水，可以缓解锻炼疲劳，主要是我用来适应一些比较极端的环境，上次柴达木潜水回来我就定制了，前几天刚到货。”

    王勇波感慨道：“荒野生存真不容易，还这么刻苦，你不火真是天理难容。”

    毕方拿起一旁的毛巾擦拭，笑道：“不是已经火了吗？难道狼牙还有比我更火的主播？”

    摸着带有科技感的“泳池”，王勇波忽然问道：“这东西很贵吧？”

    毕方伸手按上玻璃，望着里面的绿色溶液：“光这一池子水里我就放了近三万块钱的中药进去，药效只管十二小时，你说贵不贵？”

    王勇波连连咂舌，怪不得都说玩极限运动的都是有钱人，一件衣服都要十几万，他算是见识到这一行业有多烧钱了。

    要不是毕方有点资产，还真玩不起。

    “上次和你说的事考虑的怎么样了？”

    毕方穿上外套，好奇道：“艾米访谈秀？我不是答应了吗？你找我不就是去丑国的吗？”

    “不是这个，是探索频道那里。”

    “哦。可以，我已经回复他们了，可以合作。”

    这两天通告实在有点多，美联社、国文传媒、东亚日报、BBC等等，好多家媒体都想做一期方神的专访，以至于毕方都忘记了最重要的事情，关于下一次的直播内容。

    自从可以更改任务内容后，毕方就对系统发布的任务不太在意了，所以他对世界地理频道发来的合作邀请格外重视。

    他们想购买毕方直播的电视播放权。

    这个播放权还在毕方手中的，上次和B站签合同的时候他留了个心眼，卖的是视频网站播放，并不包括电视台播放。

    而且世界探索频道还想跟毕方合作，量身打造一款荒野求生节目。

    这可是一个极佳的机会，从网站端走向电视端。

    前世贝爷的《荒野求生》、德爷的《单挑荒野》、《求生1+1》、《原始21天》等等闻名世界的户外节目，几乎全都是这个电视频道制作出来的，同时还有极多的高质量纪录片，绝对是一个有实力的电视频道。

    王勇波问：“你们具体细节谈好了吗？”

    “差不多了，就等通知，但他们整的挺神秘，还让我到时候不要太惊慌。”

    毕方挠挠头，感叹果然还是探险频道会玩，整的挺严肃，藏着掖着的。

    穿上衣服，两人走出地下室。

    而王勇波没能看见的地方，幽绿色的水压装置内，红色的51数字正在缓缓变暗。

    临走前，毕方对聘请的保洁阿姨嘱咐道：“以后每两天来打扫一次，有事可以打我电话。”

    “好的。”

    三天后。

    毕方来到艾米秀的现场，惊讶地发现演播室门口早就被围得水泄不通，到处都是举着应援牌的粉丝，看到毕方出现，全是惊声尖叫，闪光灯不停连闪，拍照声和欢呼声不绝于耳。

    提前得到消息的粉丝们提前几个小时等候在这，果然见到了真人！

    “god fang ，oh my god，I love you！”

    “方神！是方神！”

    “签名，可以给我签名吗？”

    “能给我一个拥抱吗？”

    女粉们看到毕方走上红毯疯狂尖叫，吵得保安耳膜都快炸了，如果不是有他们和栏杆拦着，他们甚至怀疑这些疯狂的女人能冲上去把毕方瓜分了！

    面对着国外的疯狂粉丝，毕方微笑着接过本子，一个一个签过去，极个别甚至抓住了他的手挠了两下，怎么都不肯放，还好他力气大。

    直至一个和艾蒂安差不多大的少年也来索要签名，毕方停顿了一下，好奇问：“你叫什么？”

    “谁？我吗？我叫彼得，彼得·帕克！”递出本子的彼得兴奋地满脸通红，完全不敢相信自己的偶像居然在问他的名字！

    酷！

    “我是你的粉丝，我真的太崇拜你了，你是本世纪最伟大的探险家，不，是历史上最伟大的探险家，我做梦都想成为像你一样的男人，我也想变得勇敢，变得坚强，变得强大。”被偶像一问，彼得的话匣子被彻底打开，“你能教教我你是怎么锻炼的吗？你一个打四个的时候真的太帅了，是华夏功夫吗？”

    “是的，是华夏功夫。但如果你想变得像我一样强大，那有一句话我必须送给你。”毕方笑了，他潇洒地签下自己的中文名，还特意在后面补上一句中文，然后将笔架夹在本子里还给男孩。

    “什么话？”

    “能力越大，责任越大。”

    说完，毕方转身进入演播厅，留下抱住笔记本，怔怔思考的彼得。

    “能力越大，责任越大？”

    彼得不断回味着这句话，越品越有味道，似乎自己生来就一定会践行这句话。

    难道这就是god fang愿意迁徙雁鸟的原因吗？

    真是太厉害了！

    演播室内，一身西装，脸庞微胖的艾米早就在等待毕方的到来，他大步走出，直接来了一个巨大拥抱。

    “god fang！我居然见到了真人，太不可思议了，老兄，我不敢相信自己见到了一个活着的传奇！”

    “活着的传奇？太夸张了，我只是一个兴趣使然的冒险者罢了。”毕方笑道。

    “不，一点不夸张。”艾米松开毕方，“你都不知道你做的事有多传奇，你知道吗？当我听说有个人要开滑翔机，带领雁鸟们跨跃整个欧洲的反应是什么吗？疯子！一个彻头彻尾的疯子。”

    艾米表情夸张：“能做到这件事的人只有神，所以你是god fang，这个外号真是太贴切了，尤其是当我看过你的所有视频后，我的天，我从来没访谈过你这样的英雄。”

    面对艾米的吹捧，毕方礼貌回应：“你的访谈秀也很厉害，全世界都知道，绝对是我见过最成功的节目，我认为唯一的原因就是因为主持人是你，而不是别人。”

    导播看着两人一顿商业互吹，忍不住打断道：“不好意思，现在已经是六点，等到八点我们就要正式开拍了，所以我们应该尽快开始工作。”

    “哦，对，你看我实在是太激动，都忘了这回事了。”艾米微微一笑，转头问向毕方，“那么在正式录播前，我还有些事想问一下毕先生，有什么是我不能谈及的吗？比如您的过往经历？或者是其他什么？”

    毕方凝神思考了一下，最后摇摇头：“没有，如果你有什么想问了，那么直接问就好。”

    “可以，等节目结束，如果有什么不礼貌的，我们还可以剪掉它，而且我们还准备了一个小游戏，你看看合不合适，如果不合适，我们还可以修改。”

    毕方点点头，艾米随即拉着他来到了台前，开始讲解一些开播后的要点，以及安排，先演练一遍，以确保节目不出现意外。

    七点后，观众们陆陆续续进场。

    八点，节目正式开始。

