    “小林部长，麻烦大了，如果不能尽快解决这个问题。整个大藏省都会被埋葬。”

    “心配する必要はありませ。”大名鼎鼎的丸之内，一幢标志性的建筑物内，两个白发苍苍的老家伙，刚开始还有些心平气和，到了后来，几乎就要撕破脸了。

    一直以来，曰本的经济就受到财阀的干扰。好吧，这是有历史背景的，从江户时代就是如此了。

    麦克阿瑟认为他干的不错，只要消灭了财阀，这群小矮子就能消停。他实在太明白了，表面上国家之间的矛盾，深层次的，却是财阀之间的你死我活。

    可惜，老麦同学并不了解曰本。这比方虽然有下克上的传统，可是，大体上，他们还是习惯于臣服于强者。

    你看，二战结束这才多少年，一家家的财阀，不是依旧死灰复燃。

    这一次的亚洲金融危机，具体打算对付谁，现在无从考证。不过，顺带手的收拾一下曰本财团，却是花生顿乐见其成的。

    鹰酱当年给曰本设计的制度，其实限制了中央集权。在他们看来，曰本的一盘散沙，根本就是可以预见的。

    然并卵，事情的发展，似乎偏离了原有的轨迹。从这一点上说，广场协议给曰本挖的坑，只不过是纠正自己的错误。

    财团一旦发展起来，会有多大的麻烦，鹰酱是心知肚明的。这很容易理解，其它国家的财团加一块，也未必比得上一家大摩。

    对付财阀，自然是舆论先行，要说这也是美帝的传统套路。你看，我们是正义之师，你们是异端邪说，那就啥都别说了，用什么手段都合理。

    要说小曰本还挺争气的，没等鹰酱构陷，自己就搞出了幺蛾子。

    金融机构造假成风，而这些造假，有些根本就是大藏省授意的。加上和社团的一些腌臜事，没等鹰酱发动呢，曰本首先民怨沸腾了。

    收入减少，资产缩水，放在银行里的保命钱，似乎也有点不怎么靠谱。

    现在更好了，美帝又来薅羊毛了，你们这群该死的政客，到底会不会管理一个国家。

    其实吧，你还真别说，曰本这些年的经济不好，却也不完全都是坏事。八十年代末，最优秀的大学毕业生，通常会去那些大型商社，而眼下，公务员貌似才是最佳的选项。

    这一幕何其相似。

    你不好好读书，将来就只能去当官了。

    这不是什么玩笑，同一时代，鹰酱和大兔子也这样的。

    经济不好，还是旱涝保收的工作比较靠谱。这一点，你从年轻妹子的择偶目标就能看出，社畜已经不受待见了。

    为什么说这是好事呢？

    优秀的人才多了，办事的效率自然也就提高了。面对这个突如其来的变化，一群高高在上的老家伙，还是非常满意的。

    然而，麻烦也就随之而来了。

    以前的公务员，都是来混退休的。他们没有什么太高的追求，也就乐于接受所谓的论资排辈。

    至于现在？

    大藏省的那些糊糊事，如果不是窝里反，怎么可能搞的天下皆知。

    现在好了，米国在施压，你们的汇率怎么回事，如果不能迅速解决，我们将被迫采取措施。

    当然，鹰酱也就是这么一说。这该死的汇率究竟怎么回事，还有人比他们更明白吗？

    威廉怀特咆哮几声，根本于事无补。鹰酱的财团，已经和曰本生死与共了。这个时候如果搞垮了曰本，米国可能也会完犊子。

    当然了，表面上的愤怒，也必须表示一下的，要不然，米国的制造业巨头，也不会袖手旁观。

    当然，此后发生的一切就让鹰酱目瞪口呆了。

    你个混蛋啊，我只是说说而已的。谁让你们真的拿美刀去换日元？

    要说小曰本其它或者木有，说到美刀。咳咳咳，不说要多少有多少吧，反正这玩意又不缺的。

    确实，这一段时间，财阀也憋屈的狠了。上跳下窜的汇率，看上去确实不太稳重。

    更何况，他们也算看清楚了鹰酱的打算。

    我嘞个去的，不就是不想失去美刀霸权吗？

    我说，你好好说话会死啊！欧元是有可能的，至于亚洲，那怎么可以相提并论。这群孙子当年干了多少缺德事，怎么有可能被人接受。

    也就是鹰酱，再是多大的仇，扔了两个大杀器，也就没啥了。

    “交投很活跃。这都快年底了，这是搞什么呢？

    我来打个电话给藤田。”威廉怀特心说，一定是那话来了，嘿嘿嘿，长期投资基金还没处理完，这要是再倒下一家老虎基金。

    唉，看样子还是投资好。一群投机客，想来都不会有什么好结果吧。

    “咳咳，老板，不知道发生什么事，不过，现在的日元头寸很紧张。

    对了，今天上午，住友银行的专务还过来拜访。我现在还有些迷糊，这厮云山雾绕的，不知道想表达什么意思？”

    “奇怪，难道没有提前收回部分贷款的意思？”

    “没有，不过，话里话外的意思是，日元头寸紧张，如果可以，我们是跨国公司，其它货币是不是可以。”

    “好了，我知道了。这厮还算厚道。”

    挂了电话，藤田的脑袋更晕了，他实在有些搞不懂。

    可是，老板好像听懂了，这是为什么呢？

    所谓信息量决定眼界，大体上就是这个意思了。

    “菲尔逊，曰本的财阀坐不住了。跌跌不休的货币和楼市，已经触及了他们的底线。”

    “那么？”

    “我们还等什么，一起加大头寸吧，对了，动作小一点，最好表现的有些犹豫不决。”

    “咳咳，好的，老板，我尽量吧。”菲尔逊暗自吐槽，尼玛，你是影帝级别的，我可不是。今年的寒假，是不是报一个表演班呢。

    事实上，看好日元的怀特资本，已经成为了华尔街的笑话。你现在的任何行为，都可能被解读成脑羞成怒。

    除了大兔国，你随便看，有一个亚洲国家的货币是不受影响的吗？随着第三季的年报出炉，看空曰本经济的人和机构在不断增多。

    毕竟，你说的再好也没用，GDP的下降已成定局。

    啧啧，如果小曰本也像思密达一样，天哪，反正不管其它，先抓这厮补补血再说。

    资本的疯狂就在于此了，他们即便知道，搞垮曰本的经济，米国也会跟着倒霉。

    然而，他们不会有片刻的犹豫和迟疑。别人死不死的，和我没有一毛钱的关系。

    可惜啊，这群贪婪的家伙，忽略了一个显而易见的事实。小曰本的国家乃至经济结构，根本就是一个魔改版的米国。

    你们去薅羊毛没有关系，只要财阀的利益没有受损，那就一切好商量。

    可是，你现在是想拿走别人的老命。这真是叔可忍，婶不可忍。

