    许久。

    “有必要吗？”柳烟轻声问道,聂攰握住她的手，纤细白皙的手指保养得非常好，一眼看出这就是个娇生惯养的女人,聂攰把她的手指送到唇边,亲吻了下,道：“有必要。”

    柳烟啧一声，“你这可是欠了一屁股的债。”

    聂攰轻笑：“不怕。”

    他非常淡定,债多不压身似的。柳烟一听，行吧,管他呢,反正都给她了,就是她的。

    聂攰看她很喜欢这枚戒指,心里松一口气。他松开她，赤脚下了床，进厨房里把做好的蛋糕拿出来,挪过桌子,放在上面，随后他插上蜡烛,拿起打火机，点亮。

    “过来许愿。”

    柳烟立即挪下床,拢了下有些松垮的浴袍，随后跪坐在地毯上,双手合十。

    聂攰坐在对面的双人沙发上,两手交握靠在膝盖上，看着她许愿,今年这个生日柳烟不想铺张,只想跟聂攰一起过,于是订了一家酒店的套房，聂攰则在酒店里的餐厅做了蛋糕提上来。

    柳烟这个愿望许得有点久。

    蜡烛的光印在她的脸上，很是柔和。过了一会儿，柳烟睁眼，摇曳的蜡烛光里透过去便是男人狭长的眼眸，他正深情地看着她，即使不用言语，都能感觉到他的感情。

    柳烟勾了一手指的奶油，起身，绕过桌子直接坐在他的大腿上。

    聂攰大手也反射性地握住她的腰，柳烟笑着把奶油抹在他薄唇上，聂攰轻轻地拧了下眉。

    柳烟抹完了，低头吻住他的唇。

    聂攰顿了顿，略微坐直了身子，含住她的唇。不一会儿，柳烟浴袍滑落一下，身后蜡烛的光闪烁着，聂攰拉了她长腿一下，柳烟眼眸里含了水，看着他，聂攰低声道：“吹蜡烛吧。”

    “这样很危险。”

    柳烟没应他。

    就看着他。

    聂攰无奈，抱着她坐到地毯上，他偏头，吹灭了蜡烛。随后才搂好她，窗外是万家灯火，落地窗里的人影起起落落。

    这一年，柳烟三十一岁。

    接下来的几年，聂攰又升了级别，许殿跟周扬以及退伍回来的李易陆陆续续都结婚了。

    柳烟这几年过得挺精彩，看着这三个男人在作死跟追妻的边缘徘徊，也算是给她的生活带来了不少乐趣。

    她觉得许殿就是从小被女人捧到大，今天才如此作死。至于周扬，浪子收心也是挺有趣的。

    那样一个温柔的女人，竟然把他制得服服帖帖的。

    而李易，运气太好，娶了一个年纪小还可爱的女孩。这个小女孩居然还吃她的醋，柳烟觉得真可爱。

    至于她自己，对于婚姻，没什么太大的想法了，她心里有个人，那个人心里也有她。

    也足够了。

    这一年，老爷子身体常出状况，感冒没及时看好，拖出了肺炎，得住院，得吸痰。

    柳烟放了公司的活儿，去医院陪老爷子。

    老爷子咳了几下，看着依旧明媚漂亮的孙女，握着她的手道：“没结婚真挺好的，看起来还跟二十七八岁一样，以前你奶奶就说，如果不结婚，不生孩子，她能多活三十年。”

    柳烟知道老爷子想奶奶了，她笑道：“那你当初为什么要娶她。”

    “爱一个人怎么会不想娶她？当然想了，想要她名正言顺地属于自己，所以啊，这就很矛盾了，幸亏聂攰耐得住。”

    柳烟：“他不是耐得住，是因为他没时间。”

    老爷子叹口气，“也是，娶了你你又不跟他一起去深山生活，那跟恋爱也没什么区别。”

    柳烟啧一声：“我才不去。”

    老爷子点了下孙女的眉心，“你啊，不过我也放心了，就算我现在就走，我也....”

    柳烟眯眼：“你说什么？”

    老爷子咳一声闭了嘴，不吉利的话还是别说吧。只是人老了，会下意识地算着日子，算自己能活多久。这几年他能感觉到身体不如从前了。

    这时。

    病房门口传来一些窸窸窣窣的声音，祖孙俩抬眼看去，一个小男孩手里抓着一个气球，趴在门框上，偷偷摸摸地往里看，柳老爷子见状，问道：“你在干嘛啊？”

    小男孩继续趴着，晃了下手里的气球，“妈妈给我买了一个气球，可是颜色太粉了，我不喜欢。”

    柳老爷子：“那怎么办呢？爷爷给你再买一个，你喜欢什么颜色的？”

    “不用啦，我就是小小抱怨一下，但是不能让妈妈知道，她这个气球我怀疑她是买给自己的。”小男孩嘟嘟嘴，微微叹口气，好像这届母亲很难带的样子。

    柳老爷子顿时笑起来，笑得直咳。

    柳烟抬手拍了柳老爷子的后背，说道：“悠着点，这孩子是不是昨天来过？”

    “是啊，我昨天有陪爷爷，爷爷还给我削苹果吃，可甜了。”小男孩抓着气球从门口进来，站在床尾，眼睛眨了眨地看着柳烟。

    柳烟眉梢微挑，“是吗？那你今天来，是还想吃苹果吗？”

    小男孩咽了下口水。

    看来是想吃。

    但是看柳烟在，又不敢，于是拿着气球当引子，现在小孩都这么聪明吗。柳老爷子一听，立即笑着坐起来，说道：“来，爷爷今天这里有橘子，我给你剥...”

    他伸手就拿橘子。

    他哪儿还有力气，柳烟看他颤颤巍巍的，伸手拿过来说道：“我来吧。”

    随后她三两下地剥了皮，把橘子递给那小男孩，小男孩还不敢，柳老爷子赶紧拉着小男孩的手，说道：“姐姐给的，吃吧。”

    “谢谢姐姐！”

    小男孩伸手。

    柳烟笑了下，递给了他。

    柳老爷子看小男孩使劲地塞着橘子，急忙阻止，帮他掰开一片一片地道：“得这样吃，不能使劲塞哦，来，这里有纸巾....”

    柳烟抱着手臂，看着这一老一小的互动，她神色不动。

    *

    一周后，聂攰要回来。柳烟在公司开会，看了眼腕表，随后拿出手机，编辑信息。

    阿烟：几点到？

    聂攰：六点半，不去接你了，你直接到家里来。

    阿烟：啧，行啊，有了新家了不起咯。

    聂攰轻笑了声：那我还是派车去接你？

    阿烟：不了，不需要。

    聂攰：还是要的。

    柳烟唇角勾了勾，这狗男人，她放下手机，对上了郭敏的视线，郭敏朝她眨了眨眼。

    柳烟踢了她一下。

    去年柳烟当上了柳氏的董事长，郭敏被她提为副总裁，但两个人还跟以前一样相处，像上司也像朋友。

    会议结束。

    郭敏抱着文件撞柳烟肩膀一下，“是不是聂帅要回来了？”

    柳烟：“就你激灵。”

    郭敏笑着看她的手一眼，道：“看看，一天一个戒指不重样的，还都是价值很高的戒指，你这样不结婚似乎问题也不大啊。”

    郭敏去年结的婚，还在磨合中。

    柳烟笑睨她一眼，没应，随后，她进办公室拿了车钥匙跟小包便下楼，果然，门口停着一辆黑色的商务车，对方看她下来，绕去开车门，恭敬地站着。柳烟已经习惯跟聂攰的下属打交道，她弯腰上了车，含笑道：“谢谢。”

    “嫂子不必客气。”

    他绕去驾驶位启动车子。

    随后车子朝卓越小区开去，聂攰这套房子刚买没多久，买过来就是精装修，落的是柳烟的名字。

    柳烟当时就笑了，这狗男人真是两手空空，聂老爷子当时得知，还打电话给聂攰，说道：“你记得，你还欠你叔叔多少钱吗....”

    聂攰：“记得，叔叔是怕我跑了吗？”

    聂老爷子瞬间想挂电话，后来是聂允提醒他道，老爷子，你忘记聂攰的妈妈给他留了多少财产了？我不怕，你怕啥。

    聂老爷子才反应过来，对啊，有什么可担心的，不怕。于是就任由聂攰在柳烟身上大手大脚地花钱。

    抵达小区，天色已黑，柳烟下车，进了电梯。

    电梯抵达二十八楼，柳烟走出电梯，指纹解锁，门一开，却看到屋里满地的蜡烛，正摇曳着烛光。

    这让她想起了那一年的生日，柳烟挑眉，在柜子上放下手机跟小包，换了鞋子，走了进去。

    蜡烛是摆成爱心的。

    又土又可爱。

    这时，主卧室的门开了，高大的男人从里面走了出来，他眼底含笑，看着她。柳烟轻笑：“干嘛呢这是？”

    聂攰没应，穿着白色的衬衫跟长裤，他从口袋里拿出了一个锦盒，朝柳烟走了过去，来到她的面前，低声道：“嫁给我吧。”

    柳烟一愣，看着男人从锦盒里取出了一枚鸽子蛋一样的钻戒，他送了很多戒指，唯独钻石戒指还没送过，很闪，如水晶一般，流光异彩。聂攰单膝下跪，牵着她的手，语气淡然，平稳，又带着几分低沉，“我这一生就送一枚钻戒，只送给你。”

    说完，他掀起眼眸看她。

    柳烟抿唇，“逼婚吗？”

    聂攰摇头：“不是，就是想问问，我们是不是该结婚了？”

    柳烟看着男人棱角分明的脸，她唇角勾了下，“你觉得呢？”

    聂攰把她的手拉到唇边，亲了亲，道：“阿烟，其实这几年我一直在等，等你点头嫁给我，你今天不答应也没关系，我还会继续等下去。”

    柳烟含着笑，却没应。

    聂攰把钻石戒指给她戴上，钻戒覆盖了她的手指骨，闪闪发光。聂攰抬眼，“喜欢吗？”

    柳烟点头：“女人啊，就喜欢这些华丽的东西，你送多少颗我都喜欢。”

    聂攰轻笑一声，“好，那我下次再买。”

    柳烟却弯腰抱住他的脖颈，她说：“下次啊？那你这次不娶我吗？”

    聂攰一顿。

    半响。

    他眼底带着笑意，偏头亲了亲她的红唇，“娶。”

