    “前辈，你说的没错，本来我的准备十分充足，有很大的机率能够成功突破到混沌神，但是由于受到严重的干扰最后失败了。

    我的体内的确是留下了很大的隐患。”

    林飞点了点头，显得有点失落。

    如果上一次能够成功突破到混沌神境界，林飞的实力比起现在要强大的多了。

    而且，境界的突破不仅仅是实力的提升还会有其他多方面的好处。

    可惜失败了。

    其实一直到现在，林飞的心中还是有点放不下。

    上一次冲击混沌神失败，对林飞的打击还是有点大的。

    “其实那一次失败，对你来说并不完全是坏事。

    你转变一下心态，把它看成是一次磨练，感觉就会好很多。

    在修炼和成长的过程中，所经历过的磨难越多，积累越多，好处往往就越大。

    这一次失败的经验，已经成为你的一种积累，甚至可以说是一种底蕴。

    以后，你迟早会感受到这段经历带来的好处的。”

    那个中年男子看着林飞缓缓说道。

    “前辈，上一次冲击混沌神失败，已经让我的身体留下了隐患，以后想再次冲击混沌神境界，难度大了很多。

    甚至，我以后都不知道还有没有机会，再次冲击混沌神。”

    林飞说道。

    “肯定还有机会的。

    身体之中留下一些隐患，算得了什么。

    你现在都已经能够开辟新世界，开创新法则了。

    只要你能够开创出来足够数量的新法则，融入自己的身体之内，就当是给自己的身体来一次更新，到时候你身体之内的隐患就会消失，就会有机会重新冲击混沌神境界。”

    中年男子微笑着说道。

    “前辈你说的这种方法，真的可以吗。”

    林飞听了中年男子的话，又惊又喜，甚至激动得身体微微颤抖，连忙开声问道。

    “当然可以。

    你相信我吧。

    不管是谁，一生中的修炼都是以能量和法则为主，只要你给自己身体来一次能量和法则的更新，所谓的隐患就会消失无踪。”

    中年男子点了点头，说道。

    “不错！确实是这个道理。”

    天灵上人听了，忍不住也点头赞同。

    他的修为比林飞高很多，所以对武道的领悟也比林飞高很多。

    “前辈说得有道理！多谢前辈的指点！”

    林飞激动到了极点。

    林飞心中明白，眼前这个中年男子的实力，无法揣测，他的见识肯定比自己也高很多。

    所说的话多半是真的！而且林飞自己心中稍微推演了一下，也觉得这个中年男子所说的话非常有道理！“不必客气，你我能够相遇是一种缘分。

    以你的天赋，将来的成就无可限量，好好努力吧。”

    中年男子微笑的点了点头。

    “好了，你们两个成功通过了我设下的考验，现在我就将相应的奖励交给你们吧。”

    中年男子说道。

    说完之后，他伸出手掌，掌心之中出现了两枚玉简。

    分别递给林飞和天灵上人。

    “这是什么？”

    林飞和天灵上人接过玉简，心中不由得暗暗猜测。

    然后，林飞和天灵上人都是释放出神识力感知进入玉简之中。

    下一刻，林飞和天灵上人都是激动无比。

    因为林飞和天灵上人都发现这枚玉简之中装着的，都是自己最需要的东西。

    “呵呵……，你们应该会满意的。

    好了，你们可以离开了。

    如果有缘，说不定我们将来还会再见。

    年轻人，好好努力。

    希望以后再见面的时候，你能给我带来惊喜。”

    中年男子的目光看向林飞，所说的话显得有些意味深长。

    “前辈放心，我一定会努力的。”

    林飞愣了一下，连忙点头回答。

    “多谢前辈的馈赠！”

    天灵上人深深的给那个中年男子行了一个大礼，感激的说道。

    “不用客气，我们能够相遇是一种缘分。”

    中年男子摆了摆手，笑着说道。

    “你送他们出去吧。”

    中年男子看向老者。

    “是。

    你们两个跟我来吧。”

    老者连忙点头，然后对林飞和天灵上人说道。

    接着，他带着林飞和天灵上人离开了这个宫殿。

    刚刚走出宫殿的大门，就有一股强大的传送能量出现，将林飞和天灵上人都笼罩在其中，撕裂一条传送通道，传送离开。

    “有缘再会吧！”

    老者的声音传入林飞和天灵上人的耳中。

    下一刻，林飞和天灵上人就发现，自己已经站在一个位面之外。

    眼前这个位面，就是林飞和天灵上人进行考验的地方。

    “天灵前辈，你在葬界海之中的两道分身都已经找到了，现在我们可以离开葬界海了。”

    林飞对天灵上人说道。

    “是的，我们还是早点离开葬界海吧。

    葬界海果然名不虚传，凶险无比。

    我们刚刚遇到的那个前辈，辈分比我还高很多，实力也肯定比我高很多。

    而且我相信在葬界海之中，这种级别的高手肯定还有不少。

    所以我们不能在葬界海之中到处乱闯了，如果不小心惹怒了一个这样可怕的高手，麻烦就大了。”

    天灵上人点头说道。

    “这叫强还有强中手，一山还有一山高！”

    林飞的心中不由得暗暗感叹。

    天灵上人已经是一个辈分十分古老的高手。

    想不到，现在遇到了一个比天灵上人更加古老的高手。

    就连天灵上人在那个中年男子的面前，也要恭恭敬敬行后辈之礼。

    “我们走吧，尽快离开这片葬界海。”

    天灵上人带头向着外面走出去。

    接下来，林飞和天灵上人原路返回，小心翼翼的穿行在葬界海之中，一直向着外面走出去。

    一路上，又遇到了不少凶险的地方，但是林飞和天灵上人主动避让，一发现风险马上就以最快的速度逃跑，所以一路上有惊无险。

    终于。

    “太好了，我们终于从葬界海之中出来了。”

    在某一天，林飞和天灵上人走出了葬界海。

    “这片葬界海太凶险了！”

    林飞回头向葬界海之中眺望进去，不由得感叹说道。

    “以后如果没有必要，就不要乱闯葬界海。”

    天灵上人也回头看了一下葬界海，然后说道。

    “前辈，我们继续去收集你的其他神魂分身和神魂印记吧。”

    林飞说道。

    “好的。”

    天灵上人点头。

    然而，就在林飞和天灵上人准备离开的时候。

    “你们终于出来了吗！准备受死吧！”

    从四面八方的虚空之中，冲出来一道道强大的身影，将林飞和天灵上人团团围住。

    

