    如临深渊，如履薄冰。

    只是一眼而已，陈念之便已经感觉头皮发麻，似要沉入那无底深渊一般。

    姜玲珑倒是震住了，迟疑了数息之后，突然震惊的开口道：“青墟师伯！”

    “是我。”

    大殿中央的存在开口了，祂一袭黑袍罩体，那挺拔的身姿看起来格外的伟岸，卓尔不凡。

    这一瞬间，陈念之明白了这人的身份，不过心中却愈发的发寒。

    能让姜玲珑叫师伯的人，怕是紫胤界也无几人，眼前这人又号称青墟，也就只有昔日那一尊名震天下的青墟道君了。

    只是让他想不到的是，当年魔渊浩劫之后青墟道君并没有陨落，竟然还在不知不觉之间堕入了魔道之中，这让他心中难以置信。

    姜玲珑也不敢相信，满脸震惊的道:“师伯，你怎么会入魔……”

    青墟道君沉默了，他默默地伫立在那里片刻，这才开口说道：“修士的一生，便是在反抗命运，寻求超脱红尘之法。”

    “然而有些时候，就算是我等元神道君，也难以主宰自己的命运。”

    “我如一只蝼蚁坠入长河之中，即使奋尽全力去挣扎，但是在洪流的冲刷之下，亦难以改变结局。”

    青墟道君头顶冕管遮住了他的面容，看不清背后的波澜和神色，但是却有一股无比苍凉的气息传遍天地。

    祂突然自嘲了一声，淡然说道。

    “有些事情，我无从选择。”

    陈念之看着那尊贵无双的身影，心中又愈发的沉了下去。

    他深吸了一口气，终于还是忍不住开口问道：“前辈，当年究竟发生了什么？”

    “当年之事。”

    青墟道君摇了摇头，深思了片刻之后又道：“当年魔渊浩劫之战，我等姜皇一脉皆是域外某魔神的眼中钉。”

    “我跟师兄遭到了域外天魔的围攻，后来域外魔神隔着一个无垠虚空出手，被域外魔神的魔道法则侵蚀了神魂。”

    随着青墟道君的娓娓道来，两人这才明白当年的始末。

    当年一战，青墟道君跟紫寰道君都遭到了域外天魔的手段，紫寰道君霸烈的战死在了当场，而青墟道君却勉强杀了出来。

    只是等到他反应过来的时候，才发现自己的命魂已经被魔道法则侵蚀，就连三魂合一的强大元神都难以抵抗。

    这些年他堕落殒神岭之中，就是因为那魔道法则在不断的侵蚀着他的命魂，想要彻底掌握他的意志。

    “我如今凭借着紫胤界的天地之隔，抵御域外魔神的侵蚀神魂的手段，勉强还能保留一些意志。”

    “不过这些年来我遗失了很多记忆，也不得耗费越来越大的力量对抗魔道法则，保持清醒的时间也已经越来越少了。”

    青墟道君说着到此处，目光凝重的道：“一旦等到魔渊浩劫开启，天地被撕开了一缕缝隙。”

    “那么域外魔神的意志便能渗入此界一缕，到时候我便难以逃脱被彻底掌控命魂的命运。”

    听到此处，陈念之跟姜玲珑对视了一眼，只觉得额头发寒。

    下一次魔渊浩劫就在一百五十年之后，这么短的时间他们根本无力改变什么。

    姜玲珑面色微变，忍不住开口询问道：“难道就完全没有化解之法吗？”

    “魔神的手段，哪怕只是随意施为，有哪里是那么容易化解的。”

    青墟道君摇了摇头，似乎有几分坦然的接收了结局。

    他静静地伫立在那里，目光看了一眼陈念之，又突然开口道：“你修炼天火法力，若是能修炼出纯阳天火的话，或许还有几分可能压制我命魂上的魔道法则。”

    “不过等到那时，时间早已来不及了。”

    陈念之沉默不言，纯阳天火乃是无上仙火，一旦修成便足以飞升成仙，可这怕是至少需要数千上万年时间才行。

    姜玲珑心中都有些闷得慌，这怕是他们最后一次正常交流了，若是下次相见说不得就是生死仇敌。

    她深吸了一口气，瞳孔微红的开口问道：“师伯这次找我们来，可是有是要交代我们。”

    “嗯。”

    青墟道君负手于背，目光看向了屏风之后道：“青儿，出来吧。”

    随着他的话，一尊绝美的女子从一侧踏步而出，迈步到了众人的身前。

    “青姬！”

    看到来人的一瞬间，姜玲珑露出了狂喜之色。

    她心中又喜又惊，当年为了掩护她，青姬以她的名义往东域大荒撤离而消失，可以说青姬是替她冒的险。

    后来青姬失踪，魂灯也彻底熄灭，姜玲珑便以为青姬早已陨落多年，想不到如今居然还能再见。

    不过相比于姜玲珑的神色，青姬眼眸之中却波澜不惊，她只是静静地伫立在那里，似一个陌生人一般看着两人。

    “她已经不认得你了。”

    青墟道君开口，眼眸之中露出了一丝痛苦之色：“当年她的神魂被魔煞污染，她为了抵抗魔煞的侵蚀，为了避免沉沦魔道之中，她修炼了‘红尘梦蝶法’。”

    “红尘梦蝶法？”

    陈念之神色骤然一变，对于这‘红尘梦蝶法’他也有一定了解。

    此法乃是从仙界流传下来的无上仙法，据说修炼之后修士的神魂能沉入红尘幻境之中历劫修行，于梦境之中证得大道。

    不过这道法门也是极其凶险的，如果没有极高的定力和道心，就很有可能沉沦幻境之中永远无法醒来。

    青姬修炼这红尘梦蝶法，将所有的意志投入其中，肉身便没有了七情六欲，只有绝对理智的意志在控制着自己。

    所以哪怕魔煞之力侵蚀，她都是始终不为所动，像是一个天生无情无欲之人一般。

    眼看陈念之了解那七情六欲法，那青墟道君便说道：“周遭梦蝶，蝶梦周庄，这红尘梦蝶法修炼一年，梦中便是过了一世。”

    “这法门有三个门槛，分别是百年，千年，还有三千载的关卡。”

    “据说寻常人梦中轮回百世，便有一丝成仙的希望，若是轮回千世，那么便称得上是仙君之姿。”

    “若有人能积累三千世轮回的道果苏醒，那么醒来之时便可执掌天地法则羽化登仙。”

