    这个案件的手法很巧妙，而且植木管家也很谨慎。

    比如三枪的第一枪是带着消音器的，这样就和视频中众人看到死者倒下的场景对上了。

    而为了藏下消音器，他甚至忍受着烫伤的疼痛，以此掩盖弱点。

    但可惜，他碰上了唐泽，依靠嗅觉的他轻松便抓到了那份铁证。

    “真的很抱歉…这整件事…给各位添麻烦了。”

    植木管家朝着众人鞠躬道歉，脸上没有任何的不甘与怨毒，显然已经坦然接受了这个结果。

    “哼！弄了半天没想到居然是你这老头子搞的鬼！”

    滕枝素华这位现任的滕枝太太在丈夫去世，案件完结后彻底露出了本来的面目。

    她看着一旁的滕枝繁道：“真可惜~我一直觉得繁先生是犯人的可能性更大的说~

    现在繁先生不是凶手，那人家的遗产就只能拿到一半了~”

    很显然，滕枝素华这位续弦完全就是冲着钱来的，对于丈夫的死完全没有任何的伤心，反而已经开始惦记上遗产了。

    “哎，真可惜，本来我还觉得一定是你，所以请了名侦探毛利小五郎来趁机抓到你的狐狸尾巴，赶你出去呢~”

    显然，滕枝素华已经放飞了自我，根本没有一点遮掩的心思，什么心里话都说了出来，显然完全是不打算在和这个家有什么交集了，准备立刻分了钱就走人。

    “因为干雄先生父母都已经去世，也没什么兄弟姐妹，按照规定妻子是能够继承全部财产的，至于前妻的弟弟则不再分遗产的范畴之中...”

    妃英理话说到一半，滕枝素华双眼放光：“真的吗！！太棒了！！”

    “我话还没说完呢。”妃英理看着兴奋的滕枝素华语气平静道：“我之前说的这个前提是干雄先生没有留下遗书的情况下...”

    “诶？”滕枝素华心中如同有了不好的预感。

    “恰巧干雄先生的律师和我认识...”

    妃英理看向兴高采烈的滕枝素华双手抱怀淡淡道：“而电话中他告诉了我干雄先生所留的遗言。

    如果当事人没有办法保证我的生命安全，那么名下的遗产就全部捐出去。”

    “什么！！”滕枝素华听到妃英里的话不由惊叫了起来，“怎么会这样！？”

    “真是抱歉了，现在的情况就是这样啦…”有希子笑道：“不过如果你不服气的话，倒是可以继续上诉喔，说不定还能够有赢得机会~”

    “是、是么…那老公给我买的那些包包、戒指、珠宝之类的应该都属于我吧。”

    滕枝素华心虚道：“这些东西如果便宜卖差不多也能卖个一千万呢，这笔钱也够我环游世界了…”

    “真是不好意思…你那一千万恐怕要拿来作为本次委托的酬劳了…”

    “为什么！！”滕枝素华不满道：“你们有没有救下干雄，他还是被杀掉了啊！”

    而妃英里早就预料到了她的反应，从怀里取出一个信封将其中的契约展开取出：“你仔细看清楚了，之前签订的契约书上签订的内容只有调查出想要对干雄先生不利的人，可并没有一定要保证当事人的性命。

    也就是说，现在我们抓到了犯人也算是完成了委托，你想要抵赖那是不可能的，毕竟上面还有你的签名和盖章！”

    说到这妃英理露出了“和善”的笑容：“不过你要是拒绝付款的话，我也不介意哦~只不过我会按照霓虹民法第415条的债务不履行规定来强制扣押你的财产，你也不想这样吧？”

    听到妃英理的话，滕枝素华一脸的惊恐之色，最终还是老老实实的付了账。

    这位滕枝太太嫁入滕枝家后，除了享受了富家太太的生活，别的什么都没有得到，一切的谋算在案件后都算是竹篮打水一场空了。

    这下子一千万的委托报酬到手，小兰等人也总算能松了口气了。

    不过对于毛利小五郎来说，这一千万的报酬到手的就有点可怜了，八百万还账，一百万成了妃英理和有希子的报酬，剩下的小兰再拿走零花钱和生活费。

    最后剩下的，就只剩下了4322元。

    总的来说毛利小五郎也算是提前爽过了，有妃英理帮忙总算是没欠一屁股债。

    不过嘛，该受到的惩罚也不是没有。

    在妃英理带着小兰还有柯南一起去调查委托的时候，为了惩罚毛利小五郎，直接将其绑在了沙发上。

    然后…人有三急嘛…

    而毛利小五郎之所以最后到手那么少的钱，也和一笔干洗费用有关…

    咳咳…

    案件落幕后可以说是有人欢喜有人愁，而唐泽依旧拿到了300命運点，算是常规破案了。

    不过他现在的心思，也并不在这次案件的奖励上了，而是谋划着怎么在下一个案件中不动声色的解决案件了。

    一开始的时候，唐泽还想着要怎么主动出击介入案件，不过有希子倒是在案件解决后，主动提出了邀请。

    毕竟她常年在海外，柯南又没少受到唐泽的照顾，自然回来的时候要见面感谢一些，顺带也要了解一下柯南的近况。

    因为小兰经常过来打扫的缘故，所以工藤家的宅邸也很干净，大家就移步到了工藤家进行了会面。

    一伙有着共同秘密的人聚在一起，谈论最多的自然也都是有关黑衣组织的情况了。

    不过大多数时候，也都是柯南在讲，有希子在听罢了。

    不过在得知柯南和唐泽两人从交易中算计了琴酒，得到了一部分APTX4869的资料后，开心的同时也有些担心起两人的安危来。

    “放心吧，在安全上我心理有数。”唐泽笑了笑道：“如果没有把握的话，我是不会出手的。”

    说到这唐泽搓了搓柯南的狗头坏笑道：“至于这小子一遇到黑衣组织的情报就头脑发热的毛病，就需要工藤太太你帮忙教育一下了。

    之前有些“毛躁”的计划属实有些不智呢…”

    “要不是有唐泽刑事早早布局，就你那临时起意的计划对上琴酒就是找死。”灰原也在一旁吐槽道。

    对此柯南脸色一黑就想要反驳，可旋即便被有希子直接反手镇压了下去，只能老实的在一旁接受教育。

