    手持真元剑的徐玄灵右手把玩着雷灵珠，随意的问道：“怎么样，考虑好没有？是资源加入玄清道盟吗。”

    看着跪在地上的常家族长，徐玄灵心情大好，等眼前的这个家族加入玄清道盟后，联盟拥有的筑基家族成员就来到了十位，联盟实力进一步增强。

    看着真元剑上的寒芒, 常家族长欲哭无泪，这不知道是哪里来的筑基修士，上来就问加不加入什么玄清道盟，还没等自己说话就挨了顿打。

    而且一点还手的余地都没有。

    畏惧的看了看徐玄灵手中的真元剑，常家族长吞了口唾沫，露出比哭还难看的笑容，颤颤巍巍的说到：“加入, 加入, 常家非常愿意加入玄清道盟，成为其中的一份子，是常家的荣幸。”

    徐玄灵满意的点点头，对着身后的徐高浪说到：“跟加入联盟的新成员讲一下联盟的规矩吧。”

    徐高浪轻车熟路的站了出来，这几天下来他对此已经非常熟练了，笑着说到：“这位常族长，加入玄清道盟后需要...........”

    “就是这些了，如果有什么疑问可以和我们盟主商量一下。”

    听完徐高浪讲述的联盟规则后的常家族长愣住了，这简直就是霸王条款啊，当徐高浪最后一句话说了出来，立马跳了起来，下意识的想要抗议。

    但是当看到徐玄灵和善的目光后，硬生生将快要说出口的话吞了回去，背后冷汗直流，刚刚若是真的说出来，自己还能不能活着见到明天的太阳就不好说了。

    为了自己小命，哦不，全族人的安危考虑，常家族长决定从心一下, 堆笑着对着徐高浪说到：“没问题，当然没问题，联盟的制度再完美不过了。”

    徐高浪满意的点点头，这些天来，他就没见过有人在徐玄灵的剑下还能硬气下来的修士。

    笑着说到：“那就弄快点吧，现在就带我们去贵家族大库，我们会清点物资，兑换成一定数量的联盟贡献点给常家，以后你们可以在往日的孙家岛上去使用贡献点购买资源。”

    常家族长一愣，下意识问道：“孙家岛？”

    徐高浪随意的点点头，说到：“对，现在还叫孙家岛，过段时间估计就要改名了，上面会新建一处坊市，玄清道盟也会在坊市内建立分据点，以后华云海域的家族都会在那里使用联盟贡献点购买物资等东西。”

    常家族长再次吞了口唾沫，小心翼翼的问道：“那孙家呢。”

    徐高浪一边指挥着徐家修士前往常家大库, 一边随意的说到：“一部分死了，一部分去挖矿了，一部分还活着。”

    随后转头看向常家族长, 嘴角浮现出笑容，说到：“怎么，你也想体验一下孙家的待遇？”

    常家族长连忙摇头，他可没那种想法，连孙家都被眼前这些神秘修士覆灭，常家一个小家族还是老老实实的为好。

    看着家族内的东西被徐家众人都搬走，常家其余修士都敢怒不敢言，生怕引起徐家修士注意，只有常家族长看着没有出现伤亡的常家族人露出庆幸的神情。

    灵石没了还可以再赚，家族没了可就真的没了。

    将常家大库搬空大半后，徐玄灵满意的招呼众人回到灵船上。

    走到常家族长身边，用力拍了拍，意味深长的说到：“华云海域接下来还是安稳点好些啊。”

    说完便飞起身来，回到灵船上。

    等到徐玄灵上船后，灵船也是开动，结束这次出征，朝着明诚岛方向飞去。

    常家族长摸了摸刚刚被徐玄灵拍过的肩膀，感受到了丝丝疼痛，看了看远去的灵船，露出了苦涩的笑容，徐玄灵已经说到很明白了，不希望接下来的华云海域出现什么乱子。

    无奈的摇摇头，这是吃准了常家根基在此啊，叹了口气，让族人们回去，接下来他还需要派人到其他家族那里去看看。

    灵船上的徐玄灵此时非常满意，看着储物戒与船舱中满满的资源，露出满足的笑容。

    这个月，徐玄灵带着众人横扫华云海域，覆灭三家当时瓜分车家最多的三家筑基家族。

    筑基修士全部斩杀，练气后期修士拉去挖矿。

    强制其余的家族加入玄清道盟，限令百年内还清五十万灵石。

    就算那些筑基家族再怎么不乐意，当徐玄灵手持真元剑架自己脖子上的时候，也只能乖乖俯首称臣，不敢有丝毫异议。

    至此，华云海域也纳入玄清道盟势力范围！玄清道盟的势力正是辐射到万里海域！

    华云海域，孙家岛重建，设立为海域新的坊市，设立玄清道盟新的据点。

    据点负责人由许廷正担任。

    好在华云海域筑基后期及以上的修士都被徐玄灵斩杀，其他筑基修士也都见过徐玄灵的实力，尽管可能心中不是很服，但是表面上的华云据点还是非常和谐的。

    徐玄灵要的就是表面上的和谐，至于他们私底下的龌龊，只要不闹大，他也懒得管。

    而解决完华云海域的事情后，徐家也终于可以安心发展了。

    仙历-39406年

    玄清道盟成功拥有十家筑基家族加盟！其中不乏筑基后期修士！达到了一个新的里程碑！

    在盟主徐玄灵的带领下，正式成立玄清商会，由徐高浪担任会长，兼任玄清道盟商会长老，公孙从风担任副会长。

    玄清商会每年负责每年将道盟成员上缴的商品带往其他海域外销，然后减去道盟税收后，按照一定比例兑换成联盟贡献点返还给联盟成员。

    虽然能购买到的资源是比以前多了一些，但是有不少家族族长都感觉修炼时间变少了不少，族人也抱怨比以前累了很多。

    对于这种现象，徐玄灵表示，这都是为了联盟发展，联盟更强大后，也能更好的保护联盟成员，是互利互惠的良好模式，绝对不存在联盟克扣成员家族收入的情况。

    并且，新加入的联盟成员纷纷表示无条件支持联盟贡献点制度，得到了徐玄灵手中真元剑的好评~

    仙历-39408年

    联盟经过数年的发展，其联盟贡献点制度得到了联盟成员的一致好评，好评对象主要来自于徐家.....

    联盟长老徐宏芝，在经过数十年的不懈努力后，成功炼制出联盟第一枚筑基丹！

    盟主徐玄灵对此特意点评。

    徐宏芝长老炼制成功炼制出筑基丹，是我玄清道盟的一大幸事，说明我玄清道盟从此步入能自行生产筑基修士的时代，意义重大。

    对此，本盟主决定，对徐宏芝长老立下的功劳，嘉奖五十万联盟贡献点，由联盟大库拨发。

    并且，为了鼓励徐宏芝长老炼制筑基丹，徐宏芝长老炼制丹药均可在联盟进行报销，报销程序由盟主徐玄灵审批。

    得到了长老车欣儿、长老徐高浪等人的一致好评。

    今天又是玄清道盟好好发展的一天呢~

    仙历-39410年

    徐家总体收入正式迈入五十万灵石时期。

    其中，十五万灵石来自灵石矿，由众多练气后期修士无私贡献~

    二十万来自于丹堂。

    十二万来自于灵兽阁。

    剩下的则是其他一些杂七杂八的收入。

    ....................

    堂下，众人汇报完徐家收入后，纷纷露出激动的神情，每年家族能收入五十万灵石！这说明什么？

    说明现在的家族若是想的话，立马就能催生出一大批筑基修士，甚至使用结金丹培养出一位金丹修士都不是问题！法宝？更是能够随意购买！

    这是什么？这就是家族，一个团体的力量！

    每年五十万灵石，哪怕一些元婴修士，若是没有高等级的副职业或者一些特殊收入，都没大可能有这么高收入！

    甚至能达到不少金丹家族的收入了。

    徐家能达到现在的收入，不仅仅是因为徐家拥有大量炼丹师的缘故。

    其他的家族也有着这样的数量的炼丹师，甚至更多，为何没有达到徐家这样的收入？甚至连达到收入平衡都很难。

    这就是徐玄灵的先见之明了。

    拿下周家，让周家提供大量低价原材料，这样徐家就能大量炼制各种丹药，首先成本就低的可怕，更别说丹堂内的炼丹师大多数都只炼制少数几种丹药！对炼制那种丹药已经非常熟练了，成功率已经在五成之上！

    所以徐家出产的丹药数量才会这么大！

    对于别的家族来收，原材料便是一大难关。

    固然，自己种植是一种办法，但是自己又能种多少呢？

    成功率又能达到多少？

    但是，还有个更重要的原因。

    你就算炼制出来丹药，有人买吗？以市场价卖？卖的肯定就不快。

    低于？那不是亏本吗，本来产量就有限，那就更赚不了多少灵石了。

    所以。

    玄清道盟！起到的作用非常之大！

    成立玄清道盟后，徐玄灵第一时间制定了盟内货币统一，很大一部分原因就是为了丹堂准备的！

    灵石上缴，到手的却是贡献点，这如何能让各个家族忍受，所以在得知贡献点能兑换修炼丹药后，众多家族便第一时间将贡献点兑换成各种丹药。

    丹药可以使用，还能够储存，是硬通货，这个贡献点可就不知道什么时候就失效了。

    丹堂卖给玄清道盟的丹药开始大受欢迎，被各个家族抢购。

    这也是徐玄灵在后推波助澜的原因，每次徐玄灵亲自邀请家族加入玄清道盟的时候，都会特意提醒一下坊市内可以使用联盟贡献点兑换各种资源。

    这也就是导致各个家族族长，迫不及待的派人进入坊市探查消息的原因了。

    对于金融货币什么的徐玄灵不太懂，但是有一点徐玄灵还是非常清楚的，只有不断的进行良好的交易，市场才会变得更加繁荣。

    如此，徐家也才能因此获得更多的利益。

    制定联盟贡献点后，丹堂便为各个兑换堂提供了大量丹药，缓解现在兑换堂兑换名单上物品不足的尴尬。

    现在的徐家，每年出产的所有特产都基本贩卖给玄清道盟，然后由玄清道盟交易给各个家族或者其他海域。

    并且，最主要的一点就是，现在徐家出产的所有东西都能卖给玄清道盟，由道盟大库拨发货款。

    如此一来，就算徐家的东西卖不出去，也能有玄清道盟接手，大大降低了徐家产业可能遭受的危险。

    这也是徐玄灵创立玄清道盟的一个原因，让徐家可能遭受的风险分担到其他家族身上，但是好处还是徐家吃下。

    此消彼长，徐家的实力便远远超出联盟内的其他成员，也能发展的更快。

    正在众人欣喜之时，徐高浪说话了。

    “玄灵叔，那为何现在徐家不大力在万宝阁采购修炼资源，而是让那些灵石在库内白白放着呢。”

    身为徐家以及联盟商会会长，他非常清楚，灵石放在那里并没有什么作用，顶多是在家族遇到困难之时能够拿出灵石来度过难关罢了。

    但是现在家族是在高速发展的时期，灵石就应该拿出来大肆购买各个灵物以及修炼资源。

    当徐高浪问出问题后，议事厅内安静了下来，众人看了看徐玄灵，又看了看徐高浪。

    虽然他们不太明白徐高浪说的话是因为什么，但是徐高浪身为商会会长，问出此话来定然不是无的放矢。

    徐玄灵默默的叹了口气，原本的他还不准备这么早说出实情的，但是现在徐高浪都问出来了，继续隐瞒下去也没什么意义了。

    拿出一道传讯玉简，扔给徐高浪，说到：“大家都互相传着看看吧。”

    看见徐玄灵没有解释，而是扔过来一份玉简，众人开始互相传阅起来，每一个人看完后都神色凝重下来，沉默不语。

    当最后一人看完后，玉简回到徐玄灵手中。

    沉默片刻，李长生声音有些嘶哑的说到：“这是真的吗。”

    徐玄灵脸色暗淡了下来，微微叹了口气，说到：“应该假不了。”

    众人心中也明白，既然徐玄灵将这份玉简拿出来，就说明应该就是真的了。

    刚刚李长生只不过是有些难以接受罢了。

    .............

    ps.求推荐票月票~

