    口诀当然是教她背了的，不然怎么让人家评断。

    扈暖背得那个心不甘情不愿。

    背完，乔渝看向石头长老，听着似乎不错。

    石头长老沉思了下也点头：“你母亲可愿别人也研习？”

    扈暖一听这话，完了，又要加功课了。不说话。

    乔渝：“看来扈娘子已经允了，这与他们学的不冲突吧。”

    石头长老：“似乎更胜一筹。”也不知那扈娘子如何得的。

    这却不能问了, 问就是坏规矩。

    乔渝想的却是一定是那“舅舅”给的，看来对方是个修士，身家应该不薄。也好，扈娘子有人照顾，扈暖可专心修行。

    身法也在口诀里，石头长老只看扈暖那几个歪歪扭扭的动作大概能推测出来，说等他将其研究通融了, 就教给孩子们。

    扈暖听到才露个笑，就听他说顶多一个月, 小脸又耷拉下来。

    唉，石头长老为什么这么聪明。

    乔渝抱着蔫哒哒的扈暖回去，好笑，搬石头砸自己脚了吧。对扈轻有了好感，这样努力帮助孩子精进的家长多好，而且他罚的大字扈暖交上来了，一张都不少，没有糊弄他。

    咳咳，他可不知道娘俩儿都想糊弄他, 可惜扈轻没那个实力。

    乔渝对扈暖道：“这两天石头长老也忙，明日你们去做任务吧。”

    扈暖立时来了精神：“做什么任务呀？去寻宝吗？还是杀妖兽？我们都可以哒。”

    乔渝笑笑：“招待小客人。”

    啥？

    这个也可以呀。

    第二天, 小朋友们去招待小客人，不止他们四个，曾经蒙学里的同学都聚齐了。招待对象是九大门派里跟着来的小弟子。

    来的不多，毕竟这次来朝华宗是杀兽夺宝, 除非特别器重特别宠爱的小孩子，一般都不会带, 但汇在一起就显得多了。

    这些小孩子实在帮不上忙, 如今已经见识过了，大人忙着处理孤光城的事情，便把人丢给朝华宗，让他们派人带孩子。

    于是有了这个任务。

    一群孩子最大的不超过十五岁，加上朝华宗的，一百来个人，才聚集一起就叽叽喳叽叽喳闹翻了天，童音稚嫩，混在一起便不美妙了。

    看孩子人员的领队是玉留涯的大徒弟温传，来之前以为这个任务多简单，师傅派自己来是大材小用，等面对一百多个孩子，他发毛了。

    急忙呼叫殷宁：“小师妹，大师兄拜托你。”

    殷宁想都不想拒绝了：“大师兄，大丈夫遇事不要退缩，不然我告诉师傅去。”

    她才不要带孩子了，之前每次带孩子都要出事，她怕了。

    温传只得端着笑脸：“你们想玩什么？”

    孩子们的回答倒是一致：“去孤光城。”

    温传脸皮一抽, 一群没眼色的, 就是不想带你们去碍手碍脚你们才被留在朝华宗。

    清清喉咙：“那我们去后山玩吧。”

    收获一群小孩的鄙夷目光。

    温传头疼：“后山有很多野物可以打, 也可以寻宝。”

    有个小孩说：“没意思，去孤光城呗。你是不是没胆？”

    哟，这话说的，可真气人。

    温传看过去，以为谁呢，原来是太仙宫的小崽子。太仙宫的人历来没礼貌，谁让人家是第一宗门呢。

    不等温传不失礼貌的回击呢，朝华宗的小崽子已经反击回去：“你有胆你去孤光城呀，我们不拦着你。你去呗。”

    温传笑笑，等着他们吵。

    太仙宫的说：“你们是东道主，你们应该招待我们，主随客便。”

    朝华宗的说：“客随主便，你有没有礼貌啊。”

    云霄宫的说：“哪有你们对客人大呼小叫的啊。”

    玉霄宫常年的老二，跟太仙宫关系倒是好。

    麒麟山的说：“妖兽有什么好看，不去，我们要玩别的。”

    麒麟山是御兽大宗门，他们当然看不上孤光城的妖兽，根本没有驯化的价值，倒不如去妖兽领地深处走走，或许能寻得好的妖兽蛋。

    长极门的就说：“不如来比试，我们可以自己设擂台。”

    剑修就是爱打架。

    合欢宗的接口：“打打杀杀没什么意思，不如大家来做游戏吧。”

    比如投投美女美男榜呀，养眼又养气呢。

    仙音阁的说：“去外头走走呀，山门里头和家里差不多。”

    太仙宫还是要去孤光城，说自家是第一宗门就该听他们的。

    吵起来，远远的就听到一群野鸭子叫。

    有人问温传：“大师兄，这样好吗？”

    温传瞥他一眼：“我巴不得他们就这样吵一天，多好，地方都不用换，咱们的任务就完成了。”

    哪有他想的这么好。像扈暖四人这样的小孩子绝对不是脾气最急最坏的还打架呢，在场哪个不是宗门的亲传弟子师傅的心尖尖，平日里多让人顺着，今天谁都不服谁，打起来不过是两三句话的事。

    想躺平完成任务的温传都没看清是哪里开始的，似乎是同一时间所有小孩同时都出手了，打起来。

    他问旁边的人：“我要拦吗？”

    那人惊诧：“都打起来了！”

    温传：“应该死不了人吧。”

    不然就让他们打吧，打累了就消停了。

    可现实能有他想的这样美好？

    突然一声女孩子尖利的哭叫压过所有人：“我的脸——你划破我的脸了，我要杀了你。”

    温传一个激灵，就见孩子堆里一团七彩强光绽放，急忙冲过去一把握住。

    十来岁的女孩子被握住手腕，手里的鸳鸯钺停在另一个孩子的身前。

    那孩子吓一跳，看着那鸳鸯钺，又怕又气，突然羞恼愤怒，手腕一翻，拿着一柄短剑砍过来。

    温传大怒，一掌将他击飞。

    他理智在，没有用大力，使了个巧劲把那孩子击飞出人群，落在一旁空地，都没让他跌到，更不会让他受伤。

    那孩子却是恼了，开始变声的嗓子喊：“朝华宗包庇杀人凶手！”

    温传冷下脸：“她已经被我控制无法伤你，你却趁机下杀手，我倒要问问你师傅你师门，如何教的好弟子。”

    那孩子脸色青青白白，忽然大吼：“就是你们欺负人。”拿出传讯玉：“师傅，他们合起伙来欺负我，还要杀我。”

    所有人瞪大眼，还有这样说瞎话的，我们比你小的都做不出这样的事来。

    那孩子告完状得意洋洋：“等着吧，等着我师傅来收拾你们。”

