    即使是死了，也不能让人亵渎。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ墨连城还信不过老疯子，当然不敢给。

    墨连城说完，再将棺木收起来。

    许大长老整个人都染上浓浓的悲哀。

    墨连城脸上也佯装露出悲伤，无奈继续说，“长老，丹神大人说丹塔有人勾结天罚城主，将他困了两百余年。一直因到死去，他心中有怨，想让我来替他讨一个公道。长老能否帮我？”

    许大长老眼中饱含愤怒，说道：“我一早就觉得不对劲了，原来是真的。可惜，我查了两百余年，却一点消息都没有。整个五行大6，也没有找到他的消息，没有想到他居然被困在天罚城。”

    “……”

    墨连城没再多说，换了一个，轮到老疯子说了，他拿出了一坛酒，交给老疯子，“心里难受就喝一口。”接着，他自己又拿出一坛，陪着老疯子坐在地上，一边聊，一边喝。再过了一阵，老疯子将满腔的愤恨，泄出来一些。

    等老疯子的冷静了一些。

    墨连城再取出一坛酒交给他，随意问：“长老，晚辈一直不明白，我刚进来怎么就被你盯上了呢？”

    “我救了两个人，那两个人告诉我……”突然，许老疯子猛盯着墨连城，“臭小子，你在骗我？他没死？！”

    “……”墨连城嘴角扯了扯，这是什么跟什么？但是，他还是佯装一脸迷惘不解，不知他所问的表情，“长老又在说什么？”

    “在商会，有人听到过我师弟的嗓音。”

    “……”墨连城心中也咯噔一把，这种事老疯子怎么会知晓？当时为了让那四位前辈帮忙，师祖曾经出过声，说过话。难道当时周围还有丹塔的人监视，这个极有可能，于是，他不以为然道：“长老，那只不过是我用的障眼法。佯装出师祖的嗓音而已。想必那人也应该有告诉你，他也没有亲眼见到人了吧。”

    “……”老疯子还是疑惑盯着墨连城，的确如此。

    接着，想起丹弦子的遗体，老疯子稍亮的眼睛又暗淡了下去。

    很快，墨连城解惑了，终于明白自己怎么一进丹塔就会被盯上。

    原来许大长老当日收到丹神行踪的消息，匆匆赶去，没有碰到墨连城，倒是无意中在路上救了两个人——是高世宗主和风谨然。这两个人当时已经身受伤重，奄奄一息，目前也正隐身在丹塔这里养伤。从二人口中得知，许长老知道有墨连城的存在，也知道了墨连城的炼丹术相当了得。

    许大长老心中有猜测，墨连城早晚会出现在丹塔。

    原因是得罪了天罚城，除了丹塔，他再没其余适合可去的地方。

    于是，他无比留意最近进来的年轻人。当一眼看出墨连城的丹修实力，再到他易容的事，心中便有小算盘，将墨连城先扔去千草堂，先观察一下，再找机会问问。

    于是，有了先前的种种……

    墨连城今日也有些激动，居然听到高世和风谨然的消息。

    这两个人……都没有死？！