    随着白莲成型，一道莲花形状的掌印显现，其中蕴含道道纹路，有着奇异力量蕴含其中，若是法身以下的存在直视这道掌印，将会被直接拉入“真空家乡”。

    “此掌印名为无生掌，乃是本座一生心血。”

    白袍男子为了加大掌印中的威能, 甚至将背后万丈白莲法身中的能量都抽干了。

    而面对这道在地仙中足以称雄的无生掌，安子汐清冷的眸子中闪过微光，素手轻轻印在这道掌印之上。

    刹那间，那覆盖一方天地的掌印逐渐崩解，一寸寸化作天地间的能量。

    看着自己引以为傲的无生掌连一下都没撑过去，白袍男子脸上显现出难以置信的神色，却是并没有遁走。

    “你绝对不是自主修成的地仙, 是哪位大能转世？”

    似乎知道自己今天难逃此劫，这位大罗法王声音中带着阴厉，同时在暗中催动能量印记。

    安子汐眼眸看向这位大罗法王，却是并没有回答他的问题，单手虚握，强横仙力让一方空间坍塌，那股空间压迫让其瞬间化为飞灰。

    “这能量印记隐藏的也太劣质了。”

    随手抹去那道白色印记，安子汐瞬间来到大罗殿。

    作为大罗教处理事务的中心所在，守门的都是两位宗师。

    在安子汐的心力笼罩下，大罗殿内所有高层皆是被控制，其中现任教主直接将白莲印记交于安子汐。

    拿到印记后，安子汐便让殿内高层召集罗教弟子。至于与她一道前来的血海罗刹？此刻正在“收拢”罗教在外弟子。

    说是收拢，其实就是一团血云扫过，将这些弟子带至血衣教。

    大罗殿外

    数千道身穿白袍的大罗教徒聚集在这里，半空中有着数十道宗师级数的气息，这些都是被安子汐控制的大罗教高层。

    “法王已死，从今往后，大罗教便归于血皇的麾下！”

    安子汐一挥手，还没等这些教徒反应过来，便已经到了血衣教总部。

    在试炼塔前的空地上, 突然出现数千道身影，这让正准备进入试炼塔的血衣教徒颇为好奇。

    “这一个个都穿白袍，应该不是教内弟子吧？”

    “你不觉得跟大罗教弟子服饰有点像吗？”

    这是一位血衣执事，穿着执事装束，实力达到外景一重天。

    “什么，大罗教那群疯子！这些人也要和我们一起抢每日试炼塔份额。”

    在血衣执事旁，数位黑衣教徒面色有些难看，看起来对于所谓的试炼塔极为看重。

    这试炼塔是安子汐随手创建，在这里以仙力为基础，构建了虚拟空间，采用吞噬星空世界中关于闯塔机制的经验，让试炼塔在短短数月间成为最受教徒欢迎的修炼圣地。

    “圣子大人，我们这是来到血衣教老巢了？”

    这些大罗教弟子感受到周围的视线，皆是有些紧张，当即便向着一位白衣少年问道。

    这位大罗教圣子早就在教主的通知下知道全体教众都要加入血衣教，此时便解释道：“法王死于血皇之手，此时罗教已无法身，只能加入血衣教了。”

    虽说事实上已经没得选，可这位罗教圣子还是有些不忿，毕竟自己本来是地位尊贵的圣子大人, 现如今加入血衣教，怕是得不到如此尊贵的地位。

    然而血衣教此时已然统一邪魔九道，都有数百位宗师了，进攻两大皇朝也不是空谈，他们这些弟子想要生存，就必须加入血衣教。

    就在这些大罗教弟子讨论关于加入血衣教的问题时，一道空间裂隙显现，安子汐自其中走出，眼眸中倒映着这方天地。

    “罗刹，召集血衣教所有弟子。”

    说完这句话后，安子汐一步踏出，瞬间来到了血衣教主殿。

    一旁的血海罗刹有些无语，自己这随身血海的法术成了携带工具，堂堂一个法身大能成了搬运工。

    为自己这些天的悲惨生活哀叹片刻，他便身化无边血海，瞬间消失。

    随着两位法身的离去，下方诸多教徒也是抑制不住内心的激动，结合方才这些罗教弟子瞬间出现在试炼塔前，今天怕是有大事发生。

    “教主是灭了罗教道统？”说这话的，正是那精明的胖子，身穿灰衣。作为加入血衣教近五年的教徒，此刻职位已然得到提升，成为执事，当然只是一般的灰衣执事。

    胖子身旁的冷厉男子照例充当一个听众，不过若是仔细观察，他的眼眸内也有着激动之意。

    见自己这兄弟这般模样，胖子笑了笑，刚想说话，又有一道恭维声响起。

    “执事大人，你我英雄所见略同啊！我也觉得罗教已经被教主所灭，邪魔九道已然统一，距离定鼎天下的日子也不远了。”

    一位看上去颇为阴厉的瘦小男子满眼笑意，话语间却带着些许杀气。

    习惯了这位说话的胖子倒是没什么反应，显然对于这股杀气已然习惯了，只是有些无奈。“我说李子，你们原先不仁楼的都是这般语带杀气说话的？不知道的还以为你要去刺杀哪个目标呢。”

    瘦小男子闻言，脸上带着笑意，“你误会了，只有我这么说话，毕竟唯有把杀气带入到一言一行中，才能达到武学的至高境界。”

    随后，由于胖子并不认可这位男子的理论，两人还因此交流了数个时辰。

    ……

    血衣教主殿

    原先被安子汐强行挪移过来的罗教弟子也已换上血衣教制服，近百万名弟子立于空地上，这正是如今整合了邪魔九道的血衣教拥有的弟子。

    “今日，罗教已灭，血衣教一统邪魔九道，我认为有必要再换个名字，诸位可有什么想法？”

    安子汐负手立于半空，语气平静的对着面前诸多宗师，大宗师说道。

    “我认为该叫血皇教！”血海罗刹满眼狂热，当即便开口道。

    还没等安子汐出声反对，又有几位睿智的宗师也随声附和。

    安子汐看着这一幕，心中感到有些好笑，本来以为自己已经是个起名废了，现在看来有人比她还要厉害。

