    乔恩拿到心理医生资格证的那一天，我到现在仍记忆犹新，那样阳光英气的少年，任谁都无法和此刻不修边幅的男人联系在一起。

    如果我没跟莫菲林抱怨，就不会有爆料的事，乔恩他怪我是应该的，但不是拿自己的人生开玩笑。

    “你不是还要和我争四季的抚养权吗，看你现在像什么样子，拿什么跟我争？”既然我们之间没法再好好说话，倒不如刺激刺激，也许能奏效。

    乔恩腥红的眼猛地抬起瞪我，吓得桑韵直往我身后退了一步，良久，他忽然冷笑着又挪开了视线，“我早该知道的，物以类聚，你爱上那样的男人，早变得跟他一样自私卑鄙，木子居然为了你这样的人豁出去不要命了，真是傻啊......”

    “是啊，我就是个自私的人，你现在才知道吗？”我猛地吸了口气，忍住想起木子的难过，继续嘴硬，“所以你就振作起来别让我瞧不起啊！”

    “沈姝！”乔恩猛地站起来走到面前，眼神阴狠的落在我脸上，像是恨不得将我撕碎。

    这副样子，比他在傅宅质问我的时候更加可怕，饶是我极力忍耐，还是不自知哽咽了一口唾沫。

    桑韵吓得整个人都在抖，却伸手挡在我身前，“你别乱来啊，我们的保镖就在外面！”

    乔恩脸色瞬间缓和了些，但目光却看向桑韵，眸光不明，不知道在想什么，定定的站了两秒之后，转身回到沙发坐下，“滚吧，我不想看见你们。”

    我有些无可奈何，但他拒绝再交流，我们也只能暂时先离开。

    回去再想别的办法替乔恩重拾信心吧。

    桑韵扶着我从诊所走出去，准备直接回家。

    沈钰并不允许我出门太久，来找乔恩还是趁着送四季的机会抽空过来的，桑韵也替我担着被沈钰怪罪的风险，不能连累她。

    刚走到门口，就听见一道不太友好的声音，“沈姝，我就说过我能找到你的。”

    应声望去，赵明诚身后跟着七八个保镖，此时已经将沈钰的人擒住。

    我和他不过见了一面，算不上有过节，因此还算镇定，“赵先生找我有事？”

    没等他开口，一道熟悉的身影忽然从保镖们身后走了出来，那双仿佛在炼狱中浸染过的眼眸，不是穆深又是谁。

    “好久不见。”穆深脸上似笑非笑，是从骨子里透出来的阴森。

    我忽然就哽住了呼吸，手心捏紧拳头，恐惧从四肢百骸袭来。

    穆深不是逃到国外了吗，怎么会出现在这儿，他为什么会和赵明诚混在一起。

    “跟我们走一趟吧。”

    赵明诚说完，他身后的保镖就朝我们走过来，其中一个直接走向桑韵，粗鲁的抢走她手上的包，从里面找出手机，威胁似的拿到跟前，给我们看了一眼正和沈钰通话中的界面，随即猛地用力将手机摔向地面，机身直接裂开成了几个部分。

    “走！”随即他们便七手八脚的架起我们两个女人，像拎鸡仔一样走向黑色商务车。

    “你们干什么！”乔恩听见动静赶出来，就看见我们被塞进商务车里，他始终是个好人，明知力量悬殊还是冲了过来，结果被穆深一脚踹翻在地。

    “别过来乔恩！去报警！”我被捂住口鼻，竭力喊出来的话并不十分清楚，但穆深什么人我太清楚了，不能让乔恩犯险。

    然而穆深却没给乔恩退缩的机会，在车门关上的瞬间，一个比乔恩高半个头的保镖持刀朝他走过去，下一刻，闪着冷光的匕首插入乔恩的小腹。

    “乔恩！——”电击的感觉冲上脑门，我刹那间失去了知觉。

    睁开眼的前一秒，我还看见乔恩浑身是血躺在地下的模样，清醒过来猛地坐起来，额头上全是冷汗。

    “醒了。”

    听见声音，我才发现房间里还有别人，转脸望过去，就看见穆深背对着我坐在沙发上。

    “乔恩呢，你们把他怎么样了？还有桑韵，她是无辜的！”我愤恨道。

    “你都自身难保了，还有心思管别人。”穆深一副高高在上的语气，起身走到床边，眯起眸子危险的看着我，言语带着讽刺，“我在监狱里受苦，你却在外面和傅慎言逍遥快活，现在连双胞胎都有了嘛......”

    心里猛地一惊，“你想怎么样？”

    穆深吸了口气，双手插进兜里，微抬起下巴垂眸看我，“我说过，你是我的，你以为我会让你给傅慎言生孩子？”

    一只手下意识护住小腹，手足无措的滋味瞬间侵袭全身。

    穆深他说得出做得到，不会顾及这是两个多无辜的生命，沈钰已经知道我们被绑，只是不知道能不能及时赶过来，我现在能做的，就是尽可能的拖延时间。

    喉咙艰难的滑动了一下，我克制着惊恐维持住面上的镇定，在脑子拼命回想近来的情况，终于，计上心头。

    抬头，直视穆深的双眼，我冷笑，“你和我都是傅慎言的仇人，我真不明白你为什么要这么针对我。”

    傅慎言要报仇，要对付傅家，相信穆深已经知晓了，但有一点他并不确定，傅慎言对我，究竟是爱是恨，假使我能够说服他，让他觉得傅慎言是恨我的，孩子，就能保住。

    这是我能想到的，唯一的办法了。

    穆深似乎没能理解我的深意，微微皱起眉头，似乎在分辨其中的真假。

    我知道，还有机会，于是继续争取，“这些事我也是最近才想清楚，傅慎言一开始就知道是穆家害死了他父母，他恨我，也恨外婆，自然也恨我，所以结婚两年，他没给过我一个好脸色，就连当初林菀找亲生女儿，他也不惜让最狠我的陆欣然去顶替，你以为我前两次是怎么流产的，全都是他一手造成的，你出国这么久，不会以为我和傅慎言还恩爱如初吧？”

    说道最后，我鼻尖酸酸的，努力哽咽才把情绪压下去。

    不是因为捏造这些事情抹黑傅慎言，而是，这些念头正是和傅慎言分开的无数个晚上，三番两次出现在我脑海中的噩梦，我害怕一切都是真的，害怕他从一开始真的就没爱过我。

