    “这十二位道神境的天才，也太霸道了，道神香对他们无用，凭什么也不让我们用？”

    “道神香这等至宝，能从他们那里，兑换到什么神宝？这简直是欺负人！”

    “唉，点燃道神香的动静太大了，空间神器都无法阻隔，有这条封杀令在，即使我们找到也无用，还不如献出来。”

    ……

    在一片死寂之后，荒恶之界各地，都爆发出喧哗之声，很多天才生灵都是怒不可遏了起来。

    但在盛怒之后，他们浑身升起深深的无力之感，心灰意冷。

    一个吕威突破，之所以引来这么多道神境天才出手，实际上只是敲山震虎，杀鸡儆猴而已。

    封杀令，代表的是十二位道神境天才的意志，一旦忤逆，便会让十二位道神境天才放下敌对，联手封杀。

    “现在说再多也无用，还是先行离开再说。”

    仰视着高空中的道神境天才们，诸多天才都是各怀心思，纷纷离开。

    不论是他们接受也好，抗拒也罢，至少不该在这个时候表现出来。

    “果然！”

    “不论在哪里，都是强者制定规则！”

    数亿公里之外的萧叶，感慨一声，发现风虚道对附近展开了搜寻，顿时以天神套装隐匿气息，钻入地底，藏身于时间之塔中。

    不论是真灵大陆，还是三千大界，武道争锋从来都是残酷的。

    不提其他天才生灵。

    他萧叶一路走来，历经坎坷，自然不会因为眼前的封杀令而退却。

    而风虚道、南目、咒迪斯，以及相继到来的道神境天才，联手对四周进行了清扫，确保没有遗漏的道神香后，这才放心了下来。

    “沧澜那几个废物，竟然到现在，还没有找到萧叶。”

    “不过我已经有所布置，我倒要看看，他能藏身到什么时候，我就不信他能一直藏着不出来。”

    风虚道模糊的身影中，传出几道低咳声，显然身体留有创伤，他冷漠扫视四周，径直离去。

    至于其他道神境天才，也并无交流，相继离去。

    道神香这等至宝，打造出一尊初临道神境强者，并不可怕。

    但若是打造出第二、第三以及更多的道神境强者，就足以颠覆他们至高无上的地位了。

    所以他们才联手制衡，可并不代表他们结盟了。

    至少，这些道神境天才中，因为真盘神国在先天之界中布置杀局的事情暴露，就有好几位对风虚道充满了敌意。

    很快，周边安静了下来，偶尔间可见一尊尊残次的生灵迈步走过。

    当时间过去了整整两年，数亿公里之外的大地裂开，一道身影从中冲了出来，正是萧叶。

    “都走了吗？”

    萧叶小心翼翼探查四周，松了一口气，这才选择徒步而行，朝着前方冲去。

    不久以后，他绕开了许多残次先天生灵出没之地，横穿了数亿公里，来到吕威点燃道神香的区域。

    这里散落着阵台崩碎后的粉末，满目苍翼，落月神国天才生灵洒下的神血早已干涸，可谓是寸草不生，变成了一片光秃秃的平原。

    “该死！”

    “搜的还真是够干净的！”

    萧叶检查四周，不断扩大范围，片刻以后表情变得铁青了起来。

    他之所以没有远离，还冒险折返了回来，便是想要寻找道神香。

    毕竟，吕威能找到道神香，且在此地点燃，说不定会留下一些蛛丝马迹。

    可这里早已变成了不毛之地了，哪里有半点痕迹？

    “十二位道神境天才，联手制定封杀令，你却还敢来到这里，胆子倒是不小！”

    萧叶摇了摇头，正欲转身离开，却察觉四周空间产生异动，一道沙哑的声音突然响彻而起，让他表情顿时大变。

    难道那些道神境天才，并未真正离去，还有人蹲守在附近？

    萧叶寻声望去，只见崩裂的大地之上，一滩早已干涸，拥有三种颜色的神血，爆发出迷蒙的光芒，缓慢凝聚出了一道身影。

    这身影的主人，拥有人类俊朗相貌，生有九根毛茸茸巨尾，正冷冷的注视着萧叶。

    “吕威！”

    “你……你竟然没死？”

    萧叶顿时倒吸一口凉气，倒退了好几步。

    道神境的天才亲自出手，吕威竟然还能躲开耳目，从而活下来？

    这根本不可能！

    “嘿嘿，这么多道神境天才一起出手，我怎么可能活下来？”

    “只是我所继承的三面神血统，吸收了我陨落前的怨念，这才留下着稀薄的神阶意志，显化在你面前而已。”

    吕威满脸自嘲道。

    “嗯？”

    萧叶闻言一愣，仔细看去，这才发现吕威的身影很是虚幻，失去了神格和神力，比之虚神都不如了，随时都会消散。

    见此，萧叶这才放下心来。

    三面神，三尊一体，是先天神灵中最难杀死的，其后裔有这等能力，也不奇怪。

    “你还有什么遗愿吗？”萧叶沉吟片刻，问道。

    “我知道你，你是大秦神国的萧叶。”

    “这两年有不少天才生灵，悄悄潜入这里，但就属你还算不错，而且和风虚道有旧怨。”

    “你，可否答应我一个请求？”

    吕威虚幻但俊朗的面庞上，浮现疯狂之色。

    “什么请求？”

    萧叶心头一动，连忙问道。

    “你来到这里，无非是想要找到道神香，我的确知晓其他道神香，在荒恶之界的什么地方。”

    “而我的请求，便是让你找到道神香，忤逆封杀令，将其点燃，踏入道神境！”

    吕威一字一句道。

    “这……”萧叶闻言惊呆了。

    这哪里算是什么请求，分明是在帮他啊！

    但转念一想，萧叶便恍然了。

    吕威的确倒霉。

    明明可以立足道神境，却在紧要光头被诛杀，自然怨念缠身。

    而他一旦找到道神香，将其点燃的话，势必会引发那些顶尖天才的追杀。

    这是一条绝路。

    更何况，风虚道早就对他恨之入骨。

    很显然，吕威是想利用他。

    换做其他天才生灵，还真未必有这个胆量，说不定还会反过头来，将道神香交给那些道神境天才，以此攀上交情，获得好处。

    但他萧叶，心中早已有所决断。

    “好，我答应你，甚至可以立下混沌誓言，若是有机会，我还会替你报仇！”萧叶并未犹豫，直接道，单手向天进行立誓。

    {第三更到！}

