    这个新的地下基地比之前的多了两个工作台，一个是制毒炼药的，另一个是制作傀儡零件的。

    门左卫门两条小短腿有规律的踩踏着踏板，通过链条带动砂轮旋转，正在手工打磨着镜片，制作着伊之诚需要的手术用显微镜。

    不得不说傀儡师的创始人手工技术真不是吹的，光靠着一个水磨砂轮，纯手工就能打造出了合适的镜片。

    如果忍界有技工称号，那么他一定是八级技工。

    伊之诚则是在为三具尸体做着细胞活化处理，让三具尸体误以为自己还活着，继续做着血液循环，保持器官的功能。

    顺便拿着银郎和春郎的两个断头模拟着待会要做的手术。

    大长老死死的盯着伊之诚，防止他在尸体做任何手脚，虽然他也看不懂，但是就像是去地摊上买菜，就算不懂称也要探头过去看看，至少能给这个坏小子一点压力。

    而在这个时候，玖辛奈的药效也到了，缓缓的从昏迷中醒了过来，大长老立刻荡着查克拉丝线跳了过去。

    “这里是……糟老头子？”玖辛奈一眼就看到了身边那个熟悉的面孔，然而随即就是那令人惊悚的透明玻璃花瓶，吓得连忙往后爬，却被手上的镣铐拽住。

    “我的小玖啊……老头子这副样子，吓到你了……”大长老一时眼泪盈眶。

    “老头……你……你怎么会弄成了这样……”玖辛奈这才稍微从惊恐中有点反应了过来。

    “都是那个欺师灭祖的孽畜……”大长老的眼神痛苦不堪的看向不远处的伊之诚。

    “你走之后，老头子那段时间整天浑浑噩噩神智不清，被这小子哄着收他为徒，把一身本事都教给了他……”

    “教也就教了罢，这小子居然还在我的别院下面开辟了实验室，专门捕猎我们的族人，进行血腥的人体实验……”

    “有一天老头子忽然神志清醒了，发现自己居然教出了这样的孽畜，拼了老命也要灭了这个祸害！”

    “老头子输了……还被他弄成这幅不死不活的样子，就是为了逼问老夫封印之书的内容……”

    “本以为老头子就会这样死去，没想到还能看到我的宝贝……”

    大长老的故事说完，泪水早就盈满眼眶。

    “老头子……不可能……他怎么可能……”玖辛奈不可置信的摇着头，自己的记忆还停留在伊之诚用一个诺言换取自己性命的片段。

    “别傻了，傻丫头！他做的一切就是为了骗取你的信任，他没办法从我这里得到封印之书的下落，只能去欺骗你！”

    “自始至终，他和门左卫门都是一伙的！”

    大长老痛心疾首的喊着。

    门左卫门也扭过头来，露出了阴险的笑容，仿佛印证着大长老的话语。

    “可是……可是……如果他和门左卫门是一起的……为什么不继续骗我了……”玖辛奈好像抓住了一点点逻辑错误。

    “因为老头子见不得他们折磨你……已经把封印之书交了出去，你对他们已经没有利用价值了，老头愧对历代先辈啊……”大长老反应也很快，说谎也不脸红，痛心疾首的哭嚎着。

    “老东西演的真……”伊之诚听的真切，哪怕是自言自语，立刻感觉到了来自舌根封印的麻痹感。

    如果继续说下去，可能膨胀起来的舌根，能直接堵住气管，窒息而死。

    “老花瓶你只要把封印之书都写出来，我们就放了你的小女娃，否则……嘿嘿……”门左卫门也坏笑着附和。

    “伊之诚……大长老说的是真的吗？”玖辛奈只能求证当事人。

    伊之诚扭头看去，玖辛奈的背后是大长老怨毒和威胁的眼神。

    “没错，金郎的直觉一直很对，我是一个坏人，你应该听从他留下的遗言。”伊之诚冷漠道。

    玖辛奈眼神迷茫而呆滞……下一秒，忽然感觉心脏一痛，又昏厥了过去。

    “臭小子！你到底在说什么暗语！！！！”大长老对着伊之诚歇斯底里的咆哮着。

    “你想多了，我只不过在承认自己是坏人而已。”伊之诚面无表情。

    “放屁！你一句话「没错，都是我干的」不就行了？为什么要说金郎的直觉，为什么要提到他的遗言！他最后到底说了什么！！！”大长老嘶吼着。

    门左卫门也竖起了耳朵。

    “金郎的遗言就是让银郎一定要小心我。”伊之诚随口回答道。

    “放屁放屁！！！老夫可不是傻子，门左卫门你听到没有！这小子心怀不轨！”大长老气急败坏的恨不得立刻捏碎伊之诚的心脏。

    “嘿嘿，关老夫屁事，我们现在可是一伙的好师徒。”门左卫门一阵坏笑，继续打磨着镜片。

    “孽畜……要是玖辛奈跟老夫决裂，我第一个杀了你！”大长老气的胡子都在颤抖。

    “哦。”伊之诚不再理会，转身继续研究尸体去了。

    “嘿嘿……老伙计别气坏了，兴许是你太紧张想多了，我可是一点暗喻都没听出来啊。”门左卫门也安抚着大长老。

    大长老的老脸一阵阴晴变幻，只能把恨意埋在心里，只等手术结束就杀了这小子。

    ……

    接下来的三天时间，伊之诚不断思考着手术方案。

    大长老当时可以说是被自己粗暴的报复，四肢切除，器官和血管塞进玻璃瓶，根本没有考虑过把他救回来。

    如今能把他复原的可能性，或许只有一个了，那就是换头手术，直接把大长老的脑袋移植到春郎的尸体上。

    换做之前的自己，绝对是没有0.001%的把握进行这样的手术。

    虽然自己是不错的外科医生，但是也只是擅长普通外科而已，距离顶尖还差了不止一个鸿沟的差距，神经外科方面更是一窍不通。

    但是在得到了奇异博士的神经外科手术知识之后，也让这个手术成为了可能。

    说到这里，伊之诚也不得不佩服火影世界的一个医生，角都先生，居然能轻而易举的把飞段断掉的脑袋缝接回去，可以说是开挂般的医学奇迹。

    敲定手术方案，门左卫门也已经准备好了手术仪器，手术准备开始。

    本来大长老还想让伊之诚找几个实验体先在实验体身上进行实验。

    伊之诚却说着什么一鼓作气之类的话，只有第一次手术的时候才能提起百分百的集中力，大长老也只能答应下来。

    “门左老狐狸，别忘记我们的交易，如果我在手术中出了意外，你也别想得到你要的东西！”大长老躺上手术台的最后一刻威胁道。

    “明白！明白！保证盯着。”门左卫门笑容满面。

