    酒楼中就剩下了猎龙小队的成员。（）

    “哈哈，萧叶，我果然没有看错你！”狂刀大笑走了过来，拍着萧叶的肩膀道。

    “欢迎加入猎龙小队，萧叶！”

    ……

    猎龙小队的众人，纷纷迎了上来，对萧叶的态度更加的热情，一点都没有将萧叶当成外人看。

    “萧叶，多谢你的信任，加入猎龙小队，你肯定不会后悔，我身为队长，会给予你足够的尊重。”突然，萧叶感觉香风扑鼻，一个悦耳动听的声音传来。

    萧叶转头看去，只见轻舞站在他的面前，俏脸激动的通红，似乎没有想到在那样的情况下，萧叶还会选择加入猎龙小队。

    “哟，队长脸红了，真是稀奇啊！”

    “我看队长是对萧叶有意思了啊，我看他们倒是郎才女貌，不如凑成一对算了，哈哈！”

    猎龙小队的成员，看到这一幕，不由得起哄道。

    轰！

    轻舞闻言俏脸含霜，美目圆睁，一头秀发飞舞，玉手中冲出一股璀璨的光芒，吓得众人连忙退让，只有两人倒霉鬼被轰飞了出去，将墙面都撞出了一个大洞。

    嘶！

    萧叶倒吸一口凉气，轻舞的修为，赫然达到了九转玄武期巅峰，连他都感到非常大的压力。

    轻舞看起来比他还要小上两岁啊，修为竟然如此恐怖，难怪能够担任队长之职了。

    “哼，竟然敢对本队长开玩笑，真是找虐！”轻舞冷哼道，不过耳根子却因为那句玩笑话，而通红了起来。

    “喝酒喝酒，队长的玩笑，也是你们能开的？”狂刀一瞪眼，拉着其他人坐下，喝起酒来。

    “死狂刀，刚才明明是你带的头！”轻舞寒声道，吓得狂刀苦笑告罪。

    萧叶微笑看着这一幕，很快被人拉过去喝起来就来，气氛十分的火热，一种久违的放松感，袭上萧叶的心头。

    而轻舞也展现了豪爽的一面，竟然和狂刀拼起酒来。

    而萧叶也了解其他猎龙小队众人的实力。

    猎龙小队加上他才九人，其中轻舞拥有九转玄武境巅峰的修为，紧随其后的马魁达到了九转玄武中期，接下来就到了狂刀了与名为金云山的队员。

    至于剩下的四人，统统是八转玄武后期的修为。

    “萧叶，听说你的实力，可以比肩八转玄武境后期？”轻舞突然询问道。

    萧叶点了点头，如果加上万锻金身的话，他还可以与普通的九转玄武境初期武者拼斗，只是无法胜出而已。

    “这个实力虽然不错，但是在猎龙小队中是垫底的存在，十天后星陨王发布任务，你就跟着我们出去见见世面就好，暂时不需要你动手。”轻舞开口道。

    萧叶一阵苦笑。

    轻舞说的没错，他的实力能够比肩八转玄武境后期，但是那只是针对与普通的武者。

    像是猎龙小队其他成员，能够进入天才营，都非常不简单，个个都能越境界而战，不能只看表面。

    所以他的实力，在猎龙小队中的确是垫底的存在。

    “还有，这本秘术对我们外出执行任务，有着很大的帮助，你拿去修炼吧。”轻舞从空间戒指中，取出一本册子，递给了萧叶。

    “真意术。”萧叶接过，顿时发现册子上，写着三个大字。

    “这是……”

    萧叶翻开一看，顿时激动了起来。

    这套秘术并不能增加实力，但是却有着凝聚武道真意，让探索的区域扩大，让反馈回来的信息更加全面和完整。

    一旦修炼了这套秘术，对于危险的探知，将大大增加，至少有着虚武境意念探索一半的效果了，珍贵程度不用多说。

    “队长，这套秘术是你从兑换大殿兑换来的吧？如果我修炼了，你也会受到牵连的。”萧叶深吸口气，将册子递给了轻舞。

    在天才营的手册上，上面明确的记载了，个人兑换出来的战技、功法、秘术，禁止随意乱传。

    轻舞美目中有着异彩闪现，最后缓缓道：“放心，等下次任务结束以后，我只要去给你补一份贡献点就没事了，就当是给你加入猎龙小队的礼物吧。”

    萧叶一愣，沉默了片刻，将册子收了起来。

    他不是矫情之人，这本册子对他的确有着很大的帮助，至于轻舞的这份恩情，他以后一定会还的。

    “哟，队长送出定情信物了啊。”狂刀忍不住道。

    嘭！

    话音才落，狂刀已经被轻舞一掌拍飞了出去。

    猎龙小队剩下的成员，一个个憋住笑声，脸上胀的通红。

    “唉，你们啊……”萧叶无语的摇头，继续饮酒吃菜。

    不得不说，天才营的酒楼，无论是酒水和菜肴，都是上等的，让萧叶回味无穷。

    这场聚会，一直到了深夜才散去，猎龙小队的成员相继离开。

    “萧叶，别忘了十天以后，组队出发完成任务。”轻舞离开之声，特意嘱咐萧叶道。

    萧叶醉意朦胧，和狂刀一起走在天才营中，回到宫殿中。

    而此时，一身绿裙的轻舞离开酒楼以后，却没有回到宫殿，而是娇躯登临苍穹，朝着天才营一座十层宝塔飞去。

    此时塔顶正有一道年轻的身影盘膝而坐，他的呼吸极具节奏，仿佛可以与天地共鸣，夜幕下的星光缭绕其身体四周，将其衬托得英武不凡。

    “丫头，你玩的倒是很开心。”这道年轻的身影，先一步发现了轻舞，淡淡开口道。

    “哼，又被你发现了，真是无聊。”轻舞轻哼道。

    那道年轻的声音中充满了无奈：“你花费精力去组建猎龙小队，还不如去修炼，早日晋升虚武境。”

    “修炼多无聊，我才不呢，我的目标是带着猎龙小队将你镇压，名震天下，那才有意思。”轻舞得意的笑了起来。

    “镇压我？就凭你猎龙小队的那些人？”那道年轻身影的话语中，充满了孤傲，一种无敌的气息冲天而起。

    这一刻，漫天星辰竟然明亮了起来，照向那道年轻身影，然后被其尽皆吸收。

    “那可说不定哦，今天我们猎龙小队，新加入了一个天才，五转玄武后期，就能和八转玄武后期武者相比了，等他修为提升上来，到时候我们联手，肯定能够镇压你。”轻舞嘿嘿笑了起来。

    “哦？能横跨这么多小境界，的确是一位天才，不过要和我相比，却差远了。丫头，你离开吧，我还要修炼。”那道年轻身影平静道。

    “切，就知道修炼，你这个修炼狂人，真无聊！”狂舞瞪了对方一眼，然后转身飞走了。

    “演化洞天，晋升虚武境……”塔顶上的声音渺渺，玄奥莫测。

    ……

    萧叶回到宫殿，玄武历练游走全身，很快醉意就消退了。

    “十天时间，看能不能将三颗玄丹，全部提升一个等级，到时候我的实力，算是真正迈步九转玄武境了。”

    “还有万锻金身也不能落下，一旦圆满，我的肉身防御在玄武境可以算是无敌的了。”萧叶暗道，随后拿起中品元石修炼起来。

    修炼的间隙，萧叶从空间戒指中取出真意术，翻看了起来。

    半个时辰以后，萧叶合起册子，眼眸中闪烁着激动的光芒。

    “我以前释放武道真意，去探测周围的方法，比起真意术，实在太浅薄了！”萧叶心潮澎湃。

    如果说武道真意是一把神剑，那就是未曾开锋的神剑，杀伤力有限。

    而有了真意术，就能给这把神剑开锋，杀伤力大增。

    萧叶意识沉入到时间之塔中，开始修炼真意术。

    时间之塔第三层，萧叶拥有外界三十倍的时间，修炼进度自然飞快，外界仅仅过去了三天，时间之塔中过去了三个月，他就熟练了掌握了真意术。

    “我的四种武道真意，都只能探测方圆两里的范围，一旦运转真意术，探测范围能增加很多！”

    萧叶尝试运转了一番真意术，炎之武道真意呈环形辐射开去，方圆五里的一切，清晰的反馈了回来。

    这种效果，比以前要强上太多了。

    随后，萧叶又尝试了土之真意、风之真意，发现效果与炎之真意一样。

    “嗯？”突然，萧叶浑身一颤，只见三种武道真意依次爆发，从他身上冲天而起。

    轰隆隆！

    红色、黄色、青色三种光芒交织，让宫殿都轻微颤抖起来。

    “怎么回事？”萧叶心头狂跳，他领悟的三种武道真意竟然自动爆发了。

    萧叶连忙运转真意术，想要将三种武道真意给压制下来，毕竟他还不想被人知道自己的秘密。

    可是随着他运转真意术，三种武道真意不但没有被压制，反而像是脱了缰的野马，彼此之间产生了极大的排斥，让萧叶身上迸射出一道道巨大的伤口，鲜血飚飞。

    剧烈的疼痛，仿佛潮水席卷着萧叶的神经，让他疼得直抽冷气。

    “靠！怎么回事！”萧叶忍不住怒骂道，难道是他修炼出了差错了？

    一念至此，萧叶吓得浑身直冒冷汗，三种武道真意属性不同，他是因为修炼了四玄宝诀，才能让其共存一身。要是没有被压制住而相互排斥，那他就悲剧了。

    “四玄宝诀！”萧叶一咬牙，手中掐出手印，开始运转功法。

    随着四玄宝诀的运转，三种武道真意居然找了契合点，缓缓的融合了起来，生成了一种新的武道真意。

    “这……这怎么可能！”萧叶浑身一颤，满脸的不可思议。

    </br>

