    “你是针对我来的？”叶少阳故意问道，一边暗中调集罡气，试图冲破灵符的封印。说来也真是尴尬，自己一向都是用灵符封印别人，还是第一次被别人封印。

    “当然，从昨晚起，我就派了耳目在你家附近盯着，你来这里之前，我就已经收到情报，想到你必然要看到这贱婢，又必然会救她，干脆在定魂针上动了手脚，又埋伏下这帮弟子，非但如此，我可真不敢来捋你的胡须，哈哈哈……”沈强说道。

    “你认识我是吧。”

    “叶少阳，人间道神。哈哈哈，没想到而今栽在我手上……若是真打，十个我也不是你对手，你这人阴险狡诈，但你有一个致命缺点，你喜欢管闲事，若非如此，我还真不敢对你动手。”

    叶少阳哼了一声，“你也是道士，我不明白，你为什么要对一个姑娘做那种事？”

    “哈哈哈，不瞒你说，你师叔我修的是采阴补阳之道，这些年也不知道杀了多少女子，多留她一段时间，一来这小S货长的好，是贫道我喜欢这一款，二来，而今贫道有任务在身，镇守此地，却是不方便再去找女子，总得找个人陪着……”

    叶少阳听到这里，冷笑一声，道：“你是不怕下地狱是吧？”

    “地狱吗？怕啊，当然怕，但贫道既然是邪修，我还有的选么？只要我不死，因果报应，如何能落到我身上。”

    “你是圣灵会的人，你指望将来死后，魂魄能跳出轮回，进入轩辕山，阴司便不能把你怎么样，你是这么想的吧。”

    沈强不做声。

    “怎么，你不敢认吗？”叶少阳冷笑，“那你何必跟我说这么多？”

    “叶少阳，明人不说暗话，山海印在哪里？”

    果然还是为了这个。

    叶少阳还没等开口，沈强用膝盖顶着他，将麻绳拉紧，“叶少阳，你只是一次开口的机会，想清楚。”

    腾永清看见这一幕，奋力冲杀过来，但立刻又被那些道士挡住。

    “不要，不要伤害他们！”

    刘莉莉的鬼魂，从叶少阳掌心的定魂针上面跳下来，面对沈强跪下，“主人，求求你，不要杀害他们，我宁愿一直伺候你……”

    “贱婢，居然想跑，你而今连肉身都没了，我想玩你也玩不上了，死去吧！”

    手指一弹，一道灵光飞过去。

    不要！

    叶少阳口不能言，在心中呐喊了一声。

    沈强这一手，并不是什么高明的手段，但是……刘莉莉是一个基本上没什么修为的普通鬼魂，之前还是个鬼尸，现在连肉身都失去了，更是只有挨打的份。

    轰……

    灵光打在刘莉莉额头，从她印堂穴洞穿而过，刘莉莉表情一下子变得呆滞，软软地倒下去。

    “因果报应，哼，哈哈。”沈强嘲弄地笑起来，再也不看刘莉莉一眼，左手捏诀，按在叶少阳脑袋上，又问了一遍：“山海印，在什么地方？”

    叶少阳痴痴地望着刘莉莉，似乎没有听见一般。刘莉莉倒在床上，一双眼睛充满了绝望，冲他摇了摇头。

    “好，我先把你魂魄抓出来，再慢慢拷问！”

    沈强按住叶少阳的脑袋，口中念着咒语，用力一拉，本来这一下必然能将他的魂魄从体内拉出来，然而就在这一瞬间，一股强大的戾气，从他体内爆发出来，直接将沈强撞在墙上，惨叫着坠落下来。

    围攻腾永清的那些道士，一下子都愣住，纷纷朝叶少阳冲过来。

    叶少阳站着不动，双手结印，口中念念有词，突然张开双臂，一股股灼热的戾气，从他体内不断释放出来，从这群人脸上掠过。

    空气仿佛凝滞了一般，强大的结界，在瞬间形成，将他们的魂魄都封印起来，肉身自然也不能动了。

    沈强倒地之后，本来是想跑的，也陷入封印，不能移动，心中骇然失色，想要调集罡气突破结界，却发现自己无论如何都做不到。

    叶少阳扑到刘莉莉面前，本想帮她聚魂，但是太迟了，刘莉莉的身体已经开始逐渐淡化，魂力在消失……

    “对不起，我感知那道灵符，花了太多时间，对不起……”叶少阳试图握她的双手，但什么都没抓到。

    刘莉莉望着他，嘴角露出微笑。“我……本来可以躲掉的。”

    什么！

    “从被他凌辱的第一天起，我一直都想死去，但是连死都做不到，我身子污秽……我不能面对我自己，我唯有一死……让精魄聚魂重生，或许可以洗刷我的屈辱……谢谢你，大法师，幸好你活下来了……你让我相信，人类，还是……”

    叶少阳凑到她耳边，听到了那几不可闻的三个字：“善良的。”

    说完，她的身影发出一道微弱的光，然后魂魄消失，有精魄飞起来。

    叶少阳痴痴地望着飞舞的精魄，直接从墙壁渗透出去，一点点减少，最后彻底消失了。

    她最后说什么来着？她相信人类还是善良的？

    不不不，人心，是特么最黑暗的！

    尽管自己混过这么久，什么样的人、什么样的邪物也都见过，但是像沈强这样做坏事做到令人发指的地步、并且丝毫没有一丝良知的人，实在罕见。

    叶少阳站起来，从这些道士身上一眼扫过去，在这段时间内，他一直用罡气维持着能控制整个房间的结界，这是一种巨大的消耗，但是对他来说，完全支撑的起。

    他一转身，紫符从身上飘落，被他抓在手中。

    他低头观察了一下，走到沈强面前，说道：“这不是你画的符，是星月奴给你的，还是谁给你的？”

    这的确是定魂符，但却不是一般的定魂符，上面的符文，被灌注了极其强大的灵力，甚至叶少阳都觉得，就算是自己也未必画的出。

    这道灵符，再加上之前设计好的暗算自己的机会，这才给了沈强信心，否则他绝不敢跟自己动手。

    假如把沈强换成那个画符的人，现在自己可能已经没命了，沈强实力不济，就算用再强的灵符，也无法完全发挥实力。

    不过，自己方才的确被困住了，他一边跟沈强说话、拖延时间，一边用灵力渗透灵符。