    大声说话的自然是强送礼物的王书第。

    秦小壳厌恶地瞥了他一眼，转身走回自己的座位。

    少年人最是受不了异性女孩子这样的眼神，也不管马上就要上课了，气势汹汹地冲过来拦住秦小壳：“秦小壳，问你话呢！”

    秦小壳深吸口气，强忍住一拳打过去的冲动——她不怕惹麻烦，但不想让老哥知道自己学校里与人打架后担心。

    “王书第，我都说了不收你的礼物，你趁我离开时硬塞到我的书包里，我不丢掉难道留着过年？”

    秦小壳目光冰冷，声音强压着怒意：“让开！再惹我，我就报告莫老师，你乱动我的书包，有偷窃的嫌疑，到时你可没好果子吃！”

    “你！”王书第的脸色顿时变得更难看了，和他关系好的几个狐朋狗友忍不住了，涌出来帮腔道：“秦小壳，你别太过份了，书第不过想和你交朋友而已……”

    交朋友？有这样交朋友的吗？秦小壳想到书包里被压坏的手表包装盒，眼眶里又有泪珠儿滚动了。

    但秦小壳不愿在这讨厌的家伙面前掉泪，咬牙强忍住泪水，冷冷道：“我不想和男生交朋友，请你们以后不要再出现在我面前！”

    一个男生怒道：“秦小壳，你嚣张什么？真以为自己有多了不起？成绩又差，体育也不行，除了长得好看点、会唱歌画画外，你还有什么可取之处？”

    “书第想和你做朋友，已是你高攀了！”

    “就是，还整天把你哥挂嘴边，十足的兄控，恶心不恶心？”

    “上次还吹嘘你哥考了奥数第一，也不知是真是假的！你哥初中时可没拿过奥数的奖！”

    秦小壳听他们说自己坏话，根本就没理会，绕过他们就走，但听到最后一句时脚步立即停了下来。

    说她可以，但说她哥就不行！

    披散的长发飘扬，女孩霍然转身，秀眉挑起，冷声道：

    “闭嘴！不许说我哥坏话！又没我哥帅，成绩又没我哥好，打球更比不过我哥，真不明白你们哪来的厚脸皮说我哥坏话！”

    小玫忙过来拉住她：“小壳，别说了，要上课了，快回座位吧。”

    秦小壳懒得理那些人，点点头就要走。

    王书第是刚转学来的，不了解秦克的过去，何况那些传闻他根本就没放在心上，此时气急败坏地拦住秦小壳，大声道：

    “你哥又有什么了不起的？如果和我同班，我的成绩分分钟秒他！我数学从小到大都是满分！”

    “呵。就凭你？”秦小壳不屑地撇撇嘴儿：

    “我哥有多了不起，你们去学校的荣誉栏看看不就知道了？上面一半以上的照片，都是我哥从初一到初三时的照片！你们有本事让自己的照片贴到上面，再来说这些不服气的话！”

    女孩骄傲道：“不妨告诉你，我哥这周末就要考高中奥数省赛了，到时一定又会是一等奖！到时我让老哥拍证书的照片发给我，我再拿给你们开开眼界，亮瞎你们的狗眼！现在让开！”

    王书第一怔，随即放声大笑起来：“骗谁呢，高中奥数省赛上周日就考完了，连结果都出来了。你哥周末去考空气？”

    秦小壳根本不信：“胡说八道！我哥明明说了，是这周末才考的奥数省赛！”

    “我一个表哥是远州十六中，昨天才听他说起的，这次高中奥数省赛特别难，除了一个变态学神考了个满分外，别人都考得很差，我表哥算是数学学霸了，这次也有资格

    参加省赛，却连前三十都没进！你哥一定是考得很烂，不敢告诉你真实结果，才故意骗你的！”

    “你……胡说！”秦小壳眸子里噙着泪，大声道：“我哥才不会骗我，他对我最好了，要不是为了准备省赛，他就一定会回来给我过生日的！”

    王书第见秦小壳气得都要哭了，顿时大觉快意，连外面正在响起的上课铃声都不理了：“呵，不信？”

    他掏出手机拨通了一个电话，开了免提：“表哥，高中奥数省赛是不是上周日就考完了？”

    电话里立时传来一个气恼的男生声音：“是啊，昨天不是微信和你说过了？你这小子打电话来就问这个？还以为有什么急事，妈蛋，老子还在上课呢！挂了！”

    被挂断电话的王书第却得意洋洋地扬起手机：“如果还是不信，就给你看看我和我表哥的聊天纪录！你哥一定是考得太差，没脸回来给你过生日，才扯谎的，哈哈哈——！”

    秦小壳像是受了打击般呆住了，眼眶里泪珠儿滚来滚去，却倔强地忍着没流下来来，只是一边哽咽一边分辩道：“你……胡说……我哥才不会……”

    班长是个女生，见状想上前劝解，却被王书第的几个狐朋狗友拦住。

    看到女孩眼眶里滚动的泪珠儿，王书第反倒更得意了：“你哥就是骗人——”

    四周嗡嗡的议论声响起，教室里开始变得乱槽槽的，忽然一个清朗的男生声音从门外传来：“对，我确实是骗小壳了。”

    男生的声音不大，却压下了所有的嗡嗡声。

    所有人都愕然回头，只见教室的门外，一个身着便服的少年正与班主任莫庆求站在一起。

    冬天临近中午的太阳仿佛都带着一丝的寒意，投映在少年的身上，使得少年懒散而吊儿郎当的神色仿佛也带着一种莫名的冷漠与怒意。

    少年就立在阳光与门楣的光影之中，一米八的身高、笔挺的腰身，就像校道上那傲然立着的白杨树，坚韧、强大！

    在无数惊讶的目光中，少年迈步而入，穿透在阳光中忽上忽下地飞舞着的、肉眼可见的细微尘埃，径直走到秦小壳的面前蹲下来，掏出纸巾，轻轻替女孩拭去稚嫩小脸上的泪珠儿。

    他的动作份外的温柔，就像是拭擦无价的珍宝般。

    “抱歉，小妹，哥确实是骗了你，说今天不回来了，才随便找个了备考奥数的借口。本想给你一个惊喜，没想到让你难过了，都是哥的错，原谅哥哥好不好？”

    听着老哥柔和的声音，女孩先是不敢置信地睁大着那双尤带泪珠的清澈眼眸，然后便“哇”的一声扑入少年的怀中，一直强忍着的泪珠儿像断线珍珠一样掉个不停。

    “哥——！哥——！”

    “乖，没事了，哥在这里，谁也不能欺负你！”

    “呜呜呜——哥！——哥！”

    女孩像是要把所有的思念与委屈都通过泪水倾诉出来般，哭得稀里哗啦的。

    整个教室里的学生们都怔怔地看着这个少年莫名有些眼熟的俊朗相貌，心里就像炸开了锅般——他……他是秦小壳的哥哥？那个一直挂在荣誉栏上，每次校会校长都会念叨几句的秦克？

    “好了好了，再哭就惹人笑话了，不是说过，只要有哥在，就不能再哭了吗？”秦克轻轻地抚摸着怀中小妹的秀发，声音温柔。

    秦小壳用力地点着头，终于松开了老哥，却还是依恋地抱着他的手臂，尤带泪珠的小脸看起来份外的楚楚可怜。

    秦克又替她擦了擦小脸上的泪珠，才转过身，冰冷的目光投注到王书第身上，淡淡道：

    “我叫秦克，一向以理服人，更不喜欢以大欺小，不过既然你惹哭了我最宝贝的小妹，那就算你是天王老子，都得付出足够深刻的代价！”

