    王小乐脑海中的记忆只有他知道，为了保证这些记忆的成功，很多时候，王小乐不得不插手整个剧组的方方面面。

    “武隆这地方不错，可以作为一个取景点！”

    “蛤蟆精的CG动画还要修改！这哪里像妖怪，我要的不是雕像！”

    即使王小乐每天躺在病床上，可是他的工作还是很繁忙。

    通过电话和电脑，不断的和陈天星他们保持着联系，推进着整个剧集的准备工作。

    “来来来，我画个分镜头给你们。”

    “这一段全是动画制作的，必须要精益求精，我可不要五毛特效！”

    王小乐对于记忆中一些电视剧的垃圾特效可是深有感触，他自己的片子决不允许出现这种状况。

    “麻辣隔壁，你们是不是白痴！”

    “我都说了，配乐这方面需要古风，古风！华夏的宫商角徵羽，难道要我亲自来编曲？”

    放下电话，王小乐头脑后仰，躺在病床上气得太阳穴上的青筋砰砰跳。

    “师兄，休息一下，喝点果汁吧？”

    也在一旁的陆浅雪有些小心翼翼的将一杯鲜榨果汁递给王小乐。

    现在的陆浅雪有些理解为啥大导演一个个都是片场暴君了。

    王小乐要管的事情实在太多了，而且他的要求又高，刚刚那个蛤蟆精的CG图陆浅雪感觉还不错的，却被王小乐说得一文不值。

    “嗝！”

    接过果汁一口气喝下了一小半，王小乐又坐起身来，在电脑屏幕前噼里啪啦的打起字来。

    陆浅雪嘟嘟嘴，不满的扫了一眼完全沉侵在工作中的王小乐，然后只能自己老老实实去看剧本了。

    她可是一直跟着王小乐的，以前那两部戏都没有见到王小乐这么认真过.

    陆浅雪也感受到了不小的压力，她必须要把林月如这个角色好好把握住才行。

    “喂，朱师兄吗？王佩佩老师怎么说？”

    打通朱博国的电话，王小乐就急吼吼的问道。

    王小乐毕竟是第一次主持这种正规的大剧组，他的工作也有点各方面都抓，各方面都不精的样子。

    王佩佩是一位中年女演员，曾经的华夏百花奖视后，是演艺圈的老前辈了。

    仙剑奇侠传是一部套皮的青春偶像剧，陈长苏他们的演技再强也强不到哪里去，王小乐必须要找几个老戏骨压阵。

    “王老师还要考虑？师兄，哪方面我做的还不够，我真的很想邀请王老师的？”

    “太子妃，太子妃那是没钱时候的无奈之作嘛！”

    通过火爆全国的两部片子，王小乐确实引起了圈内人的一定关注。

    但是，王小乐的缺点也被很多人看在眼里。

    技巧生涩，构图偏差，尤其是太子妃升职记立意不高，这些都瞒不过人的。

    而王佩佩这种曾经的视后，很是爱惜羽毛，对自己接剧本是很有要求的。

    现在的王小乐她有点看不上，所以还在犹豫的。

    “哎，我还是没啥知名度！”

    在电话里再次拜托朱博国之后，王小乐无奈的挂断了电话，长叹一声。

    拥有着梦中记忆的王小乐，轻轻松松就捧红了陆浅雪，得到了不少业内人士的赞赏，这使得王小乐以为自己真的混不错了。

    可是，现在王小乐才发现，距离他梦想中那种影帝影后随便挑，点到谁就是谁的境界，他还差得远哟。

    “王小乐！请你配合我们治疗工作好吗？”

    就在这时，病房外面，一名小乖小乖的护士气鼓鼓的看着王小乐。

    “你现在需要静养，不能长期这么坐着！”

    “哦哦，护士美女，我这就躺着躺着……”

    在医院里，医生护士最大，王小乐讪笑着急忙躺了回去。

    这名护士检查了一下王小乐的姿态，没好气的瞪了一眼边上的陆浅雪。

    “太子妃你也是的，要好好管管他！不然骨骼错位，那就要重新手术的！”

    陆浅雪一下眼珠子都瞪圆了。

    我管管他？王小乐可是最大的boss，他管我还差不多。

    可是这时候，陆浅雪也不好分辩，只能不断点头。

    “只剩下麻木的我，没有了当年的热血！”

    这时候电话又响了起来，王小乐扫了一眼屏幕，一把抓起电话：“喂？”

    “王导，徐江老师想要看一下拜月教主的分镜头剧本！”

    “啊？好，我马上就画出来了，明天明天就让人给你们送过去！”

    王小乐激动得一下又要坐起来，被护士妹妹狠狠的按住了。

    徐江，也是一位知名的老戏骨演员，曾经出演过不少卖座电影的。

    对于这些老戏骨，他们根本不愁接戏，对剧本导演都有自己的要求。

    要不是王小乐现在有着好几个娱乐公司的帮助，想烧香都找不到庙门。

    配角容易找，但是要想找到好配角可就不容易了。

    就像当年的容嬷嬷，那可是活生生的配角演活了的典型。

    “小雪，来帮忙，把那个拜月教主的剧本找出来！”

    被护士妹妹盯着的王小乐，只能指使着一边的太子妃。

    “哦，好的。”

    陆浅雪被王小乐吓住了。

    不管是王佩佩，还是徐江，那可都是满身都是戏的老戏骨，她一下感受到了莫大的压力，有些像机器人一般，服从着王小乐的指挥。

    “对，就是这一段。哎，只有文字，没有草图！”

    “扶我起来，我来画出来了。”

    护士妹子这下不高兴了，狠狠的瞪了王小乐一眼：“王先生你再这样不顾身体的话，我去叫医生了。”

    亏得是贵宾病房，要是一般的护士早就发脾气了。

    “啊？那好吧，我先休息一下，我下午弄……”

    王小乐哭丧着脸不情不愿的样子，让陆浅雪一下子有些忍俊不禁。

    原来师兄也有这么一面？

    “太子妃，你别顾着笑，你也要盯着他一些，这人前几天好好的，一工作起来就啥也不知道了。”

    护士妹妹扫了一眼陆浅雪：“你要拿出你的霸气来，王先生就一病号，他必须要听我们的！”

    “嗯，对，你就一病号，必须要听我们的，不然我就给阿姨打电话！”

    陆浅雪点点头，双手叉腰，奶凶奶凶的看着王小乐狠狠说道。