    此一战，若是继续下去的话，可以说不用多久之后，就再也没有什么圣族的近三十万精锐了。

    因为，就在此时，圣族在这里的二十七八万精锐，目前也只剩下不到二十四万。

    不仅如此，还有三四万的圣族精锐，此时重伤已经没有再战之力了。

    为此，特意分出了五万的圣族精锐，在守护这些重伤之人。

    也就是说，此时能够保持完整战力，并且还可以出手的圣族强者，也不过是只有区区十五万的样子。

    十五万的圣族精锐，听着到是不少，但是比起一开始前来的三十万，现在算是只有一半的人，可以参战了。

    这个数字，还是很惊人的，如此，哪里还能说人多。

    再者说了，此时水域那边，就目前而言，还有二十万之众的精锐，正在出手攻击圣族的强者。

    而且，这还不算此时，正在路上的水域强者。

    可以说此时，圣族的精锐，面临着极大的困境。

    若是长此以往下去，没有支援前来，或者是水域那边的精锐不选择撤离的话。

    那么之后的时候，这些圣族的精锐，就算是不会全军覆灭，那么也至少会折损超过十五万之众。

    最终，能够剩下十万的圣族精锐，就已经很是不错了。

    “这些小王八羔子，竟然在此时还在搞事情。”

    “看来，此战之后，是要好好的清理一下了。”

    “只不过，却苦了圣族的那些人。”

    此时，圣族强者这边面临的状况，在仙殿之中的一人，心中很是清楚。

    但是在此时，她却不能够出手。

    因为，现在还不到时候，她还不能出现。

    一旦出现，仙殿这边的所有底牌，就已经全部被展现出来了。

    这一点，是绝对不能够此时发生的。

    毕竟，一旦她出现，就会彻底的暴露出一切。

    到时候，可就不止是圣族那边强者，会面临危险了。

    所以，为了大局考虑，她虽然知道所有的事情，但是却在此时，只能够按兵不动。

    此人，不是别人，正是当初，跟林清尘在一起，在剑仙界这边，暗中附着于林清尘身上的赵诗婉的另外一部分灵魂，从本体之中所分离出来之后，并且产生异变的存在。

    她的存在，只有两个人知道，或者说，是三个人。

    一个是林清尘，一个是赵诗婉自己的本尊。

    另外一个，就是苍剑了。

    她现在，坐镇于仙殿之中，就是为了保证，仙殿这边的总部，不会出现什么不可挽回的损失。

    此时的仙殿，可是再也经不起什么波折了。

    若是此时，仙殿再一次的承受一次动乱，那么最终势必会导致，整个仙殿陷入到混乱之中。

    在如今这种时候，这可不是一种好现象。

    所以现在，纵然是知道所有的事情，但是却也只能等待着变化的出现。

    更重要的是，她也相信圣族的强者，可以抵抗的了水域精锐的围杀。

    虽然说，会有折损，但是跟整体的大局相比较，这点损失，还是可以接受的。

    甚至于，就算是林清尘在这里，也不会多说什么。

    因为，林清尘也必然不想让仙殿，出现问题，从而分崩离析。

    这样的话，对于以后来说，是一个极大的麻烦。

    以后的时候，或许会因此，付出更为沉重的代价。

    就在此时，赵诗婉的异变之身，正在等待着时机，静待事态发展的时候。

    此时的水神和水域的其他四位至圣境的强者，已经回到了水域之中。

    “传令下去，让所有的族人，全部撤回，不准有丝毫的抗命之举。”

    水神回到水神殿之中以后，第一件事情，就是让水域的强者全部都撤回来。

    因为此时水神心中清楚的知道，还不是全面开战的时候。

    至少，在之前的那一战，没有取得什么优势之前，是不能够这么做的。

    这样的话，他们水域这边，看似占了便宜，但是却没有了继续发展的时间。

    所以现在，必须要让所有的水域强者撤回来。

    只要是剑仙大陆那边的人族强者，不选择继续追杀，不追杀到水域的深处，那么就没有什么关系。

    总之，在之后的时间里，还是以发展自身的势力为主。

    其他的，暂且都可以先搁置下去。

    就在水神此时，下达了命令之后，瞬间有无数的水域强者，离开了水神殿，开始去传达水神的指令。

    “这一次，我们算是被魔族那边给坑惨了。”

    水神看着传令的人离开之后，顿时脸色阴沉的不行。

    因为此时的水神，已经意识到他们的行为，完全就是在给魔族那边分担压力。

    好处，没有分到一丝一毫，但是代价，却付出的极为惨重。

    他们水域这边，在剑仙大陆仙殿那边的至圣境的盟友，本来有五个人。

    现在，怕是也只有冷冰玉一个人活了下来。

    水域的九大至圣境强者，此时算是冰舞，还有他水神，也不过是还有六人罢了。

    折损五位至圣境的盟友，加上自己这边的三位至圣境，总共八位至圣境的强者。

    最终，却落得个这样的结局，说不亏，怎么可能呢。

    而且，更为重要的是，仙殿那边盟友，也失去了之前所能够起到的作用。

    此刻开始，他们水域这边，算是对于仙殿之中的情报，再也不可能知道分毫了。

    至少，核心情报，是不可能知道了。

    也就是说，现在就算是仙殿那边，也只有苍剑和另外一位至圣境的强者存在。

    看起来，数量上处于绝对的劣势之中，但实际上，有些事情，并非是按照人头来算的。

    能够绝对的控制仙殿，可是要比内部勾心斗角，一盘散沙相互掣肘的仙殿，更加具有价值。

    正是因为意识到这一点，所以此时的水神，对于魔族那边的怨念，可是一点都不少。

    本来，若是说剑仙大陆水域这边，还可以跟魔族那边联手的话。

    那么之后的时候，就再也没有这个可能了。

    因为，魔族那边，经此一事之后，再也不值得信任了。

    以后，纵然是迫于某些原因，不得不再次联手，那么也不会跟之前一样了。

    现在的水神，就在等着冰舞那边的消息了。

    若是说，之前的时候，水神希望冰舞能够破坏金畅和莫秋的突破。

    那么现在，他绝对不希望，这样的事情发生。

    至少，不能在他们水域这边强者的手中发生。

    否则的话，一旦到时候，林清尘他们恼羞成怒，在没有办法的情况下，非要选择一方势力，直接斩灭的话。

    那么他们剑仙大陆水域这边，可就真的遭殃了。

    水神心中很是清楚的知道，水域这边，绝对挡不住林清尘他们的全力攻击。

    到时候，不管最终圣族所代表的阵营，会是什么下场。

    但是，他们水域这边，却是看不到最后了。

    因为，他们水域这边的所有强者，必然死在圣族所代表阵营的前面。

    如此一来，他们水域这边，算是彻彻底底的被人给算计了，一切的行为，都是在为了别人做嫁衣。

    就在水神担心着这些，等待着冰舞消息的时候。

    此时的冰舞和冷冰玉，也正在朝着水域这边赶来。

    她们，已经商量好了，在之后的时候，藏匿在水域之中，闭关潜修。

    只要是林清尘他们那些人，不主动的前来攻击，她们绝对不会在出手了。

    坐收渔翁之利不好吗，非要去承担巨大的风险，承受巨大的损失，最终可能一无所获。

    只要是林清尘他们不主动的出手，那么仙殿那边，自然是没有必要太担心了。

    只有苍剑和另外一名至圣境强者的情况下，充其量在加上另外一位，可能存在的未知强者，还不够他们前来闹事的。

    只要敢来，那么最终的结果，必然是要吃亏的。

    这一点，还是可以肯定的。

    而且，苍剑此时，若是有些自知之明的话，也不会选择这么做。

    毕竟，仙殿那边，现在还是一堆烂摊子，等着他收拾呢。

    在这方面，所需要花费的时间和精力，可是不小的。

    可以说，从这一刻开始，整个剑仙大陆这边，战局已经开始趋于平静了。

    高层强者的决策之下，不可能再有其他人，在此时做出什么不智之举。

    而且，也没有那个实力和权利做些什么。

    至此，不管是修罗一族那边，还是长生一族那边，又或者是魔族那边，还有此时的剑仙大陆这边。

    可以说，现在从某种意义上来说，已经开始选择停战了。

    至少，在短时间之内，是不会跟之前一样，都想着前往天玄域那边，破坏金畅和莫秋的突破了。

    从这一点来看，林清尘他们的计划，也算是成功了。

    只不过，代价付出的，也不小。

    此时此刻，唯一有可能，在出现变数的，也只有魔族那边了。

    只有魔族那边，还算是没有彻底的解决。

    不过，仅仅只有魔族一方，在此时这种情况下，也不可能达成一开始时候的目的了。

    不过，虽然魔族那边一开始时候的计划，没有如愿完成。

    但是，却也不是没有收获。

    至少这一战，让林清尘他们这边阵营的至圣境强者，折损了不少。

    不仅如此，连带着也削弱了其他各方势力的实力。

    这一战，可以说没有赢家，也没有输家。

    所有参战的势力，都付出了不斐的代价。

