    “我的圣子身躯！”

    萧叶仰头发出一声长啸，浑身都在颤抖。

    他本是三千大界最顶尖的超级天才，秉承太初古族气运而生，可以横扫乾坤，纵横睥睨，铸就最强路。

    但正是因为大衍古族，硬生生打散了他的灵魂，夺走了他的圣子身躯，到如今还无法顺利归位。

    如今最强身躯就在眼前，他岂能不激动？

    “这里乃是我们大衍古族‘大衍源地’，历年来只有初代圣子和圣主才能进去，其内危机重重，遍布着各种禁制。”

    “大罗，你确定萧兄的圣子身躯，就在这里吗？”

    望着那片璀璨的星河，虞平圣尊微微皱眉道，颇为的顾忌。

    萧叶诧异看了虞平圣尊一眼。

    此人是所有被他用魂印改变思想的圣尊中，影响最浅的一个，效忠于大衍古族的念头深入灵魂，他施展魂印都无法改变。

    难道要阻止他进入大衍源地吗？

    若真是如此，那他就只能强行动手了。

    “不错，当年参与覆灭太初古族那一战的强者，已经所存不多了，知道萧兄那副圣子身躯的人，也非常少。”

    “我也是翻阅了不少古籍，才有了线索。”大罗圣尊肯定道。

    “那……好吧。”

    “萧小兄弟，我们虽然是好友，但本座并不希望，你破坏我族大衍源地。”

    虞平圣尊沉吟了片刻，开口道。

    “放心。”

    萧叶点头，正准备冲向那片璀璨星河，突然间这片天地动荡了起来，有传送阵的符文亮起，一道苍老的身影横空而至，直接阻断了萧叶的前路。

    “虞平，大罗，你们知道自己在干什么吗？”

    那是一位雪发翻飞，手持金色权杖的老者，凌厉的眸光撕裂长空，怒视虞平等圣尊。

    “手持金杖，是大衍古族的长老！被发现了吗？”

    萧叶身形一顿，目光看向那位老者。

    用魂印改变了虞平圣尊等强者的思想后，他也了解到不少大衍古族的情况。

    大衍古族那些德高望重的圣尊，是可以被赐予金杖，执掌大衍古族的法度的。

    虽然如今大衍古族圣主不现，但却是有金杖长老坐镇的。

    比如此前那邀请他进入天圣宫的苍老声音，便是由金杖长老发出，而眼前的这位，竟然达到大成圣尊境。

    “仙陵长老！”

    虞平圣尊等人，都是面色大变。

    “这是我们大衍古族的‘大衍源地’，你们竟然带着外人来到这里，这等罪行，足够灭杀你们一百次！”

    “还不快点滚过来领罚！”那金杖长老大喝道，同时阴森的目光盯着萧叶。

    到了此刻，傻子都能看出来不对劲了。

    所谓的大衍古族和太初圣子和解，也绝对是个笑话。

    且，对方来到大衍源地，是冲着圣子身躯而来，显然是密谋已久。

    然而，金杖长老话音落下，萧叶身边的众多圣尊都是没有动身，唯有虞平圣尊面色阴晴不定，陷入天人交战之中。

    “你……你们难道连老夫的命令，都不听了吗？”金杖长老见此瞳孔一缩，心中产生不详的预感。

    “诸位，如今你们已经成为了大衍古族的罪人了，不如随同本圣子血战吧，这样才能博得一线生机。”

    “你们能修炼到如此境界，肯定不愿身死道消吧？”

    一直都平静而观的萧叶，突然迈步走出，缓缓开口道。

    “仙陵长老，对不住了，萧叶是我的好友，我不能眼看他遇险，况且当年我族夺走他圣子身躯的做法，的确是有错在先。”

    “不错，等萧叶取回自己的圣子身躯，我等自会领罚。”

    ……

    大罗圣尊紧跟着走出，其他圣尊亦是如此，选择站在萧叶身边，唯有虞平圣尊还在挣扎。

    “好友？”

    金杖长老倒吸一口凉气，整个人都石化了。

    他们大衍古族这么多圣尊，都将萧叶视为好友？这也太滑稽了！

    “疯了！”

    “这些家伙都疯了！”

    “老夫以金杖长老身份发出号令，我族所有族人，全力诛杀太初圣子等人！”

    “至于虞平、大罗这些圣尊，也已经背叛了我族，同样杀无赦！”

    那金色权杖被举起，散发出无上的威严，可怕的金色光束，瞬息间朝着九天十地蔓延开去，笼罩了整个族地。

    轰隆隆！

    刹那间，千军万马在嘶吼，一片绚丽的光雨化为了永恒，朝着这边席卷而来。

    放眼看去，澎湃的圣威浩荡而出，一道又一道的身影出现，一个个身穿圣甲，恐怖滔天，好似天兵天将横空而来，皆为大衍古族圣阶强者，最差的都为圣王，至于圣尊更是不下百位。

    这是一支超级军队，完全可以征战宇宙诸天，也就传承悠久，底蕴深厚的古族势力能拿得出来了！

    “怎么回事？”

    “不是说太初圣子和大衍古族已经和谈了吗？怎么又要打起来了！”

    “可惜战场距离我们太遥远，在大衍古族族地深处，我们无法动身前往。”

    ……

    观战者还未曾退去，这般庞大的动静立刻引起了他们的注意，每个人的脸上都写满了震惊。

    这可是大衍古族族地，在这里开战，太初圣子纵使再强，又能有什么好果子吃？

    千军万马厮杀而来，但萧叶的眸子依旧波澜不惊，看不出丝毫的恐惧之色。

    “太初圣子，虽然老夫本清楚，你用什么方法蛊惑了虞平这些家伙，但这里是我族族地，不是你可以放肆的地方，你所见的只是我族的冰山一角而已。”

    “乖乖的束手就擒吧。”

    金杖长老凝视着萧叶，冷声道。

    “此次以后，我掌控的魂印圣法，肯定就会暴露了，所以现在也就无所谓了。”

    “不知道以我虚无级别的灵魂品质，全力施展魂印，能有多强？”

    面对金杖长老的话语，萧叶彻底予以无视，反而深邃的眸光，朝着金杖长老身后的圣阶强者看去。

    “大衍古族，借兵一用！”

    “让本圣子见识下，你们这座冰山，到底有多庞大！”

    萧叶突然一声大喝，满头黑发根根飞扬，身上的气息陡然大变。

    这一刻，萧叶好似变成了屹立在九天之上，称尊三千大界，所有强者都要匍匐在他脚下，无人可以与其并肩。

    这是一种傲视寰宇，惟我独尊的绝世气概！

    但比这种气概要更为可怕的，却是一股股浩瀚汹涌的灵魂之力，化为七彩光束，从萧叶眉心之处爆涌而出，竟然像是一片无尽的银河垂落了下来，汇聚成为了汪洋，朝着大衍古族圣阶强者们席卷而来。

    {第三更到！}

