    沈若从穆容廷的眼中，看到了冰冷的杀意，这个男人此刻是想杀了她吗？！

    心，狠狠刺痛了一下，缓缓地泛滥开……

    下颌痛，心更痛，她不想哭，但是太痛了，眼泪悄然从眼角滑落，顺着她的脸颊滚落在穆容廷的手背上。

    一滴泪很轻，但是却像一把无法承受的重锤，狠狠锤在穆容廷的心脏上，他似猛然惊醒，看着面前，眼中盈满泪水的沈若，他的手仿佛被闪电击中般，快速弹开。

    沈若的脸上出现两个恐怖的指印，刚刚她的下巴几乎要被捏碎。

    穆容廷爬满血丝的眼里，露出深深的后悔，他一把将沈若抱住，“对不起……”

    “不要再伤我的心了好不好，你明知道我喜欢你，你说龙炎的床技术好，是硬生生在剜我的心，我也会痛，会难受，会抓狂！”

    他的声音，染着浓浓的悲痛。

    沈若的肩上，湿润了一片，穆容廷哭了，他少数的几次落泪，都是因为同一个女人。

    “喜……欢……”

    沈若咀嚼着这两个字，忽然，她笑了，笑出了声，哈哈笑了起来。因为她的脖子刚刚被掐过，声带受损，所以，那笑声并不悦耳，反而粗哑得厉害。

    穆容廷深深凝视眼前笑得眼泪都出来的女人，沙哑着声音问，“你笑什么？”

    细白的指尖，拭去眼角的泪珠，沈若抬眸，也看向穆容廷，脸上是讥讽的笑，“穆总，别再跟我提喜欢了，真的很恶心，我都快吐了。”

    要不是今天才看到过他和白思思的露骨床照，她怕是都要被他那几句话，给骗到了。

    因为他太会演戏了，刚刚那一副难受悲痛的样子，仿佛真的心碎了般。

    真正喜欢一个人，还会和别的女人上床吗？

    至少沈若自己做不到，她爱一个人，会将整颗心都给他，会全心全意地爱着。

    所以，穆容廷欺骗了她，一如当年，他用甜言蜜语将她哄骗，最后，骗得她一无所有。

    只不过她想不通，她现在这样一个身份，有什么值得她好骗的，可能是这张脸，引起了他的仇恨。

    穆容廷双手捧住她满是讥笑的脸，一字一句，认真、深情地对她说：“我喜欢你，是真心的！没有欺骗和虚假。”

    “我恶心，想吐也是真的。”

    沈若脸上的讥笑褪去，用同样认真的语气回道。

    将一颗真心，捧在她的面前，但得到的却是无情的践踏和羞辱。

    这样的场景，五年前，他曾对那个满心爱她的沈若做过，甚至更过分。

    他的心，很痛很痛，痛到感觉被硬生生撕裂。

    感同身受，这个词，只有在亲身经历过后，才能彻底地领悟。

    此时他有多痛，曾经的沈若，就有多痛，不，会比他更痛！

    唇，勾起苦笑，沈若在用同样的方式报复他。

    “放我下去，我不想和你待在一块，一分一秒都不想。”

    沈若推开男人，伸手用力地拍着车门，嘴里喊着：“林峯，停车。”

    林峯没停车，他没收到穆容廷的指令，但是他将车速慢慢地降了下来。

    “停车！”

    穆容廷疲惫地揉了揉眉心，周身围绕的那股子疯狂和冰冷的肃杀早就不见，取代的是，孤寂和无法掩藏的痛苦。

    收到指令，林峯立即将车子停下，还将车锁打开。

    车门打开，又关上。

    林峯从车外的后视镜里，多看了沈若几眼，发现她的脸色很不正常，是那种不正常的潮红，身体好像也非常虚弱，走得很缓慢。

    正想着她是不是生病了，就见到那一抹纤瘦的身影，晕倒在了地上。

    “嘎吱……”

    刚启动的车子，又被踩了急刹，后座的穆容廷冷声询问：“怎么回事？”

    “安娜小姐晕倒在路边。”

    林峯边说，边已经快速解开安全带，推开车门，跑了出去。

    但穆容廷比他更快一步，打开车门就冲了出去，路边有个中年男人正好刚刚走在沈若的身后，见人晕倒，立即将她抱起，但下一秒，怀里就空了。

    面前站着的男人，身材格外的高大，脸部轮廓十分立体，英挺、冷峻，身上更是有着令人倍感压抑的威严，此刻，他抱着那昏迷的女人，冷酷的眸子里，露出了恐慌，连那高大的身躯，都在颤抖。

    “开车，去医院！”

    穆容廷对跑来的林峯，急吼。

    车子飞驰在马路上，穆容廷紧紧地抱着沈若，手探向她额头，滚烫的。

    “该死的！”他懊恼的低咒。

    他之前竟没有发现她发着烧。

    沈若并没有晕太久，很快就醒来了，睁眼再次看到穆容廷，缓缓地眨了眨眼，以后自己看错，他不是离开了吗？

    “你晕倒了，我带你去医院。”

    “不用去医院，我买了药吃。”

    沈若从男人怀里出来，将斜挎在肩上的包打开，拿出里面的退烧药，没喝水，直接硬咽了下去。

    “晕倒不是小事，吃药了也要去医院看看。”穆容廷温声劝着，眼中带着急色。

    正说着，林峯已经将车开到了急诊室门口，沈若抿了抿唇，没有再说什么，下车后，她给苏丽蓉打了个电话，让她帮忙去幼儿园接下佐佐她们。

    总是麻烦苏丽蓉，让沈若挺不好意思的。

    之后这样的突发情况肯定还会发生的，总不能每次都找丽蓉姐帮忙。

    她想起了之前龙炎的提议，找个保姆。

    心里有些动摇了，或许她真该找个保姆。

    沈若躺在病床上，手上打着点滴，穆容廷手上端着一碗清淡的青菜瘦肉粥，怕烫着沈若，拿着勺子在粥里搅拌，嘴里还吹着气。

    过了会，他用勺子弄出一点，放在手背上，感觉不到烫后，才将粥放在她前面的小桌板上，柔声说：“这粥熬得很软烂，你吃点。”

    之后将病床调整到一个舒服的高度。

    “怎么样？这样舒服吗？”

    他问她，眼中是极尽的温柔。

    沈若掀起眼皮看了他一眼，她总是看不懂这个男人，前一秒还想捏死她，现在却又如此温柔。

    算了，她也不想弄懂，掀起的眼皮又垂了下去，冷漠的不去回应穆容廷说的每句话，每个举动。

