    顺着火把照耀不到的黑影区域，陈风劈死了两个门口的长枪手。化掌为钩，抓着石砖缓缓地爬上哨楼。头部靠前，侧耳贴近隔板，听声音判断里面的弓箭手位置；这个哨楼是陈风白天物色好的，故而对位置和其中的分布最清楚。

    倾听十息后，陈风暗自惊喜，这两人居然在打瞌睡。翻身入窗，陈风随手抽出弓箭手腰间雁翎刀，挽起刀花在两人咽喉部划过，送他们投胎转世去。拿起他们身侧的铁胎弓，陈风一阵欣喜；箭术的天赋，陈风一直极为自信。背起两筒箭镞，陈风摸出两枚箭矢，探出头颅对着两个昏昏欲睡的持枪哨兵“嘣嘣！”就是两箭。

    那简单皮质兜帽，根本挡不住锋利的狼牙箭；箭矢穿颅而过，无声地留下两具尸体。乘着夜色，陈风时现时隐，接连手势了二十多余敌人，其中八名是弓箭手。背起满满的箭头，陈风才向自己的目标方向腾身而去。

    躲开几只巡逻队，陈风来到目标大院不远的拐角。手捏三枚箭羽，连珠三箭射中三名北燕军；可惜，只有两人一箭封喉，最后一人只射中喉咙偏下两寸，终究让对方发出警示的惨叫声。

    陈风挽弓连珠，8.0的力量值让他拉起这种铁胎弓毫不费劲。射杀了拐角的两名军士，陈风又将目光放在大门口，脚步徐徐，弓弦阵阵，连杀了八人后。其他的北燕军士兵被吓坏了，全部躲在在大门内，连关门的机会都没有。

    两个不死心的士兵躲在门柱内准备放冷箭，却被陈风抬手之间射杀。逼近大门十步内，陈风折下两柄火把抛入院内，乘着火焰爆燃的机会，挽起一片刀光，将门后的四人先后斩杀。

    嘣嘣嘣嘣！四道弓弦的响声带着四枚狼牙箭射来。对此，陈风早有预料；在杀死最后一人时，他顺势蹬踏门槛躲到柱子后面。收刀入腰，引箭挽弓；再次脚踏墙壁向前一跃，避开对方第二波箭雨同时，陈风落地之间，熟练地开三弓，再射杀三人。

    疾风游侠的天赋，岂是简单的属性和技能那么简单！从游戏里磨炼的一手箭术手法，配上现在的敏捷力量，收拾这普通的士兵并非难事。当陈风走出门侧，挽弓射箭时，包括最后一名弓箭手在内的六名北燕军器械投降，高呼着饶命。

    可惜，陈风不是原住民NPC，也没有时间收拢俘虏。箭矢连珠，将这些北燕军军士统统射杀。

    “啊！”，碰的一声关门声，紧接着传来锁门栓的咯吱声。那人正是昨晚见识过的书办，他刚才在门缝里偷窥的动静，瞒不过陈风的余光。

    转身搬空尸体，陈风把大门关闭起来。接着，陈风挽起两柄雁翎刀，疾步走向书办文士躲藏的位置。一个野蛮的蹬踏，陈风破门而入；但进门的一瞬间，一个冰冷的杀机从头顶落下。

    铛！陈风本能的迎刀上撩，同时身形蹲下。就地向前一滚，挽起一片刀花与偷袭者战成一片。大意了！这文士没有武力，在陈风踹门时却没有惊慌，必然有依仗；只是匆忙之间，陈风没意识到这个细节。

    铛！铛！铛！...连环的格挡式避开敌人，陈风一个漂浮不定的身法退到五步外。这时，劲敌的模样才落入陈风的视野里：伏击者是一名白须老者，精瘦的身板，手持一对银色弯刀；此人拥有一对金丝护腕，残破的黑衣裂缝里露出淡金色的内甲。陈风刚才的两刀杀招，就是被这内甲给化解了。

    “你是何人？西荣这种小国从未听闻有你这么一号人物。何况，有此身手者，怎么会屈居一名暗探？”，白须老者露出凌厉的眼神，对陈风逼问道。

    余光从满屋的架子和缩在一角的书办飘过，陈风自然明白架子上的盒子里，盛放的就是各类药材。此黑衣老者自然就是北燕国委派来的暗子。

    “嘿嘿！”，陈风冷笑一声，再次挽刀如幻影杀去；一片惊呼交击声后，在压制对方之余，两刀刀光从老者的两个膝盖划过。乘着对方跌落之际，陈风双刀凌空劈下，磕飞对方弯刀之余，横刀斩过。

    随着一颗头颅飞起，战斗告捷。

    随手将惊叫的书办击杀，陈风嗅了嗅药香味，开始翻看十余个药材架子...一刻钟，陈风喜出望外。占总数最大的苦莲花和凤尾草，对陈风本身已经没什么用了。但是珍惜的碧牙丝却得到了十三株，启灵果有二十八枚。但最惊喜的，却是一株足足三百年份的血参一株。

    好在无形的背包，同类的物品每个最多可以叠加10个；否则，还真装不下这些宝物。

    收起灵药，陈风毫不客气的将那对银刀收为己有，并将那护腕和内甲穿戴自己身上。出了库房大门，陈风分别扫荡了主屋和其他库存，当对面库房大门大开是，一排排长枪、雁翎刀、铁胎弓、箭矢显露在陈风面前。除了摆在器械架上的常规宝物，还有十口精铁宝剑和三张精致棕色长弓。陈风轻轻拂过弓身，便知这是用紫铜锻制的上好宝弓；其弓弦，也是异兽韧筋秘制的。

    哒哒哒的密集踏步声，将陈风从鉴赏的心思打断。匆匆将几个角落搜罗一遍，又发现了三箱火油和一箱未知的油液。

    灵机一动，陈风顿时布置起来...一阵喧哗警锣响起，轰轰的撞门声响起。

    陈风做完最后的布置，从横梁上跳下。挽着棕色宝弓站院中停留十息，陈风听到四周响起架梯子的声音；将箭矢往四周的屋檐散落堆放，陈风躲到库房外侧。

    不过时，一群北燕军从四面的屋顶露出的身影。迎接他们的，是陈风夺命的箭羽，首先毙命的是执着火把的士兵；等火把落地，失去光照，北燕军只依靠声响乱射。

    但陈风的箭矢实在太犀利，二十息时间，有三十五人倒在屋顶。敌人攻势陷入的僵局，只剩下厚重的大门，依旧在重锤的轰击中颤动。对此，陈风并不在意，乘此时间，陈风稍适缓和手臂的酸痛。即便是8.0的力量和9.8的体质，也受不了连环开弓。

    敌军不知道院中的人数，又投鼠忌器，摄于药材库房的存在，不敢轻易火攻。就在陈风以为局势要继续僵持一阵时，一阵密集的哨响从远处尖啸传来。陈风侧耳冥思一阵，便明白了，自己在库房这里闹的动静太大了，北燕军大队人马被吸引了过来。十有八九，是其他玩家乘势攻击军营，营救俘虏。

