    营地外。

    叶清弦和罗伯特盘腿坐在君临身边。

    现在他们终于明白了。

    罗伯特更是第一次真正知道绝对真理。

    他震惊的瞪大白眼珠：“所以原来你一直都是个开挂的？怪不得你这么厉害？”

    君临没好气的瞪他：“老子的实力和开挂没半毛钱关系。”

    不过想想这话也不对，还是有的，又改口：“没三毛钱关系。”

    叶清弦则道：“你这能力很有意思。不过看起来，每个人做的违心事都不同，好像是完全随机的。”

    “也未必完全随机。”君临摇头：“违心的事有很多，而最不想做的，大概就是自杀。虽然我不知道这位面的其他人有没有自杀的，但我估计没有。”

    “你是说……”

    “层级。”君临道：“事件可以随机，层级却有可能大体一致。”

    君临现在已经摸索出绝对真理的一点窍门，知道绝对真理虽然很不讲理，但也还是有自己的逻辑的。

    听到这话，叶清弦眼神一亮：“试试？”

    罗伯特吓了一跳：“这个就不用试了吧？”

    君临叶清弦同时回答：“很有必要！”

    真理序列是神级优先度，自定义法则，估计除了尼古拉，就是位面之神都可能无法避免。

    如果能找出运转逻辑，发挥效果，那就是真正的神术。

    这种情况下，怎么能不尝试？

    叶清弦已兴奋道：“那就来吧。君临，先给自己一巴掌。”

    “好吧。”君临啪的对着自己的脸就是一巴掌。

    然后他看看叶清弦和罗伯特。

    “没有反应？”君临奇怪。

    叶清弦回答：“也不是，就是心里突然有种冲动，很想骂娘。”

    罗伯特点头：“我刚才差点说，奖励我就不要了。”

    “……”

    君临点点头：“所以你们的理智控制了自己的行为。是因为我刚才做的违心事，强度不足。”

    给自己一巴掌，大概是所谓违背自身意愿行为中，力度最弱的一个。

    君临是刻意如此，也就无所谓抵抗不抵抗，而叶清弦他们则是本能抗拒，结果就是他们并没有如此做。

    由此可见，违心事件在力度层面，果然和君临的选择有关。

    “看来要来点狠的了。”君临拿起诅咒之刃。

    大家一起笑嘻嘻的看君临。

    扑！

    君临一刀刺出，扎进罗伯特的小腹。

    罗伯特呆呆的看君临：“为什么……扎我……不扎你自己……”

    君临一笑：“层级测试嘛，一步步来。”

    罗伯特：“……”

    叶清弦：“……”

    下一刻叶清弦给了罗伯特一个媚眼，搂住他的脖子：“晚上有空一起喝一杯？”

    然后她“啊”的一声叫了起来：“这太让我恶心了！”

    罗伯特怒极：“我被扎了一刀，你还要嘲讽我？和我约会怎么就恶心了？”

    叶清弦不理他，恶狠狠瞪君临：“我开始明白为什么会有好感度降低了，这实在是……太让人受不了了。”

    一想到自己刚才竟然给罗伯特抛媚眼，她就有种想呕吐的感觉。

    君临无奈：“好感能降低应该也能恢复……这是真理！”

    如愿扣除少量寿命。

    呼，算是修复了一点BUG。

    罗伯特则叫道：“咦？为什么我没事？”

    他刚才竟然没有受违心影响。

    “对啊。”两人一起奇怪为什么他没受影响。

    “看来还得继续测试。”君临道。

    听到这话，罗伯特的脸立刻苦了起来：“别再扎我了，接下来该你自己了。”

    君临回答：“我习惯受伤了，这对我来说影响不大。也许我们应该来个再狠一些的。”

    罗伯特兴奋起来：“你自宫吧！”

    君临砰的给他一拳，将罗伯特打飞出去。

    这一拳不违心。

    罗伯特抱怨：“还可以再长的，何必小气。”

    叶清弦笑道：“我到觉得这主意不错。”

    君临道：“来点不流血的不行吗？”

    罗伯特愤怒：“你怎么不在捅我之前这么说的？”

    君临仰天打了个哈哈，只当没听见。

    叶清弦拍手：“有了！”

    “什么？”大家一起看她。

    叶清弦一指罗伯特，对君临道：“亲他！”

    “不是吧？”君临和罗伯特一起大叫。

    叶清弦很认真的点头：“我们还得判定流血事件和恶心事件的界限，不是吗？违心层次是根据肉体伤害还是根据自身意愿来判定……这很有必要。”

    君临和罗伯特互相看了一眼，同时扭头：“绝对不行！”

    叶清弦怒了：“真正的勇士死都不怕，还怕亲一个黑人吗？再说你越抵触就越要做，违心违的是心，不是流血多少！”

    “是男人，问题是男人，不是黑人！”罗伯特咆哮！

    但是下一刻，他已被君临一把按住。

    罗伯特大惊：“你不是吧？”

    看着他那黑黢黢的脸，君临眼一闭：“亲脸行不行？”

    叶清弦不依不饶：“先亲脸再亲嘴！”

    我操，你还想连击啊！

    叶清弦：“同时做两件性质相近的违心事，是事件叠加，还是分开计算，这也要测试。”

    “……”

    好吧，你有道理。

    君临心一横，大嘴按下，伴随的是罗伯特绝望的喊声：“不要啊！”

    吧唧！

    两口。

    两人骤然分开，同时呕吐，疯狂擦嘴。

    叶清弦笑得前仰后合。

    不过下一刻叶清弦突然站起，竟开始脱衣服。

    叶清弦吓得尖叫：“不是吧？”

    她的意志到还清醒，但是双手却不受控制。

    眼看衣服越脱越多，叶清弦急的要哭，君临大喊：“隐身！”

    叶清弦猛然醒悟过来，身形已迅速隐去，唯有一件件衣服飞扬。

    这个她到还能控制。

    于是大家知道，你无法违抗违心事件，但你可以加以补救。

    罗伯特盯着内衣猛看，君临抓这他的猛地一转：“你看个屁啊！”

    罗伯特大叫：“我的脖子……脖子……要断了！”

    君临松手，罗伯特捂着脖子哀嚎。

    突然想到什么，反应过来：“咦？我还是没有反应？”

    刚刚落地的衣服重新回到空中，随着隐身消失。

    叶清弦快速麻利的穿好衣服从隐身中现形，小脸儿涨的通红：“一件事……他妈的叠加了！”

    君临竖起大拇指：“漂亮的脏话。”

    叶清弦哼道：“这事不违心！”

    然后她看看罗伯特：“两次你都没受影响，难道是受害者免疫？”

    罗伯特松口气：“原来是这样？那太好了。”

    君临很郁闷：“我特么也是受害者啊。”

    叶清弦则长吁一口气：“不管怎么说，至少找到了运用规律了。事件随机，层级相近，同质事件可以叠加，无法抵抗但可以补救……也就是说，我们可以利用叠加来增强对别人的伤害，并通过补救方法降低影响。”

    “是全位面。”君临提醒道：“肯定会有无辜。”

    叶清弦则摇头：“没关系，一般不会造成死亡事件。生存是第一本能，死亡是核心大事，层级也应该是最高级，估计只有你自杀才能换来别人自杀。”

    想到这，叶清弦突然眼神一亮：“怎么忘了这个？”

    “什么？”君临和罗伯特一起问。

    “舌吻啊！”叶清弦喊：“你们还没舌吻呢。三连击说不定就可以做到让对手自裁，再不行，你们还可以玩耽美啊！”

    叶清弦眼中已放出小星星。

    果然耽美是每个女孩的最爱。

    只是人家耽的是美，罗伯特怎么看都和美无关，叶清弦就无视了。

