    

    姜遇把贺桑桑送到学校的时候，正好遇到了一脸苍白还来上学的苏宴。

    他的身后跟着一个可爱圆脸女生，从他左边跑到右边，变着法子和苏宴聊天，看起来非常活泼开朗的样子，只是苏宴一脸冷漠不理会她。

    甚至于在看到贺桑桑后，他也没有任何的情绪波动，目不转睛地从她面前走过，仿佛从来不认识的样子，这让贺桑桑觉得有些奇怪。

    而那个圆脸女生……

    在路过贺桑桑身边的时候，特别转头看了她好久，还对她笑了笑，贺桑桑礼貌地点点头，人却下意识地往姜遇身边靠了靠。

    这个女生看起来可可爱爱的，怎么那个眼神……让她心里这么怵得慌呢。

    一旁的姜遇，正从车子里拿出一个蛋糕盒子，是贺桑桑最喜欢的那一家小蛋糕，在贺知琅公司楼下的那一家，不知道姜遇就怎么知道的。

    贺桑桑眼睛一亮，开心地看着他，“阿遇，你怎么知道我喜欢这一家的小蛋糕？”

    姜遇给她整了一下耳侧的头发，“你哥说的。”

    贺桑桑心里咯噔了一下，她哥哥知道她和姜遇的事情了？！完蛋了……

    姜遇看出来贺桑桑的紧张，眼神暗了暗，“上次你不是让你哥带蛋糕了？他在聚餐的时候说的。”

    贺桑桑听完松了一口气。

    姜遇的心情却瞬间低沉了起来，他意识到眼前的女朋友，很怕她哥哥知道他们的事情。

    欲速则不达，这个道理姜遇比谁都懂，他选择给自家小孩足够的时间，等她主动公开。

    他故意装作回想的样子，模仿着贺知琅的语气情景重现，“我家那天仙妹妹，除了脑袋聪明点，长得好看点，皮肤白净点，也就只有一个缺点了。”

    姜遇停顿了一下。

    在引起贺桑桑紧张后，他才不紧不慢地继续开口说道，“这小丫头特别喜欢甜食，每次回家都闹着让我给她带公司楼下的小蛋糕，你要是不答应啊，她就能像小麻雀一样，哥哥哥哥喊个不停。”

    贺桑桑听完怪不好意思的，“我哪里有这样，贺知琅他污蔑我，等我回去一定要他好看。”

    她此刻像是突然炸了毛的猫一样，姜遇顺毛似的揉了揉她的头发，“贺知琅虽然说得嫌弃，可听在我们这帮朋友耳朵里，多少有一点炫耀的意思。”

    姜遇吃味儿地低头，看着她，“桑桑，我吃醋了。”

    贺桑桑不解，“啊？”

    姜遇盯着她迷茫的眼睛说道，“我都没有听过，你在我耳边不停地喊哥哥。”

    贺桑桑无语了，“阿遇，他是我哥哥，你又不是，我哪里能一直喊你哥哥啊。”

    “之前不是喊得挺好的？”姜遇的话唤醒了贺桑桑之前的记忆，刚重逢的时候，她确实喊了不少。

    眼前一幕幕过往浮现。

    现在回想起来，怎么觉得这么害羞呢。

    贺桑桑在心里建设着，声音轻轻的，听起来没有什么力道，“阿遇哥……哥哥。”

    姜遇如沐春风地笑了，“嗯，乖。”

    不行了，这个男人太会了。

    她在书本里学习到的那点零星本事，在姜遇的千年道行年前，那就是班门弄斧一样的存在。

    贺桑桑匆匆说了两句，就抱着手里的小蛋糕赶紧跑了，进校门前，她回头看了一眼。

