    看到刘凤凤走进楼道内，龚正也回到车上。

    打开车门把刚刚男人和刘凤凤做的那些事带着一丝表演讲述给肖红。

    肖红听完后噗笑出声音来。

    “看来人家的第二春也很浪漫嘛。”

    “那可不，浪的很。”

    “行吧，你赶快休息一下，我顶一会儿。”肖红示意龚正休息。

    他摆摆手，此时自己一点困意都没有，还是让这个布满黑眼袋的师姐补充下睡眠吧。

    肖红努着嘴对他赞扬一句：“还算你知道心疼女人，不错，不错，那我就继续啦。”

    “继续，继续，不用管我。”

    “那要不我回家去睡一觉？你自己在这盯着？”肖红玩笑道。

    “这可不行，我自己盯梢万一有点事情回去了还不被骂死。”龚正认真的拒绝这一要求。

    肖红笑了笑，把头扭到一旁继续补觉。

    时间不知不觉来到了晚上十一点，龚正在车里已经坐了四五个小时了，他感觉自己除了没人疼以外哪哪都疼，想要活动下身体又害怕吵醒肖红，只能痛苦的咬着牙坚持。

    嗡嗡，一辆车从远处开过来，龚正压低身体，躲避灯光。

    汽车停在了自己的车旁，龚正心想他可能是要倒车入库，可等了半天却等到了汽车开门声。

    “哥，我们这么做不会被发现吧？”一个男人用极小的声音说道。

    “怕什么，她一个娘们还能打得过我们两个，更何况她不会知道是我们干的。”

    “那......好吧，走。”

    “别怂，不管怎么说那也是咱亲爹，就这么被害死了，那个臭娘们竟然还跟别人你侬我侬，我是咽不下这口气。”

    听到这里龚正立马就知道了他们两个人的身份，看来刘玉山的儿子这是要准备报复刘凤凤了。

    不行，不管怎么说我都不能让这样的情况发生。

    听着他们关车门，听着他们脚步越来越远，龚正悄悄的打开车门跟着也走进楼道。

    为了不引起他们的注意，在进入楼道后推开楼梯间房门。

    刘玉山的两个儿子乘坐电梯直奔六楼，龚正也顺着楼梯爬到了六楼，躲在楼梯间里面听着电梯门缓缓打开的声音，以及他们两个人哒哒哒脚步声。

    咚咚咚，咚咚咚。

    敲门声随即传来，龚正把儿子贴在门上仔细的听。

    咚咚咚，咚咚咚，敲门声不断在楼道内回荡，此时被敲门声惊醒的刘凤凤穿着睡衣坐起来，她的心跳不断的在加速，她的神经紧绷，整个人显得有些慌乱，她知道站在门外的是谁，但是绝对不能去开门。

    在多次敲门无果后刘玉山的大儿子低声叫骂一句：“这个臭娘们竟然不开门。”

    “哥，她是不是不在家？”

    “她不在家在哪？在那个男人的被窝里面吗？我告诉你，她肯定在家，只不过做了亏心事不敢开门。”

    咚咚......二小子抬手加重了力气刚拍打两下，被大儿子拦下来。

    就算是白天这么一个劲的砸门都会引起邻居注意，更别说如此安静的夜晚了，这要是给哪一户邻居拍的走出来看到他们两个可不是一件好事。

    “既然她不开门，那咱们就先给她点教训。”

    大儿子说着从背包里取出了一个挂钩和一套寿衣，直接挂在了刘凤凤的家门口，然后又用自喷漆在上面写下“杀人偿命”这四个大字。

    “哥，你这么做明白就是我们干的呀。”二儿子对于他的做法表示很不理解，一边害怕邻居出来看到他们，一边却又做着摆明身份的事情。

    “你懂个屁，没人看到我们，谁能证明是我们做的？你就记住不管谁问，谁说，都是不知道，不清楚，只要咬死不认没人能把我们怎么滴，更何况我们这么做就是在伸张正义，怕啥。”大儿子信誓旦旦的做出解释。

    龚正心里长叹一声，哎，老大坑老二，你俩是不知道有个警察在这里吧。

    大约过了十分钟左右，老大和老二才乘坐电梯离开。确定他们已经离开，楼道内的声控灯全部关闭之后龚正用极小的声音拽开门，探出头向外观察。

    吱，楼梯间的房门长时间不使用有些生锈，关门时发出了阵阵刺耳响声，让原本黑暗的楼道一下子又亮起来。

    亮起来的一瞬间，龚正看到了刘凤凤家门口挂着的寿衣和门上喷的大红字，给他吓得差点魂都没了。

    我草，就这场景别说一个女人，就我一个老爷们差点都吓尿了，这兄弟两个也太狠了一点吧。

    嗡嗡，嗡嗡，兜子里的电话不断发出震动，给龚正吓得浑身一颤。

    掏出手机看到是肖红打来的电话，赶忙回到楼梯间摁下接通键。

    “你去哪了？”肖红对他质问道。

    “我在刘凤凤家，我现在马上回去，有情况汇报。”龚正用手捂着嘴，用极小的声音回答道。

    “不用，你在哪等着我吧。”肖红说完挂断电话。

    龚正皱下眉头，不过转瞬间就感觉后背发凉，看了一眼黑漆漆的楼道间，急忙跑出去，站在楼道内看着电梯从一楼缓缓上升，脑海中情不自禁的想起了曾经看过的一个恐怖片，这场景不能说一模一样也八九不离十。

    向后倒退，倒退，后背贴着墙壁心里才安稳一些。

    电梯停下来，电梯门缓缓打开，肖红打着哈欠从里面走出来，她刚要说话的时候也看到了刘凤凤家门口的东西，瞬间像是被钉住一样停在那里一动不动。

    “这什么情况？”过了好一阵才开口问道。

    “刘玉山的两个儿子刚刚来弄得。”

    “刘玉山的两个儿子？什么时候来的？你怎么没有叫我。”

    “我这不是想着让你多休息一下，我就是想看看他们到底要搞什么名堂，刚刚差点没给我吓个半死。”龚正一脸委屈的诉说着，心想，早知道真应该叫你跟我一起上来。

    肖红长呼一口气，拿出手机将陆涛发过来的法医指纹提取报告图片发给龚正。

    “现在可以确定门把手上以及茶几上，还有刘玉山家里的水杯上都存在刘凤凤的指纹。”

    “她就是凶手吧，我们抓人吗？”龚正略带着一丝兴奋的问道。

    “这些还不够，还有最关键的凶器，先看情况，如果她能主动交代最好，不能的话就先带回去审讯。”

    龚正收起手机，走到刘凤凤家门口，看着还未干的油漆，抬手敲响房门。

