

“陛下，赤砂要塞内部建有很多这样的蓄水池，我们有派人进行专门的管理，记录每个蓄水池的存量，以确保要塞不会发生缺水危机。”

说完，修斯亲自移开木盖上的石头，打开盖子，然后让出位子展示给欧文看。

稍稍凑近些，欧文刚探出上半身，就有一股浓郁的苔藓怪味扑鼻而来，还夹杂着臭味，极其难闻。

强忍着这股令人不悦的味道，他往洞口里边张望，仔细观察下面的情况。

由于洞口较小，照射进去的光线不足，欧文难以看清这蓄水池的储水空间具体有多大，只能借助水面反射的微弱光线大致判断出里边水的高度。

一旁的修斯没有闲着，向欧文讲解蓄水池的内部情况，说下边的空间很大，内壁还贴满了陶片，以防止存起来的水流走。

就在这时，有两名伙食兵提着木桶想过来打水，看到国王和骑士长等人就围在蓄水池旁，一时间不敢过去了。

就在那两人还在犹豫要不要去别的地方打水时，修斯朝他们招了招手。

“你们两个，是不是要打水？过来吧。”

“是，班杰尔大人。”

那两名伙食兵谨慎地走了过来，将木桶从蓄水池洞口慢慢放下去。

欧文有注意到，打水用的木桶仅比那个洞口小一圈，而且打上来的水不是很清澈。

毕竟蓄水池里的水是死水，即不流动的水，里头含有大量的细菌和微生物，以及有害物质，确实不干净。

行动利索地装满四桶水后，两名伙食兵便向欧文和修斯行礼告辞，急忙提着水走开了。

“你们应该不会直接喝刚打上来的水吧？”欧文随口一问。

“当然不会。”

修斯连连摇头，说：“这蓄水池里的水是不能直接喝的，我们喝的水都必须事先烧开，这是规定。但每年还是会有个别性急的新兵因口渴难耐而直接饮用未处理的水，导致生病，上吐下泻都还算是轻的了，严重的会被夺走生命。”

烧开水确实能杀灭里头大部分的微生物，但也不是绝对的安全。

死水本来就不适合长期饮用，哪怕它烧开过了。

因此，不能让赤砂要塞军队一直依靠蓄水池里的水为生。

即使现在没出现什么问题，可哪天要是水出问题了，恐怕整个赤砂要塞的士兵都会中招，难以避免，导致军队战斗力大幅下降。

如果正巧赶上冬天不死魔物南侵的这段时间，那就不仅仅是赤砂要塞的灾难了，更是晨光王国的大危机。

想到这里，欧文将木盖放了回去，堵住洞口，转身对修斯说：“班杰尔骑士长，我觉得有必要修建一条供水管道通向赤砂要塞，解决你们的用水问题，不能老是使用蓄水池里的水。”

“供水管道？”

修斯摸了摸脸上的胡渣，眼中明显带着疑惑。

“陛下，怎么个供水法？”

“啊，是这样的……”

欧文解释了下，大致是说寻找离赤砂要塞最近的水源点，利用抽水蒸汽机和管道将那里的水抽送至要塞，派人照看好运转中的蒸汽机即可。

这还只是临时的解决方案。

可以的话，欧文想在赤砂要塞附近的横贯山脉里修建一个水库。

正好矮人国家的地下都市鲁道尔和安比拉离赤砂要塞也不是很远，或许能跟熟悉的横贯山脉的矮人族进行合作，水库建成之后对双方都有好处。

“竟然还有蒸汽机这种神奇的东西。”修斯略感惊讶。

若能解决赤砂要塞的用水问题，他自然是求之不得。

“陛下，我们赤砂要塞会全力支持供水管道的建设工作。”

“嗯。”欧文也毫不客气，“我需要你们提供人手。”

“没问题。”

此事同样是稍后再进行详谈。

考虑到赤砂要塞军队在冬天还要对付不死魔物，这供水管道最好在冬天到来之前建成，工期有些紧张，不知道能否顺利完成。

“对了，陛下。”

忽然想起什么，修斯主动请求道：“能否让一些非赤砂要塞的人手参与供水管道的建设工作？”

“哦？”欧文眉毛一挑，颇为好奇地问道，“你想让哪些人参与进来？”

“是挑水夫。”

修斯如实回答道：“北境有不少挑水夫就是靠送水这活维持生存，等供水管道建成后，赤砂要塞就不需要他们送水了。在此之前，我想发布公告，让他们参与供水管道的建设工作，获取报酬，也好为以后谋求新的出路。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“噢，你也是有心了，可以。”

没想到修斯如此关心这群挑水夫，这让欧文对他的评价又提高了不少。

“其实吧，关于挑水夫这群人的安排，我早有打算。”

“陛下有什么打算？”修斯忍不住问。

欧文嘴角上扬，不紧不慢地说：“我打算，让他们破除卡兹徒诅咒对赤砂要塞南边土地的影响。”

“破除卡兹徒的诅咒？这不可……”

听到这话，修斯深感震惊，眼睛都瞪大了，下意识地选择不相信。

可转念一想，陛下是什么人？创造发明了这么多神奇的事物，找到破除诅咒的方法也不是不可能。

“陛下，难道您在黎明城那边发现了消除诅咒影响的方法？”

修斯也听说过黎明城的前身边戍镇同样遭受卡兹徒的诅咒，正逐渐走向衰败。

可欧文的出现扭转了边戍镇衰败的势头，还不断发展壮大，今年年初宣布升格为城，着实不可思议。

“没错。”

欧文露出自信的笑容，接着说：“我发现魔石或者魔石耗尽魔力剩下的残渣与土地混合在一起，就能破除卡兹徒诅咒的影响，最好的证明就是横贯山脉几乎不受诅咒影响，植被旺盛。”

“横贯山脉？”

修斯扭头看向远处的山峰，各种树木正常生长，的确不受诅咒影响。

横贯山脉里确实有诸多魔石矿脉，原来是这个原因啊。

以前，人们普遍认为是横贯山脉受到神明的庇护才不会被卡兹徒的诅咒影响。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67998751"  chaptername="第328章  供水管道">加入书签</a>
        </div>
    