    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊又往台上看了一眼，赵星儿已被学校的老师给叫到一边去，评审团则开始就每一个入选的作品做出简单的点评，以及回答媒体的各种问题。

    姜樱从台上下来后，也被学院的教授交到一边去了，林伊收回目光，看了卫煊一眼：“姜樱要是没意见，我当然也没意见。”

    “太好了！”卫煊一副跃跃欲试的表情，转头看向艾伦，“你什么时候挑战她，记得告诉我，我过去接你下一轮。”

    艾伦看着卫煊，像是在看一个不明生物，好一会，才从鼻孔里哼出一声，撇开脸，没搭理他。

    卫煊摇头：“我就知道你很小气，白长这么大了。”

    艾伦鼻孔微张，又转回脸：“你——”

    卫煊已经转过脸，看向林伊：“林帅，你让艾伦挑战姜樱的时候，能不能通知我一声，别让我错过了。”

    林伊饶有兴趣的看着眼前这两个充满活力的小家伙，嘴角一扬：“行啊。”

    艾伦又看向林伊，有些恼怒地道：“你——我没答应要挑战她！”

    林伊：“别担心，万一输了，也不丢脸，她在星斗榜上的名次本来就比你高。再说私下挑战而已，知道的都是自己人。”

    艾伦：“我不是担心输！”

    林伊：“那你担心什么？”

    什么都不担心，就是不想任你安排受你差遣。

    艾伦张了张嘴，只是看卫煊也瞪着一双眼直直地看着他，他直觉这话要说出来，估计又得受这白痴挤兑了。于是他顿了顿，就闭上嘴，又从鼻子里哼出一声。

    然而卫煊却露出一副理解他的表情，艾伦一看更烦了。

    不过卫煊倒没再招惹他，而是又问林伊：“林帅，姜樱是已经答应会加入你的战队吗？”

    艾伦本来要走开的，一听这话，便又收住脚。

    林伊摇头：“这倒没有。”

    卫煊有些诧异：“难道她拒绝了？”

    “不是，我还没来得及跟她说。”林伊说着就看向艾伦，“而且，在这之前，总得让你去试试她的身手才行。”

    卫煊像是突然开窍了一样，开口道：“那是不是，我也可以拉她加入我们队。”

    艾伦的脸顿时有些黑，这家伙的脑子里到底是长了什么。

    然而林伊还真不介意，脸上甚至还带着笑：“当然，谁都可以。”

    旁边看着的张浩和蓝日蓝月等人都不知该说什么好，花淼淼则笑着道：“噢，林帅大气！”

    直到卫煊走开后，艾伦才很是不赞同地看着林伊道：“你什么都跟他说，就不担心姜樱最后选了别的队，就算卫煊拉拢不了她，但卫煊的队长是我叔叔……”

    林伊道：“所以你挑战姜樱的时候，要加把劲了，至少要让她觉得，你有资格成为她的队员。”

    艾伦听到这话，便有些傲然地道：“这个不用你担心。”

    林伊不由一乐，想了想，便道：“对了，顺便跟你说一声，挑选队员这种事，节目不过是走个过场，主要是给观众添些热闹和看头，给节目组创造收益。对我们而言，几个战队间的较量，其实已经开始了。目前我们队还有两个名额，你如果有合适的人选，可以跟我说。”

    艾伦有些意外地看了林伊一眼，他还以为这种事，她根本没想到。

    林伊说完后，又看了他一眼，眼里闪过一丝了然：“要赢你叔叔，应该不是件容易的事，不过对你来说，很刺激吧。”

    艾伦一顿，被她这么看着，莫名的又有些别扭起来。幸好这时，大赛的主办方终于将林伊设计的那套循环源纹组合的作品展示出来了，展厅内起了一阵小骚动。就算是蓝日和蓝月，也都没有真正见过这套完整的设计，于是这几人都不用催，立马都随着人流往那边过去。

    林伊跟在他们身后走了几步，然后就趁着没人注意的时候，往洗手间的方向溜了。

    媒体，评审团，校方，还有一众学生，一会肯定会就这套设计问出N多问题，她不耐烦一个个回答，而且有些问题她的理解和他们不一样，解释起来太麻烦。

    还有这套源纹的使用权，以及授权的方式，估计媒体和评审团也都很感兴趣，科沃那边估计也没完全死心呢，肖院长之前给了她不少建议，但她还没做最后的决定，因此也不想这个时候多说。

    ……

    林伊从洗手间出来，看了看时间，不想再回展厅那里被围观，便问：“这里有别的路吗？”

    阿元：“那边有个安全出口，不过您不回展厅了吗？很多人都在问您在哪呢。”

    林伊：“不去了，回别墅。”

    只是她刚走出安全出口，就听到前面有人在说话，她往那一看，居然是赵星儿和姜樱。

    赵星儿又是愤恨又是不甘地看着姜樱：“这下，你满意了吧！”

    姜樱脸上依旧是淡淡的：“谈不上什么满意，你想说什么就快点说吧，我没太多时间。”

    赵星儿不由呵地笑了一声：“姜樱啊姜樱，我真想知道，这世上究竟有什么是你真正在乎的。我们十几年的情分，你真是说丢就丢，说把我踩下去就踩下去，一点都没犹豫。”

    姜樱：“我给过你选择，如果你自己去把这件事解决了，就不会弄得像现在这么难看。而且，你做这件事的时候，就应该想到会被我发现，如果觉得承担不起这样的后果，那你当时就不应该动手。”

    赵星儿恨恨地道：“你是已经知道了结果，知道自己稳赢，所以才把姿态摆得那么高！你给我选择？那个时候，我还能怎么选择！我还能怎么选择！你心里难道不清楚！”

    姜樱没说话。

    赵星儿又是一声冷笑：“是啊，你是姜樱，从来是以自己为中心的姜樱，你从来是想要什么就有什么，你哪会在乎别人。我们十几年的情分，我是真一直把你当朋友，你刚刚走上台时，你明知道这么做我会变成什么样，但你是真没一点犹豫。”

    姜樱：“你抄我设计的时候，有犹豫过吗？”

    赵星儿：“我有！我知道你不信，但我确实有犹豫，我犹豫过很长时间，不知道该不该这么做，当然，你现在肯定是不会相信我这些话。”

    姜樱：“我相信，只是你犹豫的原因，是因为害怕被我发现，害怕因此受到惩罚，以及会失去我这个可以让你对外炫耀的朋友。”

    赵星儿一怔。

    姜樱：“其实我一直有些困惑，你对朋友的理解，就是可以借我的身份以及和我的关系去炫耀。你一厢情愿地认为你对我很好，即便有时候会对我造成困扰，但只要是你的一片好意，我就不能拒绝，而且我也必须对你同等的好，而这个好的标准，还得由你来定，否则，便是我高傲冷漠不近人情。”

    赵星儿怔了一会，才道：“我什么时候这么说过！”

    姜樱：“如果是基于这样的理解，那你说的没错，我确实从没把你当成是朋友，所以今天这件事，到此为止，别再来烦我了。”

    赵星儿的脸色青一阵白一阵地变了好几变，才恨恨的转身走了。

    片刻后，姜樱又道：“听够了，就出来吧。”

    林伊从花坛后面绕出来，呵呵地笑了笑：“别误会，我是从那出来，正好看到你们。嗯，那个……见你们聊得好，就没打扰。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

