    “喂！你要去哪里？白哉！这两个人要怎么办？你不是来善后的吗？”

    “我已经没有兴趣了，随你怎么办。[]”

    盯着夜一离开的方向看了半晌，朽木白哉一甩衣袖，转过身子，头也不回的离开了。此时他的表情平静的可怕，不是平时那种无视一切的平淡，而是压抑着的冰冷，眼中不时闪过的光芒像是要将一切都冻结一样。

    “真是的，还是这么随性啊！”

    看到朽木白哉的表现，浮竹十四郎无奈的挠了挠头。虽然已经长大了，而且一直也都是以冷静平淡的样子示人，但是说到底朽木白哉还是一个任性随意的人啊。

    不过...木村他真的回来了，他到底有什么打算？

    想起朽木白哉离开时的眼中闪过的色彩，浮竹十四郎顿感头痛，事情好像变得越来越麻烦了，先是听说蓝染被人杀了，现在消失百年的木村沐阳和夜一又突然出现在尸魂界，还带上了一个天资妖孽的人类少年。

    “希望不是你做的...”

    浮竹十四郎看着虚空低声说道。

    “呼~~呼~~”

    嘭！

    就在浮竹十四郎心中想着关于木村沐阳的事情的时候，自打朽木白哉出现之后就一直显得很是紧张的露琪亚终于承受不住巨大的压力，无力的伏倒在地上。

    因为白哉走了，整个人突然放松下来了吗，也难怪她这样...

    听到响声看向了露琪亚的浮竹十四郎眼中闪过一丝疼惜。那毕竟是他的部下。

    “清音，花太郎，你们两个人出来吧！”

    浮竹十四郎突然转头对着一边叫道。

    嗖~~

    就在浮竹十四郎的声音刚刚落下的时候。两道人影突然从天而降，跪在浮竹十四郎的面前。

    “队长，你在找我们啊。”

    “你们果然跟来了。”

    看着眼前的两个部下，浮竹十四郎以一种无奈的语气开口说道。

    嗖~~

    还没待虎徹清音和话，一个人突然出现在了浮竹十四郎的面前。

    “京乐！！”

    看到眼前穿着一身花袍子的人，浮竹十四郎惊呼道。

    “嘛，看样子这里刚刚经历过了一场战斗啊。”

    站定身体之后。京乐春水立刻就感受到了空气中残留的灵压痕迹，开口对浮竹十四郎说道。

    “京乐队长！”

    对着虎徹清音和小椿花太郎摆摆手，京乐春水转头看向浮竹十四郎。

    “怎么了？”

    感受到京乐春水眼神中不同寻常的意味。浮竹十四郎神色稍显郑重。

    “你先和我去山爷那边看看吧，有人在等着哦。”

    京乐春水摆摆手，故作神秘的说道。

    “有人...”

    眼神一转，结合之前夜一所说的话。还有京乐春水脸上微妙的表情。几乎在瞬间，浮竹十四郎就知道京乐春水口中所说的人是谁了。

    “仙太郎，清音！”

    浮竹十四郎转头看向小椿仙太郎和虎徹清音，在走之前，他至少要将这边的事情处理一下。

    “清音你联络四番队，说有一个人受了致命伤，请上级救助班立刻前来救人。仙太郎你再把朽木送回监狱里面吧。”

    “好了，我们走吧。京乐，去见见许久未见的老友。”

    安排好事情之后。浮竹十四郎转头对着京乐春水说道。

    “看来你已经猜到了，”

    京乐春水瞥了一眼浮竹十四郎的面孔，随后身体一转，抬手按了按自己的斗笠，“我们还是快点过去吧，就这样让山爷和他两人单独相处的话，真不知道会不会出什么问题。”

    听到京乐春水话，浮竹十四郎也想起来以前木村沐阳和山本元柳斋之间经常发生的冲突，他在此之前可从未见过有人想木村沐阳那样三番两次的和山本元柳斋交手，再让他们单独呆在一起的话，还真说不好会发生什么。虽然说木村沐阳以前和山本元柳斋的关系也很好，但是百年之前的事情说到底还是有点影响的。

    脚下一动，京乐春水和浮竹十四郎这一对好基友联袂向一番队的方向赶去。

    ————————————————————————

    朽木白哉面色冷酷的走在回家的路上，那张比起平日里的冷淡，要显得冷峻的脸孔让路过的人都感到一阵畏惧，一个个都小心翼翼的样子。光看脸色就知道，现在朽木白哉的心情很是不好，没有谁会在这个时候去触他的霉头。

    “给我三天的时间，三天之后我就会让他变得比你强！”

    想起夜一临走之前对自己所说的话，朽木白哉嘴角微微扯出一丝不屑，区区人类，只不过是侥幸获得了人类的力量而已，居然妄图在三天之内达到队长的水平，真是不知所谓。

    但是...

    四枫院夜一，身为四大贵族之一的四枫院家前任当家，居然也会说出这样的话，如此的践踏属于死神的荣耀，实在是不可饶恕！

    更何况...

    “他可算是你的小师弟呢，白哉小弟！”

    想起夜一走之前那一句调侃的话，朽木白哉原本垂放着的手不自觉的紧握，指甲深深地陷入手掌之中。

    “木村沐阳！”

    口中吐出这么一个名字，朽木白哉的眼中闪过一丝挣扎，脑中不自觉地回想起百余年前自己在木村沐阳教导下学习斩术的事情。

    紧闭双眼，脑中各种各样的情绪起伏不定，再次睁开眼睛的时候，朽木白哉的眼中早已恢复了一贯的冷静，再次成为了那个不为外物所动，一直处于绝对冷静之下的朽木家家主。

    自己手中的剑永远只为维护作为死神的荣耀，只要是挡在自己眼前的，就是自己的敌人。手中之剑，只为守护荣誉；自己之人，只为守护荣誉。这就是自己的剑，自己的人。

    刹那间，朽木白哉像是想透了什么东西一样，只觉得心中一片沉静，之前因为露琪亚的事情而纠结的心绪平稳下来，因为听到木村沐阳的消息而变得不安躁动的心绪也平定了下来。

    一阵清风吹拂，几片树叶飘然而落。

    朽木白哉原本紧握的拳头松开，轻轻地搭在腰间的斩魄刀上。无形间，仿佛有一阵刀鸣之声响起，几片落叶像是被刀锋划过一样瞬间分成两半。

    破开的树叶飘落在水面上，眼神微微扫过那几片树叶，朽木白哉转身向着自己的房间走去。

    ——————————————————————————

    “醒来了？”

    “啊...好痛！！这里是....”

    昏迷过去的黑崎一护睁开眼睛，首先映入他的眼中的是一片蔚蓝的天空，但是奇怪的是空中的云并不会飘动，而且天空好像离自己很近，给他的感觉就好像是浦原商店下面的训练场一样。

    “这里是我们还在尸魂界的时候弄出来的东西，喜助商店下面的地方也是模仿这里弄出来的。”

    听到黑崎一护的声音，靠在一边石头上的夜一开口说道。

    “嗯！！”

    突然，黑崎一护眼睛一瞪，强撑着身体站起来，一脸不忿的看着夜一。

    “其余的几个人我没有救他们，但是你也不要担心。”

    看出来黑崎一护想要说什么，在他开口之前，夜一就开口向他解释说明道：“带着你一个人离开已经是极限了。而且浮竹也在那边，他是露琪亚的直属上官，是一个很正直的人，他不会为难去救露琪亚的岩鹫，还有四番队的那个小鬼的。”

    “所以你不要担心，你就待在这里加强实力吧，目前的你是赢不了白哉的，但是只要经过三天，我就可以把你训练的能够打败他，然后你再亲自去将他们所有人都救出来！”

    听完夜一的说明，黑崎一护的眼中再次露出一股斗志，为了那些同伴，自己一定要变强，然后将他们全都救出来！

    “我要怎么做？”

    黑崎一护看向夜一，眼中满是斗志。

    “我要先和你说明一件事情。”

    夜一满意的看了一眼满脸斗志的黑崎一护，虽然说他现在伤势还没有痊愈，只是暂时可以行动了，但是留给自己的时间已经不多了，只能这么着来了。

    “所有的斩魄刀都有可能进行两个阶段的解放，第一阶段的解放叫做‘始解’，而第二阶段的解放叫做‘卍解’。能够进行两阶段的解放，是成为队长的必要条件之一。”

    “必要！？”

    “没错，也就是说队长中除了更木剑八这一个之外，大家都已经学会了卍解。”

    “始解和卍解状态之下，同一把斩魄刀战斗能力的差距，会根据个人资质与锻炼成都有所不同，一般来说，大概有五到十倍。”

    “十倍！！”

    看到黑崎一护脸上的惊愕，夜一显得很是满意，“提升率很惊人是吧？就是因为如此，从始解道卍解，有才能的人一般也要经历十年的锻炼才行。”

    “喂..等一下...时间太久了吧。”

    “这我当然知道。之所以要经过十年二十年，那是要经过正规的修炼。”

    “虽然具有相当的危险性，但是你将使用完全不同的方式，在三天之内学会卍解。”(未完待续。。)u