    白夜正这样想着...

    突然间！

    嗡！！

    一道血光横贯整个操场！

    穿着气压装甲的萧鹏竟是被那道血光瞬间穿透了胸腔。

    如同烤肉串一样，挂在了半空中。

    方柳一脸不敢置信，“小鹏的气压装甲就这样被破防了？？”

    白夜的眼眸一沉。

    “这恐怕不是普通的血毒型变异兽，它在变强！”

    血毒感染的变异兽越多，源头就越强？

    白夜感受到源头的气息发生了翻天覆地的变化，比最初的时候强上了不止一星半点儿。

    若一开始就是这种强度，那两个上体育课的班一个都跑不了。

    方柳哪里有工夫跟白夜慢慢分析。

    眼下最重要的是将萧鹏给救下！

    白夜也没拦着，不过他也没帮忙的意思，胸膛被碗口粗血色光柱穿透了，几乎已经可以断定当场就凉透了。

    不拦着那是因为他阻拦也没有用，方柳是不会听他的。

    也正好可以趁机看一看方柳的能力。

    作为特战队队长，方柳的身手毋庸置疑的强，而且精通各种枪械道具。

    但是她的能力是什么，白夜还不清楚。

    ……

    高中部二年级教学楼顶楼。

    江腾、李宏远一行人关注着学校里的情况。

    “这也太生猛了吧？”

    “那个小鬼我认识，别看年龄不大，实际上是个异能者，而且是特战队的队员，代号猛男，号称能够徒手接子弹！”

    “江哥，那家伙究竟是什么东西？”

    众人皆是一脸震惊之色。

    哪怕他们没有与萧鹏接触过，但是能够成为特战队的一员，除了必须是异能者这个硬性条件之外，本身的实力也需要过关才行。

    七星城的异能者不在少数，特战队的成员却不到二十人，便是这个原因。

    兵在精不在多。

    能够接住子弹的防御在那个怪物的面前居然如此不堪一击。

    江腾嘴角扬起，幽幽的开口说道。

    “这是陈博士的新作品，代号血虫的变异兽，血毒感染只是基本能力，其融合能力是吞噬。”

    “感染者越多，血虫就越强。”

    如今整个学校除了高中部二年级的教学楼之外，初中部三栋教学楼，高中部两栋教学楼都被血虫感染。

    数以千计的学生被感染。

    血虫母体又会强化到什么地步？

    正好利用这两个特战队队员试一试！

    ……

    天台上几人的谈话都被白夜听在耳朵里。

    “代号血虫，融合能力是吞噬，感染者越多，血虫母体就越强。”

    “看来我的推测是正确的。”

    白夜抬眼看向远处的操场，方柳已经与血虫母体交上手了。

    她的主要目的不是战斗，而是救人。

    方柳极速地靠近血虫母体，毫无征兆的一道血光射出，她就地一个驴打滚躲了过去。

    而后继续往前冲。

    看似巧妙的躲闪，白夜却看出了一些门道。

    “那道血光的速度似乎发生了变化？”

    白夜也不是那么确定，毕竟只是一闪而过的画面。

    不知道是不是他的错觉。

    刚才那一瞬间，射向方柳的血光仿佛猛地踩了一脚刹车后，又踩下了油门的感觉。

    突然的停顿，刚好给了方柳时间险之又险的避开。

    一次是巧合，两次三次就绝对不可能。

    接着，又是一道血光射出。

    方柳仍旧是侧身躲避，光束在经过她的身旁时，如同陷入了泥潭一般顿时间变得缓慢。

    方柳则趁机躲开。

    待到血光过去，远离她的时候，速度又恢复了正常。

    “影响物质快慢的能力？”

    ……

    轰隆一声！

    高中部二年级教学楼一楼的大门被打破，无数血虫变异兽如同潮水般涌入了教学楼。

    白夜的思考也被打断。

    他一转头，便看见一个手脚都被啃得只剩下森森白骨的‘女生’健步如飞的冲了过来。

    砰的一声！

    赫然是白夜身后的教室大门被紧紧地关上了。

    “你干什么？外面还有个人没进来！”

    一个心肠不错的同学争吵着就要打开教室的大门让白夜进去。

    可是却被另外几个人拦住。

    “那群怪物已经冲上来了，现在打开门，我们都要死！”

    “你想变成那些怪物吗？”

    就在这时候，冲在最前头的那个浑身骨头都裸露在外的‘女生’出现在了窗口。

    众人见状皆是一怔。

    ‘女生’回过头，充血的瞳孔没有一丝生机，有的只是冰冷的嗜血。

    顿时间，一股寒气从所有人的脚底直蹿后背。

    没有人在这个时候再提出要打开教室的大门放白夜进来。

    生死关头，自己的命才是最重要的。

    谁叫白夜刚才走出去的呢？

    要怪就只能怪他自己！

    ……

    白夜没有进入教室的打算，楼里已经不安全了。

    教室的门或许可以暂时挡住变异兽的冲击。

    但那普通的玻璃窗是不可能挡得住的。

    没有丝毫的迟疑，白夜一扭头就往楼顶攀去，此时唯一安全的地方就是顶楼，那里只有一扇大铁门。

    虽说血虫母体是此次校园变异兽的源头，但这起事件的始作俑者却是天台上的那群家伙。

    既然江腾知道血虫母体的信息，那他很可能有消灭血虫母体的方法。

    白夜一路往上，来到了五楼。

    哐当一声！

    一间教室的大门突然被撞开，里面的学生疯了似的往外挤，一下子就堵在了白夜的面前。

    冲出教室的学生哗的一下四散而逃。

    紧接着，一头三米高的双头变异兽撞碎了墙壁冲了出来。

    不仅如此，旁边的教室也都纷纷发出尖叫声。

    轰隆！

    又是一头三米高的巨大变异兽撞墙而出。

    “不，不要！！”

    人头攒动的过道中，一个女生被挤倒在地，正好摔倒在一头变异巨兽的脚下。

    它抬起脚就猛地踩了下去。

    周围的学生纷纷惊呼，可是没有人去帮忙，更没有人敢过去。

    噗的一声！

    巨大的脚掌落下，直接就将那名女学生的脑袋给踩得四分五裂，就像是被踩碎了的大西瓜一样。

    红的白的爆了一地。

    “不仅是体型变大了，就连力量和速度也都得到了提升。”

    白夜眼眸微微一闪，心中有了计较。

    随着感染者的增多，不仅血虫母体会变强，就连这些被感染的血虫变异兽也都会加强。

    这可不是一个好消息。

    ……

