    “看来情况跟之前将军预测的差不多，韩信的五万人马虽然成功的在燕地站稳了脚跟，但是没有吸引到刘邦人马太多的注意力啊，张良在渔阳城的附近肯定是有布置了，咱们的斥候时不时的就会被杀死一些，很可能是发现了他们不该看到的东西。”

    根据韩信和骆甲在这段时间的经历和他们的推测，子婴也迅速的得出了自己的判断。

    “不错，既然如此，陛下还要执行之前我们的计划吗？”

    “自然是执行，燕地有点太大了，刘邦在这也诶经营多少时间，要是一开始就占不到优势的话，朕怕他会往更加北边的地方逃窜，到了那个时候再想要抓住他，可就不是什么容易的事了，所以朕这个诱饵，必须得放出去，而且得让他们看到希望才行。”

    李左车沉默了片刻后，皱着眉说道：“一旦如此，陛下多少都会陷入到一些危险之中，万一我们有什么地方没有想到，岂不是会难以收拾？”

    李左车显然是对于子婴的安全有些担心，一旦子婴的安全出了问题，不管是韩信还是他，都是逃不过去的。

    “朕的安全，还真就不是他们能威胁到的，朕这个人还是相当惜命的，朕要是没有十足的把握，是不会这么干的。”

    子婴的话都已经说到了这个份上了，李左车自然也不能再继续规劝了，皇帝为了一场战斗的胜利把自己作为诱饵往战场上扔的，李左车还真是第一次见。

    子婴带着十万人马进入了燕地的范围之内后，并没有去跟韩信汇合，而是直接奔着刘邦所在的渔阳城去了。

    十万大军不是个小数目，再加上在燕国旧地，并不是他们熟悉的地形，不光如此，子婴还带着数量不少的攻城器械，这就更加拖慢了他们的行军速度。

    的不过大军行进的虽然不快，但是子婴和韩信之间消息的传递却并不慢。

    韩信和骆甲接到了子婴的回信之后，再一次在一起商议了起来。

    “先锋，陛下怎么说？”

    “还是按照之前的计划，陛下亲自和李左车将军率军直奔刘邦城下，做出亲自率军鼓舞将士们士气进攻的姿态，刘邦肯定已经在城外做了布置，想要用一把尖刀直接拿下陛下，好让咱们群龙无首，现在他们是在通过斩杀我军斥候的办法，让我军不知道他们在何处，而我们也的确没发现他们的所在。”

    有些韩信和子婴商议的细节骆甲是不知道的，韩信这个时候把现在的情况简单的跟骆甲介绍了一番。

    “没发现他们的所在？那先锋还是告知陛下，别让他去渔阳城外进攻了，到时候城里的敌军随时可能反攻，再加上城外敌人不知道潜藏在什么地方的精锐，这最精锐的五万人马又在咱们这，岂不是把陛下置身在了危险之中？”

    “情况我已经都跟陛下说明了，但陛下执意要继续执行计划的，汉军隐藏在暗处的人马，我还是有些办法的，而且陛下曾经说过，他的安危是绝对不会出现问题的，这一点是不用咱们操心的。”

    骆甲多少是知道一些子婴的脾气的，他也明白这话应该的确是子婴说出来的，于是只能默默点点头，算是认可了韩信的话。

    “咱们这样，你带着将士们在这守着，但是一定要打我的旗帜，造成我还在这城中的假象，今夜加倍派出斥候，把咱们周围二十里的敌军清一清，我要带五千精兵出城。”

    “五千？一旦跟敌军遭遇了，该当如何？”

    这边子婴的危险还不一定该怎么解除呢，韩信又整出这么一出，把骆甲听的心里就是一惊。

    按照骆甲的常规想法，这样的大规模战斗最怕的就是化整为零，几万人马在一起才能形成超凡的战斗力，就算是遇到了比自己多上两三万的人马都是可以一战的。

    但是区区一队五千人的队伍，显然是不够看的，就算是遇到了一万多骑兵也很难全身而退，所以骆甲并不能理解韩信这么做的目的。

    “此事的因果都在这封书信里，不过陛下不到渔阳城下，你不能打开这封书信，至于我，我不会让敌军找到我，该到我出现的时候，我自然会出现，带着的人要是多了，就不好隐匿了。”

    官大一级压死人，人家韩信都这么说了，骆甲只能伸手接过书信，无奈的点了点头。

    在这个夜里，身为这一战的主心骨的韩信悄然的带着五千大秦最为精锐的骑兵，仅仅带着能够支撑几天的干粮，趁着夜色出城去了。

    骆甲知道，只要他们的行踪不被发现，这件事的确是刘邦和张良想不到的。

    之前他还对这一战怎么打有点雨里雾里的，但是现在他反倒是有点明白了，子婴和韩信一直都在跟正常打仗的流程背道而驰。

    当一切都反其道而行之的时候，敌军自然也就没法估计出他们的真正目的了。

    骆甲带着四万多的骑兵在孤城中，除了频繁的派出斥候和信使去了解敌军和子婴的情况之外，他心里还是相当慌的。

    韩信留给他的书信有好几次都想要打开，但却又忍住了，他隐约间也是能想到韩信应该是想要让他抓住一个机会，但是这个机会是什么，绝不是现在就能知道的。

    子婴和李左车带着兵马越发的靠近了刘邦的城池，跟他们想象的一样，都已经到了五十里之内了，刘邦依旧没什么表示。

    到了四十里的时候，子婴下令暂时安营扎寨，说是做对渔阳城发动总攻的最后准备。

    扎下营寨之后，汉军也依旧只是派出了少量的斥候观察大秦将士的动向，一点主动出城交战的意思都没有。

    夜里，子婴大帐的角落，黑羽正站在那，但是就算是有侍从进来，也是发现不了他的。

    黑冰台跟着子婴出征，到了这个时候依旧还只有子婴一个人知道，足以见得黑冰台众人的能耐。

