    长得确实有点儿小帅。

    可是哪里面善了，他怎么没有太看得出来？

    这老和尚，该不会是看杨帆堪破了他的掩天藏地幻阵，同时又送了他两只新鲜的半步妖皇兽魂，跟杨帆看对眼了心中有所偏向吧？

    不过，不管怎么说，只要李同知不是中了什么迷魂蛊惑，李良才也算是松了口气。

    看到杨帆这么出众，才一见面就把老和尚的心给勾走了，而他的孙子李永言呢，跟老和尚都见了不知几百面了，却还讨不到老和尚的欢喜，真是，废物啊。

    这么想着，李良才不由回头狠瞪了自己不争气的孙子一眼，看这小子还有些不服不忿，想要口吐恶言，心中所以，直接一道精神意志下去就把这小子给禁制得不能再胡言乱语。

    真是人比人得死啊。

    以前没见到杨帆的时候，李良才也觉得自家的孙子是难得的天之骄子，乖巧听话，资质远超同龄，在中心城内的年轻一代中也算得上是数一数二，亦是他们老李家最有希望能够成皇的后辈。

    可是现在，跟杨帆一比，李良才瞬间就感觉这熊孩子有些一无是处了啊。

    文不成武不就，连个半步妖皇都弄不死，每次都得他这个做爷爷的为他谋划，实在是，废物得一批啊。

    如果不是确定这就是他亲孙子的话，李良才想要一巴掌拍死他的冲动都有了。

    特么，之前想尽办法助他杀了那么多妖帝与半步妖皇都不见他如何感激，现在当爷爷亲手斩了两只半步妖皇就把他气得够呛，不知道的还以为是他这个当爷爷的抢了孙子的东西呢。

    白眼狼啊这是！

    “老和尚说得不错，这些年老夫确实是把这孙子给惯坏了！太过安逸的生活与生存条件，已然让这孙子变得太过自私、自以为是与骄狂自大了。”

    李良才心中感叹，这更加坚定了他要给李永言竖立起一个强大竞争对手的决心。

    被一个不管是出身还是修为实力都远远不如自己的人一路碾压刺激，必然能让李永言深刻地认识到自己的不足与短处，继而奋起直追。

    不得不说，为了这孙子，李良才真是操碎了心。

    “小孩子的胡言乱语，还望小友莫要放在心上。”

    李良才轻声向杨帆道歉。

    杨帆慌忙躬身回应：“李老言重了，晚辈惶恐。”

    嘴上说着惶恐不敢的同时，杨帆却是一点也不客气地缓缓放出自己的精神力，将魅惑技能甩到了眼前这三个还不是自己人的身上。

    “你对武皇（残缺）李良才施展了魅惑技能，魅惑失败，李良才心有所觉，心生警惕，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你对灵皇（残缺）天蝉子施展了魅惑技能，魅惑失败，天蝉子心有所觉，心生警惕，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你对九级武帝李永言（凤九天）施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，李永言（凤九天）对你的好感度大幅提升，精神力+6，精神意志+6，技能熟练度+10。”

    咦？！

    杨帆精神一振，霍然抬头看向李永言，意外连连。

    对于李良才与天蝉子的魅惑失败，早在杨帆的预料之中，这两位大佬毕竟是残缺的皇者境，武道意志与精神意志全都强大无比，肯定不会那么容易被魅惑住。

    但是这个李永言是怎么回事儿？

    一次性魅惑成功也就罢了，为什么在李永言的名字后面会有一个别的备注姓名？！

    杨帆已经不是第一次遇到这种情况，这明摆着是妖灵附体的征兆。

    可是这很没道理啊。

    眼前这个李永言可是李老的亲孙子，同时又继承了李老的北冥神通，肯定是从一出生就会倍受关注与器重的呀。

    这样的人，怎么可能会有机会被妖灵附体？

    当李老与天蝉上师这两个残缺的皇者境是摆设吗？

    杨帆有些想不通。

    可是事实却又摆在眼前，这个李永言有九成九的可能就是一只附体的妖灵。

    同时，杨帆也不由又想起了数日前在西楚城用十方炼狱诛魔阵困杀那几只半步妖皇时，从那只苍鹰口中得到的一个特别消息。

    万妖山早在几十年前就已经提前布局，成功在联邦中心城某一位世家子嗣身上附着了一只强大的妖灵。

    “不会这么寸吧，难道那苍鹰口中的奸细就是这个李永言？！”

    杨帆心中有所明悟。

    凤九天，光听这个姓氏就不难猜出这只妖灵多半就是火凤一族，与万妖山必然有千丝万缕的联系。

    “阿弥……那个陀佛！”

    天蝉上师这时轻打了一声佛号，将杨帆从惊诧意外之中惊醒。

    “杨帆小友可是在探查我等身上的伤势？”

    老和尚一脸温和地看着杨帆，刚刚杨帆的精神力在他们的身上扫过，他们在第一时间就有所捕捉，不过感应到杨帆的精神力没有任何攻击特性，二人都选择了不予理会。

    只是看到杨帆在探查之后，竟然整个人都愣在了当场，神情惊诧失神，老和尚这才忍不住出声询问了一句。

    “不必费心了。”李良才这时插言开声，道：“我二人身上的伤势非同一般经络内腑上的创伤，而是为大道规则反噬所残留的大道之伤，纵是人族的三皇也没有办法能够医治，就不劳小友费心了。”

    二人显然都以为杨帆方才的震惊，就是因为留意到了他们身上的不同于常人的伤势，被吓到了。

    杨帆回过神来，尴尬一笑，歉声向李老与天蝉上师解释道：“职业习惯，若有冒犯，还望二位前辈莫要介意！”

    “不过，既然碰到了，晚辈还是想要试一下，不知二位前辈能否给晚辈这样一个机会？”

    什么道伤不道伤，杨帆不是很清楚。

    但是眼前这两位大佬的生命力明显都已经跌到了低谷，尤其是李良才，如果不是方才斩杀了两只半步妖皇，吞噬了部分气血能量，杨帆甚至都有些感应到不到他的生命波动。

    刚见面的时候，杨帆还以为是因为这两位大佬修为高深，将体内所有的气息能量全都收敛到了一个惊人的境界。

    现在，经过他方才精神力的略微扫探，杨帆才发现，这二位，都已经处在了油尽灯枯的边缘。

    这样的情况，若是放在寻常武者的身上，那些武者必然已经是昏迷不醒，半拉身子都躺在了棺材里，断然不会像是李良才与天蝉子这样，还能像是没事儿人一样地坐在这里谈笑风声。

    杨帆只能说，不愧是皇者境，哪怕残缺不全，也远不是寻常武者所能比拟。

    “是啊，爹，天蝉师傅，杨帆小友的医术可是天下无双，连半步皇者都能医治得了，未必不能医治这大道之伤。”

    李同知这时也凑上前来，轻声劝说：“既然来都来了，不妨就让他试试，万一有成效呢？”

    事实上，这一次就算是李良才没有邀请杨帆过来，找个机会，李同知也会特别把杨帆带到这座庭院之中。

    盛名之下无虚士，杨帆之前在空间战场中的惊艳表现已然让李同知刮目相看，无论如何，哪怕是万分之一的希望，他也想要把杨帆带到他爹的跟前尝试一下。

    还是那句话。

    万一成功了呢？

    李良才可是他们李家的定海神针，如果有机会能够让老爷子恢复实力，或者，哪怕是能让他老人家多活上几年，付出再大的代价也值得！

    李良才欣慰地看了这个三儿子一眼。

    这小子虽然有点儿刚愎自用，也有着这样那样的缺点，但是在孝心这方面，却一直都是没话说，至少要比李永言这个只知道一味讨要的白眼狼强得多。

    “如此，那就试试吧！”李良才轻轻点头，道：“不过即便是无效，你们也不必放在心上，老夫与老和尚早就已经看淡了，活了两百多年，也知足了。”

    老和尚也轻念句佛号，面上的神色淡然。

    他们都是从和平年代走过来的，在他们的观念里，能活百岁就已经算是长寿了，现在他们一下活到了两百多岁都还没死，早就已经够本了。

    杨帆钦佩地看了这两位大佬一眼，从他们的身上杨帆看到的不是无奈与不甘，而是真正的超脱与淡然。

    看到他，杨帆不由便想到了古泽炎与柳思龙他们四位老教授，当初杨帆医治他们的时候，那四位老教授也是如此神态，对待生死，他们有着远比常人更深切的领悟。

    “李老的伤势稍重一些，那就从李老开始吧！”

    杨帆不再谨慎客套，挺身上前一步，正色看向李良才，道：

    “现在，请李老放松警惕，尤其是精神意志要完全放松，不要有任何抵抗。否则前辈这皇者境界的精神意志，必然会干扰到晚辈的治疗效果。”

    李良才与天蝉子同时一扬眉，彼此对视了一眼。

    这小子刚才说什么，皇者境界？

    是随口一说，还是他真的看出了什么？

    他们二人虽然也是皇者境，但是却是个半残，与真正的皇者比起来差了可不止一点半点，所以为了他们自身的脸面，二人可从来都没有对外宣扬过他们皇者境的事实。

    这个世界上，除了人族的三皇之外，当是再没有第四人知晓他们是皇者境的事情，所以，他们很好奇杨帆是如何判定出来的？

    李良才没有出声反驳，而是依着杨帆的意思，缓缓撤去了自己身上的精神防御，全力配合着杨帆的医治。

    这样做不是他已经完全相信了杨帆，而是有老和尚在旁边看着，李良才完全不必担心自己的人身安危。

    若是杨帆真的怀有什么歹意，李良才相信老和尚绝对会在第一时间就将杨帆拿下。

    “多谢前辈配合，那晚辈这就开始了！”

    杨帆的脸上露出了几分真诚的笑意，在察觉到李良才已经完全放松了警惕，对他毫无保留之后，便在第一时间冲着李良才施展了治疗术与魅惑技能！

    与此同时，相应的系统提示也在杨帆的耳边响起：

    “你对武皇（残缺）李良才使用了高级治疗术，治疗成功，李良才身上的伤势得到了轻微好转，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+100。”

    “你对武皇（残缺）李良才施展了魅惑技能，魅惑失败，李良才心有所觉，不以为意，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”