    “这是雷欧师傅和具有使用火焰力量的未知人物卡片融合而成的形态吗？”泽塔站了起来，看着不远处那高大威猛的赤红战士惊叹道。

    “看上去似乎与我的刚燃形态有些相似，不过倒是强化了火焰操控和肉搏的能力么？”捷德站在泽塔身边，同样感到很惊奇。

    他的升华器在和吉尔巴里斯的搏斗中损坏了。

    在没有修好之前，他只能使用泽塔升华器和三枚固定勋章进行作战。

    因此无法做到根据敌人的属性而切换形态。

    嘛，想想这也是应该的。

    不然这小子直接变身尊皇形态，佩丹尼姆杰顿虽强还真不够他一人打的。

    切换形态后，雷欧摆出格斗架势，随后迈开双腿主动朝着佩丹尼姆杰顿冲去。

    他双臂摆动弧度极大，身上纹有龙形纹路的银铠在血色残阳下灼灼生辉。

    伴随着震颤的地面和飞扬近十米高的尘土。

    看上去格外具有视觉冲击力。

    不过两次呼吸的功夫，雷欧就冲至了佩丹尼姆杰顿身前。

    他右拳包裹烈焰，大弓般向后极致拉伸，随后重炮般猛然轰出锤击在佩丹尼姆杰顿胸口。

    嘭！

    仿若铁锤重击铁板的沉闷轰鸣响起。

    佩丹尼姆杰顿被这股巨大的力量直接打的身形不稳，不禁后退一步。

    靠着腿部的支撑，好悬是稳住了。

    雷欧的力量本就极大无比，能单手拿起二十万吨的游轮还游刃有余，硬抗骷髅哥莫拉都不落下风。

    佩丹尼姆杰顿承受不住雷欧的攻击到也正常，但雷欧的攻击才刚刚开始！

    右拳刚刚收回，包裹烈焰的左拳又再度袭来。

    雷欧利用火焰爆炸产生的巨大推进力，对准佩丹尼姆杰顿胸膛发起快速连续的进攻。

    火焰重拳与金属铠甲剧烈碰撞，发出重锤擂鼓的轰鸣。

    “让我再来加一把火吧！”

    夏龙发出一声嗤笑，随后打开卡盒，抽出不死生物卡BeatLion插入腰带中。

    这张卡能够大幅度加强使用者的拳力和拳速。

    刹那间，雷欧双拳火焰汇聚成咆哮的狮首。

    愈发猛烈！

    暴怒！

    起初鼓点间隔还很松散，但随着雷欧拳速的加快，很快就密集起来。

    如急落的骤雨。

    如不绝的波涛。

    刹那间，漫天都是震耳欲聋的轰鸣声。

    雷欧狮子连打！

    捷德和泽塔正要上去帮忙，就看见佩丹尼姆杰顿如同被赤红的小型流星群正面轰中胸膛似的，庞然的身形竟然直接被揍飞起来。

    在地心引力的拉扯下，它本该很快落于地面，但雷欧却并没有停止进攻。

    他脚下喷涌火焰，猛然一踏，便来欺身来至佩丹尼姆杰顿身前。

    一记自下而上的勾拳直接让其朝天空飞起。

    但刚刚飞起数米，雷欧就猛然抬腿。

    他右脚小腿两侧展开火焰构成的羽翼，随后朝着佩丹尼姆杰顿腹部使命踹下。

    火焰闪电般划落。

    只听得一声轰雷般的震响。

    佩丹尼姆杰顿便被雷欧一脚踹进了地下数十米处，整个身子直接镶嵌在了坑洞里。

    水流从坑洞地步徐徐冒出，很快将佩丹尼姆杰顿半个身子淹没。

    这一脚竟然直接打通了地下水脉！

    “好狂暴的战斗姿态，这就是夏龙先生的实力吗？”捷德看着缓缓收腿立于坑洞旁的雷欧，不仅咽了口唾沫。

    以前常有人说他沉迷战斗中就会变得癫狂，但捷德觉得和眼前的雷欧比起来却逊色了不少。

    雷欧动作间虽然狂暴迅猛，但至始至终都保持着冷静和思考，动作间极有章法。要比自己更加老练和成熟。

    “太帅了，夏龙先生！”泽塔在一旁忍不住举起手臂欢呼叫道。

    “我们也去帮忙吧！”捷德扭首看向泽塔说道。

    “好勒！”

    两人同时点头，随后不约而同的朝着大坑处跑来。

    就在这时，雷欧看见坑洞底部的佩丹尼姆杰顿像是缓过来了似的，陡然抬手猛击身下的地下水。

    水面震荡。

    大片水花瞬间升腾而起，将刚刚赶来的泽塔和捷德淋成了落汤鸡。

    雷欧反应迅速，直接抬手展开火焰护盾将水花尽数隔绝。

    “啊啊啊，怎么回事？”

    泽塔双手放在脸前遮挡，被这忽然的一幕吓了一跳。

    “泽塔冷静一点，不过是水花而已，没事的。”捷德伸手抹了把脸，随后安慰道。

    就在这时，大坑底部陡然绽放出赤红的光芒来。

    雷欧意识不对立刻伸手大喊，让他两赶紧撤离原地，但还是晚了一步。

    下一秒，粗大的赤色雷霆如蛇般从坑洞底部延伸出的水痕急速攀爬而上。

    泽塔和捷德还未反应过来，就被赤色电光击中，浑身酥麻的倒下了。

