    第1212章 无极毒尊   

    “我现在需要四龙塑脉丹！”

    古玄尘当即对何玉堂说道。

    

    他很清楚，自己提前暴露身份，会少去许多自由，但花刃的情况，根本不能再拖，他自然也没时间给何玉堂叙旧。

    

    “有……有，我这里就有！”

    

    何玉堂说着连忙拿出丹瓶递给古玄尘。

    

    四龙塑脉丹，对于其他人来说，可能珍贵异常，但对于龙祖斋来说，他们本来就是有准备的大战，自然事先准备了不少的丹药。

    

    虽然这些丹药并不是每个人都能享用，但古玄尘开了口，谁敢拒绝。

    

    古玄尘拔开瓶塞一看，里边居然有着六颗！   

    “来，花大哥，一起服下……”古玄尘当即说道。

    

    “不……用不了这么多，一颗就够了！”

    花刃连忙说道。

    

    哪怕花刃身为碧云宗首席长老，也没有奢侈到，把四龙塑脉丹，几颗同服的地步。

    

    但古玄尘可没有给他客气，直接将丹瓶按到他的嘴里，顺势一倒。

    

    “刚才我只要一颗，那是保全你的性命，现在有多余的，自然多服一些，这样你燃血禁法对你的影响也会减到最少，应该不至于掉落境界了！”

    

    “而且龙祖斋，什么都缺，就是不缺丹药！”

    

    话虽如此，但此刻龙祖斋众人看着这一幕，还是嘴角抽动不已。

    

    龙祖斋的确不缺丹药，但像四级塑脉丹这样的顶级丹药，也不是每个人都有资格享用，不少受伤者，伤势足够使用了，但级别不够，也只能用其他低级一点的丹药来代替。

    

    可是现在，古玄尘却一下子给花刃这个斋外人服了六颗！   

    仿佛看出他们的心思，古玄尘说道，“看到这些器宗的人了没，刚才是花大哥拼着性命把我救下来的，你们还觉得六颗多吗？”

    

    闻言，众人瞬间沉默了！   

    的确，他们没有目睹之前的战斗，在他们看来，全场之人，估计也只有花刃有这个能力。

    

    如此说来，别说六颗，哪怕是六十颗也不多，毕竟古玄尘对于龙祖斋的意义，可远不止这些。

    

    当然，此刻众人也震惊于花刃的实力！   

    要知道，在场可是有不少器宗知天境强者，可是花刃凭着一人之力，居然将这么多人顶住，还将他们制住，哪怕天武长老也不认为自己有这样的实力。

    

    不过震惊的同时，随着天武长老挥手之间，身后众人飞涌而出，瞬间制住那些已经没有什么反抗之力的器宗众人。

    

    “古公子，你当初明明已经……”但何玉堂还是更好奇，古玄尘明明已经死了，怎么又死而复生。

    

    见服下丹药的花刃脸色多出几分血色，安心下来的古玄尘也自己拿出一颗丹药服下之后才说道，“当初我并没有死……”   

    不过当时靠着星辰天机图躲过一劫的秘密，古玄尘自然不能说出来，只是找了一个借口搪塞过去。

    

    原本大家还对这个借口持怀疑态度，但随着古玄尘大致讲出其后边的经历，众人已经无心在关心那些细枝末节了。

    

    “这么说，你当初没有急着回龙祖斋，完全是为了影子？”

    天武长老以及在场一众龙祖斋武者，眼中满是震惊与感激之色。

    

    作为龙祖斋的武者，在享受龙祖斋给予他们大量的丹药的同时，他们就知道，随时都把性命交给龙祖斋。

    

    同时，他们也很清楚，如果当时古玄尘真的回到龙祖斋，肯定不会再参与到后边的这些事。

    

    并且龙祖斋也绝对不可能为了影子这样一个大宗师级的武者而去同时向阵、器两宗开战。

    

    可是，古玄尘为了他们一个武者，居然冒了这么大的风险，说是九死一生都不为过！   

    “你是这样成为我们阵宗首席弟子的？”

    阵宗众人也彻底傻眼！   

    他们万万没想到，令他们觉得阵宗最大希望的天才弟子，进入阵宗不过是为了他们的阴梭，而且仅仅只是为了救人！   

    同时，阵宗众人也感觉倍受打击！   

    阵宗的同辈弟子哪一个不是顶级的天才，可是他们的阵道却连一个路过的古玄尘都比不过！   

    “师尊，你……你……”   

    此刻，花无双也是一脸的震惊！   

    虽然修为已至大宗师，但她毕竟还有着一颗少女心，听闻古玄尘这般行事仗义，此刻心中对他的崇拜更是达到极致。

    

    正在调息中的花刃虽口不能言，但此刻心中也是无比欣慰。

    

    当初让花无双拜古玄尘为师，仅仅只是为了让女儿报恩，可是谁能想到，这个古玄尘天赋如此恐怖，背景也如此深厚。

    

    最难得的还是如此的重情重义。

    

    何玉堂此刻也醒悟过来，“这么说，我们最后能快速打破器宗的护宗大阵，也是因为你抢走了他们的阳梭？”

    

    此言一出，众人也才意识到这个问题！   

    是啊，虽然从之前的形势来看，冲破器宗已是必然之事，但古玄尘这一举动，却令他们减少了极大的杀伤。

    

    此刻一路厮杀过来的众人，看向古玄尘眼中更是感激不尽！   

    毕竟若非早早的攻破器宗护宗大阵，死伤这种不可控的事情，同样有可能落在他们在场每一个人的头上。

    

    古玄尘微微一笑，“当时只想着取手阳梭，到没想到还起了这样的作用！”

    

    此言一出，已经禁制，本身又有伤在身的向国兵，顿时气得大吐一口老血！   

    之前他们想过关于古玄尘进入器宗的无数可能，可是他们万万为想到，古玄尘所做的这一切，仅仅只是为了救一个大宗师境的武者！   

    更没有想到，这个人就是被他们器宗打得险些丧命的影子。

    

    “一啄一饮，因果……因果……”   

    向国兵绝望中的感慨，却令在场不少知天境强者身体微微一震！   

    这种看不见，摸不着的因果之力，正是他们所追求的天道，身临其境的感受着这一切，众人皆有种若有所悟的感觉！   

    “无极前辈……”   

    “无极前辈，现在这里是我们与器宗的战斗，你若再强闯，别怪我们冒犯了……”   

    就在此刻，前边传来一阵焦急的声音。

    

    但嘴上虽然说得狠，可谁也不敢动手。

    

    只有被他们围在中央的滚滚黑雾中传出一声冷哼，“你们来冒犯一个试试，看看是你们龙祖斋的丹药厉害，还是老夫的毒功厉害！”

    

    无极毒尊！   

    听闻此声音，天武长老众人也是脸色一变！   

    但那些人虽然围着无极毒尊，但也只得随着那滚滚黑雾而不断前行，谁也不敢靠近！   

    

