    “难怪竟敢如此嚣张！原来是那头‘老兽’的子嗣！”

    永火道人冷冷地道，目光中隐含忌惮——

    商皇世界八大序列，他排第三。

    第一为金莲之主，白佛！

    第二为如今左皇一脉的“岚山”。

    而“司空角”，位列第六。

    虽然排名远不如永火道人，但是此人性情暴虐，而且极其护短。眼前的青年“司空雀”既然能够得到他的本命真灵信物，肯定是其直系血脉。

    若是将其斩杀，必将引来司空角的疯狂报复！

    “哼！不要以为你们出得内世界，就能改变什么。左皇陛下早已开始准备，此番争夺皇道序列，你等图谋注定只能是一场空。”

    永火道人一拂长袖，身形快速消失。

    同时，他不忘冷笑地看向江浩：“小子，你以为右皇势力现身，就能成为你的靠山？太天真了！这群道貌岸然的家伙，会给你好好地上一课！到时候，你就会醒悟，没有及时投靠本皇是何等的愚蠢。”

    他降临于此的仅仅是分身虚影，只要想逃，自然轻松得很。

    江浩若是不惜暴露所有底牌，倒是可以将他留下。

    不过江浩不想过多暴露自身战力，所以并未动作。他沉思着永火道人临走前的话，听上去似乎并非单纯的挑拨离间……

    “你便是本代莲主？”

    忽然，黑袍青年司空雀开口了，“他看向地莲宗主，家师皇器何在？交给我。”

    他颐指气使，语气完全不容拒绝。

    “令师？”

    地莲宗主皱眉，惊疑不定。

    “哼！我等自封于内世界太久，看来你们已经忘记自己的来处了。”

    司空雀不满地训斥，旋即，他掌心一摊，上面浮现出一尊小巧的玉色大佛。

    佛陀无言，仅是拈指微笑，却自有一股悲悯苍生的意味。

    “白佛！？”

    地莲宗主失声惊呼。

    地莲宗其实并不能算是序列势力，即便是那位一手创下地莲宗的“初代”先祖，其本身也并非八大序列之一。

    金莲神魂真正对应的序列之主，便是“白佛”！

    这名强者乃是八大序列之首，为人公正，任何人见得他都会油然从心中生出谦卑感。

    地莲宗主查阅过宗门典籍，因此知道一些秘辛——

    相传“初代”爱慕白佛，可惜后者一心向武，不愿分心情爱，伤透了初代的心。

    为了补偿，白佛特地传下自己成道的皇器“无疆钟”，以及八劫金莲，赠予了地莲宗。

    可惜后来，“初代”也在与战魔激战中陨落，甚至连累得八劫金莲也身负重伤，不得不遁入青岳域休养。

    “抱歉，皇器已有新主，不在地莲宗手中。而且，这皇器乃是昔日白佛大方赠予我宗，如今索要，还是请那位大人亲自来吧。”

    地莲宗主强硬地回绝。

    她很清楚苏静月在江浩心目中的地位，那完全是“长嫂如母”一般！

    金莲神魂与苏静月性命相系，江浩怎么可能将之交出？

    “放肆！”

    司空雀眼神一厉，“数典忘宗之辈！凭你们，也敢要我师亲临？一群下等大域的井蛙，不知天高地厚，以为窃占皇器，就能坐拥无忧？我便让你们看看，自己是何等可笑！”

    骤然，震耳欲聋的钟鸣声响起。

    “噹！噹噹！”

    一只青铜古钟浩浩然地冲向天穹，浮现于千丈高空，一圈圈涟漪状的波动不断地散溢开去，隐隐然要笼罩了四方世界。

    正是“无疆钟”！

    苏静月面露慌张之色，连连掐动手印，想要将无疆钟召回。

    可惜，那只青铜古钟反而是越升越高，丝毫没有落下的意思！

    非但如此，一圈圈金色光芒弥漫之下，金莲神魂赫然也从它顶部浮现而出。

    “师尊皇器，竟然落于这等下域奴婢之手？”

    司空雀高高在上，睥睨地看了眼地莲宗主，“你地莲宗上下，该受皇罚！”

    话落，他恭恭敬敬地朝着虚空中的金莲神魂拜了下去：“金莲前辈，请随我一道回去内世界，师尊思念您已久。”

    他身上那尊玉佛越发光芒流转，传出无穷无尽的梵音佛语，虚虚渺渺地传了过去。

    真正想要得到无疆钟与金莲神魂的人，是他！

    司空雀想要借助这皇器的力量，再度提升战力，从而在接下来的序列之争中，夺取一个位置。

    那样，他甚至可以成就“皇境”！

    “嗡！”

    受到白佛信物的召唤，金莲神魂本能地飞向前去。连带着无疆钟也停止了上升，开始朝着司空雀而去。

    司空雀满脸激动，眼看着金莲神魂不断靠近，他脸上的喜色也是越来越浓——

    终于，双方相距不足丈许！

    这时候，金莲神魂忽地通体一颤！它感知到了一道眼神正朝自己望来，循之望去，它猛地一个激灵！

    清醒！

    这一刻，金莲神魂变得无比清醒，白佛信物的影响瞬间降低到了忽略不计。

    它不敢忘记，当初在金莲仙岛，江浩对自己的威胁。

    若是自己胆敢背叛主子“苏静月”，根本等不到回归商皇世界，立即就会被江浩一巴掌捏死！

    “昂！”

    骤然，无疆钟狂颤，一股无匹的波动轰然冲去，目标正是司空雀。

    事起突然，司空雀完全没有想到居然会有如此变故，被那股波动结结实实地击中。

    “喀啦啦！”

    刹那间，他不知道粉碎了多少根骨骼，内腑更是动荡不休，一大口鲜血喷了出来。

    “唰唰唰！”

    金莲神魂叶片摇晃，仿佛是在示威又仿佛是在嘲笑。而后，它屁颠颠地飞到了江浩身旁，看样子竟似有几分邀宠般地讨好。

    “别作怪了，回去吧。”

    江浩失笑，一指弹出，元力幻化将它送往了苏静月的方向。

    “竟然是你！你，对我师傅的皇器做了什么！？”

    司空雀厉喝，满嘴鲜血，形象凄厉狰狞，再无一丝一毫先前的潇洒翩翩。

    “一口一个师尊，你是没有断奶？”

    江浩一开口，就挖苦得司空雀满脸涨红。

    “混账！你找死！”

    气怒攻心之下，司空雀近乎失却理智地冲来，在其身后那头小兽昂然怒吼，独角不断膨胀，仿佛要顶穿苍穹。

    他出生于内世界，自幼受尽“司空角”的宠爱，后来又拜入了“白佛”门下。

    如今年纪轻轻已是六重修为，而且，刚刚还借势逼退了永火道人。

    这一切，无不令得他信心爆炸，感觉自己简直是天选之子！所有人都该为自己让路！

    他这一击含怒攻来，带着无匹的杀意。

