    “一万人……”

　　三生陌喃喃的说了一声，美目掠过一丝坚定，道：“一万人也好，立刻全部都给我撤出来，古剑魂梦就在前面接应我们了！”

　　“嗯！”

　　正前方，大约五百米远的样子，北冥雪独自飞奔而来，大声道：“陌陌姐，快点带人撤退，这里交给我！”

　　“唔……”

　　三生陌、明眸似水带着残部飞速撤退，而后方就是一群穷凶极恶的北境联盟追兵了，如我所料，都是一群至少140级以上的高阶玩家，其中还有不少是制式的坐骑和装备，大部分都是隶属于七星城两个公会的玩家，看起来，这个公会应该在七星城是赫赫有名的，一个个气焰嚣张，高举着兵刃，哈哈大笑着追杀。

　　北冥雪踏步上前，龙骨之弦晃动，猛然一击撼岳箭打在了最前方的一个魔骑士的战马头颅之上！

　　“嘭！”

　　激烈的震荡效果带出山岳一般的形象，那战马一声嘶鸣就被打掉了剩下来的坐骑韧性，哀嚎着前腿跪倒在地，将身上的魔骑士掀下马背，滚成一片。

　　紧接着，北冥雪长弓疾速抽射，将一枚枚邪灵乱射箭矢暴射而出，“啪啪啪”的精准命中了十几个高阶魔骑士，居然无一漏洞，这样的箭术足以让人拍手叫绝，当然，让我暗暗喝彩的是，北冥雪一边攻击，一边轻描淡写的走位，不自觉的后退，总是将自己与对方的魔骑士距离拉扯在40码的攻击距离左右。

　　很快的，北冥雪引起了对方的注意，顿时，一名魔骑士高举着利刃，大喝道：“那个中国女孩，是157级的弓箭手，好高的等级，兄弟们上，做掉她，她的装备非常不错，一箭就能把杰克撂倒了……”

　　“杀杀！！”

　　一群魔骑士转移了目标，纷纷冲向了北冥雪，而北冥雪则仿佛精灵一般，纵跃在乱石之间，且战且退，回头就是一枚震荡箭，将最前方的一个魔骑士眩晕，后面的魔骑士纷纷撞击上来，碾压成一团，紧接着，又是一轮螺旋箭刃+多重箭的射击，杀得最前排的近百个魔骑士惨嚎不绝。

　　月光石MM远远的举起法杖，大声道：“北冥，我们来救你！”

　　北冥雪却回身大声道：“不要，守在那里，保持阵型，不要让哥哥的策略落空了，让他们来！”

　　事实上，大家都看出来了，北冥雪以自己为诱饵，引得对方主力魔骑士纷纷杀来，恐怕，放眼中国区，能够有自信和实力这样的做的弓箭手，也就只有她了。

　　……

　　轰隆隆的马蹄声震撼着大地，眼看着前方开阔地上无数中国玩家形成的阵型，这些来自七星城的骑士系玩家一个个都杀意高昂、热血沸腾，利刃舞动在空中，在晨曦的照耀下泛着慑人光泽。

　　“现在可以了吗？”鬼谷子低喝道。

　　乱月MM道：“再迟的话，北冥可能就危险了，她的移动速度再怎么快，也没有那些骑兵系玩家快啊……”

　　我目光闪烁，低喝道：“再等等，我对北冥有信心，现在只有不到两万的北境联盟骑兵进来，还远远不够！只有两分钟，两分钟就足够了！”

　　何艺在旁点头：“嗯，大家稳住，相信陆尘的判断力！”

　　远处，北冥雪被越追越近，不断以震荡箭来阻截对方，但是，对方的骑兵冲锋延伸长度足足有一公里那么长，覆盖了峡谷西侧的一整片区域。

　　“小姑娘，受死吧！”

　　一名魔骑士狰狞的大笑着，剑刃裂空而下，砍向了北冥雪的后背。

　　不过，让他没有想到的是，北冥雪骤然转身，手中多出了一柄寒芒匕首，“铿”一声完美招架开对方的攻击，借助着这股强大的反弹力，北冥雪离弦之箭般的后退了十多米，张弓就是一个撼岳箭，直接将这个魔骑士拉下马。

　　远处，传来一片喝彩声，月光石则法杖一扬，道：“侧翼出动，护卫烈焰红唇的盟友，不要让三生陌、明眸似水再受伤害了！”

　　一群人冲杀了出去，魔骑士挺起盾牌，形成盾墙，掩护着三生陌、明眸似水等人进入古剑魂梦的阵营。

　　……

　　我目光凝望着前方，很好，进入峡谷的北境联盟玩家已经足够了，甚至不止五万，就是这些人，一口气吃掉，让北境联盟见识一下我们的锋芒！

　　“铿！”

　　青冥剑出鞘，我高高举着利剑，大喝道：“兄弟们，开战，随我出征！”

　　“铿铿铿……”

　　无数激-情飞扬的利刃出鞘声，众人纷纷拔出兵刃，在我策动冰麟马的同时，两千名龙曜铁骑一抹黑的冲杀了出去，整体阵型呈现箭矢状，这样可以不断的切割对方的队形，使其首尾不能相接！

　　“杀！”

　　转瞬抵达了锋线边缘，我扬剑就是一击千冰斩泻落在对方的骑兵队中，撼动得无数北境联盟的玩家浑身颤抖，战马的四蹄被冰封，冰麟马“嘭嘭嘭”的连续撞开了对方的战马，而我长驱直入，剑刃一抖，大约30码长度的火焰剑刃在北境联盟骑兵群中肆虐开来，密集的人群在烈刃斩的轰杀下，完全就是成片倒下的阵亡率，无数超高伤害数字飘起，我接受了无关风月MM的BUFF之后，攻防血都大幅度提升，更何况身边都是李承风、鬼谷子、乱月、斗志昂扬这样的强悍同伴，这一战，无所畏惧！

　　身后，何艺骑乘龙曜战马之王，统帅众人杀至，在接触的第一刻，美女盟主剑势低沉，猛然爆发出冰岩炼狱技能，连续五道长长剑芒在人群中爆发，攻击力度丝毫不逊色于我的烈刃斩，顿时造成了一片真空地带。

　　丝毫不停留，何艺循着我的轨迹杀来，仿佛切开波Lang一样的撕开了对方的阵容。

　　乱月紧随而至，剑锋一凛，轰然爆出一击浩瀚剑气，剑刃包裹着青色山脉的形象，正是一击强悍的碎石斩！

　　“嘭！”

　　人群震撼，无数北境联盟的骑士系玩家脸色惨白，啊啊啊的惨叫着，完全没有想到斜地里杀出来的玩家会强悍到这般的地步。

　　紧接着，李承风杀来，剑锋一抖，逆鳞斩劈空而下，绞杀无数残血玩家，紧接着，他高举着长剑，一道龙形能量出现在剑锋周围，摇曳着，无数气旋回荡在身周，脚下光芒转动，帅得一塌糊涂，很快的，一道金龙形成，对着最密集的人群就丢了过去——龙刃回旋！

　　“轰轰轰！”

　　连续的爆炸声回荡起来，龙战士一击，让无数对手破胆！

　　李承风之后，鬼谷子长枪突刺无数目标，极光连刺的技能也完全可以秒杀对手了，并且，挺着盾牌的鬼谷子完全就是一个钢铁壁垒，悍然走在最外围，盾牌迎接着敌对骑兵的冲击，开启不死盾，为身侧天堂雨、晴空雪等MM挡住了不少刀子。

　　“铿铿铿！”

　　“148！”

　　“312！”

　　“122！”

　　可笑的伤害数字从鬼谷子的脑门上飞起，他的防御力本来就超高，又有骑神加持的150%防御力，坐骑优势明显，龙曜战马加了N多的防御力，相比之下，那些被称为精锐的北境联盟骑兵根本无法相比。

　　“谁敢打我兄弟！”

　　斗志昂扬怒吼着冲杀出来，龙曜破碎战锤坠落，轰得五名魔骑士连续后退，盾牌翻飞崩裂，果然不愧是龙曜破碎，还有隐藏的破盾效果？

　　紧接着，斗志昂扬杀入人群，怒吼着舞动战锤，身周气旋狂舞，巨大的獬豸巨兽头型暴起，猛然凝聚出一个巨大的风暴，将周围的玩家纷纷撕碎，獬豸吼的一击震撼战场，让所有人都见识到古剑魂梦第一狂暴型战士的锋芒！

　　幽云十八骑、许阳、狼牙等人也纷纷杀戮，催马疾行，剑刃乱劈，完全如入无人之境，身后，数千龙曜铁骑精锐无比，只是出场，就让北境联盟的玩家惊得目瞪口呆了，谁也没有想到神兵天降，这是完全不同于烈焰红唇、战天盟骑兵系的强度！

　　……

　　“轰！”

　　银龙风暴在人群中爆发，我召唤出鬼影分身和幻影狼王开路，一边扬剑劈出烈刃斩，强行将前方几十名北境联盟的玩家绞碎，同时大喝道：“切断他们！切断就可以了，守御方寸之地，不要让他们进入峡谷！青虎铁骑，还等什么？上了！！”

　　远处，蹄声再次响起，杜十三骑乘龙曜战马，扬起长剑，大喝道：“青虎铁骑，随我冲杀，护卫龙曜铁骑！”

　　熟悉的身影出现，一头头凶猛的战虎出现在峡谷中，包裹着龙曜铁骑的阵型杀过来，果然是护卫的阵型。

　　“MD，不要保护，继续杀……”斗志昂扬舞动战锤，轰得四周的北境联盟玩家惨叫声连连，一边大声喝骂着。

　　我表示默许，必须让龙曜铁骑展露锋芒了，更何况，峡谷入口处基本上只有北境联盟的骑士系玩家，物理攻击对龙曜铁骑造成的伤害非常有限，何况每一个龙曜铁骑都加持着超级名将技，没有理由怯战。

　　一整条阵线绵延大约一公里，杀得鬼哭神嚎，青虎铁骑的加入，更让我们压力大减。

　　眼看着战局发生转变，我果断下令道：“OK，十三留下5000名青虎铁骑守住峡谷入口，其余人跟龙曜铁骑一起随我去绞杀包围圈内的北境联盟铁骑兵，该让这群孙子们尝尝厉害了！告诉他们，这晨曦峡谷，来得走不得！”

　　众人哈哈大笑，擎着兵刃就跟着我兵锋直指核心处，一群人形成一柄尖刀，瞬即刺入敌人的胸膛之中。

