漫不经心的语调。
　　仿佛，是他兴之所至的随口一说。
　　却听得墨允娇瞠目结舌。
　　内心，唯有惊！呆！了！三字可以形容。
　　她遇到奇葩了，“你带我回来，是为了娶我？”
　　羽靳北神秘地回她一笑，他倾身向前，靠近她，殷红的薄唇轻启，似乎，想要说什么。
　　突地。
　　“滴滴滴——”
　　机械声响起。
　　“你……”墨允娇刚张开口。
　　羽靳北蹙蹙眉头，伸出一根手指，轻轻点了点她欲言又止的唇。
　　指腹美好的触觉，使得他眸子有异样的情绪晃动。
　　她注意到他似乎眯了眯眼，很享受的样子？
　　墨允娇纳闷。
　　不会除了奇葩外，还是一个变态么？
　　长得这么好看，真是哗了喂狗了！
　　对于她这时的沉默，羽靳北很有深意地瞥她一眼。
　　那一眼，很短暂，却又很深。
　　意味深远又带着诡异的满足，就仿佛炸毛的猛兽，被顺了毛般……
　　这个联想，让墨允娇心头一颤。
　　这时，羽靳北恢复淡定，按了下手腕上戴着的金属质东西。高科技的东西，墨允娇第一次看到，他只是按了两下，腕间那东西就射出一道光芒，凭空就出现了一道光影屏，屏中映出了一个穿着浅色军装的军官，先是恭敬地做了个军姿，然后，小心翼翼地汇报：“指挥官，前线传来紧急消息，你要处理吗？”
　　墨允娇一脸惊讶。
　　这是视频么？好高端！
　　羽靳北眯了眯眼，似乎想到什么，他顾忌地看了墨允娇一眼，才浅笑一声，轻声答复：“呵……这么急？成啊，你们等着。”
　　很平淡的语气。
　　那一句成啊……尾音拖长，让人觉得他还有话没说完。
　　而且，不知为何，墨允娇觉得那一刻，视频中那个军官的表情好可怜好可怜，就像是一副快要哭出眼泪的样子……
　　不觉地，她将视线投到羽靳北脸上。
　　其实，不止眼前看见的一切，让她觉得古怪，就是面前这个人，她都觉得很古怪。
　　特么相处时间不久，他的言行举止表现得还算温和无害，可是，墨允娇总觉得眼前看见的，并不是这个人的本性……
　　关闭通讯，羽靳北又看了一眼墨允娇，突然伸手，不失力度地揉了揉她的脑袋，微笑着叮嘱道：“我已经打发人接康妮过来照看你，她大概还有半个小时就到，这期间，你乖乖留在房间，等我。”
　　他交待完，站起来，一副要离开的样子。
　　大掌握在门把上，突然，记起来什么事情，突然折身而返，在墨允娇还没有反应过来的一瞬间，他人已经俯身，快速地啄了一下她的脸，近距离地看着她星眸里炸起的颜色，俊脸泛出一丝温柔又凉凉的浅笑。
　　“待会见，我的未婚妻。”说着，他再度直起身躯，拧开房门，离开。
　　直到关门声响，墨允娇还傻乎乎地愣在床上。
　　她以为，她已经内心足够强大，可以接受自己被外星人救了，带到外太空的现实。
　　谁知道居然还有更震撼的……
　　____
　　PS：话说，我最近的三观，是不是出了问题呢？
　　我竟然很喜欢少年这类亦正亦邪的，呵呵……
　　真就没人跟我的兴趣一样么？
