    宫应弦沉默了一下：“把面具放上去不难，但我无法预测会起到什么效果。这个视频目前只有警方手里有，一来涉及到保密，二来，会暴露我们对这枚面具其实一无所知。”

    庞贝博士道：“也许这反而是好事，让紫焰认为，你相信了这枚面具的真实性，急迫地需要线索，那么紫焰有可能继续拿这个面具做文章，进而暴露一些信息。”

    宫应弦想了想：“现在局里成立了专案组，案子不再是言姐牵头，这毕竟是警方的证物，我要汇报之后才能决定。”

    “小谭还在一直关注炽天使吗？”任燚想起来，网络犯罪科那边应该也没闲着。

    “一直在关注，经过几个月的潜伏，他已经成功混入了一个高级VIP群。”

    “高级群？好像之前周川和小谭都提过这种群，是要考验活跃度、消费额、忠诚度之类的。”

    “对，不能主动加入，网站会根据数据检索到这类人，会有人来联络你，把你拉入一个更隐蔽的内网，但在此之前，会有测试。”

    “什么测试？”

    “测试你是不是一个真正的纵火癖，他们不会要求你泄露真实身份，但是会问你很多问题，比如你怎么发现自己的癖好，你小时候如何成长，详细描述你对火的感受，展示你的收藏，对一些著名事件是否了解。”宫应弦脸上浮现厌恶之色，“小谭在炽天使的论坛混得久了，知道他们会有这种测试，提前准备了很多物料，又让心理专家帮忙，才通过了。”

    “真他妈变态。”任燚骂道，“这种高级群里面都有什么？”

    “更邪恶的东西。”宫应弦沉声说，“在炽天使的论坛和直播里，相对收敛，因为他们知道有各国警察盯着，绝大多数只是火灾的素材交流，直播也大多是周川那种程度的，比如探访火灾后现场。就算是纵火直播，也尽量烧一些不涉及产权的、不触犯刑法的。只有不到10％，会是制造犯罪，像周川烧车，陈佩烧小区，但针对人的也极少，因为炽天使还不够隐秘，有被追查到的风险。但是在高级群里，这个比例完全反了过来，八、九成是真正的犯罪。”

    任燚一时说不出话来，庞贝博士的面色也异常沉重。

    宫应弦道：“现在是好几个人一起在管理那个账号，小谭一个人心理承受不了。他加入时间比较短，目前还没有发现在大陆境内的犯罪，不过他们正在翻以前的案子。”

    “能查到他们的身份吗？”

    “能，我之前说过，他们的所有交流都在炽天使的黑客技术的保护之下，小谭说他们可以攻破黑客的防火墙，但这样就会打草惊蛇，现在还处于收集证据的阶段，没到收网的时候。”

    庞贝博士问道：“也没有发现任何跟宫家案有关的讨论吗？”

    “有过，因为前段时间……”宫应弦看了任燚一眼，“我跟你说过的，我和任燚因为一起烧车案的视频被直播在了炽天使上，被他们关注。但目前为止，他们的讨论还没有出现有价值的线索。”

    “这个高级群一共有多少人，有组织的成员吗？”

    “不到一百人，但群不止一个，里面大部分都是中国人，组织的成员我们怀疑是有的，很可能是群主，还不确定。”

    庞贝博士忧心忡忡地说：“这个X教组织真是人才济济，高智商型犯罪是极难对付的，我打赌你们从来没有见过这种类型的犯罪组织吧。”

    “没有，我们见过纵火犯，见过X教，但没见过两者结合的。”宫应弦道，“这在全世界范围内都是罕见的，至少我没有学过相关案例。”

    “因为纵火癖大多都是单独行动的，他们本身就不擅长社交，也往往游离于社会边缘，难以得到认同。恰恰是这样的人最容易成为X教洗脑的目标，紫焰把他们见不得人的癖好正义化、伟大化，甚至神化，在组织内，他们得到赞许、认可和荣誉嘉奖，在组织外，掌控别人的生死让他们感觉无比地强大。这是很可怕的，因为这是他们一生最渴求、向往的东西。”

    宫应弦沉声道：“所以我们在演唱会抓到的那个人，非常难攻克，他认为紫焰更了解他、赏识他，而他的家人只会误解他、逼迫他、瞧不起他。事实也确实如此。”

    “那他现在有没有正常一点？”任燚道，“至少他帮你们找到了游乐场和白焰的妻女的尸体。”

    “对，但不是他主观想要帮助我们。他整个精神状态都很不稳定，他对紫焰很忠诚，以组织为荣，我们用激将法套他的话，用催眠从他的意识深处套取信息，但这些内容只能作为办案的助力，上不了法庭，这也是很麻烦的事，等于有一部分证据是无效的。”

    任燚笑道：“他只是一条小鱼，他最大的意义是钓大鱼，从这一点上看，他的价值已经被你们挖掘得不错了。”

    “可惜那个在烧烤店的……”宫应弦阴沉地说，“不过没关系，要不了多久，我们就会抓到白焰。”

    庞贝博士道：“你把白焰的资料发给我一份，我研究一下他的背景，也许对你们有帮助。”

    “好。”

    三人聊了许久，已经很晚了，任燚决定回中队，他刚刚受了处分，这段时间最好老老实实呆在中队。

    宫应弦没有挽留任燚，而是直截了当地说：“我送你回去。”

    “都这么晚了，你该休息了。”

    “我回分局。”宫应弦道，“盛伯，给任队长带点吃的。”

    “早准备好了。”盛伯高兴地拎着一大堆东西往宫应弦车上搬。

    任燚讪道：“每次我都空手来，带一堆东西走，我都不好意思了。”

    “不要客气啊任队长。”盛伯笑眯眯地说，“你已经不止是客人了，你和邱小姐一样是少爷的亲人。”

    任燚偷偷一笑。

    趁着宫应弦和盛伯在整理后备箱的时候，庞贝博士走到了任燚身边，笑着说：“任队长，应弦在电话里很多次提到你，你对他，是一个有着非常重大的正面影响力的人。”

    “哈哈，是吗。”任燚笑着说，“有时候，我也太不敢确定。”

    “是真的，我以为你对于他创伤恢复的作用，比我还大。”

    任燚吓了一跳：“不敢当，博士，您才是治好他的人。”

    庞贝博士笑了笑：“我只是给他做了手术，而你在帮他康复。他刚回来的样子不知道你有没有见过，对比那时候，他现在真的好了太多。如果不是他当时拿着MIT的博士文凭，警校肯定不会收他。”

    任燚不禁回忆了一下刚开始跟宫应弦接触时的情景。那个时候的宫应弦比现在冷硬好几倍，而且对人的戒心和疏离特别重，现在的宫应弦已经能够正常融入工作和生活，确实比之从前，好了太多太多。

    庞贝博士拍了拍任燚的肩膀，低声说：“但是对于你们的感情问题，我持观望态度。”

    任燚脸色顿时一变，人也跟着紧张起来。

    “爱情能把人捧上天堂，也能把人砸落地狱，我希望你们都能慎重对待。”

    任燚支吾道：“我们……也不是……”面对庞贝博士探照灯一样仿佛能看穿一切的眼睛，他词穷了。

    “我是从应弦的医生的角度说这番话的，也许会显得有些冷酷，但我时刻关注着他的心理状况，你对他的正面影响越大，可能发生的负面影响也会越大，我个人认为你们之间的关系是危险的，但又是‘风险与收益并存’的，总之……”庞贝博士想了想，“希望美好的东西永远保持美好。”

    任燚听得心惊肉跳，同时又对他最后一句话感到有些茫然。

    他知道庞贝博士在警告他，其实庞贝博士和邱言担心的事情是一样的，害怕他会伤害宫应弦，因为在他们看来，至少在感情上，他是一个健全的成年人，而宫应弦是一个孩子。

    其实他自己也一样迷茫，不知道俩人走到这一步，他在其中的所作所为，究竟是对还是错。可无论对错，都只能这么往前走了。

    但有一件事他是肯定的，那就是他永远不会伤害宫应弦。

    宫应弦走了过来，眼神有一丝紧张：“你们在聊什么？”

    庞贝博士挑眉道：“聊你小时候的可爱样子。”

    宫应弦皱起眉。

    “哈哈，骗你的。”庞贝博士笑道，“我怎么会随意透露病人隐私呢。”

    宫应弦松了口气，他生怕在任燚面前不威风：“任燚，上车吧。”

    任燚朝庞贝博士伸出手：“……谢谢。”

    庞贝博士用力握了握他的手，微微一笑。

