一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第925章你爸爸是伟大的科学家

    如果说这个男人是姐姐的父亲，那么他呢？？

    姐姐还是他的姐姐吗？

    他和姐姐还是姐弟关系吗？？

    封颉似乎不太想在这里浪费时间听他们俩人之间的对话。

    他从这里取走了一些采集样本，旋即直接走了出去，又回到了自己的实验室里去。

    封颉的出现和消失，以及他的话语完全是凭借他的心情。

    他或许一整天都不会跟你说一句话，也可能一整天都愿意跟你说些他想告诉你的东西。

    这几天叶安已经习惯了。

    不过对于叶安，封颉还是相当感兴趣的。

    每天他会看一下她的身体状况，然后进行计算。

    虽然叶安也不知道他到底在计算和记录什么。

    可她能够感觉到他在那种时候的狂热。

    也或许，每一个到达这种领域的人，都会是这样。

    疯子亦或是天才，只不过是一线之隔。

    两个小时后。

    叶安和叶飞俩人就站在病房的窗前聊了很长一阵时间了。

    窗外的太阳都已经快落到了地平面，阳光也变成了一片柔和的昏黄。

    “姐，你说的事，是真的吗？”叶飞凝声询问，拳头紧握，盯着叶安。

    “嗯。”叶安说：“我，不是叶镇东的女儿。我和你，是同母异父的姐弟。”

    这件事叶安虽然一早就知道了，但并没有告诉过叶飞。

    但既然事情已经到了这一步，那么说出来也没有什么关系。

    反正无论对她，还是对叶飞，都不会造成什么影响。

    “那你是妈妈和……”叶飞想到刚刚那个男人，都有点发憷，“刚刚那个男人的……”

    叶安也没有多做解释，只是点了点头。

    叶飞对于这个信息很难消化，他沉着眸子静默了很久。

    叶安也没有打扰他，让他好好消化这个事实。

    其实她没觉得这件事有多重要，毕竟无论她和叶飞是不是亲生的，他们都是姐弟关系。

    只是说，唯一一个影响比较大的，可能是叶镇东。

    因为他唯一一个真正有血缘的孩子，就只有叶飞了。

    不过叶安也没打算把这件事告诉叶镇东。

    显然，爷爷也是这么想的。

    叶飞怎么也没有想到，姐姐竟然和他不是一个父亲所出。

    这种感觉，让他觉得……并不是太好。

    就好像他好姐姐之间，突然又少了点什么联系，距离一下就拉远了。

    叶安见叶飞脸色有点古怪，不禁问，“你在想什么？”

    叶飞沉闷了很久，才说：“那……我们就不是亲的了么？”

    叶安皱了下眉，“有关系吗？”

    叶飞呐呐道：“有关系……”

    “嗯？”

    “姐姐是不是就不会对我那么好了……”反正他就是要装可怜，万一姐姐真的就不要他了怎么办。

    “……”叶安没太理解这个弯是怎么拐的。

    “你是我弟弟。”叶安叹息了一声，说。

    “有且只有一个？”叶飞眼睛亮了起来。

    “目前来说，是这样的。”她回答。

    那这叶飞就放心了。

    不过转念一想，这样也好，姐姐不是爸爸的女儿，那爸爸其他所有的儿女，都跟姐姐没有血缘关系了。

    叶飞的姐控属性彻底爆发，一点也不郁闷了。

    “那姐姐你的父亲是……”直觉告诉他，那个男人不简单。

    而且，如果说他是姐姐的亲生父亲的话，他的年纪看上去也太年轻了吧。

    他可以轻而易举的让自己使用出自己的异能力，轻松的躲开自己的攻击。

    这根本上不是普通人能够做到的。

    其实封颉的资料虽然很少，不过在蓝星军校要是怀着目的去查的话，还是能多少查到一些的。

    但叶飞并没有接触到这一块，所以就算是见到了封颉本人，也不知道，他到底是谁。

    “封颉。”叶安告诉叶飞：“搞科研的。”

    叶安简单利落的交代了封颉的名字和工作。

    叶飞半天才反应过来，然后才觉得封颉这个名字有点耳熟。

    他在军校上课的时候听老师提到过。

    再加上叶安说，是搞科研的，叶飞立马跟记忆力对上号了。

    “姐，不会是……那个，那个……被称为蓝星人类的先驱者，天才科学家，一个研究成果，就让蓝星的科技水平前进了几百年的……封颉，封博士吧？”

    念出这一串的时候，叶飞的声音都有点发颤。

    叶安倒是没什么反应，“是他。”

    “你爸爸是个伟大的科学家！”叶飞下意识的就说出了这句话。

    就是说完之后气氛莫名有点尴尬。

    叶飞忽然觉得自己说错话了……

    叶安皱了下眉，淡冷开口：“我只是这个身体和他之间有血缘关系，除此之外，我和他之间没有任何联系。”

    叶安和封颉之间，对他们俩人而言，都没有什么所谓的亲情可言。

    所以除了血缘上的联系之外，他们没有任何关联。

    叶安也只是承认这个客观的事实关系，但并不会真的把这个男人当父亲。

    即便，他帮助过自己。

    但在叶飞的心里脑补的就完全不是叶安这样了。

    在叶飞心里，姐姐这就是因为从小缺失父爱，因为痛恨封博士从来没有出现也不关心她，所以才会这么对封颉不满。

    心里是满满的对姐姐的心疼，心中暗暗发誓，以后要更对姐姐好。

    最好傅云深那个家伙干了让姐姐不高兴的事，然后跟姐姐分开。

    这样以后就让他来照顾就姐姐就行了。

    叶安当然是不知道叶飞脑子里的九曲十八弯的。

    她检查了一下叶飞的身体，他之前身上所受的所有伤全都愈合了，一点疤都没留下。

    看来封颉给他们都用了特殊的治疗方法。

    否则以叶飞的伤，是不会在这么短的时间内完全愈合的。

    “你现在感觉怎么样？”她问。

    叶飞活动了一下自己身体，活动了一下之后眼神立刻紧巴巴的皱了起来，“不太好，神经还有些僵硬，不能做太多的动作。”

    “嗯，再过几天就恢复了。”叶安一边说，一边伸出手，握住了叶飞的手腕，“放松，把注意力集中到一点上，将你的精神力释放出来。”

    叶飞按照叶安的话，把注意力集中到一点上，意念一动，瞬间，整个身体就像是一个筛子一样，白色的“气”疯狂的从他身体往外溢散了出来！