    顾随心倒也没想到，赵光华这倒霉蛋，尽会挑枪口撞。

    你说好不容易逃出来，就赶紧溜了吧！

    非得把自己往死路上逼，何必呢？

    顾随心被陆行止吻得气喘吁吁，后颈还被他捏了捏，男人低沉的嗓音，在她耳后响起，“随随，认真点？”

    “……”

    这让我怎么认真嘛！

    奈何，陆行止根本就不给她喘息的机会，比刚刚更霸道窒息的吻，再次落下。

    ——

    手机响起时，顾随心正瘫软在陆行止的怀里，捏着小拳拳捶他。

    陆行止勾唇，餍足地笑着将手机拿起。

    来电，是简单的一个【7】。

    顾随心立刻坐直，道：“快接，孟七找你肯定有信儿。”

    陆行止无奈，就因为一个电话，老婆的投怀送抱就消失了。

    他抬手，将人又重新拉回怀里，并以手臂扣住，这才接通电话并按下了免提。

    “姜默会配合你们这边。”

    “那她万一被抓了怎么办？”

    “我会疏通。”

    陆行止点点头，道：“谢了。”

    “你们报警，显得多此一举。”

    “毕竟，我们是合法公民。”

    “……你这暗示谁呢？”

    陆行止低低笑出声，那头，孟七啐骂了一声，便直接撂了电话。

    既然姜默会配合，特警队跟警局那边，孟七也有法子能保住姜默，那陆行止最后的担忧，都彻底没了。

    他将手机丢到一旁，搂在顾随心腰际的手，也缓缓上移，在她脑后轻抚。

    “我跟孟七商量的是，让姜默把戏演完，好把赵光华引出来。”

    “演完？”

    “嗯，你不想亲自教训赵光华吗？”

    顾随心眼睛一亮，“意思是，把我这个诱饵，利用到极致？”

    “让赵光华以为自己胜券在握，且成功把你绑走，在他对你动手之际，被当场捕获，那到时候他受到什么等级的‘正当防卫’，都不足为奇了。”

    “！！！”

    不愧是她老公！

    够狠！

    够绝！

    够帅！

    顾随心也确实没想到，陆行止会想到这么损的招儿。

    明明可以在这边，就把赵光华给擒住。

    他却选择了将计就计，让赵光华被正当防卫爆锤一顿，给他留口气后，再让他被当场捕获。

    她忍不住“噗哧”笑出声，“一时间，竟然不知道该担心自己，还是该同情赵光头。”

    “同情他？”

    “嗯，为他的有眼无珠，惹到我老公而默哀1秒。”

    “……”

    那还真是很同情呢！

    陆行止对顾随心的俏皮，忍俊不禁。

    他低头，在她额头亲了亲，道：“你怕吗？怕的话，就撤销这个计划！就让他在这里被抓，丢进监狱再交给孟七的人处理也行。”

    “狱中那边，孟七已经安排好了？”

    “嗯，这次绝不会再出任何意外，赵光华已经靠自残‘越狱’过一次，他不可能还有机会再得到放松的看守。”

    “那就干脆丢他进监狱吧！”

    顾随心把头靠在他肩膀上，“我虽然也很想亲自暴揍他一顿，但我累了。”

    她叹了口气，“有这功夫跟他这样的人渣周旋，我不如回去陪陆执陆傲，他们还在家里等我们，担心我们呢！”

    “那教训他的事，交给我。”

    他捏住顾随心的手，指腹在她的手背上来回轻抚，“你回家陪孩子，我用我的方式，替你出气！”

    “真哒？”

    “我什么时候骗过你？”

    顾随心开心得伸直脖子，在他脸上一脸吧唧好几口。

    陆行止不满，指了指自己的嘴。

    顾随心笑了，凑过去刚想亲过去，就被他噙住。

    一吻结束，陆行止便起身，让一同跟过来的黎刚负责保护顾随心，他自己则拎着车钥匙起身。

    顾随心知道，他是去按照计划，处理“教训”赵光华的事。

    她拉了拉他的手，“老公，小心。”

    “嗯。”

    待陆行止离开，顾随心也没动，继续坐在沙发里，等周边的危机解除，再回家。

    她拿着手机，刷着微博上的留言。

    看着一个小时前发的那条关于《冠軍》爆料的微博，底下清一色的留言，几乎都是在感谢她“救”了余朵。

    余朵等人，并没有转发或者回复。

    倒是毕忠书，是节目组里第一个转发的。

    转发内容是：怪我有眼无珠，识人不清！导致广大粉丝和观众遭到了欺骗，我代表整个节目组向大家道歉！

    后边，就跟上了其余嘉宾的转发。

    其实比较懵的，是被代班的檀夕玥。

    她怎么都没想到，这一季她就这一期不在，就出了这么多幺蛾子。

    身为节目组的常驻MC，她竟然需要靠在微博吃瓜，才能大概摸索出到底发生了什么事。

    顾随心一边刷微博，还得一边给萌大七解惑。

    萌大七从她口袋里钻出来，趴在她腿上，蹭了蹭之后掉到沙发上，它干脆不挣扎了，摊着小身板，问道：“随姐，你为什么还要让陆大佬前去对付赵光华啊？就不怕他出事？”

    “爱他就要相信他，而且，我理解他想替我出气的心。”

    “……什么鬼？”

    “不让他去，他心里会一直有结，没有哪个男人能容忍，有个人渣在暗中想要伤害自己心爱的女人的。”

    说完，顾随心又随手一戳，就把萌大七戳倒在沙发垫子上。

    “嗐，你不过是组数据，你不懂。”

    萌大七：“？？？”

    说话就说话，不要动手！

    动手就算了，还人身攻击！？

    数据怎么啦？

    数据也能统计你们人类的情感！

    谁说我不懂啦！

    萌大七骨碌碌地转着它的蓝眼睛，不服气地说道：“数据怎么啦？没我这串数据，你跟陆大佬之间，就有着天大的次元壁！”

    “是是是！多亏了你！”

    “你真不担心陆大佬啊？”

    “不担心。”

    顾随心抬手，揉了揉萌大七的脑袋，嘴角带着浅浅的笑意，“他不会做没把握的事。”

    “那他在原著里，还不是自不量力地跟男女主对抗，死……”

    “闭嘴！”

    顾随心眸色沉了沉，“他那是被剧情影响了，更何况，那会‘顾随心’死了，她的死影响了全局！而我，不会死！”

    她根本不能接受，陆行止“惨死”这个结局！

    以前，当看客读者的时候，她不能接受！

    如今，当她成为陆行止的妻子后，她更不能接受！

    她这么努力是为了什么？

    不就是为了，能改变全家的炮灰命运？

    反派？

    什么叫反派！？

    做了坏事，三观不正的才叫反派！

    她的亲亲老公陆行止，这么好的男人，怎么能是反派？

    她的两个儿子，这么可爱，这么乖，怎么能是小反派？

    顾随心的眸子里，浸满了寒意。

    “至少，我现在还活着！陆行止就不会做让他自己受伤的事，我相信，他比任何人都笃定，这次的计划和安排，能让他亲自逮到赵光华，然后替我出气！”

    “他想替我出气，我不会阻止他。”

    “更何况，如果不是想把时间生下来，陪大宝二宝，我会亲自过去，亲自动手！把赵光华这种人渣，捶得只剩一口气！”

    萌大七：“……”

    随姐发怒，极其恐怖！

    它翻着肚皮，四肢僵硬地躺着，任由顾随心伸着食指指腹，揉着它的小肚肚，然后发出情不自禁的舒服咕噜声。

    顾随心一手拿着手机，回复着微博的信息。

    面色看似平静，却在心里跟萌大七说道：“我现在心里很不爽，没处发泄，你别惹我哦大七。”

    萌大七：“……”

    肚子突然有点疼……

    顾随心当然不会戳爆萌大七的小肚肚，她不过就是真的心里有一丢丢的不爽，有一丢丢的想发泄，有一丢丢的憎恨赵光头！

    好好的待在看守所，等待法律的宣判它不香吗？

    非得出来作妖！

    现在好了，把自己作得只剩一口气，还不是要被逮回去！？

    顾随心收回戳在萌大七肚肚上的手，然后双手疯狂输出，在微博上怼黑粉。

    【顾随心太贱了，靠卖获得了资源，竟然去节目上黑我们家慕澜！不要脸！贱人！】

    对此，顾随心只表示，战五渣！

    【顾随心】：人贱一辈子,猪贱一刀子,你活着浪费空气,死了浪费土地,在家浪费RMB,中国那么多兵器你不学,偏学剑！

    【顾随心】：上剑不学学下剑;下剑招式那么多,你学醉剑;铁剑你不学去学银剑!

    【顾随心】：终于,你练成了武林绝学:醉银剑!最后达到人剑合一的境界-剑人！

    三连击，KO战五渣对手！

    再翻，嘿！又一条！

    【顾鸡整容脸，滚出娱乐圈！】

    顾随心白眼一翻，就这？

    【顾随心】：别总拿你那饱经风霜的脸说事，美得不突出，丑得不别致，只剩下天生励志！

    再次，KO！

    黑粉的辱骂，她翻到一条，就怼一条！

    【顾随心】：你属黄瓜的，欠拍！

    【顾随心】：我可不怕你，我打狂犬疫苗了。

    【顾随心】：你一去医院，医院就知道来了大单。

    【顾随心】：你长得跟二维码似的，不扫一扫还真不知道你是个什么东西！

    【顾随心】：你爸连夜种枇杷树！

    【顾随心】：你家的镜子，一定不经常擦吧！

    【顾随心】：你在数字界和字母界排行第二。

    【顾随心】：如果丑能造成杀伤力，你一出门，千山鸟飞绝，万径人踪灭！

    ……

    她一顿怼，粉丝们纷纷狂欢。

    而且，她怼一条，粉丝们就疯狂复制，然后找到对应的辱骂信息，怼回去。

    偏偏，顾随心的热度高。

    她这番怼黑粉的操作，不过短短几分钟，就直接上了热搜。

    #顾随心骂人宝典#

    #顾随心飒#

    #顾随心把人骂哭#

    #顾随心毫无素质#

    热搜上，关联的这类词条，都能搜索到顾随心关于《冠軍》她跟慕澜对峙的这件事的微博。

    结果，越骂，热度越大。

    连带着，冠軍在平台上的剪辑版复播，这会儿都跟着暴涨了一波点击量。

    许多不是《冠軍》观众的路人，都纷纷好奇到底发生了什么惊天动地的事，跑去看这期节目。

    倒也算是另类宣传！

    顾随心在这边怼黑粉起劲，陆行止刚出别墅，就看到了不远处，隐蔽在孟七发来的方位附近的姜默。

    她的改装重型机车，倒是藏好了。

    奈何，她整个人太显眼。

    有着姣好高挑的身材，站在路灯下摆pose就算了，那头银发，真的太高调。

    陆行止淡淡收回目光，假装什么都没发现。

    他身边没跟人，只是上了车，启动离开。

    赵光华在不远处熄了火的车内，见状立刻打开车门，对站在前面的姜默说道：“走！逮他！”

    “他可是陆行止！”

    “那又怎样？”

    “你要抓的不是那个小明星吗？”

    赵光华摸了下他的脑袋，这两天焦虑得他头发都快掉光了，“抓到顾随心，他还会想办法来救人！不如把他抓了，顾随心还跑得了？”

    “那可就不是这个价了。”

    姜默骑上机车，回头看他，“2000万，追吗？”

    赵光华惊了，“你怎么不去抢？！”

    “那我可就下来了。”

    说完，她作势要从机车上下来，赵光华喊了声，“等等！”

    他弯身，凑到车门处，把副驾驶上的张润丰手机拿过来，吭哧吭哧一番操作，便转了钱给姜默。

    姜默收到账，在心里骂了声：傻哔！

    紧接着，便骑着机车，“嗖”地冲了出去。

    赵光华确实是傻哔了。

    但，此时此刻他已经上头。

    既然都打算豁出去，他为什么不直接擒贼先擒王？

    陆行止都落单了！

    他钻进车内，吩咐张润丰，“快快快，追上！”

    机车跟轿车一前一后从别墅这边溜过，后面，也有特警的车，保持着警戒的距离，缓缓跟上。

    陆行止从后视镜，看了眼跟上来的机车。

    他方向盘一转，直接打了个弯儿，按照计划行驶。

    与此同时，他给顾随心打了个电话。

    顾随心看到来电时，她还错愕了下。

    接通，她甜腻的声音便从车内音控台响起，“老公，这么快就解决了？”

    陆行止却从她看似轻松的语气里，听出了她的紧张。

    他低低笑出声，淡定地开着车，悠悠开口。

    “我刚把赵光华引开，你可以回家陪儿子了。”

    “那你呢？什么时候回来？”

    “最多两小时后。”

    顾随心想了想，“你把人逮住后，就给我发个定位吧！我想过来，亲自取他半条命！”

    她语气狠辣，带着一股平日里没有的凶劲儿。

    陆行止闻言不但没有半分不适，眼底的笑意，反而更深。

    他纵容又宠溺，道：“好！本来就是替你逮的。”

    话落，他又补了句，“不用给他留半条命，让他吊半口气就行。”

    顾随心“噗哧”笑了出来。

    “老公，你真好！爱你！”

    “嗯，爱你。”

