    吴良心中充满了疑惑。

    现在他也无法确定曹老板心中究竟是怎么考虑这件事情的。

    不过若是依照目前的形式去猜测的话，这个与历史出现了出入的决定貌似也并非没有道理。

    首先，现在的许都还叫做许县，许县虽然紧邻兖州陈留郡，但却属于豫州颍川郡的辖区。

    而此刻曹老板的势力范围还没有正式扩张到豫州，自然不会愿意将献帝放到旁人的地盘，或许这便是原因之一；

    其次，其实曹老板还可以将献帝直接迎去如今定居的兖州济阴郡鄄城，可他为什么不这么做呢？

    这则可能是因为鄄城距离雒阳较远，却又距离袁绍的势力范围比较近。

    如今通过吴良带回来的那封迷信，曹老板已经得知袁绍打算除掉献帝，那么他便必然要防着袁绍，因此将献帝放在距离袁绍势力范围较远一些的陈留自然更加稳妥；

    再次，陈留是曹老板最初气势的根据地。

    因此他与当地士族的关系应该还算过得去，再加上如今的陈留太守乃是程昱，吴良与瓬人军也在陈留驻扎。

    程昱的忠心在张邈联合吕布反叛的事件中得到了验证。

    而吴良更是在曹老板最近这一年多快速崛起的过程中起到了关键作用，至少目前为止曹老板对吴良的信任远远超越旁人。

    如此将献帝放在陈留，曹老板也会更加安心。

    总之。

    不管曹老板究竟是怎么考虑这件事情的，这个决定定然也是经过了深思熟虑，并且肯定与戏志才等谋士进行过商议，绝对不可能是一拍脑门随便指出来的地方。

    并且此事对吴良与瓬人军其实倒也并没有什么实质性的影响。

    因此吴良心中虽然有些疑惑，却也并没有深究的意思，何况这其实也不是什么重要机密，说不定什么时候与曹老板、戏志才或是曹昂等人闲聊起来，便可以谈到曹老板如此决定的原因，根本不需要特意费心思探究。

    “曹将军心思缜密，就依曹将军的意思。”

    献帝看起来倒并未多想什么，微微颔首接受了曹老板的提议，接着又问，“只是不知曹将军打算何时启程？”

    “事不宜迟，越快越好。”

    曹老板正色说道，“如今李傕、郭汜虽暂时休战，但若得知臣前来勤王，恐怕又要蠢蠢欲动，再加上如今盘踞于安邑周边的勤王兵马没有统一的调度，处于一盘散沙、各自为战的混乱状态，倘若这些兵马生出异心，亦有可能出现意想不到的状况，实在不得不防呐。”

    “嗯……吾如今亦没什么需要准备的，不如明日便启程罢，只是这一路上吾便全仰仗曹将军了。”

    献帝沉吟了一阵子，终于对曹老板点头说道。

    这其实本就没什么好商量的，献帝手中几乎没有兵权，谁能保护他他就得跟谁走，根本没有选择的余地，甚至都不需要曹老板动用强硬的“挟持”手段。

    只是曹老板如今还要演的像个忠臣，才会用商量的语气与他谈及此事。

    “承蒙陛下信任，不过在出发之前，臣还需做一件事，请陛下应允。”

    曹老板接着又拱手说道。

    “曹将军直说无妨。”

    献帝微微颔首。

    “陛下此次历经千险才脱离敌营到了安邑，臣听闻这一路上李傕、郭汜所部屡次攻杀，非但许多官员与勤王兵士遭到杀害，还有不少皇室珍宝与物资在此间遭到掠夺或是遗失，损失不可谓不大。”

    曹老板说道，“鉴于如今混乱的状况，臣请求在启程之前，对陛下随行的人员与物品进行一次周祥的清点记录，免得有人趁乱侵占皇室之物中饱私囊，臣只怕是担不起这个责任。”

    “！”

    听到这番话，吴良顿时来了精神。

    曹老板这必然是在为他寻求一睹汉室传代之宝的机会。

    不得不说，曹老板这人真心能处，有什么事找他帮忙，他是真会放在心上，而且真上啊。

    “此事也依曹将军的意思去办。”

    对于此事，献帝亦是显得极为坦然，一刻都没有犹豫便答应了下来。

    这倒有些出乎了吴良的预料。

    甄宓已经通过狐仆与托梦的本事探得献帝存放在伏皇后房内的那个铁箱子的相关信息，吴良想一睹真容的王莽头、斩蛇剑与孔子屐正是置于铁箱之中。

    斩蛇剑与孔子屐尚不好说。

    但吴良之前得到的信息与前几日夜里的遭遇，已经令他越发倾向于王莽头早已落入了吕布之手，而不是好端端的存于铁箱之中。

    而献帝如今答应的如此痛快，就好像根本没有什么需要隐瞒的一般，倒令吴良略有那么一点动摇了。

    当然。

    其实就算王莽头已经遗失，献帝也并没有什么好担心的。

    毕竟就连代表皇权的传国玉玺如今都已经流落到了袁术手中，那王莽头又有什么打紧，难道还能与传国玉玺相提并论不成，还是说丢了王莽头还有人会找他讨要说法不成？

    “臣这就安排人前去处置，绝不耽搁了陛下的行程！”

    曹老板见事情如此顺利，又拱手向献帝施了一礼，而后变扭过头来对吴良与曹昂说道，“子脩，有才，此事便交由你二人去办了，定要将陛下的皇室珍宝一件一件清点出来好生安置，若是出了岔子那便是有负皇恩。”

    “诺！”

    吴良与曹昂连忙低头应道。

    不过这其中倒还有一个细节值得注意。

    此前曹老板曾答应吕布，允许他与吴良一同查看那三件汉室传代之宝，但现在曹老板却安排曹昂与吴良前去清点皇室珍宝，而并未提到吕布。

    若说曹老板是一不小心给忘了，这肯定是不成立的。

    他既然记得为吴良办这件事，便绝不会忘记那天主动请缨的吕布。

    因此吴良认为，这是曹老板正在以这样的方式向吕布表达不满，如此既不算是与吕布撕破了脸，同时也给了吕布一些脸色，好教他稍微收敛一些，不要以为得了献帝这个小屁孩撑腰便以为自己已经了不得了。

    “？”

    吕布听到曹老板的安排，脸上亦是浮现出了疑惑之色，不由的看向曹老板。

    但曹老板却是做出一副若无其事的模样，根本就不去看他，似乎已经完全忘记了那天答应吕布的话一般。

    而在这种场合之中。

    吕布也不好说些什么，只得又侧目多瞅了吴良与曹昂一眼，悻悻的将话咽回了肚子里。

    ……

    见过了献帝，与曹老板等人一同退出来。

    曹昂便立刻又将曹禀招了过来，带上人马开始清点献帝随行的人员与物品。

    而曹昂应是提前便得到了曹老板的知会，这次清点工作给了吴良极大的主动权，清点任何东西都一定会教吴良过目，而后才命人登记在册。

    曹禀则显得百无聊赖，早早便在一旁打起了哈欠：“啊哈——真是无趣，我说子脩哥，有才贤弟，这种事你们随便找个人过来代为清点便是了，何必亲自守在这里件件过目呢，难道你们就没旁的事可以做了么？”

    “安民兄，这些可都是皇室之物，我与你们不同，我出生低微没见过什么世面，如今好不容易有机会见到这些东西，巴不得长长见识，又怎会觉得无趣。”

    吴良笑呵呵的说道。

    “你没见过世面？少在这里装了！”

    曹禀当即啐了一口，颇为隐晦的笑骂道，“你当初与我公干的时候，便曾见过了可以敌国的金山与琳琅满目的珍宝，后来你自己又走了许多地方，那些地方哪一个不属于王公贵族，早已不知道见过了多少好东西，何必如此谦虚？”

    “安民兄，饭可以乱吃，话可不能乱说，当心隔墙有耳。”

    虽知道曹禀已经尽量避开了关键信息，但吴良依旧压低声音提醒了一句。

    “安民，有才说的极是，你今后不可再说与此有关的半个字。”

    曹昂亦是正色对曹昂说道。

    “诺。”

    曹禀对曹昂这个堂兄却是极为尊重，当即也不再敢与吴良打屁扯淡，极为正式的施了个军礼道，“安民知错了，今后一定谨言慎行。”

    曹昂微微颔首，接着却又扭头看向了吴良，接着拍了拍吴良的肩膀，郑重说道：“有才，你今后也莫要自轻，你可是战国名士吴起的后裔，绝不是出生低微之人，而是堂堂正正的名门之后，天下士族中恐怕也找不出几个比你更加高贵的人来。”

    “有才明白了。”

    吴良愣了愣，只得点头应道。

    现在整个曹家都在不遗余力的将吴良捧成真正的名门之后。

    吴良倒也明白他们一来是为了曹旎嫁得风风光光，不回落了曹家的脸面；二来这对吴良来说亦是一件彻底翻身改变阶层的好事。

    但他们却不知道，吴良对这所谓的高贵身份根本就没兴趣，对曹旎的兴趣亦是不太大，完全只是不想抚了他们的脸面，不得不被动接受罢了。

    “这次回去之后，你去见一见旎儿吧，她每次见到我与安民，便扯住我们二人不停询问你的消息，我二人时常应对不来。”

    曹昂接着又用商量的语气与吴良笑道，“礼节与名分方面的事情你不必放在心上，我父已当众宣布招你为婿，你与旎儿亦已不是外人，便是提前发生些什么，亦是情理之中的事，旁人也说不出什么来……”

    说到这里，曹昂略微停顿了一下，才着重补充了一句：“……母亲也是这个意思，因此你不必有所顾虑。”

    “……”

    吴良顿时愣住。

    曹昂口中的“母亲”是谁？

    当然便是曹老板如今的正妻“丁夫人”，也是曹昂与曹旎共同的胜过亲生母亲的养母，那个历史上因为曹昂战死宛城便悍然将曹老板给抛弃了的奇女子。

    而丁夫人都是这个意思的话，吴良若是前去见了曹旎，曹旎就算在曹府之内公然糟蹋了吴良，吴良喊破喉咙也断然不会有人前来救他，甚至还得有人帮忙屏退院内的下人，并且顺手将房门带上，再在门外加上一把锁。

    “别不好意思了，丈母都默许了你这个女婿，你也得加把劲，天底下若有谁能降住旎儿妹妹，恐怕便只有有才贤弟你了。”

    曹禀亦是在一旁挤眉弄眼的笑道。

    “咳咳……得了空就去，得了空。”

    话说到这个份上，吴良也不好拂了曹昂的面子，只得含糊其辞的拖延道。

    也恰好就在这个时候。

    一名兵士脚步匆匆的跑了过来，拱手对曹昂报道：“长公子，皇后房内有一个大铁箱子，箱子上还加了一把大锁，兄弟们要将这箱子搬运出来盘点其中物品，皇后却死活不肯，就连那几个羽林护卫亦是寸步不让，说什么没有天子亲许，他们拼了性命也绝不教我们触碰铁箱，属下不敢轻易用强，只得回来请长公子定夺。”

    就是这个铁箱！

    吴良虽然早就知道这个铁箱所在，但却并未提前向曹老板详细说明，否则便又要想办法向曹老板解释他的信息从何而来，若是解释不好，说不定还会引起一些不必要的猜疑。

    “前面带路，我去看看。”

    曹昂总算结束了刚才那个令吴良为难的话题，对吴良与曹禀点了点头，便要与他们二人一道跟随那名兵士前去查看。

    “子脩兄……”

    吴良却是连忙拉住了曹昂。

    “何事？”

    曹昂疑惑的扭过头来。

    吴良心知这铁箱上那个大铜锁的钥匙在献帝身上，却又不能明说，只能低声劝道：“子脩兄，若皇后执意不肯教我们盘点那铁箱中的物品，我们身为臣子亦是不能置之不理强行施为，否则便可能因此传出‘不臣’之名，致明公于被动之境。”

    “那依你所见，此事应当……”

    曹昂蹙眉问道。

    吴良说道：“应当将此事报于明公，皇后已经言明需要献帝亲许才肯交出铁箱，而献帝此前既然允许明公清点随行物品，自然也理应配合我们行事，因此此事只需由明公前去与献帝交涉，便可消除阻碍，我们则完全没必要与皇后交涉，免得弄巧成拙。”

