“简直欺人太甚，太猖狂，太狂妄......”黑豹他们一走，胡建强就气得发狂。

“三叔，就像你说的，这个地，怎么也不能卖给他们。”胡铭晨倒是没有胡建强那么歇斯底里，不过一言一语都坚定有力。

“我也不甘心，可是......他们不会善罢甘休的啊，之前只是在电话里面威胁，没想到他们胆子那么大，竟然敢直接找上门来......”胡建强，一甩手，一屁股坐在椅子上，掏出一支烟来猛抽。

胡建强只是一个来自乡下的农民小人物而已，两年多前，还在跟着老板学修车呢。现在面对城里的这些恶霸，要说他心里不惧怕，那是假的，但是要他心甘情愿的退缩，他也是极其不甘心的。

“三叔，这家公司出到什么价？”胡铭晨问道。

“八万一亩，可是金昌公司都出到十万了，他想八万买，这简直和抢没什么区别。想要地，那就拿出高价来，价高者得嘛，用这种下三滥的手段算什么，狗曰的一群混蛋王八蛋。”胡建强气得三字经都骂出来了。

“他们越是这样，我就越是不会给他们，只是......你这几天需要注意一下安全。”胡铭晨看着胡建强，替他担心道。

胡铭晨只是个小娃娃，胡建军又处在幕后，台面上的人就是胡建强在支撑着公司，别人要找麻烦，当然第一个就是找三叔，所以胡铭晨有点忧虑他的安全。

“大不了老子不住这里了，反正咱们这里就是个落脚点和公司的注册地而已，他能怎么着，惹不起，我还躲不起吗？”

“行，我会尽快处理这个事的。”胡铭晨走到胡建强的身后，拍拍他的肩膀道。

“小晨，你怎么处理啊？他们那些人可不是善男信女，大不了咱们宁愿吃点亏，你千万千万要冷静，留得青山在不愁没柴烧。”生怕胡铭晨小小年纪意气用事，给自己制造更大的麻烦和伤害，胡建强急忙叮嘱道。

“三叔，你放心吧，孰轻孰重，我分得清楚，这样，咱们明天早上去和徐天才以及他介绍的那家公司见个面，看他们又什么底数。”胡铭晨平静的说道。

胡铭晨已经不是从前的那个胡铭晨了，鲁莽的事情他是不会做的，能屈能伸方是大丈夫。在没有把握之前，他是不会乱来的。

第二天一早，打电话给徐天才之后，互相约在市迎宾馆见面，因为他要介绍的那家公司的人就下榻在迎宾馆。

迎宾馆是市委市政府的主要招待宾馆，其位置就紧挨着市政府，一样是在青山坡上面。

虽然迎宾馆是归机关管理局管理，不过为了适应市场经济的需要，他们一样的对外营业。其气派程度比起新华酒店来说有些不如，可是里面的环境却是相当好，毕竟一般的领导下来是要接待在这里的。

因为距离不远，所以胡铭晨他们是不行去的。到了迎宾馆的门口，恰好看到徐天才从出租车上下来。

“徐叔叔，你的车呢，怎么不开车改成打的了啊？”胡铭晨上前去打招呼问道。

“别提了，昨晚上喝了点酒，撞了，还在修理厂呢，走，走，来了我们就进去吧。”徐天才摆了摆手说道。

“徐叔叔，距离相约的时间还是十来分钟，要不我们先在花园里坐几分钟，我知道外地老板都很讲求时间的准时，迟到固然不好，但是提前了，也不太恰当，你说是吧？”穿过大堂，他们进入到一个小花园里面，胡铭晨指了指花园中间的凉亭建议道。

徐天才看了看胡铭晨，见他面带微笑，神态自若，有点明白胡铭晨的目的了：“那行，我们就坐几分钟。”

“徐叔叔，既然你是介绍人，而我们的关系也不错，在和人家谈之前，你是不是应该介绍一下对方的底细呢。就像你给他们牵线的时候，也一定会把我们这边的情况告诉他们一样，呵呵，是不是啊？”坐定之后，胡铭晨若无其事的问道。

“就知道你是要打听这些，我也不瞒你，对方真的很有实力，公司是乾亮市的，名叫文萃实业股份，人家可是上亿的大公司，在乾亮市，文萃实业股份不但搞房地产，还经营度假村和医药公司，这次来我们凉城考察投资，是第一次踏足我们朗州市场，所以势在必得，价格上我不方便问，也不方便说，那是你们双方沟通协调的事情。反正人家是绝对出得起钱的那种，要不是咱们的关系不错，我也不会介绍给你们。”徐天才点上一支烟后，徐徐说道。

“真是看不出来啊，徐叔叔还有这种亿万富翁的朋友。他们来我们凉城考察投资，岂不是飞龙入海？”胡铭晨微笑着说道。

“你是夸我呢，还是损我呢，人家大老板哪会认识我啊，我也没那个福分是人家的朋友啊。我啊，只是认识他们公司的一个副总经理，好多年前我去乾亮市玩解释的，当时他还只是个下面的小主管，没想到，几年过去，爬成了副总。这次他也来了，所以就提前给我打电话，听说他们的目的是要参与凤凰山片区的开发建设，我就想到你们了嘛。这关键还是我的地太小，要是当初我听你的，也砸个几十万下去，那现在就是我和人家谈了。”胡天才道。

“哦，这样子，那我就先谢谢徐叔叔了。对了，徐叔叔，我再找你打听个事。”

“打听什么？”徐天才看了看表，还有五分钟。

“你知道一家龙腾公司吗？”胡铭晨问道。

徐天才想了想，随即摇摇头：“没听说过这么一家公司啊，你问这个干什么？咱们凉城虽然不大，但是大大小小的公司也是有成百上千家的，我不可能都认识都听说过啊。”

“这可不是一家小公司，刚成立没多久，也在打我们的土地的主意，徐叔叔在市里面人脉广，认识的朋友多，要不你帮我打听一下？”胡铭晨提出请求道。

胡建强除了开始的时候与徐天才打了个招呼和接了他的一支烟之外，就在旁边没有插话。

胡铭晨打听这家乾亮市来的企业胡建强能够理解，这似乎是必须的过程，反而是他提前疏忽了。不过当胡铭晨拜托徐天才打听龙腾公司的底细，胡建强就有点点诧异，他想说点什么，可最终还是欲言又止。

“行，我帮你打听一下，打听到了回头我电话告诉你。时间到了，走，我们上去吧。”徐天才答应之后，站了起来。

穿过花园，绕过一道回廊，胡铭晨他们三个人才乘坐电梯来到客房部的六楼。

迎宾馆可不止能住宿，就在花园的另一边还有餐厅和娱乐厅。市里面很多的餐会招待都是在迎宾馆的餐厅举行的。

走出电梯，胡铭晨他们就看到一个身着青色西装，体型微胖，头发有点点稀松，年纪大概在四十三四岁的中年人站在距离电梯口不远的走廊上。

迎宾馆里面不但所有房间铺设地毯，就连走廊过道也是一层棕色的地毯，走在上面软软的，不会发生什么会影响人的响动。

“老徐，你好。”见到徐天才，那个中年人迎上来朝徐天才伸出右手。

“魏总，你好，麻烦你等了。”徐天才伸出手去客气道。

“魏总，这位就是兴盛发展有限公司的胡建强总经理，那位是......是他侄儿。”与魏总寒暄了之后，徐天才就顺道介绍胡建强。只是到胡铭晨的时候，徐天才就有点不好介绍了。

要说胡铭晨是实际话事人，有点未免惊俗，然而胡铭晨在兴盛公司又没有任何职务，还是一个学生而已。于是胡天才就只能照办胡铭晨和胡建强的亲属关系了。

“胡总你好，鄙人魏东方，文萃实业股份公司的副总经理。”魏东方很恭谦，并没有因为胡建强看起来的土气而摆姿态，双手伸出去与胡建强握手。

就连扮演根本角色的胡铭晨，魏东方也笑着伸手与他搭了一下。

与魏东方的甫一接触，他就替文萃实业股份公司赢得了胡铭晨和胡建强的好感。

大公司就是有大公司的那一套，人家能够将公司经营得如此壮大，不是没有点道理的。

在魏东方的延引之下，胡铭晨他们走向走廊尽头的一个小会议室，推开会议室的门，里面已经有四个人等候在里面。

这个会议室并不是那种很正规的布局，或者说是会客室更恰当一些，八张单人沙发围城一个半圆形，沙发前面是两张茶几，茶几上各摆放了一盆鲜花和一些甜点，沙发后面是一面壁画和两扇窗户。沙发与沙发之间是那种小几，茶水饮料已经安放在小几上了。墙角位置安放着两个巨大的青花瓷装饰品，靠近门口的小窗前，还有两株茂盛的万年青。

那四个人坐在沙发的右半部分，只在左边空出了三个位置以及右手边的第三个沙发空着，那应该是魏东方的位置。