    乔斯年凝视着她的容颜，眼底是郁积的深沉，一眼望不到底。

    洗过澡的她皮肤白皙，身上有一股子清新的香味，那香味弥漫在他的鼻端，像一团火，点燃了他。

    他的手缓缓往下移，勾住她的长腿。

    叶佳期目光闪烁，有些不自在，她推了他一把，站起来跑开。

    乔斯年的脚不方便，自然追不上她。

    叶佳期出去了，没有跟乔斯年呆在一处，她自然也不会跟他睡一起。

    她穿着拖鞋在走廊的地毯上缓步走着，也没什么目的，胸腔的一颗心跳动得厉害，怎么都压不住。

    到处都是熟悉的模样。

    走廊的灯光不甚明朗，她默默走着，有时候低头看着地面，有时候抬头看着壁画。

    走到小柚子的房间，佣人正好出来。

    “太太。”佣人弯腰问好。

    “小柚子睡着了吗？”

    “是的，睡着了，姆妈在看着。”

    “我进去看看。”

    “好。”

    叶佳期悄悄走进房间。

    多熟悉的房间啊。

    她曾经睡了十二年呢！

    窗外的梧桐树也长高了，那是她童年最有趣的回忆，她还爬过几次。

    房间早就改造成了儿童房，到处都是洋娃娃和玩具，有乔乘帆的，也有小柚子的。

    小柚子睡得很香，被子下的小家伙抓着一只小兔子，不肯松手。

    “我跟小柚子睡吧，她好几天没有看到我了。”叶佳期道。

    “太太，我来吧，您还生着病呢，不能太操劳。而且您和先生刚回来，肯定很累，需要多休息。”

    “没关系的。”叶佳期坐在床边，手指头轻轻摸着小柚子的头发和脸蛋，“我习惯和她睡一起了。”

    “太太……”

    “没事，你下去吧。”

    “那好，我先出去，您有事就叫我。”

    “嗯。”叶佳期的眼里满是慈爱和温柔，目光落在小柚子的身上，久久没有离开。

    保姆悄悄下楼去。

    已经是晚上，乔宅一天中最安静的时刻。

    楼下的佣人都在收拾东西，也有人在窃窃私语。

    “这位乔太太你们怎么看？乔先生从来不带女人回来，带了一个回来就说是乔太太，看来是认真的。”

    “我们看个大头鬼，该做什么做什么。”

    “你们没发现吗？乔太太和乔先生手上都没有戒指，这就是还没在一起呗。”

    “可是乔先生好像很喜欢乔太太的样子，看她的眼神都要化了，你们没注意吗？”

    “男人不都这样吗？喜欢一个人的时候，喜欢得不得了，哪天不喜欢了，就相看两生厌。”

    “小柚子是乔先生亲生的吗？”

    “谁知道啊，但肯定是乔太太生的。”

    “这不是废话吗？不过小柚子看着和乔先生还挺像。”

    “看着就像的话，还要DNA检测机构做什么呢！”

    有人眼尖，看到保姆下了楼来，又都一阵惊讶。

    “你不要照看小小姐吗？”

    保姆小声道：“太太照顾呢。”

    “太太不跟先生睡一起？”

    “没有。”

    “这……算不算分居？”众人感慨。

    年纪轻轻就分居吗？

