    这没头没脑的一句话也让众人都不是很理解。不过这时，理不理解已经无所谓了，对于眼前的情况没有一丝一毫的帮助。看来只能听天由命了。

    白昊虽然不是特别清楚发生了什么，但是对于危险的恐惧是人类的本能。她就算再小也明白十四现在的处境极端危险。

    白家满门尽丧，自己本来也差点被鬼王抓去。应该受尽痛苦煎熬，却被这个十四哥哥和九哥哥带到了这样一个地方，还拜了师成了众多师兄师姐宠爱的小师妹，这一切甚至都可以说没有十四也就没有自己。虽然相处短短几天，但与这个大哥哥在一起让她感到十分温暖，如果失去了十四哥哥，自己又该怎么办呢。

    十四哥哥现在有危险，自己要帮忙。虽然不知道该怎么帮忙。但是自己可以用身体去为他抵挡，哪怕只能抵挡一丢丢。但也是尽心了的。越想越是坚定。

    这时白昊身上融合的大道金贴终于在融合进她身体后出现在了世人面前。只见她身上金光大作。那天没入白昊中的金色符号又一股脑涌了出来。当十四感受到这金色符号后。竟然身上也涌出了一大堆金色符号，这符号竟然众人也能认出，是为造化。

    造化是一个同大道同样虚无缥缈的存在。虽然没有大道般无上的能力与可能。却也是这世界上最重要的法则，甚至已经超脱了法则。白昊身上的大道气息出现后。竟然将隐藏在十四身上的造化印记给激发了。

    这一幕，让众人掉了一地下巴。这是什么操作？怎么还能这么玩？十四什么时候竟然融合了造化印记？大道与造化同时出现，这意味着什么。也许，只有问天神帝能知道一些了。

    莫说是兄弟们惊讶，当造化印记出现时。就连十四自己都惊讶的不得了。这什么劳什子造化是个什么玩意？什么时候出现在自己身上的。

    怪不得自己现在这么胖，身体里多了这玩意能不重吗。话说，什么时候钻进来的呢，越想越直冒冷汗，万一...这要是....咦～，思考间不绝菊花一紧。

    但现在也明显不是考虑这个的时候，眼前的天劫已经变异，这时间很要命的事啊，专心琢磨怎么闯过去才是真理。

    要是天劫不变异，十四自信劈个三天五天还不至于把他怎么样。但眼前的变异天劫威压之强已经完全超出了十四的认知。但无论如何也不能让昊昊受到一丝一毫伤害。来吧，干就完了，至于什么劳什子造化，能帮最好，帮不上忙也无所谓。从来也不指望别人。

    此时劫云已经收缩到极致，由原本千里范围变成了如今这五十米不到，就这五十米不到的劫云噼里啪啦直响，这天地间突然安静了，除了劫云的噼啪声外什么声音都已经听不到了。可想而知，这雷劫威力会有多么强大。

    十四看到这种情况不由苦笑，死在这样天劫之下也可以自傲了。只希望自己被劈死后老头子可以保住昊昊罢了。但下面的白昊却非常着急，她根本认不得什么造化，也不认为被雷劈还能活下来。

    在这种极端情况下，她竟然在未进行过任何学习后飞了起来，她的目标就是十四。甚至在飞起来的时候都没有认识到自己在飞，她的眼中只有她的十四哥哥，她唯一想做的就是为十四抵挡哪怕一丝丝雷劫的威力。

    看到白昊朝十四飞了过去，众人却来不及讶异，只剩下满满的担心，连十四都危险至极，这小丫头上去也就是送死罢了。

    不过，此时没人能拦住她。只差一步，她就冲到十四身边了。

    这时。天空一滞，一道极粗的红色天雷携带者无比的威压朝十四头顶爆射而来。在这种威压下。

    十四连动动身子都极为困难，更何况，天劫速度之快，已经远超十四的身体反应速度。眼见劫雷就要落在十四头顶的时候，白昊身上的大道金光一下与十四的造化之力瞬间融合在了一起，在十四上空形成了一个不大不小的金色屏障，虽然大小远不及雷劫，但却让人感觉到无比的不可轻视的感觉，仿佛只要有它在，天劫什么都不是，对，众人没看错，那屏障竟然像个人，充斥着不屑的情绪。

    就在众人惊讶之间，劫雷已经狠狠地撞在了那道屏障之上，返观屏障竟然真的毫无压力。突然那道金色屏障从原来的静止开始缓缓转动了起来，每转动一周。就有数不清的雷电之力被其吸入。原本四处喷射的电弧竟然都被吸了进去。

    突然，金色屏障突然加快了运转的速度。竟然直直向上方劫雷吞噬了过去，眼见着竟然越来越快。而这时白昊已经冲到了十四前面。她什么也没说，小小的身体就那样挡在十四面前。看着这小家伙坚韧的背影，十四不争气的落下了两颗泪滴。

    “他大爷的，多少年没这么感动过了。”

    是的，面前这个被自己带回来入门没几天得小师妹，让他感动了。她才多大，竟然就能克服恐惧的本能。哪怕明知道自己什么也做不了。却毅然决然的挡在了十四的面前。这是多么不易啊。

    看到这一幕，众人都真正的认可了这个小家伙，你师兄用命为你挡劫，你用命守护师兄，门中弟子，就该这样。

    只见屏障一个膨胀直接轰向了劫云，劫云都没反应过来直接被那金色屏障吞了下去。众人见状都是大眼瞪小眼，什么时候劫云可以被攻击了，什么时候劫云也能被吞噬了，更何况是这种变异的。眼前这一幕，彻底刷新了人们的认知。

    当劫云被吞噬以后，天空中再无一丝阴翳，万丈的阳光普照大地，仿佛刚才的一切根本没有发生。就像是众人做了一个真实的有些过分的梦。

    吞噬雷劫后的金色屏障，并无一丝异样，而是在天上闪了闪，突然又分为两道重新没入十四与白昊的身体之中。唯一不一样的是。原本淡金色的造化之力变成了纯金色。原本纯金色的大道之力还是纯金色。雷劫，就这样过去了。而昊昊。也因为过度紧张，晕了过去。

