    那到底是什么？

    凤云寨首领躲在一具同伴尸体前，偷偷观望。

    可看不清，也看不明白。

    那东西每次发射都会有较长的间隔，每次发射都伴随着大量的黑烟。

    显然不是弓箭之类的东西，可为什么他们从来没有见过这玩意儿？

    眼看着自己前排的兄弟们，正在接二连三的倒下。

    他连阻止的机会都没有。

    因为身前负责呼喊的旗手已经死去，就连他的战马，都已经流血身亡。

    他拼命的喊，拼命的喊。

    却喊不过周围同伴的恐惧与嘶吼声。

    他们都怕了！

    连训练有素的战马也都怕了！

    被那宛若雷霆般的吼声震的信念崩碎，战意全无。

    “那......到底是什么！！！到底是什么！！！”

    凤云寨首领无力的嘶嚎。

    城墙上。

    甘宁与苏飞好不过瘾。

    虽然手中的这玩意儿名字很奇怪，叫什么“大技波！”。

    是王磊给这东西起的名字。

    听上去总与某种特殊的人体器官名称相近，但显然甘宁等人也懒得去在意这些。

    只要能杀人，别管小技波，大技波，就是好技波！

    虽然这话听上去怪怪的，但却准没错！

    “好玩吗！兴霸兄！你喜不喜欢玩大技波呀！”苏飞兴奋的喊道。

    他手中不停抽射的大技波，已经滚烫，黑烟将他笼罩在缭绕里，他快看不清眼前之人是甘宁了。

    甘宁的情况也同样如此。

    虽然这大技波劲儿真大，但是也真的好爽！

    你看那群敌人，被这大技波给射的魂飞魄散，连路都走不稳，不停的向他们求饶。

    虽说以前从没有玩过大技波，但只要今天一上手，彻底就喜欢上了这玩意儿。

    其实......

    甘宁和苏飞所不知道的是，这东西的本名并非叫大技波。

    而是名为火铳！

    是王磊让乔公收集整个皖城中的资源而特意打造的武器！

    算是一种全新跨时代的产物！

    好家伙，火药发明才是隋唐时期，那时候的火药也只是用作烟花爆竹之类的消耗品。

    而真正应用于武器上，也全是外国那帮孙子干的事情。

    如今王磊效仿前人，提前将火药公布于世，目的就是更快的完成手中的任务罢了。

    反正那些人只可能见过火药，而无法制造火药。

    他们再厉害，还能从黑兽军团里，偷走一把火铳不成？

    怕不是还没有接近就已经被捏爆了头颅。

    而也正是对自家人足够信任，不担心这火铳会流出在外。

    王磊才将其提前问世，并想出了一个如此阴间的名字来代替最早的火铳。

    恐怕。

    若是苏飞与甘宁知晓那所谓大技波的意思的话，从今往后都无法正视手中的这玩意儿了吧？

    毕竟技波！

    那可是一方技术生产力的霸主！是当之无愧的存在，才不是你们想象的那么龌龊的东西。

    在经过半个时辰的轰炸。

    凤云寨一半以上的军队都已经伤亡，至于剩下的一些？

    则压根没有组织，像是无头苍蝇一般在原地乱转。

    这就是杂牌军与正规军的差距，在战场上几乎不需要太多的试探，就能够分辨出他们之间孰强孰弱。

    后者在面对前者时，根本就是不堪一击！

    “所有人，全军出击，给我活捉对面的首领，我倒要看看是哪个家伙不知死活，敢在我们面前放肆！”

    待敌人人数不足三成后，甘宁和苏飞直接下令捕捉战俘。

    黑手大军势如破竹，所到之处寸草不生。

    不是被他们同化，就是被杀死！

    到最后，黑魂的数量还在悄悄的增加，可敌人的数量，却是在以成倍速度锐减。

    并于一个时辰后。

    整个凤云寨的敌人，全部被镇压或者收编。

    凤云寨首领被带到了王磊的面前。

    他垂头丧气，自己经营数载的战力，竟然连一个小小的皖城都无法攻破。

    换谁，谁也无法接受。

    王磊看了一眼凤云寨首领，又看了看一旁的甘宁。

    后者顿悟，一把抓起凤云寨首领的头发。

    让一旁的乔公看清其面容。

    “乔公，是这个人吗？”

    乔公还在震惊于王磊的手段，一千五百人说杀就杀！

    何等的果断，冷酷！

    同样，他也在心中感叹，自己当初的决定，是正确的。

    “是，特使大人，他化成灰我也忘不了这个家伙。”

    王磊淡淡点了点头，而后在艾丽卡的牵引下，二乔也来到了王磊身侧。

    二女自然也识得那凤云寨头领，看到对方如今落魄的样子。

    她们也同样感到痛快，对于这种恶匪，想要霸占她们，简直是罪无可赦。

    也多亏了自家心上人的英明神武，才能够保证她们的周全。

    说着，二乔看向艾丽卡的目光，也更水润的几分。

    艾丽卡嫣然一笑，冲王磊眨了眨眼。

    而深知艾丽卡的王磊，自然也读懂那眼神的意味。

    今天晚上。

    真是.......太令人期待了！

    “你还有什么想说的吗？”王磊对面前的凤云寨首领询问道。

    “有！”

    几乎是一刻，凤云寨首领就抬起头瞪着那浑圆的眼睛。

    “有一件事，我无论如何都想不明白。”

    “曹军的军队，到底是怎么做到，不渡天水，就到这皖城之地？”

    “莫不是你们会飞天遁地不成？”

    就这？

    王磊莞尔一笑：“那又如何？我家主公的能力，自然不需要你来多问。”

    “你只需要记住，这天下，是曹家的天下，而帮助曹家夺取天下的人，将会是我。”

    “带着你的疑惑，上路吧。”

    说着，凤云寨首领凄凉一笑。

    就被带了下去。

    不出意外，半个时辰后，他的脑袋将会悬挂在皖城城墙上，以恤民心。

    “甘宁。”王磊道。

    “臣在。”甘宁拱手。

    “该见识的东西你们也都见识了，想必你也知道那东西的厉害。”

    “东西我给你们额外预备了一千支，但若想要更多，则需要自己去抢夺资源。”

    “现在，清点手下人马，七日后，我要在江夏城边，与你师娘共同赏花。”

    “若做不到，我便拿你二人试问。”

    甘宁苏飞同时下跪领命。

    开玩笑！

    经过收编后，近四千黑魂，搭配一千五百支火铳，拿不下江夏三郡？

    那他苏飞和甘宁干脆拔刀自刎算了，也别为王磊效命了。

    说出去都丢人！

