    “云彬被当成肉盾...但他并非炼体者，看来是被针对了，那两人是谁？县衙的人？”

    白树看着在场的几人，另一个身受重伤的人是一位年岁稍大的老汉，他手中握着一柄重板斧，胸口被撕裂了一道巨大的口子，潺潺冒着血。

    白树认得他，那是时常跟在肖家家主身边的护卫，名叫庄涛，感气五重的炼体者。

    他在肖家算是数一数二的强者，派他进山，已经说明了肖家的重视，只是另两个人...

    白树冷冰冰的看着另外两人。

    一个尖嘴猴腮，感气五重，手持一条刺鞭，甚至还翘着兰花指，很娘气。

    他叫胡俊，是县衙的一位执事，经常仗着身份胡作非为，算是臭名远扬。

    而另一人则是身负长刀，眉宇之间透着阴桀的感觉。

    他双手环抱，一声不吭，虽然没出手，但可以看出，他是在场最强的一个。

    “感气六重...恐怕还修了八阶功法。”

    白树从未听说县衙还有这种高手，就像是突然冒出来的一样。

    “怪了，死的几乎都是我们白家和肖家的人，外围县衙的人几乎没有伤亡，怎么回事？”

    白树仔细观察了一番，发现了不自然的地方。

    这次意外，似乎里里外外都透漏着阴谋的感觉。

    “为什么不出手！刚刚我和云彬制造了绝佳的机会！你们在做什么！”

    就在这时，那手握板斧的庄涛怒吼了起来，他一边死死捂着自己胸前的伤口，一边警戒着邪兽的动作。

    而另一边，云彬则是面色苍白，吃力的举着刀，连说话的力气都快没了。

    “咯咯咯...机会？你们那也叫机会？陈前辈的实力比你们高的可不是一星半点儿，不出手说明时机未到，自己实力差也就罢了，别因为自己的愚蠢害了降服邪兽的主力啊。”

    胡俊翘着兰花指，放在嘴角戏虐的笑了笑，丝毫不掩饰眼神中的恶意。

    “你他妈...”

    庄涛牙关紧咬，恨不得一斧子把那恶心的死娘炮给剁了，但他面前还有个巨大的麻烦，根本由不得分心。

    “云彬！你还能动么？”

    “勉强...”

    庄涛看了眼远处的云彬，他知道对方已经撑不住了，但没有办法，现在的情况，他一个人什么都做不到。

    而后面那两个县衙的人说要找机会一击毙命，想要制造机会，就必须他和云彬合力才行。

    “好，这次我来扛住正面攻击，你负责攻它软腹！尽量让他翻过来！”

    庄涛一边说，一边怒吼扭头朝县衙的两人怒吼了起来。

    “这次别他妈看戏了！”

    庄涛和云彬两人身受重伤，而胡俊和另一个背刀的男子却依旧无动于衷。

    “知道了知道了，快去吧。”

    胡俊一边掏耳朵一边敷衍了一句，气的庄涛青筋暴起，但却只能忍着。

    “畜生！来啊！”

    庄涛深吸了一口气，随后怒吼了一声。

    而不远处的穿山甲则是早已因伤暴怒，嘶吼了一声后，立马朝着挑衅的庄涛猛烈冲来。

    “吒！”

    它的叫声十分奇怪且刺耳，感气二重以下的包围者全都捂住了耳朵，境界更低的甚至开始流出了鼻血。

    树上的白树则是没什么感觉，他体内金黄炽热的洞天幽幽旋转，将声波带来的震荡全部化解。

    “撼山蛮牛体！”

    庄涛一声怒喝，身体肌肉猛地鼓胀，他挥起板斧，一斧子砍向冲来的穿山甲。

    穿山甲猛烈的冲势将庄涛往后顶了足足十几仗！他胸口的爪痕崩开，血液大量的洒出，伤势更加恶化，但至少，他挡住了！

    “云彬！”

    庄涛口中溢血，但还是嘶吼了起来。

    另一边，云彬自然不会放弃庄涛制造的机会。

    他死咬着牙，不去管如同破布一般垂在一旁的左臂，而是整个人提速到了极致，冲到了穿山甲的身下，用仅剩的右手，一刀刺入了穿山甲柔软的腹部之中！

    “吒！”

    穿山甲吃痛，巨大的身躯扭动了起来，如同一只王八，整个翻到，挣扎扭动。

    “你们两个！”

    绝佳的机会！任谁看这都是一个无比绝妙的出手时机，庄涛大喝了一声，扭头朝着县衙的那两人看去。

    但他看到的，却是两副阴冷的嘴脸，正挂着淡笑，仿佛是在看一场趣味十足的猴戏一般。

    “什么！？”

    白树瞪大了双眼，他算是彻底明白了，这明面上所谓的剿兽，其实压根就是县衙针对白家和肖家实力的打击！

    虽然不知为何，但剿兽是其次，杀人才是主要目的！

    “吒！”

    穿山甲一声怒吼，找回了重心，身体重新翻了过来，恶狠狠的瞪着刚刚给了自己一刀的云彬。

    “不好！云彬躲开！”

    庄涛怒吼了一声，想要冲过去将云彬撞开，但他距离太远，刚跑出两步，那穿山甲就甩开巨尾，猛地抽在了云彬的腹部。

    云彬的伤势太重，他能站起来都是奇迹，更别提躲过攻击了。

    腹部受到重击，他整个人如同断了线的风筝，倒飞而出，在空中划出了一道明显的血线。

    “云彬！”

    白树再也按捺不住，瞬间冲出，在云彬飞入树林，撞到山石之前，将他从空中接了下来。

    白树看着怀中的云彬，他此时全身的骨头碎的七七八八，脏腑说不定也破裂了不少，眼神无比昏暗，但还有一丝意识。

    “少...少爷？”

    “别睡！我在呢，我会救你的，千万别睡！有我呢！”

    白树急忙让云彬躺平，自己开始快速的行针。

    他撕开云彬的衣服，看到了如同妖花一般绽放的皮肉，这样的伤势，就是想缝都无从下手！

    “少爷...别费劲了，南边...还有被我派去挖洞的人...带他们...”

    “跑...”

    云彬声音越来越小，眼中的光芒也越来越暗。

    他早就感觉到了不对劲的地方，这才让那些胆小且还有家室的人脱离主队，去挖陷阱，不曾想，竟真的救了他们一命。

    “闭嘴！我说了！有我呢！你死不了！”

    白树手上的动作越来越快，若是在修行之前，云彬这样的伤势，他是绝对束手无策的。

    但如今，他感气二重！且修的是【星云诀】！

    被玄阳元精灼伤的自己都能快速的恢复，区区邪兽带来的体伤，白树坚信自己一定治的好！

    “缝脉，接骨，离肉，行针，刺穴，注灵！”

    白树一步步的执行着，动作精准，速度又极快。

    而云彬的意识，早在执行第一步的时候就因为剧痛而涣散了。

    大量的鲜血喷出，云彬皮开肉绽，整个人就好像从里到外翻了过来。

    但白树一刻不停，将大量的精纯灵力注入了云彬的体内。

    渐渐的，云彬因失血而苍白的皮肤逐渐恢复，身上爬满了如同蛛网般可怕的缝线。

    “给我呼吸！”

    最后一步，白树高高抬手，一针扎在了云彬的心脉上。

    他已经尽了最大的力，能不能活，全看云彬的命。

    时间一分一秒的过去，白树眼睁睁的看着云彬的胸腔，从一开始的干瘪，到再次有了微弱的起伏。

    他这才松了一口气。

    白树回过头，血红的双眼冷冷的看向了事发的地点。

    今天，有些人必须留在这里！

