
　　想要对付反射，就绝对不能想着反抗。

　　这是江离悟出来的道理。

　　因为反射术士只要在身上罩上一层反射层，就能反射一切形式的力，就连重力都不例外，任何的物理招数都绝对不可能将其击破。

　　哪怕能将反射回来的力反弹给对方，这份力也还是会被反射层继续反射回来，最终演变成“我反射你反射回来的反射之力”，那绝对是手工比机械吃亏。

　　所以江离就明白了。

　　只要不反抗就好。

　　俗话说得好，活下来就是成功。

　　只要还活着，那就不算失败。

　　于是他在太极剑的基础上，创造出了和光同尘这一招，以刚柔并济的境界，将落在自己身上的力道全部卸去！

　　此刻，在强于自身数倍，甚至可能是十倍以上的怪力碾压之下，他只是倒退两步，便将来自黑铁一辉的力量通过双腿全部导入地面。

　　自身毫发无伤！

　　之前之所以被打飞出去，是因为一刀修罗发动得十分突然，把他打得浮空而起，双脚的架势乱掉了，只能用撞地面来卸力。

　　现在双脚踏地就只需要倒退两步而已。

　　“喝啊啊啊！！”

　　黑铁一辉咬紧牙关。

　　他依旧没有放弃，似乎想将全身的力道都爆发出来一样，额头青筋爆发，肌肉纠结在一起，整个人都显得狰狞起来。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　可怕的力量伴随着巨大的声浪，一波接一波袭向江离。

　　“好强的攻势！黑铁一辉选手的攻击一波接一波，肉眼已经完全看不清他的身影了，还好演播室中有高倍摄像机，目前只能看到南乡选手招架得很艰难！”

　　半空中的荧幕播放着放慢十倍的战斗画面，即便如此也还是快得惊人，只感觉眼前一花这一幕便结束，然后不得不进入下一个画面。

　　“好、好厉害……”

　　“黑铁那家伙，全力爆发居然这么强吗？”

　　观众席上爆发出阵阵惊呼声。

　　过去的战斗中，每当黑铁一辉用出一刀修罗之后，总能很快解决对手，所以只能看热闹的外行们很难知晓这个状态下的他到底有多可怕。

　　直到此刻，黑铁一辉以一刀修罗状态不断向江离发起剧烈的猛攻，那股动容全场的强大才真正印入众人眼帘之中！

　　“虽然黑铁选手攻势强劲，但南乡选手也坚如磐石，将黑铁选手的攻击全部挡了下来呢……距离黑铁选手的极限已经只剩下半分钟！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“继续这么下去的话……咳咳，老实说，黑铁选手恐怕……会输……”

　　在场中两人交手的强大视觉冲击之下，全场的氛围都被调动了起来。

　　东堂刀华和贵德原彼方，史黛拉和黑铁珠雫，甚至是对黑铁一辉很有意见的桐原静矢，以及误解他的大众们，此刻都将紧张的目光投向了场中。

　　场中。

　　江离没有丝毫心急，全程心如止水。

　　如同乱流之中的礁石一样，在黑铁一辉的猛烈攻势之下，虽然不断被撞得倒退出去，但他的架势却从始至终都没有乱。

　　大地上出现了一道道蛛网般的裂痕。

　　江离不断以和光同尘的技巧卸去其中的力量。

　　在短短十多秒之内，他已经接了黑铁一辉数十次全力以赴的攻击，雷光、蜃気狼、犀击、毒蛾之刃……一种种秘剑毫无保留地使了出来。

　　但无一能将江离击败。

　　他真的如同海中礁石一样，无论被怎么冲击都屹立不倒。

　　“喝啊！！”

　　再一次不甘的冲锋之中，黑铁一辉用出了迄今为止最为精彩的雷光！

　　这一剑之快超越以往，是今天这场战斗之中所得到的所有进化的精华！

　　“哈！”

　　江离低哼一声。

　　剧烈的刀剑撞击之下，他整个人被顶飞出去十多米，双脚在地面上不断摩擦。

　　黑铁一辉刚准备趁胜追击。

　　但猛然间，一股巨力从江离身上传来，将他猝不及防地震飞了出去。

　　“反击了！南乡选手做出了第一次反击！这是怎么做到的？”

　　“不知道……”

　　“友里酱……”

　　怪不了她。

　　毕竟就连世界级的大高手，都已经完全看不懂两人的剑术了。

　　“这是我的‘圆’？”

　　黑铁一辉错愕不已。

　　之前他在对付江离的天衣无缝的时候，就曾经用这个技巧卸去其中力道，但那其实并非是卸力的技巧，这一招本来是反弹对方劲力的攻击招式。

　　只不过要反弹对手的攻击的话，必须要在原地转上一圈才能做到。

　　没记错的话，这应该是他第一次在江离面前用这招。

　　但是——

　　“之前看你用了那么多次，我就暗暗记了下来。”

　　江离挥了挥有些发颤的手腕，连续不断的冲击终究不能十成十的卸掉。

　　“我觉得和我的和光同尘蛮搭配的，所以就琢磨了下，用了出来。”

　　也就是说。

　　他在短短几分钟内，和他的高强度战斗之中偷学到了他的剑技。

　　而且他刚才明显没有转圈的动作，反手就把他的力道反弹了回来。

　　也就是说他还进行了改良。

　　实际上，这招“圆”本身就有太极的影子在里面，黑铁一辉也是借鉴了那份理念才创出了这一招，所以江离才觉得这招和自己的和光同尘非常搭配。

　　也因为同出一源，所以他才十分轻易地进行了改良，因为太极本就擅长借力打力。

　　但这样一来。

　　“输定了。”

　　黑铁一辉的一颗心，彻底沉了下去。

　　无论接下来怎么攻击，江离都能完美地将其挡下来，甚至还能反弹给他。

　　一刀修罗带来的体能优势，在他面前就好像根本不存在一样。

　　原因只有一个。

　　——江离的剑术境界，碾压性地超越了他。

　　他引以为豪的剑术在他面前变得不值一提，反手就能学会并且改良，七大秘剑一个都不奏效，完全无法击破他的和光同尘。

　　模仿剑技和完全掌握彻底被封印。

　　“胜负已分。”

　　西京宁音坐在最高处，以笃定的口气做出评判。

　　“这两个人的差距已经被大幅度拉开了，黑铁小弟甚至连小师弟的异能都没能逼出来。”

　　新宫寺黑乃默默点头。

　　南乡寅次郎也微微颔首。

　　“哈哈哈哈！活该！这下子我升职升定了！”

　　赤座终于扔掉了拐杖，狂笑而起。

　　“黑铁一辉，赶紧给我下台去吧，你已经不可能打赢江离阁下了，识趣的就赶紧认输，哈哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第302章 碾压性的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 