    ……

    众人都能看出的事情，山东按察使汤有庆，同时也是王永吉左膀右臂的汤有庆却仿佛看不出，他毕恭毕敬的迎接两位钦差，没有任何的疑虑和忧心。

    晚间，汤有庆简单设宴，为两位钦差洗尘。

    朱聿键问起山东灾情和金矿之事，汤有庆一一禀报，济南知府王乔则做补充。

    -----他们两人所说，和朱聿键、方以智事先了解的情况差不多。和河南相比，山东灾情虽然也很惨重，但受灾面积却比河南小，灾民数目没有那么多，在制台大人和布政使大人亲往坐镇的情况下，灾情正在逐步控制中。

    禀报之中，汤有庆和王乔两人都对“制台大人”爱民如子、亲到灾区，感佩不已。

    说到金矿，两人却都是带出了一些犹豫。

    历朝历代，对矿业开采都十分慎重，除了前文所说的各种理由之外，还有一个重要原因为地方官员都忌惮，那就是“防患”，矿工都是年轻力壮之人，手里的开采工具也都可以作为兵器，这么多人聚集在一起，官吏盘剥，奸人挑唆，稍微一个不注意，就有可能会爆发叛乱，一旦叛乱发生，那么地方官员将是第一责任。

    皇明历史上，只有记载的矿工大乱就发生过好几次。

    因此，对于矿业的处置，地方官员历来都是小心又小心。

    这一次，山东总督王永吉雷厉风行，用两年时间禁绝盗采，整饬金矿，到现在虽然初见成效，但接下来的“投标承包”能否顺利实行，汤有庆和王乔却都有点不敢保证。

    ----“投标承包”制是一个新鲜的制度，很多大商人不了解，也没有信心，对朝廷是否能践行承诺，都还有疑问。

    而一些原本在金矿有差事的世袭职位者，担心金矿承包出去之后，自己丢了饭碗，此时一直在申诉反对，为了安抚他们，总督衙门花费了很大的时间和精力。一旦处置不当，引起骚乱，那就是大祸。

    因此，汤有庆和王乔都有些保留。

    而这些原因，朱聿键和方以智也都是心知肚明的，也正是因为以上原因，陛下才没有急于推行。只是形势忽然有变，这才不得不加以催促。

    “就这样吧。还请臬台大人，将金矿名册和所有一干大事记载，立刻送来，我和方御史要连夜查看。”

    简单用过，又听完汤有庆和王乔所说，朱聿键立刻起身。

    汤有庆和王乔相互一看，心说这一位的前唐王果然是传说中的一样，不但不苟言笑，而且极为勤勉，连一丝时间都不耽搁。

    ……

    夜晚。

    朱聿键和方以智两个人在灯下，仔细翻看查阅，不时和京师带来的资料进行对比……

    暗夜。

    城南秘密宅院。

    一个中年人全身缟素，动也不动的盘坐在灵前。

    一人轻步走进来，向他小声禀报。

    中年人慢慢睁开眯缝的眼睛，疲惫的眼睛里忽然露出锋芒……

    ……

    第二日，朱聿键和方以智一早就离开了济南，在十几个锦衣卫的簇拥，汤有庆陪同，济南参将派兵保护之下，往沂水河而去。

    注：山东总兵的驻地并不是济南，而是临清，以保护运河要地，加上黄河决口，造成大灾，山东总兵尤世威此时正带兵在灾区维持秩序，不在济南和临清。

    山东金矿在大明朝数一数二，而就其金矿资源来说，分为鲁西、胶东两处，胶东以招远金矿、栖霞县最有名，而鲁西金矿则是分布于兖州府青州府的沂水河、泗水河等河谷之中，就管辖来说，鲁西为山东巡抚兼总督的王永吉直管，招远金矿和栖霞县却是归登莱巡抚杨廷麟，虽然就位阶来说，杨廷麟在王永吉之下，要听从王永吉的指挥，但因为隔着一个杨廷麟，王永吉很多事情就无法如身使臂、如臂使指。

    朱聿键和方以智这一次身负重命，不敢怠慢，他们决定亲往沂水河。

    一路，但是歇息，朱聿键和方以智都会找来地方乡绅和百姓询问。

    “看来，极有可能是小人诬告，山东并没有大案，王永吉不但干练，而且是清明之官。”朱聿键心中暗道。

    原来，今日和地方乡绅见面之时，一个乡绅说起一件事，说制台大人巡视金矿，曾经也从他们这里经过，并简单使用饭食，而在就餐中，他看到制台大人不小心露出了袖中的补丁，但有米粒落在桌上，制台大人也都会用筷子小心的夹起，重新塞入口中。

    堂堂制台大人，居然穿补丁，吃落食。

    “两袖清风，与民同苦，青天，青天啊~~”

    对此，乡绅赞誉不绝。

    不止这个乡绅，一路之上，朱聿键和方以智听到全部都是对王永吉的赞誉，青天两字几乎已经是成了王永吉的代表，而一路所经，虽然难称富足，但也是秩序井然，由此可知，王永吉的治理还是不错的。

    而在这之前，王永吉的风评一直都很好，朝堂上下对其多有赞誉，山东都察院对王永吉也没有太多的非议，现在实际探访，情况也确实如此，因此朱聿键心中自然而然的认为--陛下的密报可能是小人诬告，王永吉的官贞还是很不错的。

    三天后，他们到达沂水河。

    在地官员早早在路边迎接。

    朱聿键风尘仆仆，也不休息，直往官营金厂而去。

    是真是假，王永吉是否真藏有大弊，只要一看就知道了。

    沿着沂水河，在周边的河谷中，分布着大大小小，几十家挖金、洗金、淘金的金厂，过去，在官营之外，也有很多不法商人私自开设的黑厂，因为利益巨大，即便官府严厉查缉，也不能断绝。

    而照王永吉给朝廷的奏疏，在他严厉查缉之下，所有私人金厂都已经全部被关闭。奸商们杀的杀，流放的流放，逃的逃，已经没有人敢再和朝廷争利了。

    一连两天，朱聿键和方以智沿着沂水河，巡视各处金厂，尤其是一些被王永吉关闭、废弃的金厂地点，更是被他们仔细查看，汤有庆和当地官员寸步不离的陪同。

    虽然朱聿键和方以智虽然仔细查看，详细询问，但却始终没有什么发现，一如王永吉所说，这些金厂都被关闭了，奸商们流放的流放，逃的逃。

    到此时，不但是朱聿键，就是方以智也开始怀疑，陛下的密报可能有误，王永吉有可能是被人诬陷举报了。

    查不出什么，朱聿键和方以智只能返回济南。

    是夜，他们宿在县城。

    见两位钦差终于是要返回，一路陪同的山东按察使汤有庆脸上露出了笑--跟着两位钦差这么久，腿都快要断了，今夜他终于可以睡一个好觉了……

    这一夜，汤有庆睡的很安稳。

    天亮时，他忽然被推醒。

    “大人大人，不好了，有刁民在官署门前击鼓喊冤，已经被两位钦差唤到前堂了！”

    推他的是他的亲随幕僚。

    “嗯？”

    汤有庆一惊，急忙坐起：“告的什么状？”

    亲随幕僚面色发白，结结巴巴的说道：“他说……要状告山东官员……”

    “啊？”

    汤有庆大惊，跳起来就穿衣。一边穿一边怒：“什么人这么大胆？为什么不阻止？”

    “挡不住啊，那人天不亮就击鼓，两位钦差又起的极早，正听到鼓声，立刻命令带入，我们不敢拦阻啊……”

    汤有庆气急败坏，提着袍子就往前堂冲，连乌纱都忘记戴了，亲随幕僚捧着纱帽，在后急追：“大人，帽子，帽子啊~~”

    汤有庆跑的虽然快，但却已经是赶不上了，他冲到前堂，正看见一个白发苍苍的老者跪在堂前，高声哭喊：

    “草民本是金商，沂水县人氏，世代良善，虽不富足，却还能温饱无忧。”

    “都说民不告官，但今日草民豁出去了，因为草民已经家破人亡，两个儿子都为奸人所害，只因他们握有贪官的证据。”

    “现在这些证据，就在草民手中！”

    “草民状告山东按察使汤有庆，他贪赃枉法，索贿无度，一手遮天，令人假扮流贼，害死了草民的儿子！”

    听到此，汤有庆一个踉跄，几乎摔倒在堂前……

    ……

    京师。

    乾清殿。

    隆武帝朱慈烺正在沉思，堆在他面前的，是关于河南灾情，从赈济、防疫到防乱的各种奏疏，而他手里拿着的，则是又一份刚刚送到的山东密报。

    “王永吉，你究竟有没有做？”

    朱慈烺在心里轻声问。

    在大明一众的总督巡抚中，王永吉还算是得力的，不说他在孔庙事件里的果断，只说这两年来治理山东，为辽南筹集钱粮，表现就很是不错的，也因此，隆武才将他从山东巡抚提拔为山东总督，军事政事一把抓。

    对这样的臣子，朱慈烺一向都是信任的，但有流言中伤，他也不会轻易相信，更不会轻易调查。

    但这一次，他却不能不调查。

    因为密告王永吉暗中敛财、和不法商人往来密切、金厂作弊，又暗中密议、准备插手金矿招标的乃是登莱巡抚杨廷麟。

    以杨廷麟的风骨，绝不会诬告，而登莱巡抚和山东总督是为山东半岛的最高官员，现在二把手告一把手贪墨，他不能不管，必须派人调查，厘清真相。因此，他才派朱聿键和方以智出京，以督促金矿的名义，秘密调查。

    而不管真假，此事对朝廷都会有伤。

    是真的，一方总督，位高权重，曾经被他公开夸奖，也被誉为官员楷模的王永吉竟然贪赃枉法，这无疑是太讽刺，等于是公开打了他这个皇帝的脸。

    同时也说明，朝廷在山东设置都察院，以监督在地督抚的功能，并没有发挥出来，要想肃贪和端正官场风气，还需要有别的配套措施。

    如果是假的，巡抚诬告总督，亦是丑闻。

    ……

    济南。

    天空飘着小雨。

    总督府外，官员们打着雨伞，正在迎接赈灾返回的山东总督王永吉。

    王永吉下了车，站在那一面鎏金的“山东总督衙门”的匾额下面，两边石狮子映衬，更显威严。

    随从为他撑伞。

    官员急忙都上前行礼。

    赈灾归来，王永吉好像很是疲惫，摆摆手，示意不必了，该干什么都干什么去吧。

    众官散去，只有济南知府王乔留了下来。

    王永吉看向王乔。

    王乔上前一步，在他耳边小声汇报：“两位钦差去了沂水河。一切都在掌握中。”

    王永吉点头，眼中有欣慰，但王乔的下一句却又让皱起了眉头。

    “只是，只是……”王乔犹豫。

    “只是怎么了？”王永吉沉下脸。

    “只是下官衙门里，走了一个书吏……”王乔道。

    “什么书吏？”王永吉脸色一变。

    王乔没有回答，但王永吉却立刻就明白了他的意思，随即眼中顿时冒出寒光，冷冷道：“不就是一个书吏吧，不需要大惊小怪。”

    “可……还不见一个账本。”王乔支支吾吾。

    听到此，王永吉脸色终于大变：“怎么会出这样的漏子？”

    “下官该死！”

    “不惜一切，一定要找到！”王永吉有点气急。

    “是。大人放心，下官已经秘密封锁了济南府，他跑不出去的，下官一定能把他抓到！”

    “还不快去？”王永吉几乎是低吼。

    王乔慌慌张张地走了。

    原本，王永吉心情不错，但王乔的话，却让他有点不安了起来，进到府中，来到后堂，面对夫人妾室的跪迎，他少有的寒着脸，没有露出一丝的笑意，一句话也不说，王夫人知道，丈夫一定是遇上了什么事情，于是挥退妾室和丫鬟，扶着王永吉坐下，一边令人上茶，一边揉着王永吉的肩膀，轻声问发生了什么事？

    王永吉先是长长地叹息，后来睁开眼睛，望着夫人的金簪玉镯，心中忽然窜起了一股无名之火，怒道：“滚！”

    ……

    半夜。

    辗转了很久，好不容易才睡着的王永吉忽然被一阵急促的敲门声惊醒。

    “老爷，老爷，知府大人紧紧求见，说是有要事禀报！”

    是管家。

    他提着灯笼，在门外急急敲门。

    王永吉心中一惊，急忙批衣坐起，连鞋都顾不上穿，赤脚打开房门：“让他来见我。”

    脚步急促，灯光摇曳，王乔气喘吁吁的在门口出现，一见王永吉，立刻说道：“制台，制台，出大事了啊！”

    “慌什么？有什么事情慢慢说。”王永吉却还能冷静，虽然他已经有强烈的不祥预感。

    “沂水河，沂水县，有一个刁民在沂水县，把臬台大人告了啊，说臬台大人贪墨杀人！现在，两位钦差正在审理……”王乔脸色发白。

    王永吉腾的一下就跳了起来……

