    看着周香巧还想说什么。

    施强几乎是牙缝中挤出来的话。

    “滚吧！”

    听着施强放狠话了。

    一旁的众女这才开口。

    “喂！没听到吗！施哥哥叫你滚！”

    “真不要脸，爱你的时候你套路我们施哥哥，不爱你的时候，你又跑过来。”

    “是呀，这不是来找骂的吗？”

    “笑死个人，滚吧，别丢人现眼的。”

    …………

    每一句话，周香巧脸就白一分。

    看着施强脸上的样子。

    周香巧知道，现在自己就在这里只会丢人现眼。

    无奈只能咬了咬牙说道。

    “我知道你心中有气不想看到我，行我走，不过我希望你不要意气用事，少喝点酒，伤身体。”

    说完周香巧扭过身就走。

    其实刚刚她甚至想走出去就把施强的所有通讯方式都拉黑。

    可是她只是想了想，她可舍不得。

    只要有一丝机会，能回到以前那样子，她都不会放弃。

    所以甚至在刚刚那种情况，她都叮嘱施强一句少喝点酒。

    表示自己的关心，不得不说，养鱼的塘主就是塘主。

    前所未有的关心。

    这一下又打中了施强的心。

    甚至想叫住周香巧。

    可是最终忍住了。

    其实周香巧也在想自己这一句话有没有用。

    不过直到走出酒吧，那句话都没有说出来。

    施强看着周香巧消失不见的身影，一下有些颓废的坐在沙发上。

    一旁的众女仿佛看到了自己的希望来了。

    毕竟这种时候的男人可是最空虚的。

    “施哥哥，别这样咱们继续喝酒。”

    “是呀，施少，不就是个女朋友吗？你要是不嫌弃，你看我行吗？”

    “呸，你在想屁吃，瞧你那张整容的脸。”

    “你才是整容的，老娘这是原装的。”

    …………

    听到这些争吵，原本就颓废的施强那叫一个烦躁。

    “你们别吵了行不？烦不烦。”

    还真别说，虽然施强一副胖胖老实人的样子。

    真发飙起来，还有那么一点让人害怕。

    就这一声，就让这群原本吵架的女人停了下来，不敢出声。

    “差不多了。”

    夏凉轻笑一声，拍了拍韩梦雨的被。

    “该我出场。”

    听到这话韩梦雨听话的站起身来。

    “各位……”

    只见夏凉在韩梦雨有些惊奇的目光下，拿出了两踏钱扔在桌子上。

    目测有两万多块。

    要知道他们这里也就五六个人。

    评分每人都有四千左右。

    在上洛市，已经算的上一般人一个月的工资。

    “我兄弟今天心情不怎么好，就别打扰他了，这些钱就算几位陪我兄弟解闷的，你们继续玩吧，我们就走了。”

    看着桌子上，两踏钱。

    几女那还有刚刚的小怨气。

    纷纷喜笑开颜。

    “谢谢这位帅哥。”

    “帅哥大气！”

    “帅哥，那我们就不打扰你们了。”

    “施哥哥，想我就给我打电话哦。”

    …………

    看着夏凉和韩梦雨走出去。

    施强赶紧跟在身后。

    扭过头，那群少女还在不停的对着他甩飞吻。

    出了酒吧重新呼吸到新鲜空气。

    施强觉得脑袋也不晕乎乎的了。

    正在这时候，夏凉的声音传了过来。

    “刚刚怎么让周香巧走？其实你也明白，刚刚那种情况，别说让她做女朋友，就算直接去酒店，也不是什么不可能的事情。”

    “我知道。”

    施强话中充满了苦涩。

    “可是那又怎么样？知道真相他自然还会离开我，甚至会更加看不起我。”

    “哈哈～”

    夏凉轻笑一声。

    “后悔吗？”

    施强顿时白了夏凉一眼。

    “你说呢？要说没有，那是不可能的，不过我觉得我的选择是对的。”

    夏凉也点了点头，认真的说道。

    “如果你刚刚真的选择那样，我可真就看不起你了。”

    施强一听这话，故作咬牙切齿的说道。

    “合着你就是寻我开心的呀！她就是你找来的，故意看我笑话？”

    “是也不是。”

    夏凉收起笑容。

    “今天万花丛中的感觉怎么样？”

    “这不是废话吗？纸醉金迷，全场的女人在欢呼。”

    施强瞬间甩了个大白眼。

    夏凉继续诱惑。

    “难道叫你就不想继续这样的日子，让这种日子成为日常吗？”

    ？？？？

    施强一头雾水，随后一脸惊讶。

    “卧槽！夏哥，你不会以后都要带着我来这种地方消费吧？这可不行！今天那五毛，我实在心疼呀！你说我们有钱也不能这样糟蹋呀！这可是五毛，已经够去买房了……”

    看着施强还在喋喋不休，夏凉脸都黑了。

    “我说你丫的就不能有出息一点吗？就不会想想自己吗？”

    “我？”

    施强闻言指了指自己，碎觉泄了一口气。

    “还是算了吧，你知道的我从小就死脑筋，让我赚大钱还是算了了。”

    看着他这幅没出息的样子，夏凉一下子打断了他。

    “别废话！我说你行，你就行，过几天和我去青云市。”

    施强一头雾水。

    “去青云市干什么？”

    夏凉也不藏着掖着了。

    “我准备开一个娱乐公司，嗯你来帮我吧。”

    “我？”

    施强指了指自己。

    “你就不怕我把你公司折腾黄了吗？”

    …………

    我特么的！

    夏凉还从未见过这样没志气的家伙

    当即深吸一口气，极其平淡的说道。

    “强子！知道我今天为什么会在你身上花这么多钱吗？因为我觉得你有这个潜质，能为我赚回来，你要相信自己，你身体之中有着巨大的才能……”

    说着夏凉还拍了拍施强的胸脯。

    “真……真的吗？”

    听到这话，施强心中一阵汹涌澎湃。

    “真的。”

    夏凉点了点头，顺手打了点鸡血。

    “你不是也想过上这种生活吗？好好干！当你这一切都有的话，周香巧不就自然会贴上来吗？”

    听到这话，施强呼吸再次急促起来。

    是呀，夏凉可以给自己平台，只需要努力就行了。

    施强之前上大学是是文学专业的。

    还写了几个剧本，买了不少钱，那时候的他对生活充满了希望。

    可是自从分手之后，就开始自暴自弃。

    一时之间，施强狠狠地捏着拳头。

    “好！”

    眼睛中闪过一丝坚定。

