    将领们认真得听着，渐渐了解了羽尘的良苦用心了。

    原来少主是怕自己这支军团目标太大。

    羽尘：“比起我们这个朝廷，你们那个黑齿国不过只是个虫子而已。你们既然要跟着我来这个世界，就必须懂得隐忍。要么化整为零，拆散成为百姓，各自过各自的隐居生活。要么，就在这金鼎山暂时落草，隐蔽锋芒。我让你们占了这个山，也就是想近卫军团别垮了。”

    将领们正色道

    “愿听少主调遣！”

    “少主您一声吩咐，我们赴汤蹈火，在所不辞！”

    “我们死都不怕，还怕落草。”

    听着部下们纷纷表忠，羽尘笑了笑

    “那就好。既然你想听我的命令，那我就先给你们下一个命令吧。我们不是从黑齿国王宫带来了那么多的秘籍吗？从今天开始，我会在这山城之中建造一藏书阁，各位平常有空的时候，就开始拿着秘籍修炼吧。我这些天会教授你们修炼基础，再由你们去教授底下士兵。在我们这个世界里，没有修炼过的人，出去都不好意思跟人打招呼。”

    一听到愿意羽尘愿意教他们修炼之法，一个个兴奋得嘴巴差点笑裂了。

    只要羽尘没有不管他们，所有人都愿意暂时在金鼎山窝着。

    羽尘：“既然你们答应了，那大家各疏己见，接下来该如何营造这个山城。”

    将领们面面相觑，都不知道该如何说。

    只有沈红叶稍微懂一点屯田养兵的知识，正想献策

    沙罗奔却抢答道：“这个我知道，首先我们得有一个真人发聩的名字，比如说清风寨、黑风岭什么的。”

    “找面旗子当标志，得有咱们自己的旗号的。在旗子上写四个大字‘抢劫勒索’。。。啊，不对，是‘替天行道’”

    “大家都得取一些响亮外号，比如混江龙、座山虎、黑心军师之类的。”

    “另外得定下帮规，立下刑堂，斩鸡头，烧黄纸，大家结拜为异姓兄弟。敢有出卖兄弟者，三刀六洞，五雷诛灭。”

    “至于赚钱的行当，我可以教你们如何去城里踩点，绑那些富家子弟当肥羊，一票能赚好多钱。我还知道几条走私路线。另外还可以向过路的商队收保护费。”

    沙罗奔说得天花乱坠，那模样简直就是个惯犯。

    正规军出身的众将领听得不禁毛骨悚然。

    羽尘着实忍不住了，挥了挥手，让人把沙罗奔这混黑道的给赶出去，然后咳嗽了一声

    “我们不是强盗。以后开会，就不要叫这个黑道分子参加了。刚才他说得不算，大家重新畅所欲言，言者无罪。”

    最后还是沈红叶这个智囊侃侃而谈，说出了大致的安排。

    他会制定出详细的作息时间表来，每天严格安排士兵们的作息时间，修炼仍就按照军营那一套来。

    近卫军团人员过多，需要养精蓄锐，修炼和屯田两手抓。

    精兵简政，从近卫军团中抽调出最强的一万人，组建一支精锐的部队。

    使用竞争淘汰制度，每个月进行大比武，只有最强的士兵才能进入这支军队。

    这支精锐部队的士兵可以不用劳作，吃最好的食物，使用最好的装备，修炼最好的秘籍。

    但同时必须经受最艰苦的修行和训练安排。

    虽然不知道将来会派上什么用场，但有这么一支尖刀一般的精英部队，总是好的。

    羽尘微微点头：“红叶说得很不错，就交给你办吧。”

    羽尘作为首脑人物，不可能事事亲为，否则还不得累死。

    优秀的领导必须懂得纵观全局、培养人才、懂得放权。

    羽尘又说：“我离开之后，沈红叶身为军师，暂时代替我行使权力，任何人都得听他指挥。”

    将领们眼中露出兴奋的目光：“是。少主。”

    这些将领就像是一把尖刀，不会在袋子里长期蛰伏，早晚锋利的刀刃会破袋而出。

    这帮将领私底下早已决定，先暂时在朝廷的眼皮底下潜伏下来。

    一边屯田一边修炼，训练士兵扩充实力，积攒力量。

    等到天下有变的那一天，近卫军团就趁势崛起，让天下人知道还有我们这一支强军，看看我们的厉害！

    所以他们一个个都是精神振奋、热血沸腾。

    大家纷纷发言，表示坚决支持羽尘的英明决策，誓死跟随少主。

    羽尘对他们此刻的表现很是满意。

    只有一旁的长孙无垢默默看着这些将领的眼神，有些沉默不语。

    等到会议结束，众将领离开后。

    她拖着等到最后一个人走后，想和羽尘说些什么又有点犹豫。

    羽尘见长孙无垢坐着不走，好奇问：“无垢，有什么事要和我说吗。”

    长孙无垢嫣然一笑：“没事，就是又像吃你的烤肉了？”

    羽尘：“哦，有话就直说吧。”

    长孙无垢：“我还喝你调制的快乐水。”

    羽尘：“你要是再不说，我可要去睡午觉了。”

    长孙无垢：“我。。。。”

    羽尘微笑着摸了摸她的小脑袋：“你这人不会撒谎。有心事就直说吧。”

    长孙无垢也实话实说：“公子，你没看见这些将领的眼神吗？他们的眼睛里充满了野心。这些人都不是池中之物，他们不会甘心窝在这个山里的。你这样训练他们，就像是驯养一头凶兽一样。令他们愈来愈强大，早晚有一天，若是控制不住的话，他们会令天下大乱的。”

    羽尘愣了愣：“就这些？”

    长孙无垢点头：“对，就这些。”

    长孙无垢心思细腻，早已看出这些将领的野心。

    他们心里仍然非常渴望战争，之所以甘心蛰伏，只是因为暂时没有能力掀起风浪。

    一旦开始修炼，这些将领都是天才般的人物，必是如鱼得水，将来成就无可限量。

    当他们拥有了足够的实力，到时候恐怕这金鼎山便再也藏不住他们了。

    那个时候，天下局势又是风起云涌。

    羽尘笑了笑：“那你看该怎么办呢？”

    长孙无垢想了想：“要不，公子你别教他们太多东西。就教一些皮毛就够了。”

    羽尘摇了摇头：“有些人注定就是要舞动风云的。就算我什么都不教他们，强烈的求知欲也会引诱他们勤加修炼。甚至有可能会不择手段，去抢夺别的门派的修炼功法。到时候，更是一片腥风血雨。这些人就像是一洪水猛兽，若是硬要堵着他们，反而会出事。还不如疏导他们走正确的路。”

    长孙无垢：“可是。”

    羽尘：“没有什么可是。其实我也挺喜欢这些拥有野心和无限活力的年轻人。年轻人眼睛里没有野心，没有上进心，那才是真的完了呢。若是有一天，他们的眼神不再有光芒了，说明他们已经对未来失去信心。那就真的只能老老实实种田了。”

    长孙无垢：“我也知道这个道理，可是。。。。可是你杀了他们的元帅呀。万一有人心机深厚，对你心怀怨恨，那不是养虎为患吗？”