    全班同学看到杜仲伟的举动，全都愣住了。

    “哗……这是什么情况？”

    “天呢，杜仲伟居然在给人道谢，这也太不可思议了。”

    “新来的唐霜同学到底做了什么事，竟然让杜仲伟这么郑重的道谢。”

    “不知道啊，可能发生了什么我们不知道的事。”

    祝珍珍就坐在唐霜和杜仲伟前面，因此将这个情况看的最为清楚，她清晰的看到杜仲伟眼中的真诚和感谢，所以……他们两人之间到底发生了什么？

    而唐霜淡淡的看了杜仲伟一眼，道：“不用谢，以后你好好坐你自己的位子，别老是觊觎我的座位就好。”

    “是。”

    杜仲伟应了一声后，直接坐到了自己的位子。

    这一次他没有一来就趴到桌子上，而是探究的看着唐霜，想着她之前出手的狠辣，真的很好奇她是哪里学来的功夫。

    “要么睡觉要么好好上课。”

    唐霜自然注意到了杜仲伟的视线，冷冷的瞥了他一眼。

    杜仲伟摸摸鼻子，不再多看，直接朝着讲台看了过去。

    其他人可能没听到这话，但祝珍珍和孟思夏将这话听的清清楚楚，两人全都惊讶的回头看了一眼，见杜仲伟乖乖听话的样子，全都觉得不可思议，祝珍珍更是多看了唐霜一眼，眼中的情绪有些复杂。

    唐霜对这些全都没理会，只是拿出课本翻了起来。

    这时候，班主任，茅济朗走了进来，他手中拿着厚厚一叠试卷，最上面的则是这次考试的排名表，“同学们，安静。”

    教室里瞬间安静下来，所有人都目光齐齐的看向班主任。

    茅济朗看了一圈，最后看向唐霜，高声说道：“这一次考试，我要特别表扬一下唐霜同学，她考的非常好，是我们高一全年级第一，让我们为她鼓掌。”

    这话一出，所有学生都怔愣在那儿，呆呆的反应不过来。

    还是杜仲伟率先鼓掌，众人这才慢慢反应过来，稀稀拉拉的拍起手来，同时又惊疑不定的看向唐霜，觉得事情有点不可思议，这个唐霜不是小地方来的吗，成绩怎么可能那么好，他们学校就算在京城也是数一数二的高中，年级第一怎么会是这个新来的唐霜。

    然而就算众人再怎么怀疑，茅济朗已经开始报唐霜的各科分数了，除了语文，其他各科成绩都是满分。

    “哗……这是假的吧。”

    “总感觉是假的。”

    所有人全都看向了唐霜，满脸的不相信。

    然而唐霜的神色一直淡淡的，转学之后她就没想过要藏拙，今年下半年就要恢复高考了，她打算直接参加这次的高考。

    茅济朗同样看着唐霜，见对方满脸不意外的样子，不由笑了起来，道：“唐霜同学是不是早就预测到了自己的成绩，所以听到这个分数并不意外。”

    “是，卷子很简单。”

    听到这话，其他人全都一言难尽的看向了唐霜。

    就连茅济朗都有些意外的看了唐霜一眼，随即笑呵呵的说道：“看来我们的唐霜同学完全掌握了我们最近学的知识，所以才能考出这么高的分数，好了，接下去这堂课我们就对试卷，现在我报到名字的上前来领卷子。”

    “周家禾……孟思夏……”

    随着茅济朗报名字，一个个的学生都上前去领试卷，唐霜是最后一个，等她领完卷子后，茅济朗开始对答案。

    茅济朗既是班主任，又是高一三班的数学老师，他讲题的时候特别仔细，让人能够一听就能明白，唐霜也觉得他讲得挺好。

    等到一节课结束，数学试卷也刚好讲完。

    这一次除了唐霜考了满分之外，再没有人考的这么好，其实就连得高分的都不多，所以到了现在，依然还是有些觉得不敢置信。

    祝珍珍回头看了唐霜一眼，喃喃自语道：“这么难的卷子，怎么就得了满分呢，要知道连上学期数学成绩最好的周家禾都才那么点分数，太奇怪了。”

    孟思夏听到祝珍珍的自言自语，突然也怀疑起来，她凑到祝珍珍耳边说道：“珍珍，你说……这其中是不是有什么猫腻啊，这个唐霜怎么可能那么厉害。”

    听到这话，祝珍珍赶紧说道：“思夏，你别那么说，唐霜同学肯定是靠自己的真本事考到满分的，绝不是因作弊才得到这么高的分数。”

    “什么……作弊……”

    孟思夏一个不小心，声音就飙了上去，等她发现其他人都在看她时，赶紧捂住了自己的嘴巴，不过刚才她的声音实在是太大了，周围人也都听到了她说的，全都有意无意的看向唐霜，似乎想要确定什么。

    唐霜不由多看了孟思夏一眼，见对方鹌鹑似低着头，不由勾唇笑了笑，随即又深深的看了祝珍珍一眼。

    祝珍珍感觉有人在看自己，她知道肯定是唐霜，因此根本没有回过头去。

    而站在讲台上的茅济朗也听到了这些，他瞪了孟思夏一眼，道：“自己考的不好，也不要怀疑别人成绩的真实性，承认别人比你强就那么难吗。”

    孟思夏被说的脸皮通红，低着头不敢抬头看班主任，刚刚她也是下意识的反应，所以才会惊讶的喊出来，没想到被其他人听到了，还让班主任说了一通，只觉得在这么多人面前，脸都丢光了。

    茅济朗见孟思夏低头，也没再多说，他的课已经结束，下节课是语文课。

    等到第二节课语文课的时候，语文老师再次表扬了唐霜，对她夸赞不已，之后的其他课，每个老师都表扬了唐霜，班上的其他同学总觉得耳朵都快听出茧子了。

    不过就算茅济朗在第一时间说了孟思夏，但关于唐霜考试作弊的小道消息还是传了出去，并且越传越烈，就连隔壁班的学生也听到了这个流言。

    “唐霜同学，关于你作弊的流言都快传遍了，要不要我去给你澄清一下，那些人要是再胡说八道，我就好好教训他们一顿。”

    杜仲伟转头看了唐霜一眼，神色痞痞的提议了一句。

