    “很好！”

    没有人反对，那就是所有人都赞成，王昊觉得自己这个逻辑完全没有任何毛病。

    从现在起，山田一夫和他那十几个手下，就全部都成了自己会下的班底了？

    说真的，对于眼下的情况，王昊还真心是觉得有点意外。

    毕竟在不久之前，他在这泥国境内，还是孤身奋战的光杆司令。

    结果万万没想到，在这地方还没过完四十八个小时，居然就有了这么些个手下……这感觉，真是太棒了！

    “既然没有人反对，那么从现在开始，我就是你们所有人的老大了。”

    让秋刀鱼把自己的话翻译成泥国语言转述回去，眼见这帮人你看看我，我看看你，似乎是有些想说些什么，但是最后又没人敢站出来第一个发言的样子，王昊笑着摇起了头。

    “你们不用这么紧张，我这个人呢，还是比较喜欢听取大家意见的。如果现在有人站出来，说不想让我当他老大的话，我可以让他离开，是平平安安的那种离开！”

    然而，尽管王昊的话是这么说的，但此时此刻在场的所有人，甚至包括山猫和秋刀鱼这两个家伙在内，无论是谁都不会真以为“平平安安”这四个字，仅仅只是字面上的含义。

    这里面，绝对蕴藏着大凶险！

    在一片针落可闻的死寂中，被王昊目光扫过的人，一个接着一个的，默默垂下了自己那颗鼻青脸肿的头颅。

    青鸟会，完美收服！

    只不过……

    王昊很清楚自己是什么德性，让他治病救人，甚至让他去跟人打架斗殴，他绝对都是一把好手。

    但是，如果要是把一个事例交到他手上，让他去搞什么管理，搞什么谋略的话，这个……可实在是有点太难为人了！

    这个和个人能力没什么关系，主要是王昊以前压根就没有接触过这类东西，所以他是真的不知道，该怎么把这个青鸟会，给最大限度的利用起来做事。

    叽里呱啦！

    也就在王昊默默沉思，甚至为此微微感到有些头疼的时候，青鸟会的前任会长山田一夫，先是朝他鞠了个九十度的躬，然后就问了一串儿他根本听不懂的话。

    翻译机当然是好的，也并不是这部机器突然就没了电，王昊之所以听不懂这家伙说的是什么，主要的原因还是得怪他下手太重了。

    刚开始打起来那会儿，他确实只是把那只被加装了监测后，看起来像狼牙棒一样的棒球棍，给反弹回来这家伙的脑袋上。

    但是在之后十几个马仔一起向他围攻的时候，由于场面实在太乱，王昊很不注意的，就又在这家伙身上补了三拳两脚。

    而在这个过程中，由于脖子挨了一下，所以现在的山田一夫，说话走音可不是一般的严重。

    而正是因为这家伙的声音失真率太高，所以王昊手里那部机器，才没能成功且及时的，把对方说的是什么给翻译过来。

    不过没关系，现在这年头，有翻译谁还用翻译机啊？

    秋刀鱼得泥国话说的非常好，不论是乡间俚语或者是泥国这边的风土人情，哑谜字谜，他全部都门儿清。

    所以，在山田一夫开口之后，他立马就跑到了王昊身边小声耳语。

    “王哥，这个山田一夫，他是在问你究竟是什么人，还有就是以后打算把青鸟会怎么样？”

    还能怎么样？

    有些不悦的扫了眼秋刀鱼，王昊忍不住问：“你觉得，我应该把这个青鸟会，得发展到什么程度呢？”

    “这个……”

    听到王昊的问题，秋刀鱼眨了眨眼睛，有些无奈道：“王哥，你这不是为难我吗，我就是一个小人物，最擅长的也就是开个小饭店，了不起炒几个菜啥的，你现在问我发展社团……我不专业啊！”

    “也是。”

    见秋刀鱼这么一说，王昊想了想，好像也确实是这么个道理。

    如果这家伙要是在社团管理，甚至发展这方面有什么特殊才能的话，身为龙国宗管局潜伏在泥国的工作人员，秋刀鱼跟山猫这俩人，也不至于会开饭店谋生……

    当然，这两个家伙能把小饭店搞得红红火火，甚至引起了泥国本地的社团分子眼红，想要强收店面，这只能说是一个意外。

    嗯？

    发现秋刀鱼的眼神有些飘忽，王昊猛地反应过来一件事。

    不对啊！

    不管怎么说，这两个家伙也是受过专业训练的专业人士，情报管理都能搞得那么到位，没理由连个小小的社团组织都搞不定……

    明白了！

    仅仅只是一瞬间，王昊脑海中灵光一闪，他立马就想到了，为什么秋刀鱼这会儿会这么推脱。

    其实原因很简单，那就是眼下这十几个青鸟会的成员，虽然他们是泥国本地的社团分子，但是谁也说不准，这帮人里会不会有，谁能够听得懂他们两个人所说的话。

    小样儿，看你小子其貌不扬的，没想到这警觉性还挺足。

    不过……

    虽然很想嘲讽秋刀鱼两句，但是考虑到这家伙工作的特殊性，王昊最终还是放弃了这个念头。

    “关于青鸟会以后的发展，其实这方面我也不是很懂，毕竟我也没学过什么商业管理……不过这些都不重要，我们现在只有一个目标，那就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，咱们要有组织有目的性的，成为整个海与鸟的故乡县里，最具有规模的社团！”

    堪称意气风发的大手一挥，王昊扭头朝秋刀鱼摇了摇眉头：“翻译吧。”

    叽里呱啦！

    很快，随着秋刀鱼成功的宝宝号所说的话，全部都翻译给了山田一夫，以及他手下那些小弟们之后，整个仓库里，除了王昊和山猫以及秋刀鱼三个人以外，剩下的只有一个声音。

    妖西！

    虽然关于泥国语言，王昊不懂的地方还有很多，但至少这个音阶是什么意思，他还是懂的。

    你们觉得很好？

    那就好！

    既然你们都觉得这样很好，那我今后坑起你们的时候，就不用觉得良心会痛了……

