    巅峰天才们还算平静，可是1008宇宙国却热闹万分，特别是‘乾巫宇宙国’的上亿星系无数子民无比的激动，那可是1008个宇宙国的百万名天才聚集，竟然前20有三个来自自己的宇宙国，这是何等的荣耀。

    黑龙山帝国，仿佛被这个消息给砸晕了, 黑龙山星域虽然算的上疆域广阔无边，可是跟整个1008宇宙国相比，那真是太渺小了！连乾巫宇宙国都很久没天才冲进前20，更何况是小小黑龙山星域？

    亿万年恐怕也没一次机会！

    “罗源和罗峰，他们是我黑龙山帝国的英雄。”一则虚拟网络黑龙山岛屿新闻直播中，黑龙山帝国帝皇洪声道, “他们都来自于我黑龙山星域, 我决定正式将银河星系赠送于罗源, 将麦哲伦星系赠与罗峰，从今天起，他们都是星系领主！”

    帝皇公开宣布！

    黑龙山帝国皇室完全是卖好，实际上之前帝皇早就承诺会将两大星系分别赠送给罗源和罗峰。可现在公开宣布……显然是抬高二人的地位。

    罗源和罗峰，能在黑龙山帝国有这么强的名气，帝国皇室背后推波助澜是功不可没。

    同一时间，得到消息的地球高层们有人欢喜有人愁。在火星上修炼的雷神修炼更加刻苦，跟着时光界主苦修的洪也开始了特训，那些在决战空间被罗源打败过的天才们一个个修炼的更加疯狂。

    …………

    罗源丝毫不知道，宇宙总排名第一带来的多大的影响，他正和罗峰、戎钧等六人，聆听着鳞甲战袍巨人的训话。

    “明天的资格争夺战，就看你们的表现了。”

    “明白！”

    “你们三个先走，罗源、罗峰和戎钧留下。”鳞甲战袍巨人说道, 顿时这巨大房间内其他三名青年恭敬离去，只剩下罗源、罗峰、戎钧三人。

    鳞甲战袍巨人，目光落在三人身上。

    “第14, 第4, 第1。”鳞甲战袍巨人声音浑厚, 那隐隐的威压，令三人都勉力支撑着站立，“你们是不是心中有着一丝得意，认为自己很强？”

    “没有！”野人戎钧说道。

    “试炼说明不了什么。”罗峰也说道。

    “我的实力还是需要提高。”罗源也是认真说道。

    “哼。”

    鳞甲战袍巨人低哼一声，“你们还算保持冷静，没被这点小小荣耀给冲昏了头脑。对！罗峰你说的对！这试炼根本说明不了什么。

    实际战斗也要看发挥，也要看彼此战斗方式的克制。排名前20照样能冲进前10，前10的，照样可能被后面的击败。毕竟大家实力相差都不算大。”

    三人老老实实听着，没有说话。

    “好了！”

    “你们去休息吧，你们都得到名额，明天没你们的事情。你们准备好最后的厮杀吧。虽然有一千人可以进入核心层，可待遇有很大区别，核心层内也有地位高低，你们，努力好好打拼吧！”鳞甲战袍巨人说道。

    罗源、罗峰、野人戎钧一同走出了鳞甲战袍巨人的房间。

    “罗源。”野人戎钧喊道。

    “嗯？”罗源抬头看去，野人戎钧虎目迸发精光, 低沉道：“你的实力让我钦佩, 真希望能够在后面的擂台决战碰上你，然后将你击败！”

    “击败我？”罗源嘴角泛起一丝笑意，“我很期待！”

    野人戎钧随即转头就走，罗峰看着野人戎钧的背影笑道：“三哥，这个戎钧，似乎对鳞甲战袍巨人的判断很不认同，竟然觉得有把握击败你似的。”

    “没事，天才都是骄傲的，我倒是期待他能让我愉悦起来。”罗源只是笑了笑。

    当天，那些被淘汰的百万名天才们全部被传送离开了，整个0825号楼内只剩下七个人——领队的不朽和六名年轻人。

    ……

    第二天清晨。

    包括罗源、罗峰、戎钧在内的7300名天才们聚集在中央广场，突兀的一股无形的气息笼罩整个中央广场，令在场7300名人类天才精英们都不由自主生出臣服之心，所有人都连抬头看去，只见半空中出现了那道熟悉的身影。

    他，穿着看似普通实则蕴含玄奥气息的青色战袍，头部有着紫色鳞片，脸上总是带着淡淡的笑意，可他的眸子扫视过去却没人敢和他对视。

    “尊者！”

    1008位强大不朽，齐刷刷地同时恭敬行礼。

    这令7300名天才精英们都心中一跳。

    “试炼结束，首先恭喜第1——第100名的试炼者，你们获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格！现在，有谁不愿意的可以说出来，我虚拟宇宙公司绝对不会强迫人。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺，回荡在每一人耳朵和脑海中。

    寂静！

    没人出声。

    “好。”青色战袍紫鳞男子满意点头，“第101——第7300名，这7200名试炼者，根据你们在试炼空间中的表现，虚拟宇宙系统已经自动为你们安排好擂台对战。连胜三战者即可得到一个名额，失败者被淘汰。”

    7200人，一次对战就淘汰一半，连续三次对战，就只剩下900人。

    这话一出，令下方很多天才精英们心生疑惑。

    “连胜三战得到名额？假如两个强者碰到一起，不是一定要淘汰一个？”在场很多天才精英们都这样想。

    “虚拟宇宙系统的安排，绝对是最优的，不用怀疑！”青色战袍紫鳞男子缓缓道，“现在，7200名试炼者，去进行擂台对战吧！”

    轰~~~~

    中央广场微微震荡，原本那天才精英人群陡然被传送走了7200人，只剩下100名人类精英天才。

    罗源看向周围，空荡荡的仅仅只有100名人类年轻人，其中有白袍血剑的死神伯兰，有充满战意的蛮卡星少年，有站在一起的奥古斯星球天才兄妹，有仿佛肉山身高六米的背负血斧的壮汉，有梦螺翼族少年，有面部满是毛发宛如熊头巨汉的青年，有着四条手臂的妖媚无比的黑丝少女，脸上总是带着一丝的腼腆的少年……

    他们都是试炼中名列总排名前100，注定能进入虚拟宇宙公司核心层的绝世天才。

    这100名天才，都在关注其他人，明白其他人将会成为自己的竞争对手。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

