    平日里，北周皇后阿史那玉兹晚上都会睡得很沉，毕竟，孩子都是交给奶娘来带。她的身体很好，产后很快就恢复到了正常状态，不过整个人看起来，比从前少了很多天真烂漫。

    今夜不知道怎么搞的，阿史那玉兹一直在想在邺城的最后那一个月发生的事情。其中好些就像是发生在昨日一般。

    高伯逸这个男人，对她这个突厥公主来说，算是什么呢？

    阿史那玉兹常常问自己这样一个问题。

    情人么？不是。

    仆人么？更不是。

    自己一开始是被他欺骗，引诱，玩弄，到后来却喜欢上了这种被人控制，被人操纵，被人强迫的感觉。有时候她都怀疑自己是不是犯贱。

    正如高伯逸某次在“事后”搂着她肩膀自嘲的那样。

    凡是渣男，必然是可亲又可爱的，就像是凡是垃圾食品，必然是好吃又戒不掉的。

    他自比渣男，想来垃圾食品也不会是什么好词。这些“语言障碍”都不妨碍阿史那玉兹领悟其间的真谛。

    渣男，尤其是有本事又强势的渣男，那是真的香啊！让人欲罢不能！不管现在如何后悔，在当时，高伯逸的见识，心性，本领，还有洞察人心的绝活，都令人折服。

    老实说，她长这么大，还从未见过此等惊才绝艳的人物。

    到最后她几乎都有些不想回突厥，只不过高伯逸也不会留她就是了。

    “唉！”

    阿史那玉兹长叹一声，感慨中原人有句话叫“自古红颜多薄命”，这话用在自己身上，貌似也挺合适的。

    “殿下，周国皇帝来了。”

    负责门禁的女婆子急急忙忙的走了进来，低声对阿史那玉兹说道。

    “知道了，让他进来，只能一个人。”

    阿史那玉兹平静说道，随手披着一件红色大氅，裹在身前。

    “对宇文邕，你要强硬一点，你越是强硬，宇文邕就会觉得你的底牌越多，你在木杆可汗心中的分量越重。

    如果你退了，那么他就会得寸进尺，迟早你会在长安待不下去的。”

    “如果宇文邕逼迫你，你就威胁他要自尽。不需要想太多的花招，他一不同意，你就威胁要自尽就行。但是这仅限于他要求你，而不是你要求他，知道么？”

    “就好像我现在想对你做什么就对你做什么，肆无忌惮。我越是这么张狂，你就越是要配合我，你看，你最近多主动？

    这个道理用在宇文邕身上也是一样的，知道吗？好了，把衣服脱了吧，今天我时间不多。”

    ……

    脑子里不断回响着高伯逸那霸道又充满了“哲理”的话，定了定神，跪坐于桌案前。那些用青春，用肉体，用屈辱换回来的宝贵“财富”，就是自己现在唯一的依仗。

    我已经付出了足够多的代价，所以在周国我绝对不能输，绝对不会输！

    阿史那玉兹在心中拼命呐喊着，面色变得更加冷峻了。

    “陛下深夜亲临，莫非是要妾身侍寝么？”

    阿史那玉兹冷嘲了一句。

    刚刚进寝宫的宇文邕，就像是挨了当头一棒，恨不得直接冲过去将阿史那玉兹痛殴一顿！

    嗯，现在还不是时候！

    “皇后侍寝，天经地义的事情，莫非，皇后还有话说么？”

    宇文邕面色也是平静得吓人。要是换了别的男人，早就暴怒了。如果换了高伯逸，肯定用各种诡计，将自己骗上了床。

    可是宇文邕却是选择了一般男人不会选的那种。

    忍耐！

    他能忍，他会忍，只是生不逢时！有点可惜了！

    想到这里，阿史那玉兹也是有点佩服这个人了，当然，佩服归佩服，她内心还是不认可这样的男人。

    像高伯逸那样的，才是真正的大丈夫，想要什么就能拿得到手。

    “妾身今日身子不适。”

    “那明天呢？”

    “明天也不适。”

    听到这话，宇文邕眉毛一挑，不客气的问道：“朕想知道你哪天身子舒适！”

    他上前一步，却看到阿史那玉兹拔下头上的金簪，抵着自己的脖子说道：“我哪一天都不舒适！有本事，你可以去跟可汗说，休了我，换个听话的来。

    做不到的话，那你就闭嘴。”

    宇文邕刚刚迈出的步子，像是被定身一样，最后缓缓的退回原处。

    “朕今日来找你，是有……”

    “晚上，不是说这种事情的时候。有话明日再说。要么就明天，要么就不要再进来，你自己选！”

    阿史那玉兹把本应该用在高伯逸身上的强硬，全用在宇文邕身上了。

    偏偏她还感觉心安理得。

    宇文邕深吸一口气，平静了一下心情，对阿史那玉兹拱手行了一礼说道：“国事烦忧，是朕孟浪了。那朕明日再来。”

    说完，他转身便走，不做丝毫停留。

    等他走后，阿史那玉兹像是大病一场，直接瘫软在桌案旁。

    “你以为你是勇敢的人么？不，你不是。如果你勇敢，那么在我第一次拉开你腰带的时候，你就应该自尽。

    你应该知道，我也承担不起突厥公主死在齐国的责任。我是强者，我可以示弱，但你不要认为你是强者，你只是个弱者，弱者只有逞强，才能搏出一丝生路，知道么？”

    不知怎么的想起高伯逸在自己离开齐国最后一天说的话，阿史那玉兹流下了莫名的泪水。

    确实，她是个懦弱的人，她是不敢死的。只有作出死也无所谓的姿态，才能克制住宇文邕。弱者逞强，果然如此。

    那个男人，太强了，只怕……可汗也不是对手。

    阿史那玉兹心中涌起一个可怕的念头来。

    ……

    辛道宪回到玉璧城，进到韦孝宽所在的府衙书房，就看到这位当年力敌高欢，拯救了西魏的名将，正看着玉璧周边的地图发呆。

    “都督，我从高伯逸那里带回来一首诗，请过目。”

    辛道宪大概的说了下这首诗怎么来的，复述了一下高伯逸的原话。韦孝宽看着这首律诗的后四句，久久无语。

    “都督？”

    辛道宪跟着韦孝宽时间也不短了，从未见过他如此失态。

    “京兆韦氏无忧，倒是周国已经……唉！”

    韦孝宽一句话多余的话都没有，只是叹气。

    两人桌案前坐定，韦孝宽将一副周国的大地图拿到桌案上平放着，然后一边拿着油灯，一边用手指着某处说道：“玉璧之围很好解决，突厥人出兵，从北面入晋阳，猛攻晋阳城，玉璧之围，不战自解。

    这是兵法中的围魏救赵之计。”

    说完，他脸上满是遗憾之意。一来突厥人是异族，二来……这些碧莲根本不可能单独出兵去跟齐国人死磕。

    “木杆可汗心机深沉之辈，不太可能会冒这么大危险。”

    “他们能有什么危险，不过是买卖赔了而已。都是些鼠目寸光之辈。”

    韦孝宽忍不住讥讽道。等高伯逸灭周以后，会极大的扩展自己的战略出口，到时候，主动权就不在突厥人那边了！

    大宋为什么一直被草原民族压制，除了以文制武，不兴武德外，失去关中以北的战略出口，也是重要因素之一。

    “不说这个了，说多了晦气。”韦孝宽摆摆手，像是要将其驱赶走一般。他沉声问道：“你去了齐军大营，跟高伯逸见面，他如何说。你不要漏掉任何细节。”

    辛道宪点点头，将高伯逸所说的话，一五一十都复述了一遍。他记忆里甚好，这是行军长史的基本功。

    甚至高欢的机要秘书陈元康，这种神级秘书，可以在“大老板”讲话完以后，就把对方说过的所有话都重新复述一遍，还能将其润色，不改变意思的情况下，听起来更得体！

    听辛道宪说完，韦孝宽脸上的表情纠结，不知道是在哭还是在笑。

    “都督，天无绝人之路……”

    他话还没说完，韦孝宽就示意他不要再继续说下去了。虚假的安危，不存在的侥幸，在事情发生的那一刻，就会摧毁一个人所有的心理防线。

    韦孝宽宁愿事先就把事情想到最坏，那么每一个“侥幸”，都可以是新的起点。

    “如今我和玉璧城的将士，已经不是一个战壕的兄弟了。高伯逸还真是看得起我啊，想出个这么损的办法。”

    韦孝宽笑道，满嘴都是苦涩。

    太厉害了，太被敌人看得起了，以至于对手用全部的力量来打击你。这到底是一种幸运，还是一种不幸？

    “很多人都认为，我韦某人，就应该跟玉璧城捆在一起，其实，这只是一种错觉罢了。”

    韦孝宽脸上露出狡黠的笑容，可惜最后还是黯淡了下来。

    临阵换将，兵家大忌，或许，这就是高伯逸的计谋，让周国不得不临阵换将，换走防守玉璧经验极为丰富，已经可以把这座城当做自己手脚来使唤的韦孝宽，换来任何一个人，玉璧城的防守力量都要下一个台阶。

    可是，韦孝宽离开，换了将，玉璧城就能守住了？

    只能说，这是一种美好的景愿，但根本就不具备可操作性。为什么这样说呢，因为韦孝宽本人，就是玉璧城的灵魂人物。他走了，这里的军士，就会失去战斗的意义。

    更别说高伯逸已经出了那样一个通告，韦孝宽一走，岂不是在鼓励这些军士不战而降？

    “相比较而言，其实还是我留在这里比较好。只是……”韦孝宽摇了摇头，不再言语。

    他只是军中大将，并不是全能的神，更不是周国的皇帝。

    辛道宪看韦孝宽似乎有什么难言之隐，连自己都不肯说。

    “我修书一封，送到长安，呈现给陛下。你就辛苦一下，替我走一遭吧。”

    韦孝宽命人准备笔墨，开始写信。辛道宪看他有些失落的样子，不知道该怎么去安慰，最后只能一声长叹。

    ……

    破壁城里那座特别的双层土楼里，虽然夜深了，却依然隐隐亮着火光。

    二楼“书房”的屏风后面，郑敏敏悠悠转醒，爬起来揉了揉眼睛，就看到高伯逸背对着她，坐在案头仔细查看着什么。

    “都督，辛道宪回去了么？”

    郑敏敏打着哈欠问道，今天在屏风后面偷听，却因为板床太舒服而睡着了。如果换了别人知道这事，她一定羞愧得要找地缝钻进去。

    不过高伯逸知道嘛，那就无所谓啦。

    “对，他是来帮韦孝宽刺探军情的，被我打发了。”

    高伯逸无所谓的说道，依旧是借着油灯的火光，查看桌面上的玉璧城地图，也不知道他是从哪里弄来的。

    “阿郎，高欢当年被韦孝宽打得大败，而且他当时手里的大军……似乎不比你少。为什么你能这么镇定自若，这么自信认为自己可以赢呢？”

    郑敏敏慢悠悠的走了过去，坐到高伯逸身边，小声问道。

    只有她会问这样的问题。有的人心里会这么想，但是不会说出口，有的人则是对高伯逸有着迷之自信，根本不觉得他会败。

    “很多事情呢，跟你表面上看的，并不是一回事。”高伯逸从袖子里拿出一封信递给郑敏敏说道：“你好好看看，韦孝宽到底想跟我说什么。”

    好吧！

    郑敏敏接过韦孝宽写的信，越看就越是感觉古怪。

    在信中，韦孝宽信誓旦旦的表示，将与玉璧城共存亡，哪怕韦氏一族的人死干净，也在所不惜。还说天道有轮回，多行不义必自毙。

    他韦某人做事对得起天地，对得起周国，若是玉璧城不幸陨落，那么，韦氏一族的子弟，将会前赴后继，为周国战斗到最后一刻！

    这信可谓是写得荡气回肠，然而郑敏敏却总觉得好像有什么地方不对劲的。具体是哪里不对劲，却又不太说得上来。

    “韦孝宽想与周国共存亡，带着韦氏一族的人一起去死？”

    郑敏敏难以置信的自言自语道。

    这种人别说见过了，听都很少听说。只有自己自杀义无反顾的，可没听说过拉着全族人一起死，还说得如此理直气壮。

    难道他内心里就没有一丝愧疚？

    “比如说，你我将来育有儿女，遇到不可回避的危难，我一定会死，难道忍心让你们陪我一起？我打不过敌人，难道不会将你们送走，送到一个没人能找到的地方，过个十年再回来？”

    高伯逸笑着将郑敏敏手里的信纸拿过来，放到油灯上烧掉。

    “看问题，不能看表面。”

