    我不是！

    我没有！

    别乱说！

    法尼.瓦伦泰猛地起身。

    正想解释。

    乔尼抢先一步开口道：“够了！已经够了！如你所愿，我们选择弃权，总统先生，请放过我们！”

    瓦伦泰大总统：......

    虽然不明白发生了什么，但好像有一口不得了的黑锅扣到了我头上。

    周围刀子一样的眼神直让法尼.瓦伦泰皮肤刺痛。一旦坐实操盘丑闻，就算他是美利坚的领导者，也会被愤怒的财阀和大资本家撕成碎片！

    不行。

    这锅不能背！

    瓦伦泰大总统沉下心神, 朗声道：“我......”

    刚起了个头，乔尼突然激动地喊起来，“杰洛！杰洛你醒了！”

    一瞬间，所有人的注意力都集中到了场上。

    法尼.瓦伦泰一整个尬住了。

    只见‘重伤’的杰洛.齐贝林脸色苍白，嘴唇翕动，似乎在说些什么。

    边上，乔尼.乔斯达连连点头, 眼中悲愤交加。

    深吸口气，乔尼侧过身子, 死死盯住法尼.瓦伦泰，一字一句道：“抱歉了总统先生，杰洛他并不想放弃，即使遭遇了种种不公，即使明知会死，他也想用自己微弱的声音喊出那一句话。”

    顿了顿，他骤然提高语调，“真理永存，正义必胜！”

    语落。

    气氛一片寂然。

    随即，震天的欢呼响彻。

    好一个‘真理永存’！

    好一个‘正义必胜’！

    观众们无不脱帽，行注目礼，对场中两位高尚骑手致以最崇高的敬意。

    大赛主办方和在杰洛身上投注的大财阀们更是连连招呼医护人员入场，检查杰洛的伤势。

    法尼.瓦伦泰呆呆地站着，活像根电线杆子。

    忽然。

    他打了个冷颤。

    心脏猛烈跳动起来！

    顺着冥冥中的联系向某处望去，瓦伦泰大总统看到了一个穿长风衣、戴牛仔帽的黑发青年。

    青年微微一笑。

    法尼.瓦伦泰心跳的更快了。

    难道......

    这就是爱情？

    呸呸呸！

    什么爱情，分明是愤怒。

    ‘乔恩.乔斯达’

    乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林的同伴。

    八个「被选召者」，其中之一。

    看到那张脸, 瓦伦泰大总统瞬间明白了一切。

    搞了半天。

    你们是在自导自演啊！

    “卑贱的下等人！”法尼.瓦伦泰气得险些咬碎后槽牙, “竟敢算计我！”

    仿佛听到了爱国大总统的碎碎念，乔恩摊摊手。

    那意思大概是

    ——对啊，我就是算计你了，怎么样怎么样，来咬我啊笨蛋。

    说实话，如果不是顾忌人多眼杂，瓦伦泰大总统真想召出D4C把碍事的家伙全杀了！

    只可惜......

    他是屹立于万万人之上的大总统，是永远需要保持成熟睿智的美利坚领导者，不能轻易下场和泥腿子们搅到一起。

    法尼.瓦伦泰皱起眉头，默默思索着破局良策。

    另一边。

    迪亚哥神色微动，压低声音道：“瓦伦泰大总统想要夺取圣骨，不会用这么低级的手段，我想，这很有可能是乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林搞出的障眼法。”

    赫特.潘兹反问，“所以？”

    迪亚哥嘴角勾起一抹冷笑，“所以，我们也不能闲着啊......来，攻击我，动静越大越好！”

    闻言，虽然赫特.潘兹心底仍有疑惑，但还是拍出一掌。

    冲击之力爆发。

    轰！

    就和开炮似的，震天动地。

    迪亚哥撑起龙鳞硬接了一掌，顺势摔下马背。

    “法尼.瓦伦泰！”他嘶声怒吼，“你不守信用！”

    一波未平一波又起。

    瓦伦泰大总统看得眼皮直跳。

    妈的，还来？

    大总统的心声就是罗普大众的心声。

    观众们惊异地看向迪亚哥。

    却见迪亚哥浑身是血，眼见着就要不活了。

    这下，可炸开了锅。

    要知道，迪亚哥.布兰度也是夺冠热门之一啊！

    为了操盘，竟然接连暗杀两位骑手。

    法尼.瓦伦泰。

    你还是人吗？

    脸都不要了是吧！

    高台之上，瓦伦泰大总统心里这叫一个委屈。

    对天发誓。

    真不是我干的！

    虽然我的确派出了一支完整的机枪队，但那三十来号人隐藏在北城门啊。

    民众们，擦亮眼睛吧。

    不要被这些戏精骗了！

    “总统先生！你怎么能做出这样的事？”

    “公理何在，法律何在，美利坚应以你为耻！”

    “盘外招未免太过下作了，你不配成为这个国家的总统！”

    “瓦伦泰，休想套走我的钱！”

    什么‘正义’，什么‘公理’，统统都是虚的。

    只有钱，MONEY，才是实的。

    这场S.B.R大赛不仅是全美的狂欢，更是全世界的狂欢。

    一旦基本盘，也就是这些夺冠热门发生意外，就算国内的资本选择沉默，海外的资本也不会答应。

    到时候，可不是一句‘红豆泥私密马赛’就可以推脱责任的！

    瓦伦泰大总统有苦说不出。

    他奶奶的。

    都和我玩儿阴的是吧！

    行！

    既然你们逼我下场。

    那就不要怪我心狠手辣了！

    瓦伦泰眼神一凛，朗声道：“天理昭昭，鄙人法尼.瓦伦泰发誓，绝没有暗害选手，行下作之举。

    如若有任何证据表明，两位选手的遇刺与我有关，我愿主动辞职。以维护法律的威严！”

    不管怎么说，先把舆论压下来。

    瓦伦泰大总统的想法不能说有错。

    就是缺了那么一点点运气......

    民众情绪稍稳。

    就在这时，某个键盘头主动走出人群，“法尼.瓦伦泰，你想要证据！那我就给你证据！”

    看见那人，瓦伦泰大总统瞳孔猛缩。

    威卡毕博！

    这家伙居然没死？

    威卡毕博举起双手，自顾自走到杰洛与乔尼身边，“OK，全体注意，所有目光向我看齐，我要告诉大家一件事......”

    酝酿一秒情绪，他吼道：“我是个刺客！曾受大总统指示，于苏必略湖畔暗杀杰洛.齐贝林。”

    狼人跳反！

    这一拳，打得法尼.瓦伦泰哑口无言。

    情急之下，他也顾不上什么总统风度了，厉声反驳道：“谎言，此乃谎言！国民们，千万不要被坏人蒙蔽！”

    威卡毕博似乎早就料到了法尼.瓦伦泰会抵赖，从口袋里掏出一张信纸，“我这里有盖着总统印章的书信，上面说，只要我能杀了杰洛.齐贝林以及乔尼.乔斯达，总统先生就会亲手赐予我永久居住权。

    白纸黑字红印尽在此，是真是假，一看便知！”

    求锤得锤。

    瓦伦泰大总统整个人都不好了。

    他感觉整个世界都陷入了黑暗，所有光亮都在飞速远离他......

    可以说，威卡毕博就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    几个国会议员对视一眼，不约而同地点点头。

    “瓦伦泰先生，现在有人指控你谋杀犯罪，请你暂且移交总统的权力，并接受调查。”

    美利坚，三权分立，总统无法一手遮天。

    法尼.瓦伦泰周身冒起只有替身使者可以看到的黑焰。

    但，他终究不愿在如此多的普通民众面前放下身段，矜持而倨傲地开口道：“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正義。”

    啊对对对，你说的都对。

    议员们不想和法尼.瓦伦泰废话，任由警卫带着这位丑闻缠身的总统先生走下了高台。

    说来也巧，这边瓦伦泰大总统刚刚离场，那边接受了医护人员治疗的杰洛摇摇晃晃地站了起来。

    他面色苍白，似乎一瞬间老了七八岁。

    但眼神却是无比坚毅。

    杰洛张张嘴，发出的，却是无比嘶哑的声音。

    他只得放弃。

    费力地握拳向天。

    这一幕。

    宛如神话中的英雄，宣示着他的归来！

    无数人为之动容。

    更有数不清的女士眼含媚意，心头一阵火热。

    杰洛.齐贝林。

    好一个永不言弃的伟岸男子！

    杰洛胸膛起伏，先是小声开口。

    然后，伴随现场越来越热烈的气氛，他的声音越来越大，最后终于吼出了乔恩给他精心设计的台词。

    “I'm back ！”

    语落，气氛顿时被推向顶点。

    即便赛程还未结束，但此时的杰洛.齐贝林，已然成为美利坚的传奇！

    另一位‘伤者’迪亚哥傻眼了。

    不是，之前咋没看出来你那么爱演呢。

    还‘I'm back ’，尬不尬啊！

    算了。

    自己不能和这种戏精一般见识。

    趁无人注意自己，迪亚哥抹了把脸，悄咪咪地上马，和赫特.潘兹离开了现场。

    虽然没能像杰洛.齐贝林那样得到满场欢呼，但能把最大的敌人法尼.瓦伦泰搞下台，也不枉自己自毁形象，演上这么一出了。

    赫特.潘兹回头望了一眼，不自觉加快了速度。

    果然很难缠啊，杰洛.齐贝林。

    这种损招你都用的出来。

    真是人不可貌相。

    一路无话。

    两人疾行至北城门。

    埋伏的机枪队远远一看。

    哟。

    目标出现了啊家人们。

    端起机枪，二话不说就是一通扫射。

    迪亚哥和赫特.潘兹本身倒是不惧子弹，但考虑到胯下爱马，还是不得不显出真身。

    顷刻间，两人身形暴涨。

    一者青面獠牙，须发张扬。

    一者光相盘桓，金光随身。

    潜伏的机枪队员们直接麻了。

    妈妈，有怪兽！

    ......

    ......

    被软禁在市政府，法尼.瓦伦泰并没有太过愤怒。

    即使名誉受到影响，他也不甚在意。

    “只要取得所有「圣人遗体」，我就会重新获得国民的爱戴。”

    瓦伦泰大总统很有自信。

    毕竟，他的国民支持率可是高达91%啊！

    就在这时，第一夫人斯嘉丽.瓦伦泰走进房间，表情慌乱道：“外面议论纷纷，说你涉嫌谋杀，这到底是怎么一回事！”

    法尼.瓦伦泰微微一笑，“污蔑罢了。”

    斯嘉丽明显不信，咬着嘴唇道：“即便是诬陷，对你的政治生涯也有很大影响，要不......”

    要不什么？

    离婚吗。

    瓦伦泰大总统沉下脸，就像看陌生人一样盯着自己的发妻，“事情我会尽快解决，你不用担心。”

    说着，他像是刻意对斯嘉丽强调，也像是喃喃自语，一字一句道：“我的行为是正義的，这一点毫无疑问。

    我真心爱着这个国家，比任何人都爱。

    正是因为这份「爱国心」，让我无所不能！”

    借用某柯学名言——‘我的恋人，正是这个国家啊！’

    我是注定要带领国家走向永远繁荣昌盛的人，女人什么的，很碍事！

    斯嘉丽咬咬嘴唇，似乎还想说些什么，瓦伦泰大总统摆手打断了对方，“现在，有一件非常重要的事等着我去处理，你照顾好自己。”

    闻言，斯嘉丽一愣，还以为自己的丈夫没搞清楚情况，急忙道：“法尼，外面到处都是国会派来的警察和密探，你是无法从这儿离开的！”

    “哦？是么。”

    瓦伦泰大总统冷笑。

    自顾自走到办公桌后，摘下用以装饰的美利坚星条旗。

    “亲爱的，接下来你可不要眨眼，这个魔术我只表演一次。”

    瓦伦泰展开星条旗，随手往头顶一抛。

    旗帜落下，他一拍手。

    “咚锵~”

    斯嘉丽只觉眼前一花，活生生的丈夫就消失地无影无踪了。

    “法尼？”

    她尝试呼喊丈夫的名字，却没有得到回应。

    斯嘉丽紧张地咽了口吐沫，颤颤巍巍捡起地上的星条旗，又仔细踩了踩地板。

    反复确认没有密室、暗道一类的东西，她顿时吓得冷汗直冒。

    什么情况这是？

    ......

    ......

    “哈哈哈哈哈！我的演技不错吧！”

    离开费城的杰洛一下子精神起来了。

    他取下悄悄放在身上的回旋铁球，脸色肉眼可见的好转起来。

    “不错不错，尤其是‘I'm back ’那一段，我简直要感动哭了。”

    乔尼老捧哏了，语气淡淡。

    “是吧~”杰洛得意的摸摸鼻子。

    他觉得，就算自己以后不做刽子手，当个演员什么的也很不错。

    波克洛克搭话道：“杰洛，你是没看见那些小姐夫人看你的眼神，啊，真是羡慕死我了。”

    出风头谁不爱？

    波克洛克只恨自己不是夺冠赔率第一。

    要不然，这美差可就轮不到杰洛了。

    “嘿嘿。”杰洛露出满口金牙，“没办法，毕竟我是大众情人嘛。”

    “那么‘大众情人’先生，是时候前往新泽西了，好不容易摆脱了法尼.瓦伦泰，你也不希望S.B.R的冠军落在别人手中吧。”乔尼提醒道。

    听到这话，杰洛表情一肃。

    “当然，我有不得不拿到冠军的理由......就依你说，出发吧，我们去新泽西！”

