    胥承一趴在地上，嘴里不停地往外吐血，他快不行了，目光散乱意识混乱，我走过去看着重伤的胥承一想动手补刀，却听见他嘴里嘀嘀咕咕如同自言自语似地说道：“我只差一步便可长生而不死，我只差一点点……你们谁敢看不起我，呵呵，我不就是没有仙命吗，你们两个人不就是有仙命吗，凭什么我生来就不如你们……”

    我想他说的人应该是段老和周前辈，从年龄上来看，上一世的胥承一应该和这两位前辈是朋友，但他应该是嫉妒周前辈以及段老的，这就好像一个本来挺优秀足可以独当一面的人，却生在了一个众星璀璨的时代，胥承一的光芒完全被周前辈以及段老遮蔽了，他没有仙命不是生来就注定要成仙的人，和其他普通修士一样拼了命也想踏上仙位，但他上一世差了一点，这一世又野心很大想踏上天仙境界，可惜野心之下是不够强悍的实力。

    我蹲下来举起手正打算结果了他，可惜还没等我动手胥承一就已经自己断了气，我想着怎么也不该让他曝尸荒野，所以准备将他的木牌捏碎顺便将他的两块符文拿走。

    毕竟比赛就没规定不可以杀人，可我翻找了一下却没发现他的木牌，想来应该是刚刚斗法的时候，他被打飞的时候身上携带的东西也跟着飞了出去，我在周围找了找，这时候瞥见一个人影站在不远处，我奇怪地走过去看见一个人的背影，此人一只手捏着一个木牌，另一只手抓着两块符文，这两块符文赫然就是胥承一的符文。

    “喂，把符文给我放下。”我大声喝道。

    那人一怔缓缓回头，我看到了此人的脸也是一愣，此人居然是之前帮过我的好心大叔，他看见我也有些尴尬，估计本来是看这边斗法斗的凶，他想躲在暗处捡便宜。

    “大叔……是你啊……这……”我尴尬地说道。

    他摸了摸脑袋也满脸尴尬地说：“我本来是想捡便宜的，不过这要是你的话……这样吧，这两块符文咱们一人一个，你看可以吧？”

    由于这个比赛最后也不是只有一位胜利者，所以我和大叔是可以在最后共同获胜的，符文固然重要但也没必要为了一块符文而对帮过我的人动手，所以我点点头说：“行，一人一块。”

    大叔冲我微微一笑将符文递了过来，可就在我准备伸手去接的时候，一道白光突然落在了我和大叔之间，那白光来的突然，坠落的瞬间释放出一股强悍的气将我和大叔推开，大叔手上的符文也跟着掉在了地上，我被白光震的连退了好几步，对面大叔更是直接被击飞出去。

    一个人影落在了地上，迅速捡起了掉落在地上的符文，紧接着此人朝我和大叔两边各看了一眼，然后朝着大叔那边冲了过去，看起来是想抢夺大叔手里另一块符文。

    “当我好欺负吗，居然敢抢我的符文，给我把命也留下。”

    大叔彻底暴怒马上收起了脸上的笑容，下一秒如同暴怒的猛虎般从地上一跃而起，直冲那个抢夺符文的人影而去，我这边也立刻做出反应马上配合大叔冲了过去，可当我们二人杀到此人面前的时候，却发现了意料之外的情况，眼前这个居然不是活人而是一个木头人，木头人的身上贴着一张符纸，似乎是因为这张符纸的关系它才能行动自如。

    “呵呵，胆小的家伙，自己不敢露面派个傀儡人来偷东西，今天我先拆了你的傀儡人等一下再将你的本体给揪出来，把你本体一起干掉。”

    大叔暴怒中出手，一把抓住了木头人的身体，可没想到这个木头人的身体忽然变的如同粘液一般，大叔的手居然一下子伸入了粘液之中，大叔想将手收回来，可粘液却顺势扑了上去然后迅速裹住了大叔的身体，我想出手帮忙却见那些粘液钻入了大叔的体内，从大叔的眼耳口鼻深入了大叔的身体中，片刻后消失的无影无踪。

    “大叔，你怎么样了，那些粘液都进了你身体了。”我焦急地询问。

    大叔明显不太对劲，脑袋摇摇晃晃抬头看着我，眼角流出血来，脸上表情逐渐变的扭曲愤怒下一秒冲我发出了野兽般的咆哮，突然扑了过来一拳将我打飞出去。

