    手榴弹的冲击不仅炸晕了距离林诚比较近的几名杀手，同时也震碎了附近的霓虹灯牌，以及地铁站天花板上的吊顶灯，这片区域的光线瞬间暗淡了下来，给林诚提供了非常好的掩护。

    手持榴弹发射器的杀手因为是刚过来，并不清楚林诚所在的位置。

    同时，他跟林诚之间的距离非常远，已经超出了冲锋枪和手枪的精确瞄准范围，所以林诚很难以如此远的距离避开他身上的防弹衣和头盔直接干掉对方。

    趁着对方还没找到自己，林诚从自己作为掩体的地铁站廊柱背后闪出，迈开大长腿，奔出了百米几秒钟的速度，朝着台阶上那个怀抱榴弹发射器的杀手冲了过去。

    周围剩余不多的杀手们甚至没有来得及瞄准，就被林诚跑了过去。

    台阶上，手持榴弹发射器的杀手眼睁睁的看着林诚以极快的速度朝着自己冲了过来，可就在他用榴弹发射器上的瞄具瞄准林诚并且叩动扳机的时候，林诚却突然调转了方向。

    林诚来到了距离自己最近的一个持枪杀手身边，伴随着一声轻响，一枚40毫米的榴弹落在了那名手足无措的杀手身边，而林诚的身影却从未停下，在榴弹爆炸之前就已经跑开。

    以至于那名杀手被榴弹炸死当场，尸体也被炸成了碎片，内脏血肉横飞。

    第二枚榴弹的落点仍旧是被林诚吸引到了林外一名杀手的身边，而林诚已经接近了楼梯，在那名手持榴弹发射器的杀手还没来得及掏枪反击的时候，林诚的子弹已经穿过了他的眉心。

    在对方尸体倒下的同时，林诚抄起了对方手中的榴弹发射器，随后，他也不顾背后还没杀干净的杀手们，直接将榴弹发射器挂到背后，向着楼梯的上层冲了上去。

    自己的目标已经近在咫尺，他没必要继续跟这些杀不干净的杀手们纠缠。

    地铁站里的爆炸声引起无数人的恐惧，但是警察却并未出现在地铁站周围，林诚怀疑应该是个别杀手申请了大陆酒店的介入，所以暂时性的撤开了周围区域的警方，方便杀手们行动。

    直到他冲出了地铁站，来到了一处布鲁克林区北部，位于某座地铁站附近的博物馆。

    圣帝诺的私人博物馆是一座现代风格的建筑，坐落在马路对面，林诚穿过车流，来到了博物馆的正门，正门虽然被锁了起来，却也挡不住林诚手中的枪，直接就被一枪打穿，失去了阻拦的作用。

    推开两扇厚实的大门，林诚走进了博物馆的门厅。

    这里的门厅很大，两侧的展台上摆着林诚看不懂的现代艺术作品，但是，他的面前，楼梯上的二楼平台，却有两挺M134速射机枪对准了林诚所在的方向，似乎早已等待多时。

    林诚眉头微皱。

    那两挺六管的重型机枪并未对他喷吐火舌，而是突然出现了一阵掌声，由远及近的在整个现代博物馆的门厅回响起来，一个身穿做工考究的绒面西装的年轻意裔男子，出现了林诚面前。

    “欢迎来到我的博物馆，也许我应该雇佣你而不是约翰去杀我姐姐，真是可惜，我必须承认，我确实小看了你，但是，在这两挺可以轻易撕裂战车装甲的重机枪面前，你还能做出怎样的挣扎呢？”

    圣帝诺·安东尼奥，意大利黑手党安东尼奥家族的次子，也是林诚此行的击杀目标。

    楼上架起的两挺重机枪，还有重机枪旁边那些手中紧握枪械，枪口对准林诚的保镖们似乎给了他非常大的勇气，认为林诚再无生路，以至于他敢这么堂而皇之的出现在林诚面前。

    “呃——关于这件事，你真的确定吗？”

    说着，林诚从背后将之前那个杀手死后留下的榴弹发射器拿了出来。

    在圣帝诺惊骇的目光中，他的左手抓住了榴弹发射器前段的握柄，右手食指则是叩动了发射器的扳机，对准了楼上的重机枪，发射了两枚四厘米口径的小型榴弹。

    随着两声震耳欲聋的爆炸声，两挺圣帝诺花了大价钱临时调来，用来守卫博物馆正门的M134速射机枪瞬间被炸毁，连带着炸死了重机枪后面的操作员，同时也震晕了附近那些手持武器的保镖。

    “如此，我们是不是可以好好谈谈了？”

    林诚这才放下了自己手中的榴弹发射器，对着圣帝诺笑了笑，甚至调皮的挑了挑自己的眉毛，他喜欢这么简单粗暴的把敌人的一切毁掉，敌人吃瘪时的表情会让林诚觉得非常有成就感。

    当最终Boss决定跟你废话的那一刻，就已经预示着他的悲惨下场，当自己用来伏击林诚的手下被林诚用榴弹发射器撂倒，圣帝诺的内心是复杂的，因为他已经在考虑用什么样的棺材比较好看了。

    好吧，棺材只是开玩笑，圣帝诺拔腿就跑，完全没有在听林诚到底在说什么。

    圣帝诺开始跑路，那林诚就只能追。

    不过，林诚多多少少是带着些许猫戏老鼠的心态在娱乐似的，他倒是很喜欢看圣帝诺像是只被猫盯上的老鼠一般四处逃窜，想要挣扎求生的样子，不急于一时。

    凭借着对自家博物馆的熟悉，圣帝诺跟林诚迅速拉开了距离，一边跑，他也在大声呼喊着。

    “人呢，都他妈给我过来，你们这帮废物，敌人都打进来了！”

    因为他们并不清楚林诚是否会从博物馆的其他方向入侵，所以圣帝诺的手下都是分区域驻守的，而现在，当保镖们听到门厅里的爆炸，以及自家老板的声音时，立刻就开始朝着门厅的方向靠拢。

    “我养你们干什么吃的，拦住他，快给我拦住他，听见没有！”

    看到那些身穿西装的保镖们向着自己的方向聚拢过来，圣帝诺仿佛看到了一群天使。

    他也顾不得什么，直接穿过这些保镖，朝着自家博物馆的更深处跑了过去，同时也不忘回头对保镖们大呼小叫，保镖们自然是按照雇主的命令试图拦截林诚，但是他们手里却只有手枪。

    在搞定眼前几十人的安保团队过后，林诚抱着冲锋枪，在整个博物馆开始搜索圣帝诺的踪迹，可他在现代艺术博物馆里找了大半天，废了半个多小时的时间都没有找到圣帝诺的身影......

    那么，已经彻底失去了安保团队的圣地诺会去哪里呢？

    短时间内，他肯定找不到其他保护他的人了，所以，他唯一的出路——就是大陆酒店了。

