一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第229章：抽奖！

    张通就在楼下看电视，很快就上来了！

    “张哥，玩游戏吗？”

    “很少玩，没什么时间！”

    “来，毒奶粉给开点盒子，看看你运气怎么样！”

    “好家伙，你都晚上这个了啊，这可氪金呢！”

    “我还在乎那点钱？”

    “也是！”

    张通笑着坐了下来，然后开始鼠标点了起来，很快就惊讶的发现：“你还开着直播啊！”

    “对啊，放心好了，没事的。”

    张通有点难受，不过所谓保镖，出现在镜头面前是肯定的，毕竟他们保护的是首长级别的，张通还有好几次上过新闻联播呢，但是没人注意。

    “开这个盒子吗？”

    “对！”

    “开多少个？”

    “开到没钱或者开到你吐！”

    “……”

    看了一眼账户上的余额，张通觉得应该是自己先吐！

    于是，开盒子继续开始，张通可比苏颖厉害多了，一口气买了十万个，然后开始疯狂的开盒子，毕竟是男孩子，很快就从弹幕上了解了许多，知道了什么东西是比较珍贵的！

    “没用的我卖了？”

    “扔了都可以！”

    “好！”

    陈锋头也不回，因为就在那一刻，陈锋直接把+16的武器，给扔到了增幅器里了！

    瞬间，伴随着电闪雷鸣，增幅+17，成功！

    “日啊，真的成功了！”

    “我去，这是什么鬼人品啊！”

    “从12一路增幅到17，主播你是人吗？”

    “有钱就可以为所欲为吗？”

    “我想看一眼保护卷在这太刀上用一次啊！”

    “求灰色！”

    “主播我室友临死前，想看一眼+17的荒古太刀分解后是什么东西！”

    “……”

    弹幕一瞬间就爆炸了！

    +17的荒古武器啊，这样的东西在全球范围内，怕也就这么一把了，因为原来大马猴还有一把，但是已经碎掉了！

    “这很厉害吗？”

    “大概世界第一？”

    “这么厉害啊，果然氪金无敌！”

    “……”

    没好气的看了一眼张通，然后陈锋继续垫刀！

    “弹幕上的少废话，666什么的给我刷起来，看着我等下给你们扔个18，放心好了，看到我这里的所有库存没有，今天要是没上到+20，我直接抽一百个人，每个人一万现金！”

    弹幕瞬间疯狂了，所有人都喊着陈锋立刻把武器给扔进去，期盼着陈锋直接把武器给碎裂掉！

    炒作嘛，自然是要付出的，什么都不付出那叫什么炒作啊，一百个名额，每个名额一万块钱，这就是直接一百万啊，这还是直播间里抽，不是在微博上抽，就现在直播间的人气，抽中的机会那不要太大了！

    “不要去喊人！”

    这句话一瞬间刷遍了整个直播间，而陈锋这边也收到消息，因为陈锋的举动，平台DNF版块游客的数量激增，注册人数也在不断的增加，看热闹的人，多的是啊！

    “来来来，给大家开个竞猜，每个人新注册的，应该都有星尘送的，星尘可以用来竞猜，大量的星尘还可以直接兑换星星，开个竞猜，就猜增幅+18能否成功！”

    陈锋直接开了一个盘口，这样的盘口开出来之后，一瞬间“不能”一面，顿时压倒性的押注，尽管没有斗鱼那边动辄上千万甚至是上亿的多，但是也是瞬间破万，毕竟是新出来的网站，星尘这东西就算是陈锋自己也都没多少！

    送礼物可以得到星尘，但是没人傻乎乎的会这样去送！

    很快，十分钟封盘，陈锋这边最终稳定在了“3万能”和“18万不能”，这样的差距还是相当巨大的，几乎整个平台的星尘全部都在这个直播间里了！

    “好，那就开始了啊！”

    陈锋忽然大声喊道，在所有人目瞪口呆的注视下，一封盘，就直接把+17的荒古太刀，给扔到了增幅器里！

    一阵光芒闪耀，+18荒古太刀，横空出世！

    “握草，主播你丫的是老马的人吧！”

    “老马亲儿子？”

    “不可能啊，老马是大饼脸啊，主播还是蛮帅的！”

    “这运气有毒吧，扔一次成功一次，主播开挂了？”

    “我去啊，为什么每次我扔进去，都是碎，主播扔进去，都是成功的？”

    “主播学数学的吗？概率学吗？为什么每次都是这么精准？”

    无数的疑问出现，陈锋这是真的太神了，神到好多人都开始怀疑了，毕竟从+12开始，你说+13到+15成功一下，那还好说，毕竟有人成功过，可是后面三次过分了，要知道增幅+15可是一个分水岭，无数人卡在这里是死都过不起，从这里可以划分出真正土豪和欧皇来！

    就算是欧皇，再欧皇，基本上到增幅+15也得止步了，除非是那种欧洲贵族！

    “开玩笑，我可是欧洲皇室血脉，这点成功率不是应该的吗？你们没看见我垫刀失败多少次了吗？”

    陈锋开了几个小号在边上不断都给强化垫刀，强化到+12就交易给陈锋，但是因为保护卷的愿意，没有一把是破碎的，所以大家没有看见最想看见的画面，都表示十分的失落。

    “主播继续，主播继续！”

    直播间的人气越来越高，陈锋的托儿们很是机智，在增幅+18成功的一瞬间，数以千计的礼物，不断地朝着陈锋砸了过来，都只是一些小礼物，一块钱十块钱的，但是架不住量多啊，好多人也都直接跟风开始打赏，陈锋不缺这点钱的，但是他要的，是把整个气氛给炒起来。

    DNF一直以来都是一个大板块，所以自己的直播平台啊，必须要分一杯羹。

    大马猴因为合同的原因，要跳槽的话，还是得有一段时间，因为刚跳槽，正好在一个合同保护期内，就算是陈锋这边愿意赔偿违约金，大马猴在短期内，也无法继续直播，必须要等这个保护期过去再说。

    而这个保护期，最少还有一年的时间。

    所以，陈锋打算在这个一年内，制造出一个和大马猴差不多的人来，说白了就是肯砸钱的，骚话多的，最主要的还是遵守直播法律法规的，千万别越线了。

    然后和大马猴分庭抗衡一下，实际上就是炒作一下，碰瓷大马猴。

    等到下播了，陈锋就去大马猴的直播间先刷他个一万个超级火箭，就当是赔礼谢罪了！

    但是资本社会，眼球经济，就是得这样，没办法的，谁也逃不掉的！

    接下来，张通那边开盒子的人气完全不行，讨论的都是陈锋如何上增幅+19，而张通那边的运气很显然不如苏颖好，苏颖坐在陈锋的身边，笑着指点着张通开盒子，张通后来都快用上玄学了，但是依然运气不如苏颖！