    第四百七十五章

    哗啦啦！

    一只又一只信鸽飞向京城的各个地方，所有京师之中传承数十年，甚至百年的世家大族、豪门、勋贵，不管认识的不认识的，几乎都收到了王冲的信件。

    “父亲，你说王家这是什么意思？”

    京城偏僻的留国公府中，李冰握着手中那字迹歪歪扭扭的信笺，眉头深深的皱了起来。

    “若是其他人也就罢了，但是我们上次可是和他发生了冲突，那苏寒山……，他到底想做什么？”

    留国公一脉早就已经退出了朝廷的体系，可以说根本没什么权利，只是享受着一些国公的待遇罢了，和京城王家这样的将相世家根本没法比。

    可以说，对于京城王家来说，留国公一脉根本没什么帮衬的作用。更别提，双方还因为苏寒山的事发生过龃龋。

    虽然后来双方和解了，但是这件事情毕竟没有那么容易轻易就迈过去。

    大殿里静悄悄的，留国公沉默不语，眉头皱得比李冰还要深。

    如果李家和王家的交情已经到了那种地步，非常亲近，不论王冲提什么要求，那都是会答应的。

    但是说实话，突然之间收到王冲请求调派高手的信函，不论是留国公和儿子李冰都觉得非常的突兀。

    “冰儿，王家终于不是普通的世家大族，那王冲更是金鳞墮水，终究不是池中之物，不管是他想做什么。即然收了他的信函，你便派几个人去看看吧。而且，这也确实是个和王家交好的机会。只是记得，那苏寒山……，尽量不要和他照面吧！”

    “是，孩儿明白了，这就去办。”

    李冰低下头来，迅速的转身离去。

    ……

    “王家这个麒麟子到底想做什么？”

    如果说留国公还只是觉得突兀，那此时此刻，苏国公拿着王冲的信函就未免觉得有些难以理解了。

    “我要是没记错的吧，宋王殿下应该是最近强行弹压大理寺和鸿胪寺，将那王冲释放了出来。在这个时候，他突然想向我借护卫是什么意思？”

    苏国公年过四旬，满脸的美髯，看起来颇为威严。

    “爹爹，别管他！那个王冲根本不是什么好东西，上次大大羞辱了我们的面子，现在又想向我们借护卫，根本不要理他。王八旦，肯定又在打什么鬼注意。”

    苏国公还没有开口，一旁的苏柏立即大声嚷叫起来。

    “另外，爹爹，你忘了吗？上次我可是差点被他害的死在牢里！”

    “混帐！我还没说你呢！说！你最近是不是又给我闯祸了？”

    苏国公转身披头盖脸的骂道。

    “爹，冤枉啊！我什么都没干！”

    苏柏叫的撞天屈。这事他真的是被冤枉的，他还在外面茶楼里厮混，就被父亲派的护卫绑了过来。

    王冲的信居然会寄到苏国公府，说实话，苏柏吓了个半死，比父亲还要吃惊。

    “没干？没干他怎么会把信寄到我们苏国公府来？孽子，你给我记着，现在京师里面，其他人我不管。那个王冲，不管你以前和他有多大的恩怨，都给我离得越远远好。”

    苏国公厉声骂道。

    “为什么呀？那小子不就仗着有宋王帮他吗？要不然，就凭他闯下的祸，他死定了！”

    苏柏愤怒的叫道。

    “哼，你也知道凭他闯下的祸早就死定了。那你还不想想，他为什么死不了？张守珪和安思顺是什么人？一个是安东大都护，一个北庭副都护，两个人都是帝国的大将军。一个人你都招惹不了，何况是两个人？”

    “宋王将王冲放出来，其他人不说也就罢了。难道张守珪和安思顺也不敢说吗？帝国的大将军虽然地位不及大唐亲王，但是也不需要太多顾忌。他们为什么不说？”

    “他们……”

    苏柏张了张嘴，一下子愣住了。

    不错，宋王将王冲从牢里面放出来，其他人也就罢了，但是张守珪和安思顺呢？

    别人害怕宋王，他们可不见得会怕啊？

    若非父亲提起，苏柏从来都没有想过这个问题。

    “父亲，您的意思是……”

    苏柏望着自己的父亲，惊疑不定道。

    “哼，没有陛下的意思，你以为张守珪和安思顺会善罢某休。节度使事件那么大的事情，搞得整个朝野内外沸沸扬扬的，都没有怎么奈何得了他，这次只不过是杀了张守珪和安思顺名下的几个人，你以为真的会出什么事情吗？”

    “张守珪向来号称心思剔透，八窍齐开。他若不是揣摩到陛下的心思，岂会甘休。至于安思顺，虽然是个胡人，没那么多心思，但是这个人对陛下忠心耿耿。他一个胡人能做到北庭副都护的位置，你以为是侥幸。别的人也就算了，陛下那边，什么心意他知道的清清楚楚。”

    “安思顺那里，上体天心，肯定是得到了陛下的授意。宋王才能这么顺利的把那个王冲放出来。”

    苏国公淡淡道。

    王冲那里，他哪有那么容易善罢甘休，不过，在朝堂上坚持了很多年，对于各种政治斗争他才就看得清清楚楚。

    要想在政坛常青不谢，一定要有敏锐的政治嗅觉。

    “这，这……”

    苏柏惊得目瞪口呆，一句话都说不出来了。他只知道宋王去救王冲，却不知道这里面还有这么多的内幕。

    朝廷里的内幕，可远比他想像的复杂的多。

    “你派几个人去吧，先看看他做什么再说……”

    苏国公挥了挥手道。

    同样的事情，不分先后，几乎是同时发生在城中各个地方。不止是京城白家，徐家这样和王冲有点交情的，就像是像留国公、苏国公这样和王家没有多少交情，甚至有过罅隙的勋贵、世家，一样受到了王家了邀请。

    ——整个京师，除了姚家和齐王这样王家的死对手没有受到邀请外，其他有点地位的家族几乎都收到了邀请。

    整个京城都被王冲的一封封信函调动起来。

    没有人知道，王冲到底是想做什么。但是毫无疑问，王冲在回府的马车上写的这一封封信再次让整个京城涌动起来。

    ……

