    徐毅的性格很随和，没有大明星的派头，也没有富豪的姿态，与这些沾亲带故的徐家人聊了会，便在徐巧琳的带领下，来到最里侧的院落中。

    此时。

    不管是徐天瑞，还是徐世道和徐天寿，徐英，再或者徐岚等人，全都来到院子里，他们提前得知徐毅到来，所以就在这里等他。

    徐岚最先迎上徐毅，把院子里的众人介绍给徐毅后，经过一番认识，徐毅的目光最终落在徐世道身上。

    对于这位，徐毅没多大好感。

    但此刻看到对方露出几分笑意，他也不好给人家脸色。

    “徐毅，火属性的体核你带来了吗？”徐岚发现父亲给她使了个眼色，所以她立即明悟过来，看着徐毅问道。

    “带来了。”徐毅随手拿出一颗乒乓球大小的体核，递给徐岚说道：“够不够，如果不够的话，我再想想办法，应该还能弄到。”

    其实，他还有。

    但对方之前说的只需要一颗，所以剩下的他没拿出来。

    “够了够了，这颗火属性体核……最起码得是从三级凶兽体内挖出来的吧？”开口说话的是徐世道，他凑过来后，眼神里还有一抹震动。

    “对，是从三级凶兽体内挖出来的。”徐毅点头。

    他前段时间在秘境里，得到了几颗凶兽体核，后来私下里，他又找古天旗要了几颗，然后有找孙灿灿，通过她从药门买了几颗，又通过公孙剑舞，从大雪山那里买到几颗，所以他现在手里，除掉刚刚送出去的那颗，还剩下十三颗凶兽体核。

    其实，这一次是徐岚给他打电话，他才同意送过来一颗。

    否则，他绝对不愿意把浪费。

    他有一个秘密，而这个秘密只有古虎一人知晓，那便是他发现，自己可以吸收凶兽体核内蕴含的能量。

    虽然吸收速度很慢，这将近一个月的时间，他都没把一颗体核里蕴含的能量吸收完，但他却发现，自己体内的元气数量每天都在暴增，甚至已经出现提前液化的趋势。

    要知道，只有突破到问道境，才能够使体内的元气发生质变，由气态蜕变成更高能量层次的液态灵力，而他现在的修为，才仅仅是宗师中段，距离问道境还远着呢！

    不过，以当前修炼速度来看，只要他源源不断的吸收凶兽体核内蕴含的能量，恐怕用不了多久，就能够突破到宗师高段。

    “徐毅，凶兽体核是非常珍贵的修炼资源，每一颗都价值不菲，更不用说三级凶兽的体核，你能把这颗火属性的体核送过来，这份心意我们收下，但我们这些家族长辈，也不能让你吃亏，所以你开个价。”徐世道收起那颗体核，正色说道。

    “我原本是想着，既然徐岚姑姑开口了，那就白送，但世道叔说不让我吃亏，那我也不能让你们觉得白占我这个小辈的便宜，所以价钱方面，您随意给就行。”徐毅淡笑说道。

    准备白送？

    徐世道一愣，随即看着徐毅的眼神有些不同了。

    他想起来一件事情，之前徐岚说过，她从徐毅那里得到一颗固神丹。

    这说明什么？

    说明徐毅重视亲情。

    徐世道深吸一口气，说道：“我在帝都有两套四合院，自从几年前修缮过后，就很少过去居住，回头你把你和徐贤的身份信息给我一下，我派人办理好过户手续，就让人把房产证和钥匙给你门送过来，以后常去帝都，到时候住四合院也行，回老宅住也可以。”

    漂亮！

    徐毅在心底给徐世道暗暗喝彩。

    对方一出手就是两套帝都的四合院，可谓是大手笔了，毕竟他很清楚帝都四合院的价值，最重要的是，其中一套是给堂哥徐贤的。

    这说明什么？

    说明徐世道在心底已经承认，徐家弟子一家亲，既免了钱财方面的多多少少，又增进了亲情联系。

    徐毅看向徐天瑞和徐岚几人，发现他们眼神很明亮，顿时有所领悟，看来这预示着帝都徐家和苏北徐家，在进一步的加深联系，或许将来有一天，就再也没有帝都徐家和苏北徐家之分，整个龙华国就只有一个徐家。

    “谢谢世道叔。”徐毅没有拒绝。

    他身边的人越来越多，也不在乎再多一个帝都徐家，人活着难逃身份地位和利益的纠葛，与徐家走近点，并没有什么坏处。

    徐世道露出满意笑容，看向徐天瑞说道：“天瑞叔，今天大家都高兴，我们就多留一晚，咱们喝点？”

    “行啊！我……”

    徐毅开口打断徐世道的话，说道：“我今晚恐怕没办法陪你们喝酒了，因为魔都那边有些急事，所以需要立即赶过去，而且我在大韩民国投资的生意，也需要急着赶过去处理，所以……等以后再见，我再敬诸位几杯，表示赔罪。”

    众人闻言，不禁神色一愣。

    徐岚惊讶道：“徐毅，你怎么跑到大韩民国去投资生意了？咱们国内的大环境这么好，还不够你施展的？”

    “咱们国内的大环境的确好，但赚国人的钱，哪有赚外国人的钱舒坦？更何况前段时间遇到点机会，所以就过去投资了一笔。”徐毅笑道。

    徐世道如今已经接受帝都徐家的生意，所以露出几分好奇神色，询问道：“徐毅，你在大韩民国投资什么生意？我在那边有些朋友，如果你需要的话，或许能帮得上忙。”

    徐毅迟疑片刻，发现众人都是满脸的好奇，所以也没藏着掖着，说道：“我收购了那边韩氏集团的一部分股份，另外和那边的几家集团公司，准备收购一家中型娱乐公司，还准备再收购SBS的股份。”

    “韩氏集团？SBS？”徐世道猛然起身，眼神里浮现出难以置信的神色。

    徐家在大韩民国也有生意，徐世道对那边很了解。

    可他万万没有想到，徐毅竟然掺和进了韩氏集团的漩涡，前段时间韩氏集团多位股东退出，神秘富豪入股韩氏集团，他早就有所耳闻。

    他更没想到，徐毅竟然要收购SBS电视台，那可是大韩民国排名前三电视台啊！

    不对！

    入股韩氏集团倒是没什么，可收购SBS电视台，绝对不可能那么简单，毕竟徐毅是龙华国人，大韩民国不可能把这么重要的媒体渠道，由一个龙华国人掌控。

    那么……

