    终于，在刺耳的辱骂声中，在这座幸存者基地最中央的建筑被一股强大的力量掀开，辱骂见状很快反应过来，连忙捂住自己的耳朵，果然不出他们所料，在那中央建筑被掀开后的下一秒，一道刺耳的声音的响起，那音浪向着四面八方荡漾开来！

    咿呀！

    恐怖的声浪刮起狂暴的飓风，奔跑在最前方的银甲尸仅仅是在一瞬间就被掀飞出去，如天上的灰尘一样，场面及其震撼，就连从它们身上不断逸散出来的浓浓黑雾也被这声浪吹干净不少！

    “拙劣的继承者啊！来啊！让我看看你的能耐！”

    那一半人身一半触手肉瓣的银甲尸看着声音响起的方向继续怒吼着，猩红一片的双眼中是无尽的暴戾，带着银甲尸特有的疯狂和破坏欲！

    他迈动自己那一双钢铁一般的双脚，向着声音传来的地方奔去！

    声浪不仅将地面上的浓浓黑雾所驱散，也将天上的云荡出一个完美的圆形。

    尖锐刺耳的声音一重高过一重，却连绵不断，分贝之高不仅是人，就连很多银甲尸本就狰狞的脸变得更加扭曲，倒在地上疯狂挥舞着自己的利爪。

    不过即使这样，还是有四五头实力强悍的银甲尸顶着这形成剧烈波浪的声浪前行，也不断发出自己的怒吼表达自己的凶悍，不顾一切地接近声音的来源处！

    声音的发出者似乎也意识到自己的情况不妙，连忙停止了声浪，那庞大的身躯在高空中一闪而过，重重砸落与地面！

    “不敬的异教徒，你们的一切尽在我主眼中！”

    脑电传入一众银甲尸脑中时，一头八阶魔音丧尸赫然出现在面前，其身高六米有余，它的背部长满一根根黑色的角质，向下自然垂下，不注意看就好像毛发一般，与其它魔音丧尸有着同样的特征，细长的臂膀和粗张的小臂，身体正面缠绕这很多暗紫色的筋肉触手。

    在它的下颚到脖子这些地方，长着无数个和鸡蛋大小的脓包，它的脚很大，脚裸处好几根狰狞的骨刺破肉生长而出，大腿上那数不清的倒刺让人看了更是不寒而栗！

    这头八阶魔音丧尸，很多人都熟悉，它便是兰欧尸王的跟随者之一！

    代号：恶意！

    此时它双目几乎要喷出火来，处于这个等级的它，智力已经不下于一个正常人了，或许真正的人不怎么明白“拙劣的继承者”是什么意思，但是对它而言，而是对其它的魔音丧尸而言，这几个字一听就知道这是专门辱骂自己的！

    它岂能不愤怒！

    “异教徒！异教徒！你们将为自己的言行付出惨痛代价！”

    “拙劣的继承者！废物的继承者！嗬嗬嗬~哈哈！”

    一身暗银色，半身人半身尸的银甲尸不但重复着那几个字，声音变得越发嘶哑，但他乐此不疲，从他身上生长出来并且不断在半空中挥舞着的触手似乎在表达他此刻内心之中的畅然。

    同样的，他的行为也像一桶又一桶汽油，不但浇上那熊熊燃烧的烈火当中，让火焰越烧越旺！

    时间一长，这头八阶魔音丧尸再也无法忍受，兔子急了都会咬人？何况这是一头不急也会啃人的八阶丧尸？

    只见其全身的肌肉开始紧绷起来，“轰”地一下迈出自己那巨大无比的脚掌，地面也随着哀鸣一声，寸寸炸裂，轻微的地震如同压死骆驼的最后一根稻草，还在苦苦支撑中的建筑再也无法继续屹立，轰然之间倒塌下来，灰尘四起！

    它开始奔跑，带着丧尸独有的嗜血和疯狂，似乎回到了四阶之前，只有本能的低阶丧尸！

    跟随其后的其它魔音丧尸也发出一声声吼叫，银甲尸随之而动，浓浓黑雾在这一瞬间变得更加浓郁起来，它们仰天咆哮，露出自己狰狞的獠牙，迎着对面同样的尸群潮流而去！

    “嗬嗬~”

    在场的四头八阶银甲尸也在同一时间暴起，周围黑雾随着意念浓缩，变成一道道充斥堙灭气息的黑光，射向冲来的八阶魔音丧尸！

    对方一边发出让人肝胆碎裂的尖叫，一边全力奔跑，与那头半身人半身尸的家伙碰撞在一起！

    对它来说，这头丧尸是最该死的！

    两头八阶丧尸的碰撞，各自尸嘴咬向对方，在每一个瞬间都会撕下大块血肉，那些腐烂的肉就好像沙子一样被抛起来，然后由如同落雨一般哗啦啦掉落在地上！

    不同于新人类与新人类之间的战斗，高阶丧尸之间的战斗显得异常粗暴，每一个动作都充满了极致的暴力和血腥！

    可这战斗从一开始就不是公平的，面对四名同等阶银甲尸的攻击，一个它怎么可能面对？

    很快，随着一道更之前任何时候都还要粗壮的黑光柱砸下，这头八阶魔音丧尸背后的黑色角质被砸的粉碎，黑红色粘稠的血液喷涌而出，还带着很多已经凝固成型的块状物。

    这一记重击，让它的力量一顿，巨大的身体摇晃了几下“轰隆”一声倒在废墟当中。

    苍白色的眸子看着那几头正在接近自己的高阶银甲尸，它只能不断发出怒吼，其它动作似乎被锁住一般，根本无法做出，它感觉到被黑光柱砸到的地方，已经出现了很诡异的腐烂，似乎有什么东西正在吞噬自己原有的东西。

    “我主看着你们！我主看着你们！你们将会被记住！被屠杀！付出惨痛的代价！”

    它的脑电不断在几头高阶银甲尸的脑中响起，最后断断续续起来。

    “食物……都是食物，你们……不应该阻止……共享……才是……你们不该……我主看着……你们……”

    它的脑电还没有彻底发送完，一只银色的大脚就向着它的脑袋重重踩来！

    轰！

    地面再次出现密集的裂纹，不少泥土灌入其中，浓浓黑雾之中，那对猩红色的眸子对苍白色的眸子对视在一起。

    “进入吾王土地，都会被我们驱逐！拙劣的继承者！”

