    秦朗惊觉不妙。

    怎么才能不着痕迹地给这两口子研究一下，报一门情商课。

    就是真的为了来问眼睛资源，也不能堂而皇之说出来啊……

    就不能委婉的，表达一下对他们肆爷的关心？

    您都替肆爷挨刀子了，就是要肆爷把财产都给您，肆爷都不带眨一下眼睛的。

    这都是怎么想的？

    搞不懂！

    商肆大手一挥，吩咐秦朗立刻把眼睛资源转给顾晚卿。

    顾晚卿一愣。

    “已经找到了？”

    商肆明知道她着急, 既然已经找到了，为什么不在第一时间告诉她？

    明明前一天量尺的时候还见过；

    再不济，跟慕云在餐厅吃饭的时候，也见过！

    就因为她跟他的侄子吃饭，他就打算单方面违约了？

    她不问，就不知道主动联系她, 把资源给她？

    商肆根本不是“踹一脚、走一步”的人，分明就是对她的事不上心；

    没把他们的合作放在心上！

    《离婚协议书》她签字了，婚已经离了, 她威胁不到他了？

    秦朗大惊，这不是误会了么！

    见状，连忙解释，“顾小姐，我们也是刚刚……”

    商肆打断秦朗，“找到了！给她！”

    凭什么跟她解释？

    秦朗倒吸一口冷气，后脑都跟着麻了一片。

    他家肆爷也是的……

    趁着受伤，这么好的苦肉计他不用，这时候占上风有什么用？

    这俩人简直了！

    绝配！

    救商肆一命，换给谭沫的眼睛资源，顾晚卿觉得不亏。

    秦朗给她的联系方式，她原封不动发给了苏辰，由苏辰自行联系。

    苏辰电话里的态度依旧冷漠，但这对顾晚卿来说，已经无所谓了。

    至此，她跟苏辰还有谭沫的纠葛，清了！

    也不知道是不是商肆脚底受伤, 当真消停了几天，没有扰民。

    顾晚卿享受所剩不多的校园生活，顺便养伤。

    商宁宁陷入恋爱中，偶有几次在校园里和周洋一起碰见顾晚卿，总是邀请顾晚卿一起出去玩。

    顾晚卿以准备毕业论文方向，还有找实习单位为由，不断推脱。

    商宁宁背地里跟周洋感慨，“如果晚卿没离开商家，哪里还需要为实习单位发愁啊？”

    周洋看着顾晚卿的背影，略微出神，幽幽道，“我看你师傅本事大得很，应该本来也不用为在哪里实习而发愁。”

    商宁宁想想，也觉得是这么回事。

    估计顾晚卿是在挑更好的实习单位吧～

    找实习单位的确是顾晚卿的托词。

    她直接去和陆霆合作的公司实习就好，这几天伤口也养得差不多了，只要不剧烈运动，是不会扯到伤口的。

    顾晚卿去GL报道之前，还特意跟陆霆叮嘱，不要搞特殊, 她就想以普通的员工身份入职而已；

    可陆霆还是当天特意出现在公司, 亲眼目睹了顾晚卿办入职。

    同样目睹顾晚卿入职的，还有一位“老熟人”——常玉！

    常玉被商尔从警局里捞出后，再三保证自己一定会对商尔的事守口如瓶，只要商尔不在京都封杀她，她就不会乱说。

    没有职涯“污点”的常玉，降低了职位标准，在GL品牌做运营的工作。

    顾晚卿进入公司的第一时间，她便看见了。

    那丫头出尘的美，让人无法忽视，

    仅仅是刚刚现身，便在办公室里掀起一阵讨论。

    常玉恨顾晚卿恨得牙根都痒痒。

    如果不是顾晚卿，她在商尔手底下不知道该有多舒服；

    一边赚商尔的钱，一边赚外快。

    哪至于落魄成现在的样子，每月只能拿到一万块。

    常玉趁着去茶水间的功夫，拨通一个电话。

    “你不是讨厌顾晚卿么？我可以配合你设局害她！”

