    陈凌对黄蜂并不陌生。

    这个家伙是从战争中成长起来的疯狂分子，心狠手辣，为了利益，杀人不眨眼，手上不知有多少条人命。

    何辰的父亲，就死在对方的手里。

    在佣兵团里面，这个家伙赫赫有名，加上几乎没有败绩，非常受雇主的欢迎。

    对方还有一个代号，地蝎，与自己杀死的天蝎齐名，多次入境，甚至敢在法场杀人，非常看不起炎国军人。

    经过调查，上次国际勇士学校事件，这个家伙与雪熊国的人勾结，玩暗算，如果陈凌不是有雷区的掩护，差点就被留在境外，回不来。

    这于私于情，陈凌都不想放过黄蜂。

    赵宗柏拍了拍陈凌的肩膀，道：“只要你别冲动，好好筹划，我相信，你一定能带回钟老的女儿与外孙女。”

    陈凌重重点头道：“全力以赴。”

    赵宗柏看了一眼手表道：“行，时间紧迫，我也不废话了，这是详细的资料，你拿回去路上看。”

    说着，他从桌面拿出另外一个信封，递给陈凌。

    “是。”

    陈凌双手接过来，立正敬礼，转身离开赵宗柏的办公室，并反手将门带上。

    耿战见陈凌出来，马上迎了上去。

    陈凌沉声道：“走，先回去地狱火驻地。”

    “是。”

    在路上，陈凌拿出信封，仔细扫了一遍资料，一脸凝重。

    对方那么多人，还控制了人质，这场仗不好打，难怪赵首长点名让自己救人。

    不过，就算不被点名，知道被抓之人是钟老的亲人后，陈凌也会主动请缨。

    突然，陈凌盯着文件上黄蜂两个字，想到一个问题，犹豫了起来。

    这个黄蜂是何辰的杀父仇人，要不要把这件事情告诉何辰？

    此刻的陈凌终于明白，为何龙头没有第一时间告诉自己具体情况，毕竟，自己与钟老交情不浅，加上旧恨，很容易坐不住。

    而何辰与这个家伙更是有着血海深仇。

    杀父之仇不共戴天。

    何辰要是知道仇人出现，肯定瞬间失去冷静。

    陈凌沉思片刻，打定了一个主意。

    何辰是当事人，有资格知道这件事情。

    而且，有自己在场，就算对方再暴跳如雷，自己也能压得住。

    半个小时后，陈凌与耿战齐齐从车上跳下来。

    耿战问道：“大队长，现在出发吗？”

    陈凌摇头道：“你先带何辰来我办公室一趟，安排一下工作，再说。”

    “是。”

    等陈凌转身离开，耿战二话不说，立刻走向操场。

    不出意外，这个时候，何辰肯定是在训练。

    果然，他刚刚来到操场，就看到何辰在练射击，立刻大吼道：“何辰，别练了，大队长找你。”

    何辰愣了一下，迅速将枪械收起来，走到耿战的身边，疑惑道：“大队长找我何事？”

    耿战沉声道：“有紧急任务，别废话，赶紧的。”

    “行。”

    何辰脸色变得严肃起来，赶紧跟着耿战小跑起来，冲向陈凌的办公室。

    3分钟不到，耿战与何辰来到陈凌的办公室门口，开始敲门。

    “报告。”

    “进来。”

    “是。”

    耿战与何辰推开门，走进去，马上立正敬礼。

    陈凌直接将文件甩过去，道：“何辰，你先看一下这份资料。”

    “是。”

    何辰双手接过文件，大声读道：“黄蜂绑架了科研干部的家属，他有100多人，还请了一批和边防部门有过冲突的甸国毒枭，总共集合了数百人，对边防进行攻击......”

    越往下读，何辰的声音越来越沉重。

    他没想到那些武装分子如此疯狂，竟然敢集结兵力，攻击边防。

    读完以后，何辰深呼吸，严肃道：“情况很危急，大队长，我们需要做什么？”

    陈凌摇头道：“耿战，你先说说，你的看法。”

    耿战仔细分析道：“文件里面只是说了一开始的情况，拖到现在，估计黄蜂带人已经快到处境，最多只有一个小时，如果在一个小时内赶不到，就麻烦了，边防留不住他们，会带来更多的牺牲。”

    陈凌点头道：“不错，我们最多只有一个小时的时间。”

    耿战脸色凝重道：“大队长，我们立刻出发吗？我担心边防兵也会有危险。”

    陈凌淡淡道：“放心，边防的兵并不是吃素的，还是有实力拖住他们，你马上与边防的负责取得联系，叫他们给我们争取一个小时。”

    耿战道：“是。”

    陈凌继续道：“还有，马上通知地狱火突击队留下的9人，以及亡灵突击队的所有成员，带上足够的武器与弹药，5分钟后出发。”

    “是。”

    “去吧，何辰留下。”

    “收到。”

    耿战点头，敬礼，立刻转身，狂奔出去。

    时间就是生命，他必须加速通知所有人，立刻全副武装，出发救人。

    而何辰本来也要跟着回去准备作战事宜，听到这里这话，脚步戛然而止，疑惑地看着陈凌，诧异道：“大队长，是有特殊任务交代给我吗？”

    陈凌摇头道：“我先问你一个问题，你知道是谁杀死你父亲吗？”

    顿时，何辰眼睛赤红一片，紧紧握着拳头，咬牙切齿道：“报告，我知道，就是黄蜂，我见过他，小时候就见过，但是，我不知道他的身份，就在刚才，我看完资料，才知道，他就是黄蜂，就是这个地蝎，杀死了我的父亲。”

    说着，他的眼底爆发出刻骨的仇恨。

    要不是这个混蛋，父亲怎么可能会死？自己怎么可能成为孤儿？

    说实话，自己走上当兵这条路，很大的原因就是为了帮父亲报仇，让这个混蛋不再有机会伤害炎国人。

    刚才他是强忍着，才没有爆发，要是换做以前，他早就按捺不住。

    但是，跟了大队长这么久，加上刚刚通过5个月非人的特训，他的心里承受能力已经上升到很可怕的高度。

    陈凌看着这个红着眼睛的何辰，愣了一下。

    想不到，何辰一眼就能认出来，自己的仇人，也不知道这件事，自己到底做得对不对？

