    “三哥，你回来啦？”

    唐雨笑嘻嘻起身，慌忙整理散乱的头发。

    其他三女也是。

    瘦瘦高高的慕容燕，整理衣服时，有意无意将美好身材展露，尤其是那双大长腿，修长、笔直、白嫩，洋溢着青春气息。

    对张硕。

    慕容燕之前的印象只是开宝马的学长，虽然条件不错，但放在滨海城，不说一抓一大把，却也绝不能说稀有。

    可等再看到张硕住的大平层，感官又骤然提升了2级。

    要能嫁给张硕这样的，那下半辈子真就不用愁了。

    慕容燕承认自己有些拜金，但绝不是那种纯靠男人养的花瓶，出身小地方的她，虽然才来滨海城一年多，却已经被这里的繁华迷住了眼。

    再也不想回老家了。

    而要想留在滨海城，生儿育女，光凭她自己是不成的。

    首先房子就买不起。

    哪怕是找个跟她条件相当的，共同奋斗，想要买房、养家，又要熬到什么时候？想想都让人绝望。

    那不是慕容燕想要的生活。

    她倒也不奢望嫁入豪门，去当什么富太太，那是痴心妄想。

    也hold不住。

    反倒是像张硕这种中等偏上，在滨海城有房有车，完全没有后顾之忧的优质男生，是她最为中意的伴侣人选。

    不是说不奋斗了，就是不想那么累。

    人生苦短。

    怎么能为了柴米油盐耗费了最美好的青春？

    “你们这是，约好了？”

    张硕洞察一切，又似乎什么都没看到。

    “对啊，我来监督，怕你欺负我家小西。”唐雨理直气壮。

    “我能怎么欺负？”

    张硕直接无视，很不客气揭穿：“不会是来蹭饭的吧？”刚进门，他就闻到家里还没彻底散去的火锅味。

    “才，才不是。”

    唐雨气势一下就矮了。

    事实是。

    得知顾小西在张硕家当家教，她就想过来玩。

    结果慕容燕也要来。

    那剩下的李玲当然也不能落下，干脆就一起来了，缠着顾小西做火锅什么的，那当然只是顺带的啦。

    “不是蹭饭吗？我本来还打算晚上请你们去外面吃呢，看来是省了。”

    “别啊！！！”

    唐雨一下急了，“三哥，你还没请我吃过饭呢。”

    这姑娘敢情也是个吃货。

    为什么是也？

    张硕当然是开玩笑的，晚上带着一群人去吃海鲜自助大餐。

    刚走进店里。

    一男四女还带两小孩的神奇组合，就吸引了大半食客的目光。

    不说唐雨、顾小西这对9分+的妹子，就是在宿舍被压制的不怎么起眼的慕容燕，放到外面，那也是人见人爱的一枝花。

    绝对吸睛。

    好巧不巧的是，王聪带着女朋友也在这家吃饭，正好看到了这一幕。

    就有点受内伤。

    “硕哥，这特么就是你说的单身？”

    不能这么欺负老实人啊。

    正忧伤呢，对面女友悠悠来了一句：“好看吗？”

    “好…”

    王聪瞬间醒悟，心都提到嗓子眼，“好高调啊，张总。”

    “人家是大老板，高调一点不是应该的吗？”女友理所当然。

    王聪：“……”

    突然感觉受到双重暴击是怎么回事？

    手里的螃蟹也不香了。

    …………

    第二天。

    张硕开车送两小去幼儿园。

    虽然幼儿园有校车接送，可毕竟这是两小第一次上学，张硕作为“家长”，当然是要送一送的。

    下了车。

    看到其他小朋友高高兴兴跟家长道别，哪怕是贝姐，眼神也都是怯怯的，小手紧紧攥着张硕衣角。

    天然带着一丝自卑。

    小胖墩董子逸一紧张就动来动去，就跟衣服里有蚂蚁一样。

    好在这个时候，一位穿着制服的女老师走了过来，在两小面前蹲下，面带微笑：“你们就是董子逸小朋友，张小贝小朋友吧？我是你们的琴琴老师。”

    说着，还给了两小一个大大的拥抱。

    “来，老师带你们去教室。”琴琴老师起身，一手牵住一个。

    “琴琴老师，他们就拜托你了。”

    张硕适时告辞。

    他知道，这种时候，家长呆的越久，其实越会起反作用。

    “放心吧，张先生。”

    琴琴老师虽然年轻，却很温暖，尤其看张硕一人带着两小孩。

    就更会好好照顾了。

    …………

    到了公司。

    张硕一天都在写青橙APP策划方案。

    而在外界，青禾科技联合移动、联通的一亿话费充值计划已经顺利启动，通过互联网以光速传播开来，引发又一轮的热议。

    “喔嚯，简直壕无人性。”

    “青禾科技是哪家公司？完全没听说过啊，竟然这么大手笔。”

    “楼上不会不知道薇信吧？落伍了。”

    “美女，加个薇信啊。”

    “所以，楼上的，薇信到底是个啥？”

    2010年敢壕掷1个亿，绝对是足够吸引眼球的，甚至都不需要青禾科技运营部怎么推波助澜，网友就自发口口传播了。

    反应慢的，还在网上灌水。

    精明一点的，比如薇信忠实用户郑吒，在收到薇信官方账号推送之后，已经第一时间向通讯录好友群发了下载邀请。

    这还不够。

    郑吒还找到小学、初中、高中、大学通讯录，疯狂添加联系人，然后也是批量发送下载薇信邀请。

    准备狠狠宰青禾科技一波。

    “三百多位通讯录好友，就算一半下载了，也能获得750块话费。”

    “赚了，赚了！”

    “半年的话费都有了。”

    这当然是不可能的。

    首先，很大一部分人收到这样的短信，第一反应就以为是广告。

    直接无情删除。

    其次，一半以上的通讯录好友用的还是功能机。

    想下载也下载不了。

    剩下那些符合条件的，也有很大一部分人会选择性忽略。

    “跟你又不熟，凭什么帮忙？”

    这个时候，就是检验一个人真正的社交圈子粘性的时刻了，那些愿意根据下载链接下载薇信，并且加为好友的朋友。

    绝对值得珍惜了。

    同时，这也是薇信进行的一次大范围大规模的社交测试，借助“邀请通讯录好友下载薇信”，能够进行一次精准筛选。

    继而建立起一套稳固的熟人社交网络。

    而这。

    才是这次营销活动的精髓所在。

    当然也不是绝对的。

    想要获得更多有效回复，单纯群发短信肯定不行，那样太没有诚意，就需要付出更多的社交成本，最起码，要给人发条短信详细解释一下。

    更有心一点的，最好是打电话。

    这样说不定，还能将之前塌缩的社交圈子又重新激活。

    岂不是两全其美？

    郑吒正美滋滋等好友申请呢，就看到隔壁的秋哥，已经一个卡座一个卡座游说，手把手教同事怎么下载薇信了。

    “我去，秋哥，你玩不起，搞偷袭！”

    郑吒怒了。

    下一刻，也加入到求下载大军中去了。

    真香！

    类似的情景，还在国内各大城市轮番上演。

    有多少人下载了薇信先不说，至少在这一天，薇信成了网上搜索频率最高的一个词汇，彻底出圈。

    如果不是围脖这个时候还没有热搜，张硕还真会买几条。

    冲一冲流量。

    薇信出圈的后遗症就是，它被大佬们盯上了。

    藏不住了呀。

    最郁闷的就是雷布斯，咪聊研发进度已经过半，下个月就准备上线了，结果在这个关节眼上，薇信先一步出圈。

    简直就是一计闷棍。

    “千防万防，防住了腾达，没想到又出现一匹黑马。”

    雷布斯很忧伤。

    但也没有气馁，而是继续鼓舞研发团队加班，以期加快研发进度。

    真男人。

    就要刚正面！

    …………

    警惕的不止是雷布斯。

    腾达在第一时间就召开了高层会议，会议足足开了两小时。

    得出的结论就是——

    面对雄心勃勃的青禾科技，不用再顾及跟萌芽控股可能发生的冲突，立即重启微聊项目，以对抗快速崛起的薇信，务必要将薇信摁死。

    以维持腾达在社交领域的霸主地位。

    为了赶上进度，腾达将调集更多的精干资源，集火微聊项目。

    务必要后发而先至。

