    “佑凡哥，我没事！”

    看着身受重伤，刚刚醒来，却一心只想着自己的林佑凡。

    秦妃萱芳心狠狠颤动了一下。

    她摇了摇头，心中有千万句话，想要与林佑凡诉说。

    但此时此刻，她却是什么都说不出口，而是一把抱住林佑凡，任由眼泪顺着眼角滑落。

    “没事就好！没事就好！”

    听到秦妃萱没事，林佑凡这才松了口气。

    这一放松，他顿感下半身都是麻的，体内五脏六腑，更是传来一阵阵的痛楚。

    “妈耶，我该不会半身瘫痪了吧？”

    林佑凡低声嘀咕。

    “呸，瞎说什么呢！你只是单纯的骨折，和内伤罢了！有我在，修养一个月就没事了！”

    一旁的乔心妍没好气的道。

    闻言，林佑凡顿时放心了。

    他咧嘴笑道：“哦，这样啊？那还好，那还好，哈哈哈！”

    “还好？好你妹呀！佑凡哥哥，你下次别这么胡来了，万一你死了，你让我……让我和几个姐姐怎么办？改嫁么？还是替你守活寡？”

    见林佑凡竟然这么不爱惜自己，乔心妍又气又心疼，她心疼的眼泪都流了出来。

    这时，一直守在门外的赵小宝听到病房里有说话的声音，当即推开门惊喜道：“大哥，我就知道你没……”

    没事的事字还没说出口，秦妃萱直接转头冲他吼道：“滚出去！”

    “呃……好……好的姐！”

    赵小宝被吼懵了。

    但还是乖乖退了出去。

    连带着将准备进病房探望林佑凡的赵世博夫妻二人，也一并拉了出去。

    “啥情况了啊？”

    陈晓梅一脸担忧。

    “没事了，人已经醒了，我姐正抱着他哭呢！”

    赵小宝道。

    “醒了就好，醒了就好啊！”

    赵世博放下心来，道：“既然没事了，那咱们都回去吧！这大半夜的，总不可能在这医院走廊睡一宿吧？”

    “我们回去了，那曦月呢？”

    陈晓梅有些放心不下。

    “哎呀，这种情况，你觉得曦月会跟咱们回去吗？由她去吧，有小林在，不会有事的。”

    赵世博倒是很放心地将秦妃萱留在了医院。

    “爸妈，你们回去吧！我留在医院看着，要有什么事情，我也能跑跑腿！”

    赵小宝眼珠子滴溜溜一转，找了个借口留下。

    “行，你小子总算是懂事了。”

    陈晓梅欣慰地笑了。

    可等她与丈夫赵世博前脚刚走，赵小宝立马打电话给吕芳。

    “宝儿，你在哪？我现在去找你！”

    “我在泡澡呢，你要来就赶紧的，要是来得快，兴许还可以一起鸳鸯戏水呢！”

    “等我，十分钟内就到！”

    闻言，赵小宝吞了吞口水，招呼都不带打的，一溜烟就跑没影了。

    等赵小宝在路边拦下一辆出租车，直奔龙凤大酒店时。

    恰好开车从医院停车场出来的赵世博瞧见了这一幕。

    “咦，孩子他妈，刚刚那上出租车的，好像是咱儿子赵小宝啊！”

    “你眼睛不好就捐了！”

    陈晓梅闻言，狠狠白了赵世博一眼，道：“儿子在医院守着呢，你以为他都跟你一样心大啊？”

    “可我刚刚明明看到他……”

    赵世博还想争论一下，可看到陈晓梅那不满，且带着一丝火气的目光后，当下就将还想要说的话，都给咽进了肚子里。

    ……

    翌日，清晨。

    看着两个守在自己身边，死活不肯回去休息的妹妹，林佑凡心中那叫一个心疼啊！

    好不容易熬到天亮，他便执意要回赵家别墅养伤，不愿在医院呆着了。

    秦妃萱拗不过，只得跟乔心妍一起，搀扶着林佑凡离开了医院。

    三人回到别墅，因为一宿未睡，林佑凡便让她们姐妹俩先回房间休息，自己也再睡会儿。

    等乔心妍与秦妃萱上楼休息后，林佑凡掏出手机，给唐文清打去电话。

    “喂，林先生，听说您住院了，没事吧？”

    电话刚拨通，唐文清就关切地询问了起来。

    说着，他又提及了一下赵家的事情。

    “对了林先生，我已经联系商院的人一起打压赵家，不出意外，赵家一天之内就得破产倒闭！”

    “另外，我也派人密切监事赵家所有人，只要您一句话，我立马让他们从京华市人间蒸发！”

    唐文清好一通汇报。

    林佑凡轻嗯了一声，道：“先让赵家破产负债，至于杀不杀，我晚点再通知你！”

    林佑凡吩咐完，便挂断了电话。

    若是以他个人来说，赵家除了赵世博一家，其他人都得死！

    可这毕竟是二妹秦妃萱养父母的家族亲戚，他虽然想直接全灭了，但也得考虑一下二妹秦妃萱的感受。

    “晚点，和妃萱妹妹聊聊吧！”

    林佑凡叹了口气，闭上眼，开始运转天机秘法的修炼功法，尽可能让自己尽快恢复过来。

    天机秘法是透过吸收天地灵气而增长修为境界的玄妙功法，本身在修炼之时，就有修复身体损伤的效果。

    因此，林佑凡想要自己最快时间恢复过来，修炼无疑是最有效的方法之一。

    就在林佑凡沉下心修炼时，赵家老宅内却是一片死气沉沉。

    赵老爷子无力地摊坐在太师椅上，一双枯朽的手，颤微微扒拉在椅子扶手上，双眸灰暗，面如死灰。

    就在昨天晚上，他就开始收到各种不好的消息。

    起初只是以前的合作商，投资方取消合作与投资，可今天早上，银行那边取消贷款，并让赵家尽早就以前的贷款连本带利的补上。

    这还不止，唐老大下达了命令，但凡加入赵家公司的，都将视为他的敌人。

    这一个命令，直接让赵家公司一小时内，全体员工辞职，甚至有的连工资都不要了，拎着桶就跑路了。

    唐老大啊！

    这可是京华市地下世界的大佬，普通人哪里敢惹？

    那都是唯恐避之不及的存在啊！

    这还不止，好几家大公司的老总，都开始莫名其妙的开始针对他赵家，似乎是要将他赵家撕碎，彻底从京华市抹除一般。

    面对如此情况，赵老爷子如何不知道，自己这是得罪了不该得罪的人呢？

    “爸，刚刚接到电话，分公司那边……一点事情没有，你说这事情会不会是老三搞出来的？”

    赵如海心急如焚，想到二弟赵如斌至今联系不上，他又忍不住抱怨道：“老二也不知道怎么回事，家里都翻天了，他竟然不知道跑哪里去了，联都联系不上！”

    赵如海的儿子，赵天明在一旁说道。“爸，该不会二叔提前知道了什么，所以跑路了吧？”

    “应该不会吧？”

    赵如海也有些犯嘀咕了。

    “都闭嘴！”

    这时，一直死气沉沉的赵老爷子终于开口了。

    他一开口就是一声怒吼，这一声怒吼，将赵如海父子二人吓了一跳。

    父子二人齐刷刷看向赵老爷子，眼底满是不解。

    “都到这份上了，你们还没看明白吗？咱们这是得罪了不该得罪的人呐！”

    赵老爷子痛心疾首，悔恨不已。

    “不对啊爸，我们最近也没得罪过谁啊！”

    赵如海一脸茫然。

    目光瞟向儿子赵天明，她沉声质问道：“臭小子，是不是你小子又在外面闯祸了？”

    “我没有，我最近一直在公司忙活，天天不是公司就是回家休息的，连酒吧都没去过，怎么可能得罪不该得罪的人呢？”

    赵天明连连摆手。

    “唉，都到这时候了，你们还没意识到他的存在吗？”

    赵老爷子凄惨一笑。

    “谁？”

    赵如海父子二人异口同声地问。

    “林——佑——凡！”

    赵老爷子一个字一个字地念了出来。

