    感谢书友：‘流云不改’的盟主打赏！第十九位！

    ......

    朱棣冲上了一个高坡，看着远处的硝烟弥漫，不禁说道：“方醒疯了吗？居然出堡和阿鲁台决战！难道是阿鲁台要跑？”

    朱高煦等人跟上来，看着明军阵列中冲出一溜骑兵往敌军侧翼去了。

    张辅沙场宿将，见状就说道：“陛下，敌军前仆后继，聚宝山卫兵力不足，只能从侧翼牵制。”

    ……

    是的，方醒就是抱着牵制的念头去的。

    只要把阿鲁台的右翼搅乱，正面必然会压力大减。

    可阿鲁台也不是省油的灯，见状就吩咐右翼分出两千骑兵拦截。

    这时候的方醒才知道，原来自己的动作在别人看来只是疯子而已。

    不过，疯子又如何！

    “杀！”

    骑兵一头撞进去，前排几乎全部落马。

    方醒顺手挥刀，捡便宜干掉一人，接着就喊道：“活捉阿鲁台！”

    “活捉阿鲁台！”

    这等疯狂的口号只换来了阿鲁台的冷笑。

    战阵之上早已不是个人武勇起到决定性因素的时候，那种小股精锐就能斩将夺旗的事，也就是在千年前能发生，而且只能在对手弱的和百姓没啥区别的情况下。

    否则不说弓箭，乱枪捅死你！

    一千骑兵冲进去，旋即就被围住，方醒被夹在中间，他无助的看着四周的敌人正在绕圈子，箭矢不断飞进来。

    这就是蒙元人纵横天下的绝招之一：骑射！

    游走奔射，等削掉敌军的士气和实力之后，再由重骑做最后的突击。

    阿鲁台的重骑前几天在大营中损失惨重，可依然有留存，此时就在外围等待着时机。

    一千骑兵义无反顾的杀向了阿鲁台……路上不断被箭矢消耗着。

    “太师，是方醒！”

    有人认出了方醒，可阿鲁台却说道：“拦住即可，方醒算不了什么，若是朱瞻基被咱们拿住了，他回去也是一个死！”

    侧翼陷入僵持，而在正面，终于冲到射程内的敌军箭矢如雨，向着聚宝山卫倾泻而去。

    “啊……”

    再强的保护终归有漏洞，一轮箭雨之后，倒下了二十多人，两人眼睛中箭，其余人大多是手臂和腿部。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    这一轮火枪依然顺利击发，可却封不住距离拉近的对手，旋即箭雨再次来袭。

    申耀要急疯了，火炮连续轰击，温度直线上升，降低了发射频率。

    “装进去，炸了就炸了！”

    “大人，来不及了……”

    有人喊道，申耀抬头看去，就看到正面战场上，一队敌骑利用一处火枪手都被箭矢射翻的机会，终于冲出了火枪封锁线。

    挥刀，下一刻战线将会出现一个大漏洞，而经验老辣的敌军不会忘记扩大这个漏洞，直至聚宝山卫崩溃。

    “陛下……”

    林群安仰天无声的大喊着。

    “援军……”

    城头上的张羽突然指着远处疯狂的呼喊着。

    “援军来了！”

    就在此时，朱棣才从坡上冲下去，他的周围全是明军，那些联军斥候正疯狂的向四处奔逃。

    ——明皇亲征，阿鲁台要被捅菊花了！谁还回去报信？傻子才会！

    “大明万胜……”

    突如其来的喊声让战场双方都愣住了，从声音的方向就知道……

    “明人的援军到了！太师。”

    阿鲁台面色苍白的回头，胯下的战马不安的转动着。

    两里多的地方，旗帜飘扬。

    一眼看不到边的骑兵正汹涌奔来，而来的方向却不是在野狐岭！

    “是明皇！”

    阿鲁台的嘴唇颤动着，刚才的得意和果决荡然无存：“那个老东西！他六十岁了呀！那个老东西！”

    此时战场犬牙交错，右翼的明军骑兵听到声音后士气大振，而那些联军看到那漫山遍野的大明援军，气势大减。

    这个时候需要阿鲁台马上做出判断，是去迎击，还是……

    “撤……”

    大喊一声后，阿鲁台的侍卫们就在人群中开辟出一个通道，护送着他亡命而逃。

    ——他不敢直面朱棣！

    正好此时火炮装填完毕，看到敌军四散奔逃，申耀喊道：“点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    这一轮炮击更像是送行。

    朱瞻基刀指前方喊道：“全军出击！”

    骑兵之后，林群安也不失时机的发动了反击，只是步卒追赶不上骑兵，倒像是去打扫战场的。

    当援军冲进草原联军中间时，那道熟悉的身影出现了。

    朱棣挥舞着长刀，鲜血喷溅到他的脸上，可他却觉得人生至此才是最浓烈的时候。

    “父皇闪开！”

    朱高煦好不容易才解禁，几乎已经杀红了眼，一把长刀四面劈砍，所向披靡。

    朱棣也不敢当其锋芒，正好张辅拉住了他的马：“陛下，我军大胜，还需要您指挥呢！”

    朱高煦带着一队骑兵一路冲杀过去，朱棣瞥了张辅一眼，说道：“今日朕要让阿鲁台成为丧家之犬！”

    张辅松开手，朱棣调转马头，朝着被孙越紧追不舍的那几千敌军冲去。

    张辅瞬间就明白了朱棣的意思，他喝令一部骑兵跟上，自己却带着人追着朱高煦去了。

    “杀！”

    六十岁的朱棣一刀劈砍下去，从和他交错而过的对手耳下劈进去，斩断半个脖颈。

    朱棣借着马速轻松的把刀收回来，格挡住了迎面的一刀，旋即刀锋下沉，斜撩上去。

    对手的下巴到鼻梁瞬间出现了一个深深的伤口，朱棣看也不看，挥刀指着前方喊道：“跪下不杀！”

    按道理马上就是大明将士们跟着喊话。

    可前方追击的孙越部和聚宝山卫的将士们，早就被朱棣方才一系列的杀敌动作给惊呆了。

    六十岁的朱棣，居然还敢一马当先杀入敌阵，这……

    “陛下万岁！”

    逃过一劫的方醒此刻真的希望朱棣能长命百岁，哪怕以后他变得昏庸也好！

    “陛下万岁！”

    狂热的欢呼带着传染性，朱棣恍如神灵下凡般的，带着一身血迹冲进了敌群，王福生紧紧的靠在他的身边。

    “陛下万岁！”

    欢呼声从正面战场一直延伸到追击的大明将士那边，他们呼喊着，满面狂热，疯狂的劈砍着那些溃兵。

    方醒看着阿鲁台逃窜的方向，突然召来了辛老七和小刀，三人随即带着斥候百户追了过去。

    多方围剿后，刚才冲击聚宝山卫防线的四千多敌人终于大部下马请降。

    草原上放眼看去，一片跪倒的俘虏。

    朱棣端坐马背上，目光环视，哪怕身上被鲜血染成了红色，可却丝毫不减他的威严。

    ——他是天生的帝王！