    林夜感觉有些不对劲。

    无论是从直觉，还是到理性分析。

    一次性女伴珊珊，当下的一举一动都透露着古怪。

    其中表现出来最明显的一点——对于本次两人要执行的任务，她竟然只字不提！

    身为一名赏金猎人。

    按时完成任务，除了能够带来收益外，更是影响到自身“任务成功率”指标。

    如果该指标过低，在领取很多任务时就会受到雇主条件的限制。

    珊珊作为一名有经验的赏金猎人，自然是应当知道的。

    除此之外。

    珊珊为了这个任务支付了500万龙国币保证金，如果不能完成任务，保证金自然是要打水漂的。

    500万龙国币对于一名D-级能力者，也绝不是九牛一毛的小数目。

    所以。

    珊珊对接取的任务毫不关心，非常不符合常理！

    如果不为完成任务，那么他们两人又有什么必要千里迢迢飞到这里来？

    心中虽有疑惑，林夜却很好地掩饰了下来。

    对他而言。

    这一次来到梦泽，压根儿就没指望这个女人能够帮上什么忙。

    通过众多本地“苍井先生”随行护航，他已经发现了在众多尾随者中，赫然有珊珊的男友，并同时下榻到维斯度假山庄中！

    他们究竟怀揣着什么目的，是否会对他的生命安全造成威胁，一切犹未可知！

    走进维斯度假山庄，庞大建筑被如诗如画般的美景所怀抱。

    整个山庄外群山环绕，秀水蜿蜓，景色璇丽。

    白色的柱子巍峨耸立，大理石卷起雪白的涡花，乌木门窗皆是精雕细琢，林木掩映之下，更衬出钧深宏美。

    从外面来看，堪称是度假养生的圣地。

    当进入山庄内部，里面的画风却为之一变！

    除了五星级酒店才有的装饰布局外，这里更有不分白昼喧嚣的夜总会。

    外面尽管艳阳高照，在夜总会中却是已然繁闹至极！

    舞池间形形色色的妖媚少女，不停的在随着震耳的音乐疯狂的晃动自己的身躯。

    白皙柔软的腰肢与腹部，在摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头发在左右上下的来回摆动。

    装扮艳丽的女子们，嘻嘻哈哈地混在男人堆里，用轻佻的语言挑逗着，用放荡形骸的肢体碰触着，纠缠在一起耳鬓厮磨。

    强烈的鼓点，喧嚷的人群。

    妖娆性感的肉体与疯狂嚎笑的男人，充斥着酒杯的碰撞及旁若无人的欢愉喘息，成为了罪恶之都地下的主旋律！

    穿过遍布混杂烟酒，充斥着**气息的夜总会，珊珊不情不愿地随着林夜，进入到维斯度假山庄地下赌场。

    按照既定计划。

    她本该在那里拖住林夜数个小时的时间，地下赌场原本是第二个环节。

    “去拿200万的筹码，我需要验证一下今天的运气。”

    林夜优雅地从侍者单手托起置有饮品的圆盘中取下了一杯香槟，自顾自地走向了赌桌。

    “好……好的永夜先生。”

    作为一个女人。

    此刻珊珊的第六感告诉她。

    永夜先生似乎对她并没有预想中的强烈性趣，反倒更像是把她当成了一个工具人。

    心中微微愤懑后，很快又调整好了心态。

    只要她能拖住永夜。

    谁最后是工具人。

    还不一定呢！

    在这所地下赌场中，玩法堪称是多种多样。

    角子老虎机、廿一点、轮盘、百家乐等世界常玩的种类分部最广。

    除此外龙国人的骰宝、牌九、番摊等游戏同样占据着半壁江山。

    “三个七……三个七……哈哈哈！”

    “老子终于拿下来了！！”

    “……”

    在嘶声力竭的叫喊声中，海量的筹码如同泄洪般从老虎机中喷薄而出，数名体态妖娆的女子如同嗅探到血腥味的捕猎者，兴奋地从四面八方围拢而去。

    这台老虎机的赔率高达500倍，开出三个七，就意味着他在一瞬间就赢了本金500倍的高额奖金，这绝对是能让人失去理智的癫狂！

    林夜为此只是微微撇了撇嘴。

    这个所谓的幸运儿，八成是赌场中安排的内部人员。

    即便不是。

    他终究有一天，也会将所有赢到的奖金全都吐回去。

    没有多少人能够拒绝一夜暴富的机会。

    在尝到甜头后，更是会滋生出充满贪欲和侥幸心理的魔鬼，唆使着赌徒继续下注，直至心甘情愿地输得家破人亡。

    为了更好地证明赌场是吃人不吐骨头的销金窟。

    林夜在接过由珊珊兑换来的200万筹码后，很快投身于各种各样的玩法之中。

    在珊珊无比肉痛的表情中，林夜居然只花费区区不到半个小时的时间，便彻底输了个干干净净！

    “唉……”

    望着珊珊托盘中空空如也的筹码，林夜摇头微微叹息一声。

    “都说小赌怡情，大赌伤身，这话真是一点儿都不假。”

    “仅仅200万的筹码，果然没有办法让我怡情。”

    “所以，再拿500万的筹码过来吧！”

    珊珊:(*?????)……

    特么的完全是你怡情，我在伤身好不好！！

    按照永夜堪称霉星高照的运气，她手上剩余的资金还能撑多久？

    该死的……

    律值这个智障儿为什么要把他们安排到这里来！？

    不行！

    必须得赶紧想办法赶紧把他从这里弄出去！

    ……立刻！！

