    “靠，系统儿子，你越来越放肆了啊，再这样的话，爸爸就不爱你了。”

    鄙视了系统一番。

    潇寒把目光看向了王思诺。

    “小丫头，想不想突破到地玄境？”

    王思诺听到潇寒的话后。

    古灵精怪的眼珠一转。

    然后……

    唰！

    潇寒只感觉眼前一花。

    一条“八爪鱼”挂在了他的身上。

    两条手臂缠绕在潇寒的脖子上。

    感受到胸膛传来被某座山峰挤压的感觉。

    潇寒顿时有些难受！

    “师兄，我要……”

    潇寒：“……”

    这么多人看着呢，能不能委婉一点？

    等没人的时候……咳咳！

    “你先下来！”

    “我不！”

    无奈的潇寒只能释放出了一缕天命法则的气息。

    钻入王思诺的体内后。

    王思诺瞬间闭上了眼睛。

    不多时。

    一股强大的气息从她体内迸发。

    周身暴虐的玄气拍打着四周的空气。

    一品地玄境！到了！

    “谢谢师兄！”

    不等王思诺多说。

    安悦长老出言打断了她们。

    “好了，出发吧！”

    “潇寒，照顾好她们！”

    听到安悦长老的吩咐。

    潇寒微微一笑，点了点头。

    随即一行人向着邪帝峰下面走去。

    【叮！恭喜宿主完成任务！奖励抽奖次数：一次。】

    “系统，抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得紫阶身法：幻龙步！】

    随着系统的声音落下。

    一道传承光团出现在识海，被元神小人缓缓吸收。

    “幻龙步？非常奈斯！”

    幻龙步，修炼至大成，仿若巨龙腾空，龙游九天。

    更是能幻化九道影子，迷惑敌人的视线。

    潇寒内视识海，看到元神小人正在不停的参悟。

    随即笑了笑，元神小人真勤奋！

    五人来到圣宗的广场。

    然后走向了广场的西南方。

    那里有一座道台，可以传送至东域的任何一个地方。

    这座道台乃是当年邪帝宫鼎盛时期所建。

    可以传送至玄玄大陆任何一个地方。

    但是由于万年前邪帝宫没落。

    这座道台也荒废了许久！

    毕竟传送一次，需要消耗的玄石十分的庞大。

    在近千年来。

    圣宗改造了这座道台。

    可以在东域的范围内任意传送。

    所消耗的玄石也相对减少了许多。

    缓缓踏上道台。

    沐雪晴按下了传送机关。

    只见整座道台浮现出一阵阵神秘奥妙的能量。

    刹那间，潇寒五人的身影消失在了道台之上。

    当五人稳住身形的时候。

    已经来到一座巨大的城池。

    “师兄，这里是南天古国的疆域，天荒城，帝葬秘境距离这里很近。”

    走下天荒城的传送道台。

    一边向着城内走去，沐雪晴一边给潇寒介绍着南天古国的实力。

    南天古国，在千年前，还只是南天皇朝！

    但是随着他们的老祖宗争夺天命成功，踏入了帝玄境之后。

    南天皇朝正式改名为南天古国！

    至于皇朝晋升古国的条件。

    那便是有大帝境界的强者坐镇。

    南天古国在东域众多古国当中，势力不算是很强。

    毕竟属于新晋升的古国。

    还无法抗衡那些老牌古国！

    虽然如此，但是没有哪个古国敢打南天古国的主意。

    因为他们背后有靠山！！

    潇寒一行人走在天荒城中。

    彻底感受到了古国的威严。

    而且潇寒还发现，在这天荒城中，竟然许多强横的气息。

    就在刚才。

    一个人和他擦肩而过。

    潇寒感觉到，那人的实力最少是尊玄境的强者！

    “呵呵，看来帝葬秘境吸引了不少的人啊！”

    没错。

    这次帝葬秘境开启。

    吸引了不少各大势力的高手前来。

    不论是正道还是魔道。

    都想在秘境中获得巨大的好处。

    就在五人行走在城中宽阔的道路上之时。

    一道呼喊声让潇寒停下了脚步。

    “最新消息，最新消息，这次帝葬秘境仅限神玄境之下的强者进入。”

    潇寒听到这个声音后，没有任何的惊讶。

    反正他们没有人达到神玄境，就连圣玄境也不是。

    随着这道声音落下。

    一道道破空的声音响起。

    刹那间，那个人便被五道身影包围。

    感受到那五人散发的气息。

    无数人脸色大变！

    圣玄境的强者！！

    当有些人看到那五人的面容之后，脸色再次变化。

    幽灵五怪！

    只听为首的老怪对着那人阴森问道：“你说的可是真的？”

    “千……千真万确！”

    那人被吓的口齿不清，浑身颤抖。

    “哼！”

    冷哼一声，幽灵五怪的身影瞬间冲天而起，向着帝葬秘境的方向飞去。

    沐雪晴望着消失在天边的五人。

    喃喃自语道：“竟然是幽灵殿的五个老怪物！”

    “什么？幽灵殿？”

    在一旁的潇寒听到沐雪晴的声音后，出声询问了一下。

    不要忘了。

    潇寒连续遭到幽灵殿的杀手袭杀。

    早已把幽灵殿恨之入骨。

    如今听到那五人是幽灵殿的人。

    一股杀机瞬间涌上心头。

    沐雪晴看着潇寒，说道：“师兄，那五人，正是幽灵殿的天字号杀手，被世人称为幽灵五怪。”

    “呵呵，幽灵五怪？你们说，幽灵殿损失五名天字号杀手，会不会心疼？”

    听到潇寒的声音后。

    沐雪晴四人顿时愣住了。

    什么？

    难道大师兄要杀幽灵五怪？

    那可是圣玄境的强者啊！

    恐怕打个喷嚏，便会让他们五人魂飞魄散！

    “大师兄，难道你想……”

    潇寒把手指放在嘴边，嘘了一声。

    “这是秘密，不要说！”

    沐雪晴等人顿时脑门闪过一道黑线。

    秘密？

    大师兄你的秘密真让人蛋疼。

    额……虽然她们没有！！

    “走吧，事不宜迟，现在就去帝葬秘境。”

    “好的好的！”

    在沐雪晴的带领下。

    五人出了天荒城。

    准备拿出机械鹤。

    但是，就在此时！

    一道寒芒猛然乍现。

    直取潇寒的头颅。

    “什么人？大胆！”

    沐雪晴四女根本来不及出手，只能眼看着寒光刺向潇寒。

    “等的就是你！”

    潇寒没有任何的惊慌。

    幻龙步施展，身体带着一阵阵残影，消失在了原地。

    还未等站稳脚步。

    只见另外一道寒芒瞬间出现在了后脑。

    “呵，声东击西，谁踏马的说反派没有脑子？”

