    于谦感觉整个人都站不稳了，眼睛瞪得老大，俯首说道：“陛下乃是万金之躯，岂可轻涉险地，上次德胜门外，陛下涉险，的确有百般无奈。”

    “可眼下，大明大胜在即，臣请陛下三思！”

    朱祁钰咂咂嘴，也知道大明皇帝亲自领兵出战，的确是满离谱的，最终点头说道：“那就不去了。”

    于谦重重的松了口气，好悬没把他吓到，他还以为陛下又要一意孤行，带着锦衣卫们，带头冲锋去。

    他这么大岁数了，可受不得这等刺激。

    脱脱不花所率领的元裔，对大明的进攻意愿并不强烈。

    这不仅仅是他个人的想法，整个旧北元汗廷的元裔，大约都有一种，能做大明的鹰犬是一种莫大的荣幸的想法。

    他们看着兀良哈部吃香的喝辣的，自然是艳羡的很。

    脱脱不花的嫡系，都是东蒙兀人，他们长期与大明交流，如果能开两三个互市，就是遇到白毛风，他们也不怕了。

    白毛风是一种草原上极其恶劣的天气，雪下的极大，把营帐的顶都要盖住的雪。

    关内人是很少见到那么厚的雪，一旦起了白毛风，就是几十天看不到天日，人马牲畜，万里踪灭。

    脱脱不花本人对进攻大明，是相当抵触！其实八月初，脱脱不花就已经到了北古口，但是一直未曾南下，但是土木堡之战，大明精锐尽数阵亡，紫荆关接连被破，瓦剌人不停催促。

    瓦剌势大。

    他作为黄金家族的后裔，有自己的傲气！

    他们曾经建立过一个世界上最大的帝国！这就是他傲气的源头。

    但是傲气这东西不能当饭吃，也扛不住白毛风，更扛不住元裔们想要自己的子女活下去的愿景。

    更加扛不住元裔不断脱离汗廷，成为大明的鹰犬。

    大明长期保持着大规模建制的鞑靼马队，这些鞑靼人哪里来的？

    自然是脱离汗廷统治的元裔变成了鞑靼马队。

    战马需要十选一，难道马队的骑卒，就不用遴选了吗？

    在这背后，是无数的元裔离开草原，翻过长城，等待着大明的皇帝大赦天下，这群人就会换成明人的身份，正大光明的活下去。

    元裔为黄金家族蒙羞吗？

    脱脱不花放下了手中双青龙游戏火珠，此乃嘎啦宝石印信，乃是黄金家族的圣物。

    桌上的另外一样，则是他要献出的玉玺。

    方圆四寸，上纽交五龙，本来刻着的受命于天、既寿永昌的字样，早就被磨平了。

    谁干的？

    当年的中书右丞相脱脱。

    献出玉玺，代表着一种服从的态度。

    毕竟明太祖、明太宗皇帝就多次寻找此物，献出去，也是算是让朱明皇帝，得偿所愿了。

    现在的局势发展，果然如同他所预料的那样，大明京师并没有兵败如山倒，而是挡住了瓦剌人进攻的步伐，甚至把屡战屡胜，士气高昂。

    瓦剌人把他们鞑靼人拖入了战争的泥潭，不可自拔。

    只是大明皇帝会答应自己会盟的条件吗？

    要知道上一个出塞的皇帝是朱祁镇，已经直接被生俘了。

    不过他本就没报什么期望，只希望单独朝贡，能换的大明朝廷的支持，元裔要和那群肯特山下的养马奴瓦剌人对抗，就不得不依靠大明朝廷。

    “可汗。”一个近侍跑了进来，俯首说道：“可汗，大皇帝陛下答应了可汗，居庸关杨王和都督孙镗不会对我部撤离进攻。”

    “但是我们必须留下所有的俘虏、牲畜、和百姓。”

    “好！”脱脱不花站了起来，用力一击掌，兴高采烈的说道。

    会盟成不成另说，安全的撤出关外，最大的保存他们的兵力，是燃眉之急。

    “可有大明皇帝的敕喻？”脱脱不花立刻反应过来，这种事口说无凭，虽然不知道到底有几分真假，但是连封敕喻都没有，那就更不可信了。

    “有。”侍从从怀里掏摸了半天，拿出了一本敕喻说道：“在这里。”

    “哦？”脱脱不花拿起了敕喻，认真的看了半天，不得不说，大明皇帝这个字，写的是真的好，颇有气势。

    观字识人，人如其字，大明皇帝想来也是一个英气勃发的雄主才是。

    “可惜了，大明皇帝只答应我们撤出关外，并未曾立刻答应我等会盟之事，实在是可惜啊。”脱脱不花郑重的收起了敕喻，说道：“来人！”

    “满都鲁，立刻命令我部准备离开，辎重除粮草外全部舍弃，军报记录留好，放置妥当。”

    “立刻拔营至密云安营，再至北古口，三日内，离开关内！”

    “撤！撤！撤！连夜拔营！”

    “静悄悄的，不要让瓦剌人知道。”

    满都鲁是脱脱不花的第二个弟弟，异母弟，现在才十五岁，但是已经跟着他征战两年有余，算是他的嫡系中的嫡系。

    满都鲁可比阿噶多尔济靠谱多了。

    “是，可汗。”满都鲁问都没问，领命而去。

    脱脱不花在做什么他一清二楚，他下的命令比脱脱不花更加严格，严禁喧哗，低声撤离。

    那些打西面来的瓦剌人，被石亨炮轰了一番，正在梳理营寨。

    此时正是悄悄撤离的好时候。

    走的时候，满都鲁还让伙夫们，分给了俘虏、百姓三天的口粮和水。

    这要是战事拖延，大明无法接收，这些俘虏要是饿死了，就耽误大事了。

    有时候满都鲁很想问问脱脱不花，被西面来的瓦剌人架空，难道就不让黄金家族孛儿只斤氏蒙羞了吗？

    他们是绰罗斯氏！是肯特山下的养马奴！

    但是满都鲁从来没问过。当年的事，他年龄尚幼，完全不知其详，也不好多问。

    但是现在他的这个哥哥，似乎已经想明白了，也开始接受现实了，放下了那些莫名其妙的黄金家族的自尊心。

    对于元裔而言，这是好事。

    ……

    月朗星稀，朱祁钰依旧在处理着闽南来的公文，宁阳侯陈懋传来了消息。

    朱祁钰拿着福建的战报，非常认真的斟酌着，征南大军，依旧在福建收尾。

    他手中的军报，就是关于邓茂七余部与大明官军的战报。

    【闽南道险而狭，山势险峻，纠纷盘互，灌木丛生，不逞之徒，往往跳穴其间。内可以聚糗粮，下可以伏弓弩，急可以远遁走，缓可以纵剽掠，将兵者难扑灭，地险然也。】

    【又况括苍诸坑，颇产贡金，椎埋嗜利者因缘为奸，趋之如骛，聚众益多，若春风吹灰，经久不绝。】

    陈懋大骂闽南刁民，说福建民乱占尽了地利，他的剿匪推进如何的难，希望朝廷不要怪罪。

    但是在奏疏中，却提出了几个意见。

    这几个意见，却和他大骂刁民截然相反，反而处处对百姓多有回护之意。

    请示朱祁钰的意见。

