    

    如果是其他人这么说，可能剩下的队员心中会很高兴，并且会嘻嘻哈哈的回上一句话。

    但是当说话的人是古云幽时，其中的高兴程度就要打上一个折扣了。

    因为这个家伙的语气太轻飘飘了，还有，什么叫做“别给前面三人丢人？”

    “这话说的，别给前面的丢人？合着你把我们当成你这样的混子了？是不是感觉和你没什么关系呢。”

    队伍中有一人反感的说道，包括“光蝠”莫华伦都用隐藏极深的厌恶眼光看着他。

    “我当然认为和自己有关系啊，可是你们认为呢？”

    古大少爷转过头似笑非笑的说道。

    “你！”

    “哼，蛀虫。”接连两声冷哼传来。

    “嘿嘿。”古云幽挑挑眉耸耸肩，然后脸上十分配合的撇撇嘴，继续转过头。

    借着身体的掩护，沐凡脸色异常精彩，他才发现自己这名舍友的语言功底丝毫不弱于那帮损友，这种词汇和白毛那种明骚，形成了鲜明的对比。

    一个大拇指由沐凡伸出，自然是敬佩……额，这精准的判断力。

    古云幽显然受用极了，心情颇为愉悦的对着沐凡眨眨眼，露出一个罕见的龇牙微笑。

    在沐凡的眼中，此时的【高火巫师】因为被瞬间涌现的决斗力场封禁，似乎十分惊慌，想要挣脱出来，一时间接连的恐怖火焰攻击通过机甲的各个能量发射筒涌出。

    狭窄的区域刹那间就被火海填满，空气被烧灼的都已经扭曲，通红的焰火扬起超过十米高度。

    保加比利先生此刻再次在解说频道内大喊大叫起来：

    “oh~！如此炽烈的温度，我感觉我的身子已经快融化了！”

    “如此阳刚的气息，让我几乎窒息。”

    “你们感受到了吗？宝贝儿们。”

    看台瞬间再次回应一片怒骂。

    “啊，我们的【罗兰军团长】似乎终于要出手了，他也和我一样被对方的炽烈气息吸引了吗？”

    “宝贝儿你是不是也像我比利一样躁动了！”

    天空中传来的骚话让杰斯的脸色白了又青，最后终于恢复了红润。

    他的眼神看着光幕上显示的机体能量盾指数，已经无限逼近40%的警戒线了，但是他的眼神中没有丝毫慌乱。

    当【高火巫师】双手交叉旋转出一道烈火圆盘后，他的眼神中终于闪过一抹精光，脸上浮起与平常完全不同的冷静。

    “再会了。”

    杰斯冰冷的声音从机甲头部发出，【罗兰军团长】右手军刀在空中切出一道赤红色的刀光，刀光斩破烈火圆盘，任由火焰席卷身躯。

    随后刹那间军刀残影一分为三。

    三处刀斩裂痕瞬间在对方的身躯上崩出。

    台下沐凡的眼睛突然眯起，因为那柄化作残影的长刀直接斩击到地面，一个回弹中竟然落到左手。

    罗兰军团长一个侧身翻滚规避对方的火焰鞭击，左手如同反手撩出的猫爪，瞬间赤红色的三道刀痕在空气显现。

    砰的一声，高火巫师装甲再度崩裂，后退两步。

    而杰斯控制的机甲如影随形贴近。

    当高火巫师想要极速后退摆脱时，白色气浪形成的力场壁障将它直接撞回，再次被罗兰军团长刀柄狠狠砸中胸口。

    这一刻的罗兰军团长，仿佛突然觉醒的凶兽。

    行云流水般的贴身攻击一波接着一波。

    沐凡注意到杰斯控制下的罗兰军团长，指挥刀的攻击角度很小，基本都是超小范围的撩杀与格挡反击，而且变向极快。

    这种刀法就好像高超的外科医生，有种手术刀在指尖纷飞的感觉。

    开始时对手还有一定的抵抗力，但是对手每出现一波抵抗，杰斯控制的机甲攻击频率就更迅捷几分。

    “杰斯的招牌技能——三影斩。”

    “竟然把匕首刃舞的精髓用军刀完美复刻，简直天才。”

    “这是杰斯的……赤猫狂化状态？天……实战果然比PO战网里的效果强了不知道多少。”

    当时间过去15秒后，以沐凡的目力都无法跟上罗兰军团长的幻影般的刀锋轨迹了。

    最终人们只能大张着嘴，看着罗兰军团长在身前三米处斩成一片碎雾。

    决斗力场直直的从赛场这端推进到另一端。

    这时间如果全部算起来，只有短短30秒。

    当决斗力场推进至赛场边缘时，便随着一声金铁相交的声音，整个力场轰然破碎。

    在场边的惊呼声中，罗兰军团长手中长刀归一，刀尖向后，刀柄向前重重一送。

    高火巫师胸口早已遍布裂痕的装甲猛地凹陷后……

    被一击轰飞。

    指挥军刀旋转着归入刀鞘，机甲肃立原地，没有任何张狂，仿佛一名再次获胜的沙场老将！

    那种姿态让看台上的不少女生都尖叫起来。

    没有办法，谁让这台【罗兰军团长】的外型比前两台强出太多呢，这不是白马王子，而是身负无数荣誉的沙场战神，带着令人迷醉的沉稳气息。

    定川学院一方沉寂片刻，爆发出惊人的欢呼声。

    竞技场边缘，就连古云幽都在颇有兴致的鼓掌。

    “好绚丽的攻击手段，真厉害。”

    这夸奖的话被身后几人听到，又是一阵蹙眉，冷哼道：“想拍马屁就说直接点，我们不会怪你。在这不懂装懂的，真让人反感。”

    “我这是在说实话。”古云幽无辜的回复道。

    ……

    “盛名之下无虚士，定川学院的机甲战终于让人有种耳目一新的感觉了。”

    那名身材凹凸有致，容貌冷艳的短发女生丽贝卡，此刻也终于改口了。

    “那丽贝卡你碰到他们有几分胜算？”

    听到旁边青年的询问，这名美丽如雌豹般的短发女生目光高傲的扬起下巴，露出优美修长的天鹅颈。

    “如果只是目前看到的水平，那么胜算超过七成。”

    声音冷冷的却带着隐隐的自傲。

    【歌温学院】的女战神这一句点评，瞬间让身后一片人心情大定！

    这果然是一个天才辈出的年代！

    这个时代，终究要留下杰出者印记的，只是这一次的杰出者……

    似乎有些太多了。

    “第四场对战准备开始，哥尼亚战争学院，亚尔林。”

    “定川学院——松飞光！”

    听到这个名字，先前出言讽刺古云幽的那名三年级生脸色一喜。

    他身边同时传来一片鼓励的声音，“加油啊！再下一程！”

    “一定，嘿嘿，我竟然是第四个……”松飞光在同伴们纷纷的祝福和鼓励中，坦然走向备战通道。

    “加油。”

    古云幽微笑着对松飞光说道，目光诚恳。

    “哼，我可受不起，如果你还有点良心，比完之后露个脸就赶快申请换人吧。”

    松飞光冷笑一声，丝毫不给古云幽面子。

    “额……好吧，我考虑一下。”

    古大少爷无奈的说道，眼中带着笑意。

    不过在松飞光转身离去的瞬间，古云幽左手食指的银色戒指突然轻轻颤动，他的眉头不经意间一锁，片刻后嘴角浮起一抹奇异的微笑。        

