    他们在剑法上的造诣都很高，苏护法心中对于城主万分钦佩。

    就在苏护法还沉浸在其中的时候。

    一间房屋轰然倒塌。

    苏护法呆了呆。

    逍遥城的房屋可是很结实，据说用的木材都是上好材料。

    另外一边，苏洵施展风劲，他的身影如同鬼魅，不断的飘动。

    轰轰！

    又是两拳，将蒙面人击飞。

    苏洵双手发力，爆喝一声，欺身而来。

    蒙面人借势，也打出一拳。

    一拳后，他的身影被苏洵轰的老远。

    不过，在后退的瞬间，他的嘴角处浮现一抹耐人寻味的笑容。

    不对，苏洵瞳孔微缩。

    这一会功夫，蒙面人借势，远遁而去。

    是谁？

    突兀的，街道上传来护卫的声音。

    苏洵面色微变，消失在原地。

    城主，那人使得剑法，便是刺杀老东家的剑法。

    逍遥子点了点头，我知道。

    那要不要追上他……

    不必了，城主目光显得很深邃，偶尔有一丝灵光从眼眸中闪过。

    他说完这句话，转身离开。

    老苏愣在原地，老东家被杀，恼怒的便是城主。

    为了追查凶手，城主才下令封城。

    可眼下看到了凶手，城主又不去追查。

    这到底哪里跟哪里，苏护法摸了摸后脑勺，有些想不明白。

    莫非，城主不想打草惊蛇。

    或者说，城主已经知道那人是谁，苏护法心中猜测。

    或者是另外一种情况……难道是……

    苏护法想到此处，面色大变。

    武器库！

    逍遥城的武器库。

    在地面上，躺着十几具尸体。

    这些尸体，横七竖八的倒在血泊中。

    逍遥子目光冷然的看着尸体。

    杀人灭口是假，袭击武器库才是真。

    苏护法面色微变。

    这些死去的人，都是一剑封喉。

    对方出手太过毒辣，根本不给这些人反应的机会。

    杀手组织，逍遥子眼眸中露出寒芒。

    杀手组织，会是什么人干的，苏护法皱眉。

    目前来看，四大组织都有可能。

    会不会是逍遥城以外的组织。

    也不排除这种可能。

    但能够如此熟悉逍遥城的布防，不简单。

    查，又不知道从哪里查~

    对方行动和部署很周密。

    这就很头疼。

    他们在暗处，始终在找城主府的薄弱处。

    袭击了武器库，没有掠夺武器库的武器，这便是挑衅。

    来去自如，杀了人还能逃脱。

    这对城主府的人来说，惶惶不可终日。

    以后，他们谁还敢进入城主府，谁还敢替逍遥子效力。

    同样，逍遥子树立的威信何在。

    悬赏，谁能抓住凶手，北边的矿区开采权便归谁。

    苏护法倒吸了口凉气。

    城主的决定，无疑是将逍遥城的矿产所有权交给了四大组织。

    这些组织的实力虽然不及城主府。

    但若是论人脉和开采，他们可不比城主府差多少。

    这么大一片矿区，能够开采出很多极品的矿产，这可是一整块肥肉。

    城主，当真要这么做吗？

    若不以矿区作为诱饵，你觉得他们会露出破绽吗？

    短时间看，城主府做出很大让步，有了一定损失。

    但从长远看，四大组织势必会为了矿区所有权明争暗斗。

    一片矿区开采权，换他们四大组织窝里斗，怎么算，都很划算。

    苏护法不禁汗颜，城主打的算盘，实在太精明。

    如此一来，虽不至于立刻有成效，但却很好的转移了逍遥城民众的视线。

    第二天~

    龙霸天死了，武器库被袭的消息，传的沸沸扬扬。

    城主府的武器库被袭，死了十几个人。

    这城主府是一日不如一日，连武器库都保护不了。

    街道上，有人议论纷纷。

    据说，城主已经赶到武器库，但只可惜这一切还是太迟。

    虽是倾尽全力，但还是没能阻止。

    那些死者的家属，悲伤无比，纷纷赶到城主府闹事。

    他们将所有的罪责都推到了城主的身上。

    所以，他们需要一个说法。

    当然，城主自然是选择安抚，并极力承诺他们，找到凶手。

    迫于压力，城主府也贴出告示。

    告示一出，众皆哗然。

    原本那些指责城主的人，也纷纷站在其背后。

    这则告示的大致意思是拿出北边的矿区开采权，换抓捕凶手。

    这足以看出城主府拿出很大的诚意。

    这也说服了那些遇难者家属。

    同时，城主也赢得了众人的赞美，说他大公无私。

    虽说逍遥城的民众是自私自利，但在这件事情上，威胁到生命安全，他们反而大义凛然。

    商业区的客栈内。

    小白和史珍乡已经苏醒，只是身子仍旧有些虚弱。

    他们已经兑现了承诺，解了毒。

    但对于苏洵而言，这一切，可还没完。

    如果他早一点有所防备，兴许便不会这样。

    当然，如今这一切不会迟。

    毒公子是吧！

    苏洵拿起手中的卷轴，这卷轴正是他从商业街买到的秘密情报。

    情报上，对于毒公子有着很详细的介绍。

    这些，苏洵可是花了足足一千块灵石。

    这其中，当然也包括毒公子住在什么地方。

    苏洵便是苏洵，他不希望别人抓住他的软肋，时时刻刻威胁他。

    这是第一次，但苏洵不希望还有下一次。

    月夜，逍遥城的某处客栈~

    是谁？

    突兀的，毒公子从床上爬起来。

    警惕的他，立刻从腰上抽出宝刀。

    右手握住刀柄，唰的一下，快速的抽出来。

    “铿！”

    宝刀出鞘的瞬间，一道寒光射出。

    整个的房间内，连温度都降了下来。

    房间内，静悄悄的，而且是静的有些可怕。

    毒公子顿时脸色都变了。

    是我!

    苏洵的身影缓缓浮现。

    是你，你是想来杀我的，毒公子瞳孔微缩。

    不过，你杀不了我。

    你很自信，苏洵笑了笑。

    我能杀你，苏洵的脸上依旧挂着笑容。

    毒公子怔怔然的看着苏洵，一下子说不出话。

    面前的青年男子，没那么简单。

    苏洵的神情中，也露出自信。

    这是对于自身实力的自信，也是对于他手中赤霄剑的自信。

    毒公子顿时逮住了，他的心中有着千言万语。

    但在苏洵的面前，却总感觉没有底气说出来。

    他不知道，面前的青年，为何如此自信。

    这股自信，源于实力。

    仅仅是扫视了一眼苏洵手中的赤霄剑，那把剑释放着令人窒息的光芒。

    锋利的剑刃，让人心悸。

    仅仅是多看了一眼赤霄剑，毒公子便隐隐不安。

    他虽然擅长使毒，但修为却并不高。

    如此近的距离，他可以下毒。

    但说实话，他没有信心可以毒死苏洵。

    你真的能杀了我？

    毒公子犹豫了

    “当然。”

    苏洵展颜一笑，自信十足。

    但，我也可以给你一个机会，至于要不要这个机会，取决于你。

    毒公子深深的吸了口气，什么样的机会。

    指使你的那名女子是谁，你们为何一定要龙霸天的性命。

    这两句话说出，毒公子面色大变。

    从这一点上，可以看出苏洵提出的问题，很有针对性。

    这……

    毒公子有些犹豫。

    提醒你，这是你最后的机会。

    当然，你可以带着秘密，永远的活在地下。

    苏洵目露寒芒。

    毒公子看了一眼苏洵眼眸中的杀机，心中震颤。

    他可不是糊涂蛋，如此近的距离，对方使剑，弄不好真的会出事。

    她是云梦泽幕府古家——古灵儿

    苏洵皱了皱眉。

    他细细回想，当初在妖兽森林中带着红衣卫士追杀自己的蓝衫女子。

    莫非是她，她原来叫古灵儿。

    就这一瞬间，毒公子却从衣袖间掏出银针。

    咻咻的几下，直接射向苏洵。

    银针临近苏洵，毒公子的脸上已经露出笑容。

    这么近的距离，中了毒针的苏洵，绝对活不下去。

    可是，毒针贯穿了苏洵，但苏洵却并没有倒下去。

    “残影！”

    这……怎么可能，毒公子瞪着大大的眼睛。

    当速度超过你的眼球时，一切皆有可能。

    一道寒光闪烁，毒公子身躯栽倒在地。

    他的脖颈处，只有一道浅浅的伤痕。

    砰！

    毒公子身躯倒地，苏洵取下他的纳戒，放入自己的纳戒中。

    桀桀！

    阁下的剑，够快。

    突兀的，一声响声传出。

    苏洵抬头，凝目望去。

    一名戴着斗笠的男子站在树梢上。

    勾魂使者，苏洵有些惊讶。

    勾魂使者手捧琉璃杯，抿了口酒水。

    他的另外一只手，又掏出一只琉璃杯，将酒水倒入杯中。

    请你喝酒！

    琉璃杯迅速的朝着苏洵飞去。

    苏洵瞳孔微缩，他的体内真气涌出，一股真气包裹着琉璃杯。

    我不太喜欢喝酒。

    难不成，怕酒里有毒。

    苏洵双手一震，琉璃杯不断旋转，再次回到勾魂使者的手中。

    好功夫，勾魂使者面不改色，心中却有些惊讶。

    能够将琉璃杯的酒水一滴不洒的接住，这便是实力。

    客气！

    你这大半夜跟踪我，该不会是为了和我叙旧这么简单吧！

    聪明人，灵泉宫少主，想要请阁下一叙。

    该不会又是鸿门宴吧！

    灵泉宫做事，向来光明磊落，何况毒公子的事，已是前车之鉴。

    若是阁下不愿意，灵泉宫绝不强迫，勾魂使者目光灼灼的看向苏洵。

    去！

    勾魂使者上前引路，苏洵紧随其后。

