女人街这边咨询的多，定下来的也不少。

虽然都在一楼，但是位置也有好有坏，比如靠近大门口的，地利上就要占些优势。

胡铭晨采取的是先到先得，各自挑选的原则，反正所有位置的划分已经固定，先交钱定下来，就可以优先选择铺位。

胡铭晨定下了原则与价格之后，他并不亲自处理，而是交给张庆平。要是连这个简单的事情，他张庆平都做不了的话，那胡铭晨并不介意将他赶回杜格那边的工地上去。

既然台头是经理，总得有点点经理的能力，至少，大的决策胡铭晨已经帮他做了，他只需要司机艹作而已。

女人街的招商，胡铭晨能够交给张庆平，但是超市那边的招商，胡铭晨就不能交给他了，就算交给他，胡铭晨也晓得他搞不定。

可是胡铭晨自己处理的话，他又没有那个宽裕的时间，他每天都是要上学的。

不得已，胡铭晨干脆向王展求助，希望王展能够帮忙。

“小晨，你要我去帮你做超市的招商？”听胡铭晨道明来意，王展就有点诧异。

“王叔，我知道这样是强人所难，你毕竟有自己的生意。但是我那边真的是没有什么可用的人。不管是张庆平，乃至于我的三叔，他们其实都没有多少经商经验，难听点说，都是半个大老粗，我想来想去，就觉得只有你也许能帮我了。我那边房子租下来了，装修也紧锣密鼓的进行着，到时候如果没有齐全的商品上架，那几十万就会打水漂。”胡铭晨并没有藏着掖着，将他的困难和忧虑据实的告知王展。

“可是我也没干过超市啊，另外，我这边的店......”王展并没有胡铭晨一开口他就答应。

王展欣赏胡铭晨，甚至佩服他的胆识和眼光，可是对于这个突然间抛出来的绣球，王展还是不知道该如何接。毕竟他的批发部生意也还可以，同时自己做老板自己可以有自由和决定权，这要是去帮胡铭晨做招商，那就不一样了，这样的角色转换，王展一时间还有点接受不了。

“王叔，你虽然没干过超市，可是你在批发市场里面摸爬滚打多年，超市里面的东西，大部分也都是批发市场里面的商品，就算有些不是，以你的能力，也能找到合适的供货渠道。至于你的店铺生意，我也不好意思叫你放弃，那毕竟是你的事业。如果能够找个人帮你看着一段时间，不知道能不能行。”胡铭晨坦诚的游说道。

胡铭晨并没有一开始就开出优厚的待遇来对王展进行利诱。他和王展的关系，利益必须放在后面，情感放在前面，否则，就算王展去了，也会变味。

正因为如此，胡铭晨的每一句话都是实打实的，一点花言巧语都没有。

“店里面看一段时间，你肖阿姨倒是没问题，关键是.......我没想过会有这么一件事让我去做，有点心里没底，没准备。”王展看到胡铭晨脸上的殷殷期待，犹豫着道。

“是的，我能理解，我的这个求助的确是很突然。这都怪我虑事不周，没有想到超市的招商会那么困难，还以为广告打出去，各种厂家就会踊跃参与。现在搞得骑虎难下，我也是没辙了......不过王叔实在为难的话，我再找其他人看看。可不能为了我的事情，让你心里面不痛快。”胡铭晨言真意切道。

“你我之间的关系，哪里有什么痛快不痛快的啊。我主要是......算了，你都看了口，那也是看得起你王叔我。既然你信任我，那我就帮你一段时间，先帮你把架子搭起来，等你找到合适的人了，我再回来打理我的这个小店，门面的生意，暂时就交给你肖阿姨盯着。反正来进货的，大多都是老主顾，我不在也没多大问题。”胡铭晨向后退，王展反而不好意思拒绝到底。

“那就太好了，真是太好了，王叔，谢谢你，谢谢你，你能出马，真是帮了大忙了。”得到王展的首肯，胡铭晨显得欣喜若狂。

王展这个人或许胆子小了一些，算不得一个枭雄人物，可是这人心好，做事也稳妥，经商的经验丰富，常年与各种人打交道，有他来帮忙，胡铭晨总算可以放下半颗心。

“那我就暂时到兴盛超市兼一个招商主管。”

“王叔，哪能真的让你当一个超市的招商主管啊。你愿意出来，怎么着也是兴盛公司的副总经理。虽然我们公司还小，还算不得有规模，可是礼遇绝对还是要的。到时候，整个兴盛超市就由你全权负责，不管是招商还是营运，乃至于人事和财务，你都有绝对的自主权，你完全可以独立的做决定，而不需要得到任何人的同意，包括我在内。”胡铭晨用人不疑，疑人不用。既然拉到了王展，胡铭晨当然要绝对的放权。

反正胡铭晨目前没人可用，何况在经商的能力上，王展绝对超过张庆平和胡建强，既然如此，胡铭晨何必要给与掣肘呢，还不如完全放开让他干。

胡铭晨的这一番话，让王展大为受用。尽管一个副总经理不算的什么，尤其是对你个小公司而言，但是就像胡铭晨说的，那代表一种礼遇和重视。况且王展历来自己做决定惯了，要是让他这个事汇报那个事也汇报，那么他还真的是很难干得时间长。

“你能这么说，我很欣慰。不过你放心，重大的事项和决定，我还是会征询你和胡总的意见与想法的。”胡铭晨放权放心，反过来，王展也晓得知所进退。

礼遇是一回事，可是实际的人情世故是一回事，那种得寸进尺的人，总是很难让人喜欢和接受，反而是那种能进一步而选择只进半步的人，容易让人产生好感以及获得更进一步的信任。

王展和不同的厂家打交道多年，他不可能这点觉悟都没有。

“呵呵，无所谓，无所谓，王叔你做事，我是一百个放心，我要是不相信你，也不会来找你了。”胡铭晨圆融的说道，对王展的话不接受也不反对，反正那个意思，大家都明白，“王叔，那么我们一码事归一码事，显得，得谈谈你的工资待遇了。”

“和我谈什么工资待遇，我是去帮忙，就不是完全去上班，不谈那些，不谈那些。”王展爽朗的摆摆手道。

“不，不，做事情按劳取酬，这是天经地义的。何况你去帮我，你这边本来就会多少受到一些影响，我怎么能让你既出力又折财呢，不能。王叔，要不你自己开个价吧，你开口，我绝无二话。”胡铭晨坚持道。

王展能放下自己的生意来帮忙这本身就很够意思的了，要是再连工资都不给，那胡铭晨自己都会过意不去，也完全不符合做事的原则。

此外，从私心上说，王展也只有拿了钱，才会尽心尽力。如果不拿钱，那么不管他做得怎么样，他都不会觉得亏心。

“我去真的是为了帮你的忙，钱不钱的，真的不用谈。”

“还是要谈，王叔，这个要是不谈，那我哪里还好意思请你帮忙，我还不如随便找个大老粗混着算了，你得让我心里好过些才是啊。”王展不要，胡铭晨非得要给。

“既然这么说的话......那一个月五百块吧，怎么样，不算多吧？”执拗不过胡铭晨，王展只能开出一个很不对等的待遇价格来。

胡铭晨虽然说，王展开个价他绝无二话。但是王展越是低开，胡铭晨就越是不能接受，必须得该有二话就得有二话。

“王叔，五百块，呵呵，你这不是打我们两个的脸嘛。你的价值就只值五百块吗？我又会那么小气只给五百块吗？既然王叔不好自己讲，那我就做主帮你拿一个数字吧，三千，每个月三千。这是固定工资的部分，后面根据绩效，还有奖金，至于奖金多少，我暂时也不好说，反正，我绝对会对得起王叔您。”胡铭晨一下子就把王展自己要的工资提高了五倍，这还只是基础部分。

王展没想到胡铭晨会出手那么大方。三千块在一线城市算不得什么，但是在凉城这样的内陆小地方，这个工资算是很高的了。何况后面还有奖金，这算下来，王展尽管是帮胡铭晨的忙，也会一点不亏。

“三千块，太高了吧，我看顶多一千五就差不多了。”王展自己反而有些不好意思。

“一点不高，王叔您绝对物超所值这个价。既然王叔不反对，那我们就暂时这么定下来。你不必急着过来帮忙，您这边该安排的话你好好安排一下，安排妥当了，你再来。”胡铭晨道。

“好的，我这边尽快，其实也没有什么好安排的，就是有些事情向你肖阿姨交代一下即可，最快我明天就可以来。”

就在这时，王慧雪优哉游哉的从外面进来，一看到胡铭晨也在，她明媚的双眼一下子就变得更加闪亮了。

“铭晨哥，你来了啊，是来找我玩的吗？你到市里面读书，怎么也不提前告诉我一声，更没有来找我玩，太不够意思了嘛。”