    十二月一日下午，林凤祥府邸。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欧阳朔在正堂召见太平军主要将领，商议军队整编一事。

    会议开始之前，整个大堂的气氛就有些凝重。

    一则，就在君侯布第一道敕令不久，接着又布了第二道敕令。

    敕令言明，自即日起，天京城将全部交由禁卫师团和两个山蛮独立师团接管。十万太平军悉数呆在军营当中，无故不得外出。

    明眼人都知道，太平军等若被晾了起来。

    二则，天京城的标志性建筑——天王宫，正在被无情地拆除。无论是靠近杨秀清的将领，还是军中潜藏的洪秀全死敌，对此都是心有戚戚焉。

    在这样的背景下，欧阳朔召见诸位将领，意味可就不同寻常。

    下午三时，诸将已经齐聚，却是足足在正堂等了一个小时，欧阳朔才姗姗来迟。而在欧阳朔身后，还跟着林逸和石虎两员猛将。

    除此之外，还有一人，他便是杨秀清。

    在召见诸将领之前，欧阳朔单独接见了杨秀清，两人足足密谈了一个余小时。商议完毕，欧阳朔才出来接见其他的将领。

    欧阳朔这么做，自然就是在给诸位太平军将领上眼药，磨一磨他们的锐气，让他们清醒地认识到，现在的天京城，到底谁才是主人。

    相比第一日的例行会面，此时的欧阳朔突然变得威严起来，身上穿的明光铠，腰间配的赤宵剑，更是给他增添几分杀伐之气。

    桂平关一战，欧阳朔得奇遇，进入顿悟，杀剑剑法瞬间提升至第四阶【驾轻就熟】，更是一举领悟杀剑剑意和第六式剑招【苍生杀】。

    由此一来，欧阳朔前世凝聚的修罗杀气，跟这一世新生成的杀伐之气，在杀剑剑意的糅合下，彻底融为一体，通浑圆润。

    新生成的杀伐之气，少了一丝血腥，多了一份威严，变得更加的纯粹。

    更重要的是，欧阳朔已是可以对这股杀伐之气操控自如，收由心。平时不显于外，只有在欧阳朔催动的时候，才会朝特定之人扑去。

    此时，大堂之内的六位太平军将领，就感受到这股无法逼视的威压。瞬息之间，有些将领已是冷汗连连，心中不禁骇然。

    仅此一下，欧阳朔就彻底颠覆了，前一日他在接见文武百官时的温和形象，向诸位大将展示了他铁血强硬的一面。

    “诸位。”欧阳朔环视一圈，开口说道：“诸位都是统兵将领，自然应该知晓令出一门的重要性。诸位既然归顺山海城，所率各部自然就该按照山海城的编制，进行统一的整编。诸位以为如何？”

    话音刚落，大堂一阵寂静。

    堂下的将领面面相觑，心中有苦难言。他们在投降的那一刻，就有想过，会有被整编的一天，只是没想到，这一天来得如此之快，如此突然。

    偏偏，他们又无从反驳。

    毕竟，投降的部队接受整编，是惯常做法。

    除去杨秀清不提，这六位大将中，有两位是石达开的左右副将，两位是天京城五万驻军的主将和副将，另外两位则是地方守备部队的将领。

    六人当中，最没有言权的，就是两位地方守备将领了。诸路赶来勤王的地方守备部队，加在一起也不过三万之数，而且都是普通士卒，战力堪忧。

    偏偏两人当中就有一位，名叫林启荣，是天王洪秀全的死忠。对于此人，欧阳朔已是决定在会后，直接予以清除。

    剩下的一位，名叫杨辅清，则是无足轻重。如果他识趣的话，欧阳朔倒是不介意，将此人扶持为地方守备部队的领军人物。

    虽然说，现在的领军人物，已是没有太大的意义。

    石达开虽然辞军远游，他的左右副将，实则还牢牢地掌控着两万西路军残部。这支部队能够于万军丛中，成功地护卫石达开突围而出，可见其实力，实在是二十万西路军精锐中的精锐。

    石达开的左将，名叫胡以晃，已是明确跟杨秀清言明，愿意臣服于山海城。军情司和黑蛇卫，也都没有侦查到此人的任何异常，当无大问题。

    杨秀清能顺利接掌大军，胡以晃居功至伟。

    至于右将，名叫石镇吉，他的态度就有些暧昧。石镇吉倒不是天王洪秀全的死忠，而是石达开的死忠，而且更要命的是，他还是石达开的族弟。

    虽然说石达开是自愿退出那场惊天角逐的，但是在石镇吉眼中，却是认为是杨秀清，将他的族兄逼走的。

    因此，石镇吉对杨秀清，自然就心存芥蒂。连带的，对于山海城，石镇吉也没有太多的好感，甚至还隐隐有一丝抗拒之意。

    对于石镇吉，欧阳朔还是以拉拢为主。一则，石镇吉作为石达开的族弟，在西路军中拥有极高的威望，等若是接了石达开的班。二则，考虑到未来还有拉拢石达开的可能，欧阳朔自然知道做事留一线。

    至于天京城的五万驻军，也是一支精锐部队，不然的话，洪秀全也不会放心地将大本营交给这支部队守卫。

    五万驻军的主将，名叫曾天养，副将名叫秦日纲。曾天养是一员老将，也是天王洪秀全的死忠。只是此人为人老道圆滑，知道事不可为，表面上屈从于杨秀清的领导，实则一直暗藏祸心。

    因此，曾天养也是十万太平军中最不稳定的因素。作为天京城驻军的主将，他对这支部队的掌控，比之杨秀清，可是强了不止一筹。

    再加上此人是只老狐狸，表面上对杨秀清异常的恭敬，让人挑不出一丝的毛病，很是得到军中士卒的拥护。

    欧阳朔一旦对曾天养用强，怕是会引起军中士卒哗变。

    至于副将秦日纲，则是杨秀清的心腹嫡系。正是因为秦日纲的存在，曾天养才不敢率部造反，让杨秀清得以接掌天京城驻军。

    不得不说，当初军情司拉拢杨秀清，确实是一步妙棋。也只有杨秀清这样的人，既能审视夺度，又在天京城军政两界都拥有不可低估的影响力。

    换了其他人，怕是难以做到这一点。

    ……

    “启禀君侯！”眼见欧阳朔就要掌控住局势，老狐狸曾天养终于忍不住站了出来，温和地问道：“可否请君侯告知，整编之后，我等的职务是否有变？是否还能继续执掌各自的军队？”

    曾天养的话，直指军队整编的两大要害，缺一不可。

    作为统兵大将，一则要关心自己的职位。整编之后，如果升职还好，可一旦降职，那就里子和面子都丢了。

    除了职位，统兵大将还关心他原来的旧部，隶属关系是否有变。如果是到一支新军上任，身边没有几位心腹之人，即便身处高位，怕也是活不自在。

    当然，以上两点，只针对那些喜欢钻营，热心名利的武将。

    像韩信、狄青这样的大将，即便一时不受重用，都无关紧要，也不会想着立即去培养什么心腹。因为他们自信能力凡，而且志存高远。

    显然，这两点对太平军而言，基本上无缘。

    因此，曾天养的话，到很是引起其他几位将领的认同。就算是胡以晃和秦日纲这两位表明效忠之意的将领，也是一脸关切地望向欧阳朔。

    欧阳朔见此，跟堂下的杨秀清隐晦地交换了一个颜色。

    曾天养，果然是只老狐狸。

    可惜，狐狸再狡猾，也逃不过猎人的追捕。

    此前，欧阳朔跟杨秀清密谈，两人就反复模拟过，在这一场事关军队整编大事的军议上，曾天养等人会如何难。

    因此，曾天养的问题，并未出乎欧阳朔的预料。

    欧阳朔虽然不是什么军事天才，但是常年跟白起、韩信等神将混在一起，又岂是白混的，对军中之事，实则并不陌生。

    眼见诸位将领被曾天养挑起情绪，欧阳朔双手下压，竟然对着曾天养微微一笑，让这位老狐狸心中一慌，脸皮隐晦地抽搐了一下。

    “诸位，就算曾将军不提，本侯也会给你们一个交待。诸位应该已经知晓，山海城大军以旅、师团以及军团为三级骨干架构。一个师团，统兵一万三千余人；而一个军团，已是统兵七万。”

    欧阳朔顿了一下，等他们消化完毕，接着说道：“本侯在此承诺，在座的六位将军，都能授予师团长一职。至于军团长，那就要看诸位未来，能为山海城建立多大的功勋了。军中之事，要想服众，就必须要有赫赫战功。”

    诸将闻言，不禁松了一口气，紧绷的神情，也是微微一松。

    要知道，师团长即便是在山海城军中，也是属于高级将领了，真正的位高权重。他们之中，虽然有人统兵数量变少了，但是在质量上绝对是一个提升。

    就算是曾天养，一时也是无法反驳。毕竟，虽然说曾天养现在统领五万大军，但是自然是不可能授予他军团长一职的。

    就算老狐狸脸皮再厚，也没有底气跟白起、韩信以及孙膑三位神将并列。