    要玩也是在自己房间内玩，根本就不会出来。

    明珠号的人也不想他们出来，毕竟呆在一起好管理一点。

    所以在干掉那个巡逻的杂兵之后，接下来的路程很顺利，没有遇到任何人，就这样来到了那个钢铁制造的厚重大门前。

    不得不说，这里的防御级别要比其他几个地方要强很多，可能考虑到这里的小精灵逃出来之类的问题。

    但是机械锁在凯西面前根本不算什么，动动手就能开。

    而在这个时候，凯西也终于来到了这边。

    随着凯西催动超能力，那扇门被缓缓打开，只是些许缝隙就透露出一股不详的气息。

    特别是当他踏入那里的时候，能感受到一股很明显的血腥味，还有就是压抑的氛围。

    修当然不会受到这些影响，他行动却没有受到半点阻碍，只是脸上的肌肉更加僵硬了。

    “没时间了，快点。”

    凯西这边也是知道时间紧迫，一进来就将超能力散布出去将整个区域控制，然后将视角给到修这边。

    阿柏蛇、腕力、火爆猴、蚊香君、呆呆兽、大舌头、大狼犬、直冲熊……

    各种不同的小精灵一下就涌入他的脑海之中。

    这种程度他还是能够承受的，只是扫了一遍发现这里的小精灵都有不同程度的伤，严重的甚至已经奄奄一息。

    而且修还发现这些小精灵里面大多都是那种有血有肉的类型，刑具下去能见到血肉，听见哀嚎的那种。

    “连接这里的小精灵，告诉它们我是来救它们的，让它们不要反抗。”说着修抛出一个精灵球，将吉利蛋放了出来，“你快跟我过来。”

    修快步走到一个房间门前，轻易解开上面的门锁，然后推门进去。

    那是一只被困在牢笼里面的蚊香君，它身上伤痕累累，全身的皮肤因为长期缺水而变得发黄和干瘪，整个身体的肌肉已经开始萎缩，那些伤口上面有些已经发脓，有一种油脂变质的味道。

    修着一进来可把它给吓坏了，整个缩到笼子的角落，脸上却是露出了麻木的表情。

    修虽然心里情绪翻涌，但却没有表现出来，反而很温和的朝它笑着说话。

    “我是来救你们出去的，别怕~”

    而一旁的吉利蛋也是咿咿呀呀的说了几句，然后双手凝聚出一团粉色能量，朝着它推了过去。

    而修也没有闲着，拿出一瓶水朝它递去。

    很明显吉利蛋的亲和力起作用了，蚊香君毫无抵抗力的被能量吸引，不自觉的靠近过来。

    温暖的能量融入它的身躯，让它原本那黯淡的眼神多了一丝光亮。

    吉利蛋接过修手上的水，然后给它递过去。

    “别怕，我不是那些人，我是来救你出去的。”

    修可没有等待的习惯，还是一边劝说着，然后又从背包翻出一个精灵球。

    “跟我走，我会还你一个自由。”

    下一秒修就感觉到了蚊香君与他连接了起来，修也毫不客气的释放着善意，而吉利蛋则在一边不断凝聚能量输入到它身上。

    还算顺利，没有多久蚊香君就被他收入精灵球之中，而修却没有时间感慨，赶紧去往下一个地方。

    其实小精灵是能感受到气息的，加上在吉利蛋和凯西的说服下，这里大部分小精灵都没怎么反抗就被修收进精灵球之中。

    还有就是这些小精灵大部分都遭受了惨无人道的虐待，所以基本上处于一个衰弱的状态，根本就没有反抗的能力。

    至于那些反抗的直接被凯西震晕带走。

    修不可能浪费时间在一两个小精灵身上，他现在可是潜入敌营，稍有不慎就肯定要被围攻，必须要为其他小精灵负责。

    修推开一个房间，里面是一只火爆猴，正倒在地上，它的身上满是鞭打造成的伤痕，双眼瞪圆，里面满是血丝，四肢都被几根链子穿骨而过，固定在墙上。

    “没救了，下一个。”修拍了拍吉利蛋，然后退出了那里。

    火爆猴性格如此，如果不及时注射镇定剂，它能自己活活气死。

    显然是火箭队事情突发，导致那些人走的时候忘了给它注射镇定剂，导致现在这种情况。

    不过它并不是第一个死在这里的小精灵，也不是最后一个。

    别以为这里的小精灵死了就是死了，你以为那些人上人吃的是什么？

    这边杀死，自然有人帮它处理这些尸体，转头送上餐桌。

    他们将这个行为称之为“狩猎”，就像是点菜一样。

    修又进入了一个房间，这里面的设备有些奇怪，一只拉达被绑住四肢，固定在一个转盘上面，它身上还插着几把飞镖。

    “尸体都硬了，没救了。”修只是扫了一眼就离开这个房间。

    他都不知道这是第几个已经死掉的，所以也都习惯，与其浪费时间在这里生气，还不如多救几个能救活的。

    就连吉利蛋都已经开始麻木了。

    这一路走下来，好在他经常打秋风，身上的精灵球就慢慢积累了下来，不然这里上这么多小精灵他还真带不走。

    只是轮到那些人的时候修却是有些难办，因为人类可不像是小精灵，将他们救下来风险太大，对此修只能避开人类那部分囚牢，转而深入进去先解决小精灵。

    修和吉利蛋忙活，凯西自然也不会闲着，它很快就确定了，并打开了这里的一个独立房间，那里三个六层的架子，每一层上面有三条凹槽，而凹槽里面则是满是一排排的精灵球，每一个精灵球上面都贴有标签，上面写着号码。

    就这样看过去就已经不少于上百个了，可想而知他们每一次走船都要消耗多少小精灵？

    而在另一边上还发现了一本记录用的账本，上面有每一个号码对应的小精灵名字，收购地点、日期还有人物。

    “好家伙，这里还有这么多。”

    修也终于处理完那些房间的事情，来到这里与凯西汇合。

    “这个你看看。”

    凯西随手扔出那本账本，而修接过只是胡乱翻了一下就放入腰包中。

