
“一诺幸运而已，不然一诺也不能在街上遇到泓信大哥这么相貌堂堂之人啊！”单一诺故意打趣道，“是泓信大哥的到来给一诺带来了好运气，才能得此珍宝啊！”

简单的一句打趣而已，只是她没想到胥泓信居然脸红了。

她对胥泓信的好感度也瞬间飙升了许多，很快两人变成了相谈甚欢的朋友。

向氏觉得他们年纪相仿在一块聊得来也很不错，和送东西回来的万嬷嬷走的稍慢了一些，不住的打量着胥泓信。

云森一直对胥泓信一副防备的态度。

游逛到一家古玩店的时候，单一诺在一家店里看上了一个已经很有念头的子石砚，却因身上的银两不够要失之交臂了。

胥泓信却及时掏出银两买了那个子石砚。

“一诺，这个就当做泓信送你的见面礼吧！不过，泓信也很喜欢它，能不能让泓信把玩两天。”胥泓信将子石砚递给单一诺说。

单一诺瞪大眼睛，“这怎么可以呢！泓信大哥，这太贵重了一诺不能收。”

“若是一诺不收就是瞧不起泓信了。”

话说到这种份上，单一诺要是再推脱就显得太虚伪了。

她让胥泓信先拿回去用，什么时候用完了让人告诉她一声她让人去取即可。

胥泓信高兴应下了。

中午的天气好，不觉得寒冷，逛了一天太阳落山以后，凉意就迎面而来了。

跟胥泓信告别以后，单一诺搂着向氏回府去了。

国公府门口，谭宗晋再次拦住了要进府的单一诺，死缠烂打的要留她说两句话。

单一诺让万嬷嬷扶向氏进去，她接过泠雨刚进府给她拿来的烫捂子抱在怀里，裹紧了身上的皮毛大氅。

“汪”的一声传来，憋了一天的黑虎跑了出来，却被单一诺喊住让云森带回府去了。

“诺儿，宗晋等了你一天了。”谭宗晋可怜巴巴的说。

“本郡主可没让你等，自己选择的路就算是跪着你不也得走完嘛！”单一诺淡淡的说。

“宗晋跪诺儿的话跪一辈子都愿意。”谭宗晋眼含无尽柔情，“宗晋愿意一生一世陪伴在诺儿左右。”

动情的话真是张嘴就来，这样甜的嘴有几分真情在。

单一诺突然想起名人的一句话来：嘴不饶人心地善，心不饶人嘴上甜，宁交一帮抬杠的鬼，不交一个嘴甜的贼。

谭宗晋不是贼，他是一个笑里藏刀的小人。

宁可惹君子，不可犯小人，也是一句恒古不变的真理。

没有如愿得到单一诺回应的谭宗晋继续道：“诺儿，宗晋愿意在乍暖还寒时分的春天为你布满鲜花，在烈日炎炎的夏天为你支起蚊帐，在硕果累累的秋天为你酿出美酒，在天寒地冻的冬天为你续上棉花。你原谅我吧！诺儿。”

“好句子。”单一诺轻笑，“本郡主心领了，你回吧！”

单一诺一眼就看出这些话是谭宗晋背下来的，她此刻一句话都懒得和他说了，只想他快点离开自己的视线。

口是心非的他心里怕是把自己骂了千百遍了。

“诺儿你原谅我了吗？”

谭宗晋表现出喜出望外的表情，心里却像单一诺猜的一样，骂着她是白痴的话，以为自己三言两语就将其哄骗过去了。

“你这点诚意就想让本郡主原谅你？”单一诺不屑道。

“只要诺儿肯给我机会，我会继续努力的。”

单一诺嘴角抽了抽，转身往国公府中走，漫不经心的说：“机会是靠自己争取的，天寒地冻的被堵在我们门口碍眼，回去吧！”

谭宗晋以为自己真的取得了成功，赶忙跟单一诺道谢。

在看着单一诺进了国公府以后，他看着国公府的大门露出一个阴森森的笑容。

人要是自作聪明起来就会把别人当傻子。

谭宗晋就以为自己很聪明的将单一诺骗过去了，他不知道其实他已经被单一诺骗的一塌糊涂了。

翌日一早，单一诺刚起身，泠雨就告诉她胥泓信来了，而且同时来的还有胥宛月。

“她来做什么？”单一诺疑惑的问正在帮她梳洗的泠雨。

“主子小心为妙，月公主貌似并不是那么好对付的人。”泠雨道。

泠雨是胥天翔身边的人，她既然能说这话单一诺当然也留了一份心眼。

刚走到前院，就听到花厅中传来阵阵的嬉笑声。

胥宛月一身粉色衣裙，上面绣的依然是枫叶，模样本就出众，稍稍打扮一下就是一个纯真甜美的少女。

甜甜一笑，简直是让让女子都不禁赞叹她的美啊！

“一诺你来了。”胥泓信见到单一诺站在门口没有进来道，“我们正说昨天谭宗晋在街上的糗事呢！你怎么驻足在门口不进来了。”

谭宗晋早上又来了，恰巧碰到要进府的胥泓信和胥宛月，胥泓信拿他仰慕胥宛月的事将他数落了一番后，他灰溜溜的走了。

单一诺福身给胥宛月行礼，胥宛月忙拉着她说：“一诺你别和我客气了，之前因为你和九哥哥斗气，你说你心仪祁玉的事我都误会你了。因为这事，赏梅宴那天我还差点觉得你对九哥哥不公，要为他出头呢！九哥哥已经骂过我了，一诺你别和我生气了好吗？”

“公主太客气了，一诺怎么会和公主生气呢！”单一诺又不傻，她怎么会和胥宛月撕破脸呢！

“泓信要来给一诺送这个。”胥泓信拿出昨天的子石砚，“正要遇到月公主，月公主听说泓信要来国公府就一起来了，一诺不会怪我吧！”

“来者是客，一诺欢喜着呢！”单一诺笑道。

单一诺不管胥宛月说的是真是假，既然来了她就没有不接待的道理。

聊天谁不会啊！当打发时间了。

单一诺和袁麒睿二人陪着他们在国公府用了午膳，待到接近傍晚时分胥宛月因为要回宫怕晚了，早走了一步。

胥泓信离开时，单一诺和袁麒睿一样出门相送，在门口分别时他好像有些依依不舍的说：“时间真快，转眼就傍晚了。”

“不是有句说，时间如白驹过隙转瞬即逝嘛！”单一诺道。

“一诺真是博学多才啊！泓信好喜欢可爱的一诺。”胥泓信毫不避讳的说。

单一诺挠了挠额头，挡住胥泓信有些炙热的目光垂首不语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671137"  chaptername="第97章">加入书签</a>
</div>
