    孙传庭坐在火车的靠窗位置，他的妻子坐在他的旁边，儿子坐在妻子的旁边，至于那几个下人，坐在他的对面。

    孙传庭一脸好奇的在火车中四处张望着。

    这个时候，火车还没有开。他透过火车的窗户往外看去，只见火车的站台上沾满了百姓。

    这些百姓在见到火车的时候并没有什么强烈的反应，由此可见，宣镇当中的这些百姓对于火车已经见怪不怪了。

    孙传庭收回目光，长出一口气，“赵贼虽然不是个什么好东西，但是这个火车着实厉害，这种火车日行千里，不仅速度快还能运送大量的人，要是用火车来输送兵力，那么对于战事的影响实在是太大了。”

    “爹，这个火车真不知道赵贼是怎么制造出来的，从过至今从来没有这种东西，史书上从来没有记载关于这个方面的，这种火车就好像是凭空出现的一样，自从赵贼出现之后，这种火车就出现了。”孙世瑞坐在孙传庭的旁边，一脸凝重的说道。

    孙传庭点点头，说道：“你说的不错，确实是这个样子。从秦汉开始一直到现在，几千年以来，从没有出现过这种东西，光是赵贼这几年弄出来的东西，甚至都比这几千年以来出现的东西还要多。”

    孙传庭虽然不想承认赵文的强大，可是事实就摆在这里，孙传庭就算是不想承认都不可能。

    两人说话间，火车发出一声汽笛声，火车缓缓的往前开了起来。

    窗外的景色往后面退去，走了没多长距离。孙传庭就看到了一辆停在一个站台旁，正在装运货物的火车。

    孙传庭看着这辆正在装运货物的火车，脸上满是复杂之色。“赵贼用火车运送粮草等辎重，不仅速度快，而且成本还低，光是这一点就不是朝廷能够比较的，要是朝廷能有这种神奇的东西，那该多好啊。”

    孙传庭摇摇头，将脑海中的这个想法扔了出去。孙传庭也知道自己这只是一厢情愿的异想天开。

    火车往前开动着，速度越来越快，孙传庭看着窗外不停往后闪现的景色，一双眼睛瞪得很大。

    夜色降临，火车并没有因为夜色的降临而停止。

    自从赵文将电灯泡和发电机弄出来之后，赵文就让宋应星将电灯安装在了火车上。

    因为火车是蒸汽机车，所以宋应星在火车上安装了小型的发电机。当然了，这种小型的发电机也是赵文设计出来的。

    因为有这两种东西，所以现在的火车在晚上也可以开。只不过为了安全起见，火车的速度并不快。

    夜色降临，车厢中的电灯也亮了起来。孙传庭看着头顶上的电灯，脸上看不出什么表情，心里也不知道在想些什么。

    “唉！！！”孙传庭叹息一声。

    “米饭，面条，米酒，酸梅汤，没吃饭的可以吃饭了啊！”就在这时，一道粗狂的声音响了起来。

    一个穿着白色围裙的汉子推着一辆窄窄的手推车从车厢尽头出现，走在走廊中。

    他一遍推着手推车，一遍大声的喊着。

    孙传庭看着走过来的手推车，忽然觉得腹中饥饿。

    “停一下！”孙传庭看向推着手推车的汉子，叫住了他。

    推着手推车的汉子停在了孙传庭的座位旁边。

    “这位先生，您想要些什么东西？我们这里有大米饭和面条，你看看你想吃些什么？”推着手推车的汉子见有生意找上门来，笑眯眯的招呼起来。

    孙传庭道：“米饭都有什么菜？”

    “有鸡蛋炒肉，有炖羊肉，炖牛肉...”汉子将盖在手推车上面的白布掀开，漏出了白布下面的饭菜。

    只见手推车上放着几个铁桶，一个铁桶里面放着冒着热气的大米饭，一个铁桶中放着热气腾腾的面条，剩下的几个铁桶中放着各种菜品。

    在铁桶的旁边放着几摞铁皮制造的碗，还有一些筷子。至于汉子说的米酒酸梅汤，则放在最角落的几个小铁桶中。

    孙传庭看着这些饭菜，想着：“没想到这火车上竟然也能做饭，而且这饭菜竟然如此丰盛，这么多的肉，就算是寻常财主家，一年到头都吃不了几顿。”

    “这火车上也能做饭吗？”孙传庭指着小推车中的饭菜，看向汉子，询问道。

    汉子笑道：“火车上做不了饭，这些饭是在下面做好之后，拿上火车的，在火车上加热之后再拿出来贩卖的。要是在火车上做饭的话，就要专门制造一辆做饭的火车，这样一来成本就会增加，所以没有必要。这位客官，您需要些什么？”

    “给我来六份米饭吧，至于菜，每一种各来一份。”孙传庭指着小推车上面的饭菜，开口说道。孙传庭一行人一共有六个，除过他的妻子和儿子之外，还有三个下人。

    “得嘞。”汉子招呼了一声，随后就开始将孙传庭等人打饭。

    汉子取出六个碗放在孙传庭面前的桌子上，开始给孙传庭打饭。

    等饭菜打完之后，汉子说道：“这位客官，吃完之后，还请您将吃饭的碗留下，不要带走。对了，这些饭菜一共二十五个铜元。”

    铜元是赵文之前弄出来的一套辅币，是用来对于银元的一个补充。

    孙传庭将钱付了之后，就开始吃了起来。

    车厢中不止孙传庭这几个人吃饭，从宣镇到达代州城虽然没有到太原那么远，但是也需要一天一夜，这么长的时间不吃东西可不行。

    孙传庭吃过饭之后就静静的靠在椅子的靠背上，看着窗外黑漆漆的大地。

    现在已经出了宣镇，到达了大同镇的境内。

    从宣镇到达代州城，中间还隔着一个大同镇。

    火车哐当哐当的响着，听着耳边的哐当中，孙传庭眼睛发直，不知道心里在想着什么。

    随着夜色越来越深，火车车厢中的大部分人都进入了梦乡当中。

    当黎明划过天空的时候，孙传庭打了一个哈欠。他昨天晚上一夜未睡。

    车厢中的电灯也已经熄灭，窗外的阳光透过车窗照射进来，将车厢里面照得通亮。

    这个时候，之前卖饭的那个汉子又推着小推车出现在车厢当中，吆喝着卖早饭。

    等到这个小贩来到孙传庭的旁边时，孙传庭叫住了这个小贩。

    只不过这次孙传庭并没有买早饭，而是询问道：“还有多长时间能到达代州城？”

    这个汉子也没有因为孙传庭没买早饭而拒绝孙传庭，他说道：“先生，现在已经进入山西的境内了，估摸着再还有两个时辰就能到达代州城。”

    “多谢了！”孙传庭告了一声谢。

    小贩回了一句不客气，随后推着小推车往前走去。

    中午的时候，火车静静的停在了代州城的火车站中。

    山西赵文拿下的时间比较早，所以现在铁路基本上已经将山西的主要城市连接的起来，而这个代州城就恰好在这个范围之内。

    代州城的火车站没有宣镇的火车站大，面积比较小。

    孙传庭带着自己的家人，走下了火车。

    “走吧，先回家去吧。出来这么长的时间，不知道咱们的宅子怎么样了。之前的时候，赵贼清理了代州城的士绅们，也不知道咱们的宅子能不能留下。”孙传庭站在站台上，幽幽的感叹道。

    孙传庭带着自己的家人走出了火车站，来到了代州城中。

    代州城的火车站位于城北，处在城中，所以说孙传庭一出火车站就来到了代州城城区。

    孙传庭看着眼前的代州城，脸上满是不可置信之色。

    在孙传庭离开之前，代州城是一个非常贫穷的地方，街道上到处都是要饭的乞丐以及无家可归的难民。

    那个时候，城中总是弥漫着一股淡淡的恶臭气味。城中的道路虽然在很早之前用青石板铺过，可是因为年久失修的缘故，城中的道路早已经破烂的不成样子。

    城中的房屋除过士绅的那些房屋之外，其他的都是一些低矮逼仄的房屋，城中不敢说污水横流，但是环境也好不到那里去。

    可是现在，之前的那种场景已经一去不复返了。

    此时的城中，到处都是光滑整齐的水泥路，道路两旁每隔十几步都会安装一个垃圾桶，街道上随时都能看到拿着清扫工具的打扫人员。

    街道上的行人要比孙传庭离开之前多上不少，街道上的这些行人们虽然身上的衣服没有宣镇百姓的衣服好，可是干净整洁，而且百姓们的脸上总是带着淡淡的笑容。

    街道上还能看到出现在宣镇的那种两个轮子或者三个轮子的车辆，街道上的商贩数量和之前相比，数量也多上了不少。

    至于要饭的乞丐和无家可归的难民，街道上一个都没有。街道两旁的房屋也大多都是用水泥建造的，甚至还能看到七八层的高楼。

    孙传庭呆呆的看着眼前的这一切，他真的不敢相信眼前的这一切是真实的。他从离开代州城开始到现在最多不超过五年，可就是在这短短的几年之间，代州城就像是变成了另外一个城市一样。

    “这不就是小一号的宣镇吗？这里真的是代州城吗？”孙世瑞站在孙传庭的身旁，脸上的惊骇之色不比孙传庭少，他还以为自己是在做梦，掐了一下自己的大腿，腿上传来的疼痛告诉他自己不是在做梦。

    良久之后，孙传庭叹了一口气，“赵贼虽然是造反的，可是在治理百姓的事情上，朝廷不如他。如今代州城的景象，我活了这么多年，从来都没有见过，甚至连听说都没有听说过。就算是史书上记录的开元盛世，也不过如此吧。”

    一时之间，一种深深挫败感涌上孙传庭的心头。

    他迷茫的看向周围，现在的他有些不清楚自己之前的坚持究竟对不对。

    “走吧，回家吧。看看咱家的宅子还在没在，赵贼在拿下代州城之后就将城中的士绅清理了一遍，咱家也是士绅，不知道现在咱们的宅子还在没在。”孙孙传庭说着就带着几人按照记忆往前走去。

    如今的代州城大变样，孙传庭在代州城中走了很长时间才找到自家的宅子。

    让孙传庭想不到的是，他家的宅子不仅还在，而且和他离开的时候差不多，几乎没有变什么样子。

    孙传庭停在自家的宅子外面，他看着自家的宅子，眼泪扑簌簌的流了出来，“宦游多年，经历无数变化，今日终于回家了。”

    这个时代的人，对于家乡的热爱远不是后世之人能相比的。在这个时代的人看来，只要回到家乡，哪怕自己的家已经变成了废墟，也要比外面好上无数倍。

    孙传庭快步往前走去，可还没等他走到大门前，紧闭的大门忽然嘎吱一声，从里面打开。

    孙传庭楞在了原地，“难道赵贼将我家的宅子给了别人吗？而且这人看上去怎么这么熟悉啊！”

    打开大门的是一个年过四旬的老人，这个年代，年过四十完全可以称得上是老人。

    他手中拿着一把扫帚，看到了站在那里的孙传庭。

    “是传庭吗？”老人打量了一番孙传庭，有些不敢相信的走到了孙传庭的面前，试探的询问道。

    孙传庭看着眼前的这个老人，一脸疑惑，“我就是孙传庭，你是？”

    “真是传庭啊，我是你的表叔啊。”老人脸上满是兴奋。

    听老人这么一说，孙传庭终于想了起来。

    “表叔，还真是您。我记得您不是在城外住着吗？您怎么会在这啊？”孙传庭问道。

    “此事说来话长，你还是赶紧进屋吧。你出去的这么多年，我就一直照顾着你家的宅子。当时陛下的兵马进城之后，还在城中找过你，可是死活找不到。

    后来的时候，还有人找到了我。他们说你早晚会有一天会回来的，让我在这里替你看着。我想着我现在年龄也大了，没有什么事情可做，就来了。”老人一边领着孙传庭往进走，一边解释着。

