
　　韩凌一边喝着水，一边走了进来。

　　看到眼前的画面更是眼珠子都快掉出来了，他把水直接放在了旁边的化妆桌上，兴奋地冲了过去，看着捂得严严实实的只露出了一双眼睛的女孩儿，尽力的表现出了几分的亲和：“你好你好，是弟妹吗？我是陆景尧好朋友，第一次见面，你好你好。”

　　苏夏看着他伸过来的手，迟疑的也伸出手想和他握一握，还没有摸上去，就被陆景尧在中间截胡拉了过来，他眉眼微抬，漆黑的眼眸露出来了几分漫不经心冷：“不要理他。”

　　苏夏有点儿不知所措。

　　“啥意思啊，为什么不让弟妹理我，我又不是坏人，你还怕我给你拐走了。”

　　陆景尧冷笑：“你也得敢。”

　　“……”韩凌看向了苏夏，“弟妹你不知道，我说要邀请他当我的演唱会嘉宾，他第一句就是问我要演唱会的门票给你。”

　　苏夏眼底的光动了动：“是吗。”

　　“对啊，他都马上30岁了，都没谈过恋爱。我还以为他性取向有问题呢，现在看来是正常的。”

　　苏夏：“……”

　　“弟妹你觉得我这场演唱会怎么样啊，可以吗？我下个月还有一场，有什么改动的空间吗？”

　　苏夏摇头，目光很真诚：“我觉得很好。”

　　韩凌满意了：“那就好。”

　　他笑了笑：“不过后台都开着暖气呢，你裹得那么严实，不热吗？还有我怎么感觉你这个声音有点耳熟啊，总感觉好像在哪听过似的。”

　　此时后台休息室里的其他人。都自觉地出去了，苏夏有点儿迟疑的看了看陆景尧，她顿了顿，微微的抿了抿唇，然后伸手将口罩摘掉，在韩凌骤然瞪大了眼神儿当中，笑盈盈的道：“你好，我是苏夏。”

　　韩凌不由得倒退了一步，整个人的大脑轰了一下炸开，他惊愕的看了看货真价实的站在自己面前的苏夏，还有漫不经心的陆景尧，倒吸了一口凉气，惊讶之下，连说话都有些结巴起来。

　　“我靠……我，我没看错吧！我没眼花吧！”

　　他的指尖轻轻的点了点苏夏，颤颤巍巍的：“你的女朋友是苏夏！”

　　天呐，简直不敢相信。

　　陆景尧站了起来，他伸手勾住了苏夏的腰，神色淡然：“没事了吧，我们就先走了，时间也不早了她该睡觉了。”

　　满满的亲昵。

　　韩凌怔然。

　　然后看着他们两个人的身影消失在了自己的眼前。

　　好家伙……

　　双顶流居然在一起了。

　　这得塌多少房子啊。

　　苏夏回到家里先把自己拍好的视频发给了央央看。

　　然后用自己的小小号点开了微博，进入陆景尧的超话，准备收一点新图。

　　她的手迅速的在屏幕上动着，刷着刷着，突然的就刷到了一张动图。

　　动图里男人眉眼柔和的不成样子，口型她看的出来，是在唱那一句我爱你时，看向她的样子。天籁小说网

　　她的脸一红，当时颤栗的感觉再度翻涌而来，她咬了咬唇，迅速的将这张动图保存到了手机里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百七十三章 你也得敢免费阅读。https://xs.23sk.com 