    古暖暖没驳江老话。

    她现在的担心一点都不比江家、苏家的人少，苏小沫那是她亲姐妹。

    口中说不用担心，是在安慰别人的同时也在安慰自己。实际上，她比谁都担心和紧张。

    古暖暖跑去江苏的屋子，将床上躺下玩儿手机的侄子拽出来，“小沫失踪了，跟我去找小沫。”

    “沫姐咋啦？”江苏还在玩儿手机，不清楚事情的严重性。

    古暖暖对着江苏的后脑勺就是一击，“苏小沫是你亲姑姑江茉茉，她现在失踪了。”

    “啥东西？”江苏手机仍在被子上看着冲他嚷嚷的古暖暖。

    三分钟后，江苏在睡衣外裹了个棉袄开车和古暖暖去寻找苏小沫。

    路上，古暖暖将近期发生的事情告诉了江苏。

    江苏觉得太魔幻了，“我肯定是在做梦。”

    他对着自己的腿掐了一下。

    靠，真疼，不是做梦。

    古暖暖拿着手机地图在不停的缩小，看着z市的地图，她看着大街小巷，根据苏小沫的性格猜测她可能会去的地方。

    警局也在调取苏小沫的身份证使用信息。

    但是苏小沫若想逃避她警察哥哥的视线，她肯定会有办法让自己藏起来的。

    “……古暖暖，你说苏小沫是我丢了十五年的亲姑姑？”

    “啊。”

    江苏表情囧起来，他猛地锤了一下方向盘，“肯定是假的。”总共就两个好友，他竟然同时成了两人的侄子！哪儿有这么凑巧的事儿？

    古暖暖：“真的，因为和小沫做DNA测试时用的头发就是你的。”

    江苏吼：“你到底什么时候偷的我头发？”

    “在医院的时候，现在我们说这些都没用，当务之急是赶紧找到小沫。她要是去个乌漆嘛黑的小巷子遇到坏人就完了。”

    江苏也踩着油门跟着古暖暖的指示去。

    古暖暖到了一个地方，她叮嘱，“你在车上别动，我下去看。”

    她打开手机的探照灯，打算进入漆黑巷子。

    “我陪你去？”

    古暖暖冲他训了一句，“老老实实车里呆着，真遇到危险，我还得保护你。”

    江苏：“……”她说的有道理，自己还是不给她添乱了。

    三分钟后，古暖暖出现，她上车，“没有，继续去下一个地方。”

    江苏开车，古暖暖涉险，遇到危险，一般人都不是古暖暖的对手，他便无须担心。

    就这样，满Z市的寻找了一个多小时。

    古暖暖这时才知道想要寻找一个人藏起来的人有多不容易。

    “沫姐自我保护意识很强，她不会让自己涉险。”江苏对古暖暖说。

    古暖暖也深知这一点，“但是我不愿意放过任何一个可能有危险的地方，万一小沫就在里边我们错过了呢？”

    江苏得知古暖暖的意思，他开车前往下一个地方。

    半路，江尘御的电话给她打了过来。

    “小暖，监控拍到小沫朝着庆阳区的方向去了。”

    庆阳区？庆阳湖！

    “我知道小沫在哪儿了。”古暖暖忽然想起苏小沫常常对她说起的一个地方，“小苏，开车去庆阳湖。”

    江苏也想起了什么，他踩着油门立马掉头朝着郊区驶去。

    庆阳区本来是z市下的一个县，后来扩展为了z市的一个区，苏小沫看学校的宣传册时，她看到上边雾蒙蒙的景色，就十分向往，也想去一趟。

    明明离家很近，但是三人却一次也没去过。

    这次，她极有可能一个人去了。

    江苏根据导航，他车子一路行驶，上高架，走国道，最后驶过一小段的乡道，她们到了庆阳湖边。

    古暖暖下车拿着手机看着四周。

    “小沫。”古暖暖站在平静的湖面前大喊。

    江苏也大喊：“沫姐。”

    他们的喊声都惊扰了湖中沉睡的鱼儿，却没寻到要找的人。

    古暖暖凭直觉沿着湖边往前走。

    边走边喊，“小沫，你在哪儿？”

    江苏看着路下，拿着手机看着周围的荒草中有没有苏小沫的影子。

    暗夜漆黑，天不见蓝，皆是浓墨。

    平静的湖面带着寒雾，是独属于冬季的魅力。

    夜晚，这里荒芜一人，根本不会有人来涉足，甚至连风都觉得这里太寂静要避开此处。

    湖水旁，走着一对年轻人，边走边喊，“小沫。”“沫姐。”

    她们一人拿一部手机，照亮脚下。

    因为此处是在水边，水将周围的泥浸的湿软，很黏鞋底。

    她们走路，不知不觉的鞋子周围都被厚厚的泥巴糊上。

    古暖暖走到一个石头边，将鞋子上的泥巴擦掉，接着，继续往前走。

    湖面很大，很静。

    不知走了多久，她们听到了一个回音，“我在这里。”

    古暖暖和江苏对视，这一声，是苏小沫的。

    她们两人心生一喜，快速的往前走。

    到时，她们俩看到了在石头上坐着的苏小沫。

    她双手撑脸，“没想到我在这里，你们俩还能找到我。”

    古暖暖见到她，心都回归原位了。“小沫，你快把我们吓死了。”

    苏小沫：“我只是想静一静。”

    她心里很乱，不知道该如何面对这一变化。

    苏小沫将自己裹起来，看着平静的湖面。

    “暖暖，你手机借我用用，我对我哥报个平安。”

    古暖暖将手机递给她，“你手机呢？”

    “苹果手机气死人，一到天冷就自己冻得关机。”她都想把手机摔了。

    原计划是到了湖边，给家里人报个平安。可结果刚到这里，她手机就被冻没电了。等她想转身回去时，这里又拦不到出租车。无奈，她刚才一直在暖自己的手机。

    苏小沫拿着古暖暖的手机，熟练的按出苏凛言的号码，然后放在耳边。

    苏凛言快速接通，他放在耳边，“暖暖，你有小沫的消息了吗？”

    “哥~我是小沫了。”

    “苏小沫！你到底去哪儿了？你要吓死我吗？咱爸被你吓的三高都上来了，咱妈都快疯了。”苏凛言控制不住的吼她。

    苏小沫委屈，“狗屁破手机，我出门的时候不想惊动你们，但是我到了这里后，手机冻关机了，我想联系你，却联系不上。”

    她不是故意让家里人为她担心的。

    苏凛言听到妹妹委屈的声音，他将车停在半路，明明语气不好，却说出的话让苏小沫感觉到被爱。

    “那怎么办，手机扔了。回来哥再给你买个新手机，这次咱买个耐冻的，行不行？”

    “行~”苏小沫哭声回应哥哥。

    苏凛言得知她安全，心也安了。“别哭了，你在哪儿？哥去找你。”

    “你别来了，让我静静吧哥。”

    苏凛言尊重妹妹的决定。

    他挂了电话。

    苏小沫将手机递给古暖暖。

    这次，古暖暖没接。

    “小沫，你愿意给我老公回个电话报平安吗？”

