    雪化期间的温度比下雪时还低,巴尔克实验室出产的玻璃管水银温度计大中午的拿到室外，随随便便就是零下三十度的刻度，到了夜间更是奔着零下四十几度去。

    萧云毕竟不是什么魔鬼,这么阴冷的天气他就没逼着大伙儿开工,反正今年人力够用,雪化了再搞也来得及……

    盘腿往热乎乎的炕上一坐，炕桌上摆一锅酸菜炖猪肉、一盆胡辣羊杂汤、一碗放了红油油渣哨子的米粉,再拿个碟子装一碟咸菜萝卜、桌沿放瓶化了冻的水果罐头，这小日子真美得没谁了——就算是挑剔的绿龙巴尔克，嗦完米粉再夹一筷子酸萝卜丢嘴里,眼睛也得眯成半月形。

    “你这锅酸菜炖猪肉是最晚出锅的还是怎么着，比我刚才吃的那锅还软烂入味？”萧云抢过巴尔克的筷子夹了块方墩五花肉往嘴里一松，入口即化香而不腻的口感让他当即吃出区别来。

    巴尔克拿蒸饼蘸着胡辣汤吃,闻言得意地挑眉：“我帮大河磨米粉，她帮我把我的份量炖煮时间加长~这个肉就是要炖到能用筷子把肉皮挑破才有味道~”

    萧云有点好笑又有点欣慰，不知道该嫌弃丫不长进呢还是欣慰这货学乖了，为了口吃的都晓得搞劳动交易了：“我说怎么食堂一早上就把米粉做好了，感情是你跑去帮忙了。”

    米粉，也叫粉皮,凉皮，肠粉，中国民间传统食品，各地制作方法大同小异，大米泡一夜后磨成米浆,舀起来倒到簸箕或涂点儿植物油的任何材质蒸笼中摊开、摇平，放到烧开的大锅中蒸三分钟后取出来阴凉，揭下来的薄薄粉皮就是米粉。

    视各地的口味差异，也有往米浆中加盐的、加添色的花汁的、乃至加红薯淀粉的；粉米薄厚、吃法，也有细微不同。部落里吃这玩意儿没玩太多花样，用剪刀剪成二指宽的条状后和红薯粉一个待遇……只是不需要像红薯粉那样煮透才捞起来，热水烫一下就能吃，天气热的时候凉拌也行。

    这东西存放时间很短，只能做来自己吃，反正稻米也不多，萧云也没打算拿去卖。这会儿萧云跑来找巴尔克谈的，是部落里的干粉条生意。

    “红薯和土豆，这俩东西产量高，价格贱，今年扩大耕地面积，产出的量部落肯定是吃不完，去年产的吃到现在还剩两百多万斤，冬季里大棚又出产了一批，差不多也有三十来万斤。”把筷子还给巴尔克，萧云挪开装菜的锅，开始跟巴尔克忽悠……呃，展开动员，“我的想法是拿两百万斤土豆红薯来试试水，做成干粉条，卖出去看看市场反应如何……现在要搭这个造粉厂的班底，我看了下，最适合来做这事儿就是你了，巴尔克，你有没兴趣来扛这个大梁？”

    商品不流通就只是占地方的垃圾，草原上有丰富的耕种资源可挖掘，但农作物要怎么卖出去是个问题。考虑到这个世界垃圾的物流水平，要出售的食品类商品必须拥有保质期长这个优点，身为中国南方人、嗦粉爱好者的萧云，自然而然想起了土豆粉丝和红薯粉条——这两样干燥后密封保存保质期按年算，要吃的时候抓一团（把）丢到沸水里煮软煮透就能吃，简直是家居旅行必备干粮，还能给卡莱尔的香料生意加点助力。

    巴尔克愣了下，拿手指着自己的鼻子：“我？我来管造粉？”

    “对~”萧云点头肯定，“抽二十个人给你，里面五个老人，生手你得自己带，有没有信心？”

    “这……我可以吗？”巴尔克有点儿激动、有点儿不敢相信，在部落里混了这么久他哪还不清楚萧云的尿性，表面上好听话一箩筐，但要是不信任你、觉得你不顶事，那除了好听话就没别的了……现在萧云让他来独挡一面，岂不是说对他的信任起码有了球球那个层次？

    嗯……巴尔克小两年的功夫才看穿萧云本性，不管哪个方面来说都挺不容易……

    “怎么会不可以，我把部落里的人上上下下考虑了一遍，最适合来担当这个重任的只有你啊巴尔克。”萧云笑得特暖心，一口大白牙全露出来、百分百真情实感，“我们今年有人手可以扩大种植面积，我算了下，红薯土豆的耕种规模扩大十倍也照顾得过来，那到年中时第一批收获出来，产量小不了。这么多的红薯土豆吃是吃不完的，不想办法加工成粉条卖出去，那大家花在耕种上的辛苦不就白费了吗，那么多的粮食呢，糟蹋了多可惜，所以肯定要盖这个造粉厂，你愿意来带这个队伍的话，那就是帮了我、帮了部落的大忙了。”

    巴尔克感动得一塌糊涂，胸膛都挺了起来：“好，阿云，这个事情就交给我了！”

    萧云的笑容更暖心、更慈祥……

    选择巴尔克其实是没办法的办法，羽是战士队伍的核心不能动，红叶和蓝果是按照统领大局的全方位人才来培养的，他俩的时间不阔能绑定在造粉这种体力活上，草根、秋、青岩、青草、大水这批人手里面都有事情抽不开身。

    除去这批现在就当用的，羊毛太小、虽然懂事但毕竟不够成熟；鱼骨稳重倒是稳重，可惜脑子太一根筋，还得再教教；迷迭香的话呢……说起这货萧云也有点气，这丫素质挺好，可惜的是有跟大河一样的毛病，不感兴趣的事儿这货就有点懒散，比大河好点有限……数来数去，可不就只剩下“科研”工作暂时告一段落、混日子吃闲饭的巴尔克？

    这货每顿还要吃得好、份量还要比照成年雪狼人，让这家伙吃白饭萧云能忍？

    巴尔克造粉厂立项，抽调人员给他搭班子的同时一应辅助器械也要准备起来，如是忙了几天，雪化得差不多的时候，选址在毛纺厂旁边、暂时借毛纺厂的仓库当厂房的造粉厂就开工了。

    萧云选择的生产流程是漏瓢式工艺流程，前面的步骤用简单的器械辅助，后面的几步如冷凝、冷冻干燥就靠巴尔克的魔法辅助——抽走粉条粉丝里的水分是个魔法学徒都能干得来，唯一的问题只在于魔法学徒没那么多精神力；龙族的话，精神力的量能算是问题？不存在的！

    拼消耗这点上龙族可谓独领风骚，虽然巴尔克在战斗中到底能有多能耗萧云是不知道，但在“科研”上这货确实是非常经得起压榨……

    这奏是物尽其用，龙尽其才~

    巴尔克上马工作没几天便隐隐约约感觉到自己仿佛掉进了坑里，几千斤几千斤的粉丝一口气抽干水分还不能弄坏粉丝，这活儿一开始还罢，接着搞几批就把他折腾得够呛。于是这货黑着脸跑回来准备找萧云算账，结果……这货发现萧云压根就不在部落里，丫留下青草的工作队负责熟田翻耕，自己领着工程队、大水的工作队、羽的战士队伍和矮人地精浩浩荡荡地去开荒去了。

    巴尔克很认真地思索了几分钟，衡量自己在摞挑子耽搁造粉厂生产进度的情况下找阿云讲道理的赢面……然后他就灰溜溜地回去继续干活儿了。

    讲不赢的，这辈子都不可能讲得赢阿云的。

    不但讲不赢，搞不好还要被他喷个狗血淋头、嘲讽得抬不起头，巴尔克聪明人不干那傻事……

    今年的春耕工作，人手比去年足足多了四百三十六人，其中二百二十五人是雪狼族，且大半是成年劳力，按理说应当比去年更轻松才对……但这显然是不阔能的，因为萧云在原有六千多亩地的基础上又强命开荒出二万四千多亩地，沿着河流两岸往上足足新开了1600倾、十六平方千米的荒地。

    这么大的面积从头走到尾、就算是雪狼族也要走小半钟头，工程量可以想象……灰矮人一冬天里新增的农具都差点不够使，开荒期间人力拉犁顶不住、牵了几百头健壮的曲角牛出来顶劳力；为了确保耕地连在一起耕种播种方便，还铲平了两座矮山……

    这样的劳动强度无疑能把人逼疯，雪狼人再是一身的蛮劲也吃不住这么糟蹋。

    好在雪化后没多久，去年没下定决心迁移的两个部落羞羞答答拖家带口地过来了，足足一百六十多口子人，壮劳力（成年人）还占了大头。

    萧云赶回来见了俩部落的族长，不带歇脚地……把新人中年纪最大和年纪最小的二十来人丢给大河的食堂，其他人就算是幼崽也全给拉去开荒。

    七百六十多口子人一天三顿的吃，食堂工作也成了苦力活，再不给加人萧云估摸着大河要打上门来撒泼打滚了……

    此时天气已经渐渐转暖，萧云捉急播种赶不及，索性把青岩的二级劳动力队伍也拉拔出来一半人赶到开荒现场；管你是雪狼族的幼崽还是萌萌哒猫族，拉犁干不动，烧荒除草、扶犁捡石块还干不动？

    紧赶慢赶、熬夜开车地把河流两岸的荒地开出来，不管是去年秋天来的还是今年春天来的新人全给累得脱了层皮……要不是每顿都管饱，说不得都有人后悔想开溜了。

    当然，休息是不阔能休息的，农忙没结束谁都不阔能休息，翻好地只是第一步，接下来的施肥浇水播种挖水渠，样样都是大工程——白天的气温都到十五、六度上下了，再不把种子种下去，这么多张嘴到了下半年就得等着挨饿了！

    萧云抄着灰矮人用铜水浇铸出来的扩音喇叭开了一小时的动员大会，便毫不留情地把瘫了一河岸的毛绒绒们全赶起来干活……生命不是永恒的，但干活，一定是永恒的！

    生命在于创造，种田，就是门槛最低的创造！

    荒地头年不种粮，萧云反正是绝壁不会拿稻种麦种来糟蹋，苜蓿大豆土豆红薯这些就没讲究；部落对面、南岸那片种了两年的“熟地”，麦和稻就能放心地种——这块三千六百多亩的地左右两边都是河，土质又好，全是上好水浇地，不拿来种粮萧云都觉得亏心。

    草原上漫长的冬季，森林精灵自然不会傻乎乎地守着站个岗都得冻成傻逼的港口过日子，没到下雪的时候就收拾收拾回森林里过冬去了。

    如今天气转暖，安逸地享受了一个冬天悠闲日子的精灵将军克莱斯特点选人手准备回岗，出发前召来凯和海琳这俩好基友，给他们安排了个任务。

    “你们去火炎部落一趟，确认他们准备的酱料罐头和瓷器数量。”克莱斯特将军穿着家居服坐在安置恒温法阵的温暖会客室里，稍稍放松打理的金色长发卷曲得有点厉害，原来有点尖的下巴也变得浑圆了少许……一看就知道这个冬天真是过得贼安逸。

    “是，将军。”

    “唔……再询问一下火炎部落可有别的货物用于交易，我们森林精灵并不介意扩大交易规模。”克莱斯特将军想了想又道。

    “是，将军。”海琳和凯的眼神儿就有点微妙，但没敢表现出来，恭恭敬敬地应答。

    从阿纳纳斯城到火炎部落直线距离约有二百六、七十公里，只有两人轻装上阵、不用带不能放进空间道具里的活树，海琳和凯就不必先出了森林再从草原绕道，走直线就行。

    两道敏捷的身影在山林间穿梭、跳跃，一早上的时间就赶了三分之一的路程。到了下午，饥肠辘辘的两人找了个有溪水的地方休息，抓了两只兔子剥皮烤上，将从火炎部落买来的酱料刷上去、撒上香料，一人一只啃得满嘴流油。

    吃剩的骨头挖个坑埋起来，捧水将火熄灭，海琳掏出背包中自己还没吃完的罐头，倒了一半分给凯，坐到石头上惬意地打了个饱嗝。

    “凯，你说将军的话是什么意思？雪狼族哪来那么多的商品能卖给我们呢？”海琳道，“难道说去年买的酱料都用完了？不太可能呢，我看城中商店出售的酱油和醋并不算很多，我们也吃不了那么多的酱料啊……难道说上次我们听到的传言是真的，长老议会把大部分的酱油和醋都卖到其它城市了？”

    凯脑中瞬时浮现那个奸猾的雪狼人幼崽，嘴角抽了下，硬邦邦地：“我怎么知道。”

    海琳别过头来，不满地：“你的性格怎么这么怪，以前是废话一箩筐，现在对着我都爱理不理。”

    凯哼了一声，傲娇地不理他……还不许人有点小情绪怎么地。

    海琳眨巴下眼睛，靠近凯：“凯，我的朋友，以前我确实觉得你非常聒噪、夸夸其谈，但跟现在的你比起来，我觉得还是以前的你好一些，你还是变回去，我更喜欢以前那个精力旺盛的凯。”

    凯愣了一下，默默把脸别开……海琳忽然这么说让他有点害羞。

    海琳拿肩膀撞他：“好了，凯，至少告诉我你为什么忽然别扭起来了，就算我无法帮你解决问题，至少可以帮你分担。”

    凯……凯默默地将海琳分给他的罐头一口闷掉，蹭地起身：“我们出发！”

    说完也不等海琳反应过来，咻地一下蹿了出去……

    “你这个家伙真是一点都不讨人喜欢！”海琳气得在后面骂。

    凯不嗦发，埋头狂奔……他能怎么说，说他后知后觉想起来自己被雪狼人幼崽阿云糊弄过、被那个奸猾的幼崽当成傻子，所以念头不通达？

    凯确定以及肯定他要是真说出来了，海琳就着这事儿能笑他个几十年……

    两名精灵在森林中的大树上过了一夜，次日的下午才赶到靠近火炎部落的森林边缘。

    还没出森林范围，俩精灵就有点儿愣神……不住打量脚下的地面和周围的地表。

    “这怎么……这地面怎么像是被铲掉了一层？”海琳整个精灵都懵圈了，耳朵都是竖着的。

    凯也是一脸莫名，茫然四望。

    不怪他俩一头雾水，森林里的地面是啥情况没有比森林精灵更熟悉的了，没有人清理落叶的地方一脚下去腐殖层盖过脚背都是轻的，夸张点儿的能到小腿位置。但这一带……地面就像是被整整齐齐地铲走了一层一样，鞋子下踩着的是泥地，地面还有点新，连老泥都不见了。

    俩精灵战士完全摸不着头脑，伐木、减少森林面积啥的其实森林精灵不是很在意，精灵之森面积大了去了，以这个时代的人力再怎么使劲儿祸祸也糟蹋不了多少；可是像现在这样的情况……树木都在、森林覆盖面积也没见少，偏偏地皮被铲走一层，这就很奇葩了。

    两人面面相觑一阵，也没急着出森林，往两边转了一圈，然后……他们发现不光是他们出来的这一处，周围的地皮也被铲得很干净，很清爽……

    “离这最近的只有火炎部落，难道是他们干的？”海琳哭笑不得，“这帮雪狼人是怎么回事，还跑到森林里来整理地表？可也没见他们搬迁到森林里来住啊！”

    讨论半天讨论不出个结论，两人只得按下好奇心继续赶路，才走了一小时左右，两人面前便出现了一排排一列列、整整齐齐地挖出来的陷坑……

    说是陷坑也不标准，因为这些大坑似乎内部都堆满了东西，表层上还用应该是芦苇杆编成的盖子盖着，草盖上压着石头，怎么看也不可能是挖来坑人的陷阱。

    海琳一头雾水地走近其中一个大坑，掀开草盖往里面看了一眼……然后他就知道森林里被铲走的地皮都去哪了。

    俩精灵：“……”你们雪狼族到底是哪里有毛病？！

    没等他们走出这个奇怪得要死的大坑区域，一队推着手推车来运土肥的人就跟他们碰了个正着。

    “咦，海琳？还有凯？”

    一名黑皮肤的猫族认出了俩精灵，意外地招呼一声、朝他俩挥了挥手：“你们怎么过来了，只有你俩？”

    “青岩。”海琳也挥了下手，“我和凯来执行任务。你们这是……？”

    “刚开好荒，正给地里施基肥呢。”青岩抹了把汗，“我得去忙了啊，时间不等人。阿云现在的话……应该是在部落里，他回来分配种子，你们自己找过去。”

    “呃……好。”海琳一肚子的疑问，但看青岩停下来说两句话就一副紧张时间的样儿，也不好拉着人问。

    然后他俩便默默注视着青岩领着人掀开一处大坑顶上的草盖，用铲子和草叉子把坑内的黑色腐殖物、泥土铲到手推车上，再脚不沾地地推着跑远……

    海琳&凯：“……”你们雪狼族到底什么毛病？！

    去年他俩来火炎部落时，人工河道和河流上只有用木头搭起来的独木桥，也就小半年的时间过去，再来到同一个地方，俩精灵惊诧地发现河道上多了座用石头拼起来的拱桥。

    “咦，这好像不是石头……”走到拱桥上，海琳蹲下来摸了摸桥面，“这个质感像是他们盖的房子、铺的广场，那种建材也能用来盖桥？”

    “会不会这个桥只是看起来像样，其实并不结实。”凯皱眉，脚下用力踩了下桥面，这货对萧云没啥好感，连带着也有点不很信任雪狼族。

    凯的话刚说完没多久，当他们穿过南岸还没来得及播种的田地、走到河流边时，便见……两头白毛巨狼驮着看上去份量就不算轻、起码以吨计的巨大三角状钢铁犁具，通过河流上架的桥跑过河，转头向北、疾驰而去……

    “嗯……这个桥似乎是很结实的。”海琳斜眼。

    凯：“……”

    过了河面上的桥，再往前走一段，人就开始多起来了。只是这些草原人看上去都非常忙，要么扛着大包一路狂奔、要么挑着满满当当箩筐健步如飞，就算是幼崽或是猫族也没谁空着手、放慢速度，都好像屁股上烧着火一样的匆匆而过。

    此外，俩精灵还发现火炎部落广场面积更宽了、铺出来的平滑路面更长了、建筑群更多了……

