    “十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。”

扬州城自古为繁华胜地，古人云人生乐事，莫过于腰缠十万贯，骑鹤下扬州。自隋炀帝开凿运河，扬州地居运河之中，为苏浙漕运必经之地，明清之季，又为盐商大贾所聚集，殷富甲于天下。

“或许我以前想错了！”

王动站在一处高地，极目运河两岸，青楼花坊，河中画舫尽收眼底，莺莺燕燕，丝竹管乐之声也是不绝如缕，当真是笙歌处处，一片繁华奢靡的景象。

但王动的心思全不在此。

青铜门的开启分为两种，一是被动开启，二是主动开始，第一种限制了时间，必须是每月初一方能开启，后者虽然没有时间限制，却得以相积累的时间作兑换。

王动付出了一个月时间，随机兑换了一个力量层次较低的世界，颠倒时空的光华闪动后，他就降临到了这个世界。

鹿鼎记世界！

便在降临这个世界的同时，青铜门便传递过来一个信息。已默认他为本世界第一高手。

在以前，王动以为要成就位面第一高手，那非得在江湖上掀起腥风血雨，惊涛骇浪，打遍天下无敌手，且得到大部分江湖人认可才行，事实上，在书剑世界，他就是这么做的。

现在看来全不是那么一回事儿。

也许仅仅只需得到青铜门认可就行了。

罢了！

摇了摇头，王动不再去想。不过既然成为了本世界第一高手，那么时间上就很充裕了！

一年！

按青铜门的规定，他最长可在这个世界待足一年，当然，即使有这么充裕的时间，王动也未必会待足就是了。

为今之计，还是先寻个安静之所，静修一段时日，一是养伤。主要还是消化与邀月宫主一战的领悟。

身形一闪，王动消失在运河岸边。

……

夏季的天气。变得很快，经历晌午的酷热之后，到了下午时分，天气骤然转阴，乌云遮天蔽地而来，厚厚的云层压得极低，一阵阵骇人的雷霆过后，黄豆大小的雨点滴打下来，发出炒豆般的声响。

不到片刻。雨下得越来越大，也是越来越急，整个扬州城顿时笼罩在一阵暴雨之中。

倾盆大雨之中，无数行人客商竞相奔走，朝往避雨的客栈，行在！平素喧嚣繁华的扬州城，大街小巷。顿然一空。

王动撑开天罗伞，缓缓步入长街。

雨势太大，才只下了片刻功夫，青石板的街道上。坑洼之处已积起了一层水洼。

急雨之中，有急促的脚步声响起，王动的前方，后方，分别有数个头戴斗笠，身披蓑衣的人匆匆忙忙跑动着，踩踏得地上水花四溅，似乎是急着去寻避雨之所。

不及片刻，身形交错而过。

就在这时，一道狂吼响起，这几个戴着斗笠的人猛然一掀身上的蓑衣，只听呛啷之声不绝，雪亮的刀光闪动，竟然都朝王动扑了过来。

与此同时，大街两边的民房之中，屋内，房梁之上也是杀声大作，一群身穿清廷官兵服饰的汉子冲杀而至。

“反贼受死！”

当先一位相貌凶悍，身穿官袍，四十岁左右的男子狞笑一声，从房梁上一跳丈八，合身一刀，自王动头顶劈下。

“半个月来，这是第几批了？！”

王动叹了口气：“究竟还要不要人安宁了！”

他摇了摇头，探手一抓，迎面扑来的刀光突然分开，一把已捏住那官袍汉子的胸襟，随手一抓，后者已如炮弹般飞了出去。

钢刀跌落，唰的一声落到王动掌心，反手一挥！

只听嗤啦一声，那连绵不绝的雨幕已被破开。

刀光亮起之际，迎面四人瞳孔急剧收缩，砰然一声，头上的斗笠，身上的蓑衣被劲气一催，轰然裂开。

裂开的除了蓑衣，斗笠之外，还有他们的额头。

一场乱战，转瞬落幕！

地上伏尸遍地，殷红的鲜血融入雨水之中，染得长街一片触目惊心。

“这样下去还真没完没了了，惹得性起，我直接杀进北京城，直入皇宫，大开杀戒啊！”

嗖的一声，钢刀脱手飞出，将一位远远逃出的清廷爪牙钉死在墙壁上。

从降临鹿鼎世界以来，已经过去了一个月，前半个月时间，王动一直处在静修之中，除了必要的生活用品外，从无走动，岂料就是这样，还是引起了清廷的注意。

这没办法，此时正值天地会反清复明大兴之际，天下各地，沸沸扬扬，清廷为了镇压天地会及各地反清势力，广布耳目眼线，每每遇到形迹可疑之人，便派出清廷高手或追捕，或格杀！

王动这一头长发，在这人人顶着金钱鼠尾过日子的世界中，倒像成了唯一的异类了。

虽然这些所谓清廷的高手，无法对他造成什么威胁，但却像是嗡嗡乱叫的苍蝇一般，让人耳根子不得宁静。

“略火大啊！”

王动转身朝隔壁一间酒肆踏入，酒肆之中，挤满了避雨的人，早就瞧得外面的动静，人人吓得胆战心惊，这时候看见王动走来，更是惊骇欲绝，纷纷缩了起来，唯恐遭了池鱼之殃。

敲了敲柜台，王动随手抛出一枚银锭，掌柜如遇煞星，心惊肉跳，躲到柜台下面，不敢冒头。

“连打个酒都这样，这日子没法过了。”

满脸晦气的打酒出来，王动已下定了注意。

上京上京！！！

王动素来以行动派自居，说走就走，不过扬州离京城尚远，走路太麻烦，骑马似乎也太累，想了想还是先走水路，接着再转道罢了。

半个时辰后，王动头戴斗笠，负手立于船头。

目光遥望雨幕中的夜空。

一剑西来！

船行途中，王动大多数时间都待在船上的客房中，静坐修炼，绝代世界一行，他所获良多，尤其最后与邀月那一战，这段时间静静参悟，更是获益匪浅。

邀月最后汇聚明玉真气的一击，王动吸纳了了部分明玉真气在体内，这股真气也与化石真气一般，迥异于他原来所学，更是与体内原本的真气有所排斥。

不过，王动还没将这两道真气研究透彻，倒也不急于将其驱除出去，尤其是明玉真气，王动感觉若是能将其融入一体，或许自己的修为能再进一大步也说不一定。（未完待续）