    

    “快发出来看看啊城爷，你自己藏着掖着多没劲啊？”

    随着第一回合结束，对面在瞬倒两人的情况下，这场战斗的结局其实已经注定，所以萌面乖兽根本不担心接下来会发生什么意外，在队伍里不停缠着方云让他把那只善恶吸血鬼发出来看看。

    与此同时，酥酒也跟着附和道：“对啊，快发出来给我们看看，如果我没记错的话，这只吸血鬼应该就是前几天你一直用龙宫号带着练级的那只宝宝吧？”

    “……是。”

    面对这两人的纠缠，方云无奈叹了口气，也懒得再藏着掖着，切回龙宫号便将这只善恶宝宝发在了队伍频道。

    随着这只善恶宝宝被他发到队伍频道当中，萌面乖兽跟酥酒在看到这只吸血鬼的资质跟技能后，顿时就齐齐沉默了下来。

    他们知道能让方云藏着掖着的宝宝绝对不简单，但依然没料到，这只善恶宝宝的资质跟技能竟如此变态！

    原本这两人这段时间就在不断朝着95级冲刺，就想等升到95级之后赶紧带上以暴力著称的律法女娲。

    可随着这只9红技能而且还是吸血鬼造型的善恶宝宝横空出世，他们忽然感觉，之前让他们渴望不已的善恶律法顿时就不香了……

    “那个……城爷啊……”

    片刻后，还是萌面乖兽最先反应过来，他并没有去追问方云到底是如何合出来这只9红善恶的，而是磨磨唧唧地在队伍中打字说道：“你只这宝宝……”

    没等他说完，方云便立刻打断道：“打住啊兽爷，我知道你想干什么，可惜这种宝宝就算是我合了那么多次也只合出来一只，起码在现阶段属于绝对的非卖品，你就别打主意了。”

    “啧！”

    见方云根本不等自己说完就把他的话给打断了，萌面乖兽有些急了，“我不要你这只，我从你那预定一只不行吗？！”

    “抱歉，暂不接受预定。”

    闻言，方云想也不想地便再次拒绝道：“合善恶宠跟合普通宝宝的难度完全不是一个级别的，我能合出这只已经算是非常走运了，再想合出来第二只基本没戏。”

    说着，眼看第二回合的倒计时即将结束，他也懒得再跟队伍里这两个家伙废话，迅速将自己三个号操作完毕，准备尽快结束这场战斗。

    因为他那只善恶吸血鬼的霸气登场，对面残阳如血几人的心态已经在那5000+的暴击之下彻底破防。

    到了第二回合，他们甚至放弃了去集火这只吸血鬼报仇雪恨，全员直接选择了防御……

    可惜，在方云这边几人的爆炸的输出下，他们几个就算防御也于事无补。

    随着大唐号一个横扫将对面选择防御的方寸首席放倒，他的隐攻芙蓉也两脚暴击直接爆死了他面前的巡游天神，再加上善恶吸血鬼再次触发恶报跟暴击，第二回合没结束，对面就又是两人倒地。

    最终，在萌面乖兽的疯狂鹰击以及龙宫号那犹如抽血一般的龙卷雨击下，对面选择防御的五人依然没能阻止被横扫出局，整场战斗竟只维持了3个回合就直接结束，砍瓜切菜都没这么快的。

    随着战斗结束，方云不禁感到有些索然无味。

    他本以为这些玩家在拿上光武后实力会有所提升，可现在看来，这些人似乎将所有的经验都拿来升级了，无论是技能等级还是修炼都依然很低，面对他们这队全员高锻高修炼的队伍根本没有任何的反抗之力。

    趁着战斗结束时的保护时间，方云带着队伍继续在比武场中溜达，不过他的目光依然锁定在残阳如血那边。

    虽然刚刚在面对他们的时候，以残阳如血为首的谁与争锋主力队表现的有些不堪，但事实上他们已经是谁与争锋实力最强的队伍了，只要将这支队伍杀出比武场，这场帮战就不会再有任何变数。

    等了一会儿，随着残阳如血所带领的主力队保护时间过去，方云正打算冲上去继续点他们，可就在他即将点下鼠标的一瞬间，对方头顶上却突然出现了一个战斗图标！

    “恩？”

    看着对方头顶上突然出现的战斗图标，方云先是一愣，随即立刻观察起四周，很快发现，之前一直不见踪影的月下独饮他们几人此时正站在残阳如血身边，头上同样顶着一排战斗图标。

    发现自己金风细雨楼的副主力队竟跟对面的头号主力队干上了，方云顿时来了兴趣。

    先是扫了眼此时比武场中的局势，见这会儿因为他们金风细雨楼整体实力过强已经开始呈现一边倒，知道这场帮战已经没什么悬念的他略一思忖，便直接将队长丢给萌面乖兽，自己则选择了离队。

    离开队伍，方云点击alt+a，很快便进入了观战画面。

    由于他进入观战的时间很早，此时场上的10个人才刚刚完成第一轮的操作，随着倒计时结束，方云就看到雨蛙立刻一道失魂符朝对面的方寸首席丢去！

    要说这个方寸首席也真是挖坑埋自己，或许他当初建号时只是觉得取这个名字比较好玩，可事实却是因为他这个名字，无论是方云还是雨蛙都将第一个封印的目标锁定在了他头上。

    随着方寸首席再一次被封，月下独饮忽然出手了，就见他使出一招烟雨剑法，手持暗夜朝着对方便狠狠刺去！

    1131、1149——

    两枪刺下，本就被失魂符降了防御的方寸首席头顶上顿时飘起两个高额的伤害，很是干净利落地倒在了地上！

    而在方寸首席倒下之后，山高我为风也跟着出手了，就见他提着大菜刀，一个横扫千军便冲着同为大唐的残阳如血冲了过去！

    611、821——

    暴击！

    2237！

    三刀扫下，特别是最后那个高额的暴击，残阳如血立刻就步了方寸首席的后尘，扇子一丢便趴了下去。

    “这两个家伙伤害都好高啊。”

    看着场上的两帮人马刚一照面，残阳如血那边就直接被放倒两人，方云不由深感意外，同时也对自己金风细雨楼这些玩家的实力有了一个新的认知。

    而在山高我为风出完手后，对面因为速度最快的两人接连倒地，以至于根本无法还手，随着嗜睡的熊猫一个金刚护法套在众人头上，对面那个龙宫才终于有机会出手，一个龙卷雨击抽过来，打掉了雨蛙几人几百点血量。

    可惜他这点面伤对整体局势根本起不了什么作用，在月下独饮这边几人的宝宝集火以及龙舞骄阳的龙腾点杀下，这个龙宫也很快躺了下去。

    一回合下来，以残阳如血为首的谁与争锋主力队竟直接被放倒三人，只剩下一个没什么战斗力的和尚跟地府，这个效率就连方云看了都忍不住拍手称赞。

    到了第二回合，雨蛙依旧用失魂符去封人，而月下独饮跟其他人则负责集火点杀，这几人很显然在开战前就已经制订好了战术，而且实行的也非常到位。

    在他们那近乎无解的失魂点杀龙卷控场的情况下，对面的残阳如血几人每次都在刚刚拉起来的时候就又被立刻放倒，全程都在地板上俯卧撑，一步步被月下独饮他们蚕食殆尽！

    历经5个回合，谁与争锋的主力队再次被团灭。

    连续两次被团灭，而且团灭他们的还是不同的队伍，此时的残阳如血五人已经彻底麻了，因为他们在经过这两场姿势不同但同样摧枯拉朽的战斗后，已经意识到自己跟对面之间的差距究竟有多大……

    与此同时，在谁与争锋主力队被轮番蹂躏的时候，谁与争锋的其他玩家也在被旧城幽殇率领的另一支主力队疯狂追杀。

    这支由旧城幽殇率领的主力队实力并不比月下独饮他们逊色多少，杀起人来也是手起刀落效率贼高，最终，随着谁与争锋最后一队人马被他们横扫出局，这场从开局开始就一边倒的帮战终于是彻底结束了。

    算下来，这场帮战做为帮主的方云其实并没有出几次手，除了开局将对面的主力队直接打垮之外，剩下的时间几乎都在观察自己帮这两支主力队以及其他几支同样表现出色的队伍。

    这些人以后都是他们金风细雨楼的中流砥柱，之前是因为没时间所以他对这些玩家的关注不够多，现在终于有机会，他自然是要尽可能多的去观察，也好以后跟酥酒商谈时心里有数，对这些玩家做出最合适的安排。

    没去跟帮众们抢胜利宝箱，帮战结束后的方云带着自己的三个号便离开了比武场，开始快速做起了师门。

    他那只善恶吸血鬼在刚才的帮战中虽然全程都没出过几次手，但由于伤害过于爆炸，存在感可谓是强的离谱。

    在方云给自己三个号做师门的过程中，无论是萌面乖兽还是酥酒，甚至就连刚刚溃败于他们金风细雨楼的残阳如血都发来了消息，旁敲侧击地打听他这只善恶吸血鬼的情况。

    对此方云一律搪塞了过去，不但直接打消了他们购买这只吸血鬼的念头，同时也拒绝了所有的预定。

    他如今的气运值给自己合宝宝打装备都不够用，根本没多余的功夫去给其他人合宝宝。

    更何况他现在的宝宝店跟装备店可谓是日进斗金，在梦幻币储备起码有十几二十亿的情况下，他光是消化这些梦幻币就需要很长一段时间，完全没必要浪费气运值去赚钱。

    快速将三个号的师门全部做完后，方云没有像以往那样继续领双刷经验，而是控制着三个号一起来到了无名鬼城。

    他打算试着抓只鬼将玩玩。

    如今他三个主力号等级已经全部升到了105以上，但在宝宝这一块却始终属于相对匮乏的情况。

    当然，所谓的匮乏也要看跟谁比，要是跟当前时期这些玩家相比的话，他这三个号的宝宝已经不算少的了，而且个顶个的给力。

    无论是大唐号上那只8技能全红蛟龙还是龙宫跟方寸号上那两只6红芙蓉，亦或是专为杀人而生的11技能隐攻芙蓉以及9技能善恶吸血鬼，这些宝宝无一例外都是这个时期玩家可望不可即的存在。

    更别提除了这些宝宝之外，他大唐跟方寸号上还有两只超级神兽，虽说这个时期的神兽只能充当吉祥物，但在牌面上的加成还是相当大的。

    但对方云来说，这些宝宝中除了那只隐攻芙蓉跟善恶吸血鬼之外，其他的都只能算是任务宠。

    或许对其他玩家来说，他手里这几只所谓的任务宠已经足以拉出来干架了，比如萌面乖兽到现在没事都会将那只全红蛟龙拉出来干架，而且效果一直都非常不错。

    但这只是因为这个时期玩家的整体实力太弱，一旦等到大部分玩家修炼等级装备全部起来，这些任务宠的强度就会直线下滑！

    对于那些高伤门派来说，这些全力加点血低防低速度低的任务宠基本是一刀一个，砍起来跟割韭菜一样轻松。

    所以，就算是为了未来做准备，他也必须加快给自己这三个主力号打造PK宠的进度了。

    这个时期比较流行的PK宠基本就是隐攻善恶跟血宠，不过对方云来说，这三种宝宝其实还能分出更多的分类，比如全力善恶跟血耐善恶，敏血龟血跟配速血，以及高敏隐攻跟全力隐攻等等。

    想要将所有类型的宝宝一网打尽，对于其他人来说起码在这个没有藏宝阁的时期还是很难做到的，但对方云来说，这一切则只是时间问题罢了。

    而他今天要做的就是想先试着去抓一只鬼将，如果一切顺利的话，他打算把这只鬼将打造成一只血耐善恶。

    不过他自己心里也清楚，就算自己抓到了鬼将洗出了极品胚子，但想要将其打成血耐善恶的难度也依然很高。

    其中最难的一点就是，即便有气运强化的加持，他也无法保证在炼妖的过程中能够每次都留下善恶有报这个最重要的技能。

    没有善恶的宝宝就像失去了梦想的咸鱼，无论自身价值还是对敌人的威胁都直线下滑。

    好在对他来说，就算最终没能留下善恶，他也可以继续回炉或是直接改打隐攻，起码在选择上还是有很大余地的。        

