    上海作为远东的金融中心，一旦被封锁，其实不只是外国受损，中国的信誉也会受到严重的影响，因此张廷兰在周四恢复股市交易之后，周五就立刻恢复了外汇业务，算是给世界各国一个交代。

　　不过中国的官僚体系运行了这么多年，欺上瞒下，阳奉阴违的手段实在是太多了，对付这些西方白目已经足够了。想兑换外汇，套现离场可以，首先要提交种种证明，表明你有足够的理由，数额巨大还有提前预约，而且更为要命的是由于银行管理层大换血，造成账目纷乱，一时无法理清。

　　当然账目混乱不只是中国银行的问题，也有西方财团收买的结果，他们进来的都是黑金热钱，肯定不是走正常渠道，问题也不少。

　　一旦被查出了问题，那么就要恭喜你了，按照中国政府的规定，会暂时冻结账户，也不说没收，就是暂时冻结，至于到什么之后，那就看心情了。

　　进来的热钱出不去，这些外国银行家也都火烧眉毛，他们虽然很强大，但是毕竟是分散的，一旦遇到了危局，就会四分五裂，没法形成合力。在东方的土地上，有千万种不足，唯有一点，作为一个官本位的国家，权力远远胜过资本。

　　一道行政命令，就可以让那些资本家吐血。不过这些人也不会心甘情愿的受到压制，因此一些银行家准备舍命一搏。

　　他们重新把资本投入到了股市，想要拉高股价，重新挽回颓势，他们把大量的资本流回股市。终于股市出现了一丝回转。那些焦急的股民看到了这个苗头，简直是喜出望外。这些人就像是抓住了最后一根救命稻草一般，蜂拥而至，全都在期盼着股市能够重新恢复。

　　徐志摩这个大才子这几天下来，头不梳，脸不洗。胡子拉碴，一脸的泥垢，长袍和皮鞋上面也全都是灰尘，就好像要饭的一样。他的全部身家，甚至家里头的一点资本也都砸了进去，要是就这么完了，只怕家业都会彻底败落。

　　因此他看到了股市有一丝会涨的时候。顿时就像是疯子一样，手舞足蹈的大笑起来，装入疯狂。带着病体，赶过来的陆小曼脸上也露出了一丝潮红，这对夫妻都挥霍惯了，要是没有钱。简直比要了他们的命还难受。

　　“志摩，终于涨了，咱们的股票有希望了！”

　　“没错，小小挫折，肯定都会过去，以后还是光风霁月……”

　　他们的话还没有说完，顿时就有人哀嚎一声：“又跌了！”

　　听到这话。徐志摩差点摔倒在地上，他疯狂的挤到了前面，死死的盯着公报栏的变化。他手里头的股票，最高点的时候，到了7.2元一股，而此时股价已经被腰斩了，而且看这个样子，很快就会跌破3块钱。

　　这对夫妻看到了这里之后。顿时一声惨叫，陆小曼又昏死过去，徐志摩也状如疯癫，竟然都忘了管倒在地上的妻子。

　　其实这种下跌，也是必然的，毕竟西方人能操纵股市，张廷兰也一样可以。没有充足的资本准备，张廷兰是不敢惹上海这个马蜂窝的。

　　就在发动的行动之前。一些国有企业已经做好了准备，尤其是工商行，农行。交通行，奉天发展银行，这几个实力最雄厚，资本最充沛的四大银行出手，就如同四大天王一般，他们一出手，直接把股市打到底，西方的那点资本迅速蒸发掉了，在黄浦江之中，除了中国股民跳江，又多了几个西方面孔。

　　仅仅是周四周五两天，九五无数人坑家荡产，一夜之间成了穷光蛋。对于阿贝尔等人来说，暂时还不至于跳江，但是决定生死的时刻就在下周，如果还是这个态势，就彻底没救了，只能俯首认输。

　　毕竟国际资本和中国的几大国有银行是不一样的，这些国有银行的使命就是为了维持金融稳定，赚钱倒是放在了次要位置，而对于西方资本来说，到处逐利，不停的流动，就是他们的本性，一旦被限制在一地，比杀了他们还难受。

　　因此当他们感到中国政府的意志无法撼动的时候，就只能割肉离场认倒霉。显然他们还不准备认输，还想着翻本的机会。

　　就在他们进行着筹划的时候，张廷兰也把杜月笙叫到了宾馆之中，这几天杜月笙的表现相当不错，知无不言言无不尽，而且老老实实，让干什么，就干什么。不只是张廷兰，就连其他的办事人员也都十分满意。从这个家伙身上一点都看不出昔日大亨的排场，简直听话到了极点。

　　“杜先生，当初我的确有心杀你，别看你顶着多好的名声，但是一个帮派头领，就足以要了你的命。不过这几天你表现的确不错，我就给你枝条活路吧，如果你做的好了，以后还有锦绣前程，就算你这一辈不行，至少孩子还是有希望的。”

　　杜月笙听到了这话，如释重负，他不怕张廷兰说狠话，至少说这话还代表人家搭理你，最要命的是人家根本懒得和你说话，那就是死路一条了。

　　“多谢副总统不杀之恩，小人一定竭尽全力，给副总统办事，赴汤蹈火在所不辞。”

　　“不用你赴汤蹈火，还是从操旧业，你熟悉着呢！”

　　说着张廷兰将一份地图送到了杜月笙的面前，在地图旁边还标注着一些说明文字。杜月笙接过之后，即刻仔细看了起来。

　　“杜先生，知道这是哪里么？”

　　“回副总统，要是我猜测的不错，这里是印支半岛。”

　　“没错，我希望你能带着一些兄弟，潜到缅甸，泰国和寮国（老挝）之间的地带，建立起一个毒品生产加工销售的中心，主要的出售对象就是西方和日本。我会动用一些力量，帮你销售毒品，这些利润分成三份，一份交到国内，一份留给你们发展壮大。另外一份则是用来买通周边地区的权贵，把地形民情都给我弄清楚。”

　　张廷兰指出的地方，其实就是后世大名鼎鼎的金三角，不管毒品有多么诱人的利润，中国境内都必须严厉控制。但是张廷兰还不想放弃毒品的利润，因此就只能在周边地区打主意。

　　让杜月笙到东南亚发展，不只能继续维持毒品产业。赚取暴利，还能为中国向这些地区的渗透提供便利。光是支持一些反对力量还不够，还要把自己的势力打入进去，而杜月笙就是这个最合适的人选。

　　“副总统，小人斗胆问一句，是否政府有意向印支半岛发展？”

　　张廷兰不置可否的笑了笑：“那里曾经是中华的属国啊。”

　　这一句已经足够了。杜月笙冲着张廷兰深施一礼，格外郑重的说道：“副总统，小人前半生在上海滩，浮浮沉沉，做了太多的错事。下半生要是能为国家开疆拓土，哪怕只尽一点心力，也能无愧苍天。多谢副总统成全！”

　　说着话，杜月笙向张廷兰郑重的施了一礼。对于杜月笙来说，这就是一个全新的开始，他是格外的重视。以往他混黑道，八面玲珑，其实说到底就是怕死而已。现在有了张廷兰这么一个强人在背后撑腰，顿时就有了底气，而且杜月笙也不是一个甘于平庸的人。能够参与到如此重要的事情当中，他也是格外的振奋，仿佛又找到了人生的价值。

　　因此立即就要召集那些最听话，最有能力变得部下，共同去闯荡一番，上海滩已经混不下去了，也该找一片新天地了。

　　他刚刚离开张廷兰的宾馆。在几个海军陆战队的保护之下，立刻去寻找人手。就在他们走过一个路口的时候，突然一个浑身是血的中年人慌慌张张的跑了过来。

　　正好和杜月笙撞在了一起，一股血腥气直刺鼻孔。不过杜月笙已经顾不得这些了，他发现自己竟然认识这个人。

　　“老七，发生了什么事情，谁把你伤成了这样？”

　　“杜爷，我终于见到你了，张啸林要疯了，他想组织人手，袭击副总统下榻的宾馆。”

　　什么！杜月笙听到这话，差点蹦起来，开玩笑，这世上有很多种找死的方式，但是实在是没有必要选一种最痛苦的。

　　张廷兰是何等人物，就连列强都不看在眼里，千军万马，挥手之间，也都化为齑粉，一帮黑帮打手，不是找死是什么！

　　“张啸林这个混蛋，他想断送了所有青帮弟兄不成？老七，他们究竟采取行动没有？”

　　“杜爷，他们原定是今晚行动，我当初由于反对，因此被张啸林给囚禁了，后来跑了出来，他们究竟有没有行动，我就不知道了。”

　　杜月笙一听这话，急忙转身，撒腿就跑，其他的士兵也都跟着。杜月笙的这辈子都没有跑得这么快过，那些训练有素的士兵竟然有种追不上的感觉。

　　杜月笙当然不相信一个张啸林能把张廷兰怎么样，但是一旦副总统受到了冲撞，必然迁怒青帮，到时候数万弟兄的青帮可就要彻底完蛋了，张啸林就是在拿弟兄们的命开玩笑。

　　他们气喘吁吁的奔跑着，心脏剧烈的跳动，仿佛要从喉咙里头跳出来一般。可是就在他们距离宾馆越来越近的时候，突然传来了一阵急促的枪声，紧接着喊杀连天。

　　杜月笙听到了这里，两腿一软，差点摔在了地上，最不愿意看到的一幕，到底还是发生了。

　　成百上千的青帮党羽向着副总统的宾馆猛冲过来，冲在最前面的人都拿着枪，后面的人拿着砍刀一类的东西，就仿佛平时黑帮打仗一样。

　　上海虽然实行了军管，可是这些地头蛇还是有办法集中起来，并且趁乱发动攻势。他们呐喊着，和警卫人员发生了交火。

　　那些警卫都是训练有素，以一当十的人，枪法准的吓人，刚交战，冲在前头的几个人就被击毙倒地，腿一蹬就丧命了。

　　不过这些人都是张啸林精心选出来的亡命之徒，又得到了张啸林的许诺，因此个个都十分拼命，疯狂的向上冲。警卫人数只有一百出头，要防守各个方向，也有些捉襟见肘。

　　杜月笙带着几个海军陆战队冲过来的时候，他们避开了激烈交火的正面，而是跑到了一处小巷子之中，偷偷的观察。

　　看到了这里之后，杜月笙的脸色突然狂变，他清楚的记得，就在这座宾馆的附近，有一条下水道，如果有人利用下水道，再挖掘一段，就能靠近宾馆，一旦张啸林这么干了。出其不意掩其不备，只怕张廷兰真的有危险。

　　杜月笙急忙抓住了身边的海军陆战队，焦急的说道：“快去通知副总统，必须尽快离开这个宾馆……”

　　杜月笙的话还没有讲完，就听到宾馆里头一声巨响，火光冲天，五层楼的建筑晃了晃，就变成了一堆瓦砾。

　　那些袭击的亡命徒看到了这个画面之后，全都热血沸腾，他们喊杀着，冲进了宾馆之中，张啸林也是出乎预料，他也没有想到会这么容易。整栋大楼都被炸倒了，要是张廷兰还在里头，绝对跑不了了。

　　“冲进去，富贵荣华唾手可得！”

　　张啸林带着人冲了进去，可是他们并没有注意，就在他们全都向里面冲的时候，在这些亡命徒的外围，一张更大的网已经形成了。

　　“哥，你说好好的房子让他们给炸了，是不是有点可惜啊！”

　　“别废话，赶快把这些杂碎都清理了，一点别留，明天就是星期一了，也到了该收网的时候了。要是成功，海军陆战队可就要扩编成三个师了。”

　　张廷枢顿时哈哈大笑：“哥，你瞧好吧，让我们海军陆战队对付流氓，就是牛刀杀鸡，保管一个都跑不了。”

　　顿时无数的士兵从街区之中涌了出来，他们手里头全都端着冲锋枪，刚刚还在欢呼的青帮打手，顿时都遭到了弹雨的攒射，成片成片的倒了下去。

　　张啸林还没有来得及高兴，就见到四面八方都有士兵冲过来，他的弟兄越来越少，全都被击毙。张啸林在几十个人的簇拥之下，想要逃跑，不过迎面正好撞到了两辆轮式装甲车。

　　机枪扫射过来，张啸林的胸口中了五六弹，被打成了马蜂窝……（未完待续）