    “太可恶了，什么都没有。一个个还贼难产，那环境也太恶心了吧。”

    看着面前愤怒无比的几个人，苏浩也只能尴尬的摸着自己的鼻子了。

    这个秘境是被构造出来的，里边是专门对付利维坦的那个囚笼。那些并不是真正的怪兽，而是来自于特殊的权能所构建的产物。

    “有点意思，但也不完全有意思。”

    看着一群人一头火星子, 苏浩也是在心中默默地想到。

    “hello，看你们这回的收获不怎么样啊。这么多黄金级，一定是一个九星秘境，但现在来看.......”

    就在苏浩等人离开那个地下空间之后，就看到了大门口早都围了一群人。

    当然这些人看待有点灰头土脸的人后，一个个都幸灾乐祸起来。因为看到来了这么华丽的增援阵容，都知道出现的必然是一个九星秘境。

    然后就没有然后了，你的实力允许你占有这么优质的秘境。除了羡慕嫉妒恨外, 也没有别的实际行动。

    但是看到一众人等，这发黑的脸色一个个也是幸灾乐祸起来。

    显然不管怎么说，这一回的事情他们绝对吃了一个闷亏。很显然没有什么收货，也就在这个时候一个巨大的工程车也是开了进来。

    “虽然是一个奇葩秘境，但还是带走吧。”

    有点抑郁的看着这个工程车，范志健也只能在心里嘟囔几句。按照规定这个秘境的归属权是他们，无论如何也不能放在这里。

    只能让工程车将秘境的固定器运送到停泊的船只上边，然后带回去再说。

    “这里的事情已经玩成了，小家伙你打算怎么办。是在南极玩玩，还是回去。”

    无奈的叹了一口气，范志健也不再理会糟心的事情了。而是看向了一旁，吹着口哨的苏浩。

    这里边只有苏浩的情绪异常稳定，只是看他的状态也好不到哪里去。显然在里边也是遭罪了，就跟一个翻晒过后的咸鱼一样。

    “回去吧，我留在这里干啥。跟企鹅龇牙吗，这破地方现在正是冬季, 太阳都见不到几次。”

    对于范志健的话, 苏浩倒是毫不在意的说道。他已经一刻都不想在这里呆了, 现在马上立刻需要回去。

    长年见不到阳光人是会抑郁的, 而且这里正是南半球最冷的时间段。那寒风跟刀子一样，虽然伤不到他，但也是让他觉得不舒服。

    所以在告辞之后，第一时间就顶着大风飞了起来穿过云层，来到了高空。张开自己的翅膀，就向着远处飞了过去。

    他现在必须去别的国家，然后在乘坐飞机才能回去。不然自己就要飞大半个地球，这对于他来说还是太麻烦了。

    “看来也是一肚子怨气，话说他不会找个地方发泄吧。”

    狐疑的看着飞出去的苏浩，范志健也是在心中嘀咕了一句。

    他能理解此时苏浩的感受，换成他，他也高兴不到哪里去。至于为什么会成为这种状况，他就不清楚了。

    而且要是一个卡牌师真的想要发泄，完全可以潜入一些黑帮之类的底盘。在里边大闹一场问题都不大，而且白银级对于那些人来说，基本上就是降维打击的实力了。

    虽然无法跟一些重武器相比，但是傻子才回去跟那些重武器硬碰硬。

    “算了，随他吧。看他的样子, 也不像热血上涌的人。”

    想到这里范志健也是无奈的摇了摇头，这个世界的一些黑暗地方。其实有时候也挺凄惨的, 上个世界很多人看到一些事情只能用键盘发泄一般。

    但是在这个世界，可是有些热血中二，正义感爆棚的人。不远万里的去闹腾一番，虽然最后很多时候都是大闹一场离开。

    当然也有一些人，永远的留在那些地方。

    “伊莲娜，你还不肯坦诚一点吗。人家菲利斯就将自己的权能展现出来了，你要隐藏到啥时候啊。”

    天空之中看着所有也无人，正在赶路的苏浩。便是将其中一张卡拿了出来，上边正是在离开秘境之后又可以重新使用的伊莲娜。

    这货还在装呢，诡秘学者。都把拉进去跟一个原罪恶魔开瓢了，要不是有着贝妮娜的黄昏之剑他都要无了。

    “话说贝妮娜的那个血脉，应该是他留下来的后手。玛门，我记得也死了。”

    在这个时候苏浩也是想起来自己跟贝妮娜的经历，很明显这个就是伊莲娜的安排。只是自己在命运的安排下抽到她就是了。

    “还有菲利斯是怎么跟一群魔女跑到一起的，我要是没有记错的话。那家伙是一个修女，在那个世界教会跟魔女是对立的。”

    心中虽然充满了疑惑，但苏浩觉得自己还是不要现在问就好了。

    自己现在只是一个小小的白银，这群老神仙放到地球上。基本上一个人，就可以掀起一场腥风血雨。

    “嗯，海滩，浴场，美女。”

    海边的酒店里边，苏浩也是在这个时候看着下方热闹无比的海滩。

    从南极离开之后，他也是一路向北来到了这个海滨城市。

    打算在这里好好地玩一段时间，他倒是不用担心危险什么的。此时透过窗户可以看到热带的海滨沙滩，随后就将窗帘拉上做到了床上。

    虽然穿越了，也拥有了强大的力量。但是本质还是那样的，苏浩这个时候也是第一时间将自己的游戏机拿了出来。

    “忙死了，在那个破地方折腾了一天。今天的太阳也太大了，就不出去了，不如好好地休息一下。”

    非常简单的给自己找了一个理由，苏浩也是心安理得躺在了宾馆里边。

    只不过此时的他，已经将手中的游戏机拿了出来。菲利斯的插进去没反应，伊莲娜也是一样。

    对于这两个家伙，苏浩都懒得吐槽了。

    直接抽出了岩星龙的卡片，今天刚好也轮到她了。

    她跟约瑟菲娜，算是苏浩亲手创造的。一个是从尸骨堆里捡起来的，另外一个是从史莱姆进化而来的。

    “岩星龙，性格最稳重。应该不会给我搞出来什么幺蛾子吧，可别吓我了。”

    心中嘀咕了一声，苏浩也是将岩星龙的卡片插入进去。

    岩星港

    人类的避风港，万妖大陆的另类。

    在这个茹毛饮血的年代，文明显得那么难能可贵。

    此时的岩星港的面积已经扩充了数倍之多，一眼看去根本望不到头。

    放在一般的世界，以这里的文明程度。这个城市实在是过于巨大了，但现在各个地方也是布置了传送阵，以及驯化的妖兽作为运载工具。

    这样才能让这座城市运转起来，但就算是这样这里的危机也是不小。

    “艹，我怎么直接下来了。”

    此时的苏浩也是有点蒙圈的看着自己，跟上一次自己降临差不多。

    苏浩这一回是直接进入其中，而且身边还没有岩星龙。

    这就让他有点蒙了，这里总是与众不同。

    “喂，游戏机。啥情况，我怎么直接下来了，那家伙不会又在渡劫吧。但是我记得在化龙之后，基本上就是一帆风顺了。”

    随后苏浩也是将自己的游戏机拿了出来，岩星龙要渡化形劫是真的。当初最后时刻自己也算是帮了她，并且把她的性别给锁定了。

    元素生物理论上是没有性别之分的，但苏浩才不会搞一个奇奇怪怪的东西出来。反正他就是LSP，这一辈都不会变的那种。

    【告，并非岩星龙，而是寻找到一些特殊的踪迹。】

    “特殊的踪迹？”

    【告，应该与恶魔有关。】

    “艹”

    听到这里苏浩也是深深地骂了一句，怎么又来了一个。

    昨天的利维坦可是把他折腾没了半天命，但现在又来了一个。自己怎么感觉命苦啊，他都遇到的是什么玩意。

    而且利维坦严格来说，并不是被他杀死的。而是被人做局，给作死了，他就是最后压死骆驼的拿一根稻草。

    近距离被特殊的神器直接克制，但要是面对一个全盛时期的恶魔。

    苏浩觉得自己就是去送菜，或许黄金级有那么一点点资格看一眼。而且也不能完全相信那两个家伙，他们展现的实力与自己有关系。

    不是在特殊的环境里边，他们两个也没有办法展现出来真正的力量。

    “要不直接溜吧，反正上去也是送。”

    【告，宿主。】

    似乎是发现苏浩的心里活动，游戏机也是在这个时候立刻打断了他。

    【告，原罪恶魔脱离恶魔位面。降临到物质世界，需要特殊的媒介，而且他们的实力跟媒介直接挂钩。】

    “好像是啊，这个世界岩星龙都能镇住场子。应该不是贝妮娜那种，非常高端的世界了。”

    听到这里苏浩也是愣了一下，他差点把这件事情忘记了。

    “那么走吧，先不联系岩星龙。在这里玩玩看，算算看，时间。距离上次我降临到这里，应该已经过去十几年了吧。”

    看了一眼自己游戏机的时间点，苏浩也是确认了一件事情。那就是距离自己上次降临于此，似乎过去了很长的一段时间。

    这样自己也不用隐藏了，都过了十几年。根本不可能有人还认得自己，所以也不用搞什么乱七八糟的伪装了。

    就这样穿着自己跟上次一样的装扮走到了岩星港的大街上，不得不说这里还是有一种非常舒服的味道。

    因为岩星龙是来自于苏浩，所以她也是受到苏浩的影响。这个岩星港看起来恢弘大气，又充满了古色的韵味。

    “这里倒是有一种非常古老的感觉，这层次比邻的街道。来往的人群，以及一只恶魔.......恶魔？”

    这个时候苏浩愣了一下，随后又揉了揉眼睛。

    因为此时他视线所到之处，可以看到一只长着牛角的恶魔。只不过那家伙似乎是隐藏了自己，但在苏浩面前那种伪装实在是太过于低等级了。

    看到这里在暗处的苏浩，也是默默地掏出来自己的摄像机。

    【告，恶魔的使者，招收自己的信徒。】

    “这样啊，难怪贝妮娜的世界那么多的恶魔教会。”

    听到这苏浩也是摸了摸下巴，随后从腰间的收纳盒里边抽出来一张卡片。

    【暗影潜藏（青铜级）：将自己与暗影融为一体，避开人们的感知。】

    暗影卡组常见的卡，苏浩也一样有一张。只不过他不是为了战斗，而是在平常探索秘境的时候用来走一些特殊的地形。

    但是这东西在绑票的时候，也是非常有用的。

    “一群蝼蚁，主上怎么会看上这样的垃圾位面。”

    街道上一个看起来一米九多的大汉，在路旁正用着无比傲慢的眼神看着来往的人群。

    “弱，何其之弱。”

    “一群蝼蚁，甚至连我都不如。”

    看着街道上往来的行人，莫说是黄金白银了。就是连黑铁级的都非常少，对于他来说这样的位面没有任何的价值。

    但不知道怎么的，据说这里诞生了一个非常特殊的生灵。他们的目的就是找到那个生灵，并将其感染成为眷属。

    “听说嫉妒眷属全部失去了庇护，他们的王，已经彻底死了。”

    这个时候的恶魔还在这里叹着气，但就在这个时候他背后一个黑影张开随后将其直接吞了进去。

    “呜，啊.......”

    感受到自己被突然拉倒特殊的空间里边，恶魔也是愣了一下，随后就要全力挣扎。

    但是就在这个时候，黑暗之中一个耀眼的黄金瞳突然浮现。

    “龙。”

    就在这个时候，这个恶魔也是有点惊恐的说道。但下一刻就觉得眼前一花，自己就晕过去了。

    “黑铁巅峰的恶魔，在这个世界也算是一号人物了。”

    此时看着倒在自己面前的恶魔，苏浩也是冷笑了一声。

    不管他的本体多么强大，但是受到这个躯体的限制。他的实力就只有这么一点，直接被苏浩用肉体力量打晕了。

    “刚才听他的话，应该是傲慢眷属吗。傲慢之罪，路西法，所有恶魔之中最强大的一个眷属。”

    就在这个时候苏浩也是在心中默默地想到，随后也是想要骂娘。自己怎么对上了这个原罪恶魔之中，最强大的一个啊。

