    吃完早餐，叶双来到了学校。

    不过刚坐下，叶双就看到自己的面前有个小纸袋，里面似乎装了什么东西。

    “这是……”

    好奇的拿起来看，叶双闻到了淡淡的奶香味，而且这种奶香味他很熟悉——

    曲奇。

    坐在一旁的白语幽递过来自己的笔记本，上面写了一句话——[我做的，你试试。(。?ω?)]

    “怎么忽然想到要做曲奇了？”

    叶双笑着说道，然后打开纸袋，见到里面香气扑鼻的曲奇饼干后，他拿出一块，看了一眼身旁面无表情的白语幽，他咬了一口。

    “好香，味道也刚刚好。”叶双忍不住赞叹一声，虽然比不上外面卖的，但是一个朋友能为你亲手做份曲奇饼干总是特别的加分。

    白语幽看到叶双吃的这么开心，轻轻的点了点头。

    “不过话说回来，袋子怎么这么大？”

    叶双提起袋子好奇的说道，他发现袋子很大，里面的饼干却很少，白语幽这是找不到合适尺寸的袋子吗？

    听到叶双这么问，白语幽慢慢的转头挪开自己的视线，微微的抿了一下嘴唇。

    她今天早上的确做了不少来着，不过装袋子的时候她闻到那曲奇的味道忍不住装一块又吃一块，等反应过来的时候发现曲奇不到原来一半的数量了。

    “怎么了？”

    见到白语幽转过头，叶双一脸的好奇。

    ……

    课间的时候，王楠绕过白语幽的位置来到了叶双的旁边，手里还有一个本子：“叶双，教我一道题。”

    “我看看……”

    叶双接过本子，见到上面的题目后，他想了想：“的确有点难，我去你那边教你吧。”

    他看出来王楠有点不敢接近白语幽，所以主动提出去王楠的位置上教他。

    “好。”王楠笑着说道，他的脸有点红扑扑的，上面还有衣服的印痕，似乎是上节课睡着了。

    见到叶双离开后，白语幽从书中抬起头，看着远处他教王楠的身影，微微侧过脑袋，正要重新看书的时候却停住了——

    因为她看到叶双的书还有笔什么的摆放在课桌上都是整整齐齐的，完全没有散乱的样子，就连两只签字笔都是和课桌边缘呈现出一种完全平行的状态。

    白语幽看着那两只笔五六秒后，转头看了一眼还在教他人题目的叶双，轻轻的伸出手把其中一只笔弄歪了一点。

    “这个上节课老师说过的，我给你看看笔记……”

    不一会，叶双也回来了，他拿起桌上的笔记本，见到其中一支笔有点歪后，他随手摆好便拿着笔记本回到了王楠的身边。

    白语幽平静的双眸微微一挪，然后又伸出手拿起叶双的两只笔，放在了课本的另一边。

    很快，上课铃响了起来，叶双也回到了自己的座位上。

    嗯？

    叶双见到自己笔摆放的位置不太对，然后转头对着一旁的白语幽问道：“刚刚有人坐过我的位置吗？”

    白语幽摇了摇头。

    因为的确没有人坐叶双的位置，她可没有撒谎。

    “是吗？”

    叶双想了想也不在意了，可能是自己记错了吧，毕竟白语幽也不会这么无聊的动自己的笔玩。

    “好了好了，都别吵了。”

    班主任的声音响起，叶双抬起头，才反应过来这节课是班会课。

    “我在楼梯口就听到你们在吵了，安静下来，我有事要说。”班主任说道，拿黑板擦敲了敲讲台。

    班上的声音小了下来，班主任说道：“下周就是期初测验了，你们都准备好了吗？”

    “好了……”传来有气无力的回应。

    “有信心吗？”

    “有……”回应的声音更小了。

    “真是，难道没有准备好吗？”班主任满脸无奈：“好了，第二件事，我们银山的体育节在期初测验的下个星期，因为时间问题，所以现在你们就要讨论办什么主题活动了。”

    “噢噢噢噢！”

    “体育节狂欢！”

    “就在两个星期后吗，好期待啊！”班上不少人沸腾了起来。

    “这节班会课讨论主题活动的问题……”班主任看向陈宇：“班长上来，这节课就交给你了。”

    陈宇推了推眼镜：“老师，现在讨论体育节会影响大家复习的状态，所以我建议考完试后再说这件事比较好。”

    陈宇一番话，顿时像给班里面的人泼了一盆冷水。

    “也是，毕竟期初测验还是很重要的。”班主任听到后，也是赞同的点了点头：“不过现在不讨论，等测验完后面时间就不是很够了，毕竟准备时间一周都没有。”

    “当然，关于这件事，我们学生会已经向学校的领导们提交申请，要求把期初测验的时间与体育节的时间拉开，把体育节往后调整一个星期。”陈宇说道：“这样，我想应该没有什么问题了。”

    “是吗，我们老师还没有收到这个通知……”班主任笑笑，班里面的其他同学也是一副沮丧的模样，居然还要往后延长一个星期，这个就好像突然告诉你放暑假的时间推迟一个星期一样难受。

    “学生会长还真是好啊……”叶双坐在自己的座位上说道，然后像是想起什么：“我记得当学生会长成绩好是很重要的条件之一吧。”

    “白语幽你当时有去竞选学生会的职位吗？”

    毕竟白语幽的实力摆在这，竞选个位置还是很容易的。

    白语幽听到叶双这么问，在笔记本上写了写——

    [我中途放弃了竞选。|?ω?`)]

    “放弃竞选吗？”叶双有些诧异的说道。

    白语幽轻轻的点了点头，她回想起竞选的那一天……

    “白语幽你要放弃竞选？为什么，明明打败那个陈宇你就是新一任的学生会长了，突然这样中途放弃是不是发生了什么事情？”

    “对啊语幽，你为什么要这样做，老师们都是很看好你的，无论是你提交出来的学生会决策还是成绩都是让人无法挑剔，你怎么突然要放弃了？”

    面对着老师们的疑惑，她没有多说什么，静静的抱着手中的书，转身离开了办公室。

    