

    江织回了车里。

    “徐纺。”

    周徐纺：“嗯？”

    外面起风，他把车窗关上，拿自己的外套盖在她肚子上：“等江家的事解决完，我们就去领证好不好？”

    周徐纺表情愣愣的：“你在求婚吗？”

    “不算，后面我会重新求。”他把她的安全带系上，“但你要先答应我，结婚好不好？”

    这是求了？还是没求？

    不管了。

    周徐纺答应：“好。”

    “乖宝。”

    他心情很好，像只狗狗一样，又蹭又舔，把她弄得很痒。

    常康医院。

    许九如问陆声：“江织回来了吗？”

    “没有吧。”

    “你去看看。”

    陆声找了个护士，让她去江织病房看看，看完后跟林秋楠说：“没回来，周徐纺也不在。”

    没过几分钟。

    林秋楠又问：“江织回来了吗？”

    陆声又让人去查看：“没有。”

    再过几分钟。

    “江织回来了吗？”

    老太太今儿个怎么了？

    陆声觉得很不对头：“奶奶，你干嘛一直问江织？”

    林秋楠没解释：“去看看他回没回来。”

    陆声只好再找人过去查探。

    “没回。”陆声猜，“还在警局吧。”毕竟他女朋友‘没了’。

    “他怎么还不回来？”林秋楠略为焦急，“你有他号码吧，打个电话问问他什么时候回来。”

    电话还没打通，江织那间病房的护士来说，江织回来了。

    林秋楠拔掉针头，拎着鸡汤就过去了。

    江织病房里，周徐纺卧床。

    为了避人耳目，林秋楠和陆声是混在几个医护人员里过来的。

    “林奶奶。”周徐纺要下床。

    林秋楠以为她腿上的伤还没好：“你躺着别起来。”

    她躺回去了。

    江织坐在病床旁边，在给她削苹果。

    林秋楠先看了江织一眼，把带过来的保温桶放下，关切地问周徐纺：“身体好点了吗？”

    “已经好了。”

    她拿了两个碗，盛了一碗鸡汤给周徐纺，又盛了一碗，给江织：“你呢，身体还好吧？”

    传闻是说他久病缠身。

    江织点了点头，算作回答了。

    林秋楠再盛了一碗，自己端着，把碗里的鸡腿夹给江织：“这是声声她爸炖的，味道还不错，你多吃点。”

    陆声：“……”

    她这个亲孙女不配吃鸡吗？

    她觉得这画面实在诡异，就问了一句：“奶奶，我的呢？”

    林秋楠没回头看她：“没有了，回家让你爸给你炖。”她把保温桶里最后一点汤倒进了江织碗里，“里面放了药材，你多喝点汤，补身体。”

    陆声：“……”

    这汤是早上她妈送过来的，她爸亲手炖的，她奶奶一口没喝，送来给江织了。

    她奶奶还给周徐纺也夹了一块鸡肉：“徐纺你也多吃点。”

    陆声有种错觉，那是一家三口，而她只是个外人。

    不仅陆声觉得奇怪，周徐纺也觉得很奇怪，等林秋楠走了，她跟江织说：“林奶奶今天有点奇怪。”

    江织的汤只喝了几口，在喂周徐纺，她推开，喝不下了。

    他把碗放下：“应该是起疑了。”抽了张湿巾给她把嘴，“她在怀疑我的身世。”

    “仅仅因为绑架这件事？”

    如果是这样，那她的洞察力也太敏锐了。

    江织说不止：“我出生没多久，陆家老夫人就找人给我做过亲缘鉴定，因为我是早产，她当时也怀疑，就私下让人做了鉴定，而且不止她，许九如也做过。”

    居然以前就查过。

    周徐纺猜到了：“当时的鉴定结果是你跟陆家没关系？”看来，林秋楠没有看过陆景元的画。

    “嗯，所以我和陆老夫人才没有再往那上面想。”

    “应该是许九如把戏做了全套。”鉴定报告可能被她动过手脚了。

    “如果真是那样，那我低估她了，我小的时候，她还真把我当眼珠子疼。”他把苹果切成小块小块，叉了一块喂她，眼底情绪平静，像在说别人的事，“仇人的孙子她居然也装得下去。”

    她是真疼过他。

    他八九岁的时候，病得很厉害，夜里时常发烧，是许九如守在他床头，喂药守夜，那样日复一日、年复一年。

    十六岁那年，骆三没了，他一病不起，只剩了一口气，终日昏沉。也是许九如，成天以泪洗面，替他担惊受怕。

    以至于后来他发现许九如恨他时，也只是觉得与他母亲有关，觉得她是为了牵制江家另外两房，而利用他，但从没怀疑过血缘。

    也不是一天两天，是二十多年，对仇人的孙子那样疼爱，她怎么做到的？

    苹果很甜，周徐纺挑了一块最大的，喂给江织：“连你这个导演都骗得过，奥斯卡欠了她一个小金人。”

    无所谓。

    他已经不在乎了，他有周徐纺，还有他们的孩子，他是谁的孙子不重要了，天性淡薄也好，无情无义也罢，剩下的这大半辈子，他打算把所有亲情都给周徐纺和孩子，其他就变得无关紧要了。

    “有人来了。”周徐纺听到外面的脚步声了。

    江织让她躺下，用被子盖住她，他再躺下，挡住她。

    “江少。”

    是孙副院的声音。

    江织去开门，孙副院带了个女医生进来，四十多岁，是妇产科的医生。她把检查结果递上：“怀孕三周。”她冲周徐纺笑了笑，对江织说，“恭喜啊，江少。”

    方才的满室阴云散了，江织眼里晴空万里。

    “谢谢。”

    女医生说不客气，坐下说了一些怀孕初期的注意事项，江织也问了很多，事无巨细。

    等女医生和孙副院‘偷摸着’离开之后，江织拨了个电话，让人把事情瞒下来，不仅是周徐纺怀孕的事，还有她安然无恙的事，都要瞒着。

    这个病房外面，还有陆星澜病房外面，到处都是他的眼线、陆家的眼线，当然，也有许九如的眼线，任何进出这两个病房的人，都要封口，甚至是病例，全部要做处理。

    “三周的话，”江织单手支着下巴，手放在周徐纺肚子上，在思考。

    “三周怎么了？”

    他笑着，眼里融了一汪春意：“是在车库那次。”

    周徐纺：“……”

    隔着一层薄薄的病号服，他揉揉她的肚子，很爱不释手，嘴角笑意勾着人：“那次是弄得有点狠。”

    周徐纺：“……”

    她一手按住他的肩，一手捂住他的嘴：“你不害臊！”

    害什么臊。

    想把她关进房间，倾尽此生的下流。

    江织笑，拉着她的手一起躺下：“我不动，随你怎么弄。”

    “……”

    周徐纺不想跟她说话了。

    他偏偏缠上来：“纺宝，爱不爱我？”

    她气鼓鼓地转身，用后背对着他，几秒后：“……嗯，爱。”

    她爱他。

    想给他摘星星和月亮，想陪他白头，想与他合葬，。

    “我也爱你。”江织扶着她的脸，让她转过身去，眼里就是璀璨星辰，他笑得满足，“我超爱你。”

    周徐纺笑着钻进了他怀里。

    他闹着要亲她的肚子，要对那个三周大的受精卵说：你爸爸超爱你妈妈。

    陆星澜病房。

    对外是说陆星澜手臂中弹，陆景松夫妇还在找‘林秋楠的下落’，陆声和周清让守在医院，门外保镖十几个，是为了‘防’江织。

    桌子上的水果都是她带过来的，林秋楠让她洗干净：“声声，把这个送去给江织。”

    送完鸡汤又送水果。

    “奶奶，咱们家和江织现在可是‘仇人’，我去得太勤会被人看到。”

    虽然常康医院都是陆家的人，但还是有暴露的风险。

    林秋楠就换了个人：“清让，你帮我送过去。”周清让和江织算亲戚，江织‘悲痛过度一病不起’，他这个当舅舅的探探病也实属正常。

    周清让说好。

    陆声越想越觉得不对：“奶奶，你有点奇怪。”

    还有更奇怪的，林秋楠下床，走到正在沙发上睡觉的陆星澜旁边，揪他头发。

    陆声：“……”

    陆星澜被痛醒了，睡眼惺忪地看着林秋楠：“你拽我头发了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    我再强调一下，晚上更新时间不稳定，以后都早上看～