
　　退出moba空间。

　　秦鸣在床上查看自己现在掌握的英雄技能，和自身实力！

　　塞拉斯融合度2％，你可以在现实中使用Q技能[锁链鞭挞]

　　血港鬼影融合度0.6％，你可以使用Q技能[透骨尖钉]

　　雷恩加尔融合度1.5％，你可以使用w技能[战争怒吼]

　　暗裔剑魔融合度1.2％，你可以使用w技能[恶火束链]

　　[真人moba玩家：秦鸣]

　　[段位：白银1]

　　[胜点：0（达到100可参加黄金晋级赛）]

　　[精粹：6000]

　　[擅长英雄：暗裔剑魔、雷恩加尔、血港鬼影、解脱者……]

　　[身体强度：D级]

　　“真不错！”

　　秦鸣随手一挥，两条禁魔石打造的锁链，便出现在了手中。

　　随后秦鸣将禁魔石锁链朝下铺的书桌掷出，坚硬的木桌竟瞬间爆炸。

　　木屑纷飞。

　　“我c。”

　　原本正在床上磨炼手艺的张二炮，直接被吓得猛的一哆嗦！

　　“秦鸣你干嘛呢？吓死我了。”

　　“来来来有纸巾吗？先给我一包用用。”

　　“你T喵的管我用纸巾干嘛，快点给我啊……！”

　　额！

　　秦鸣试验了塞拉斯的技能，心满意足。

　　他下床穿好鞋道：

　　“我纸巾上厕所用完了，你等着我出去给你买一包给你。”

　　张二炮：“……”

　　……

　　休息的时间很快过去。

　　第二天学校教室。

　　身穿嗨丝高跟鞋的美女班主任裘芸芸，正用电脑检查每位学生昨天的战绩。

　　秦鸣这才想到。

　　这个世界的学生，所学习的竟然都是有关真人moba游戏的科目。

　　或者是相关的如何设计英雄，还有各种比赛考试！

　　个人成绩就以游戏中的战绩，或者和老师的solo赛决定。

　　此时讲台上，正查看战绩的裘芸芸脸色微微发生了变化。

　　秦鸣看到，几个同学的神色也开始不正常了。

　　他们就好像上一世，一些没有完成作业的学生害怕被老师检查一样。

　　“混账！今天开会我又要被其他老师笑话死。”

　　班主任裘芸芸不知看了那位同学的战绩，气的在学生面前破防。

　　她一巴掌，拍在学校今天刚更换的实铁讲桌上。

　　那讲桌都被拍出了一个3㎝厚的巴掌印。

　　班内的同学们被吓的纷纷打了个寒蝉。

　　随后老师用冰冷的目光看向几名学生道：

　　“昨天休息了一整天，你们都干嘛去了？”

　　“凡是没有完成5把游戏的，去给**场跑50圈。”

　　秦鸣看到，竟然有10名同学站了起来，赶紧跑去了操场

　　啊这？

　　“还有，昨天连输四把的也给我滚去跑40圈。”

　　“另外，有被举报挂机的一位同学，我想不用我说是谁了吧？”

　　“你去男厕所给做1000俯卧撑，五连跪的在旁边给他数数。”

　　“他要少做一个，你们俩以后上课就待在那厕所里别出来。”

　　“我叉！”

　　秦鸣慌的一批，他下意识的站了起来准备去厕所数数。

　　可随后，又赶紧坐了回去。M.23sk.com

　　他喵的我昨天是全胜啊！

　　没办法。

　　谁让前身的秦鸣可以说是把把跪，看到讲台上美女老师发火，现在的秦鸣竟然形成了肌肉记忆。

　　此时。

　　班级内只剩下了20几个学生，不到一半。

　　讲台上的裘芸芸心态好转了一些。

　　但还是不停的指责。

　　“一个个的，叫你们昨天打五把游戏，并且最少赢三局。”

　　“你们倒好，竟然有人一把都不多打的？”

　　“你们对得起你们父母每个月寄的生活费吗？”

　　“对得起老师吗？”

　　“看看人家其他班的尖子生，谁不是上课都在玩游戏？”

　　“我现在都懒得修理你们了。”

　　“你们简直是我带过最差的一届。”

　　……

　　裘芸芸在讲台上发火，台下没人敢出半口气。

　　这都是因为女老师太凶了，是真胸！不是假凶那种。

　　据说，去年她还把一个大四的学渣打的住了两个月的院。

　　裘芸芸扫视了一眼班级。

　　看到了几个白银段位的尖子生，心情好了许多。

　　可当她的目光停留在秦鸣那张帅脸上时，血压再度飙升。

　　“这个不争气的。”

　　“秦鸣，你怎么不去厕所做俯卧撑？”

　　额

　　秦鸣麻了。

　　心想老子连胜为什么要去，我又不是菜鸡？

　　不过他没敢说，只能唯唯诺诺的站起来道：

　　“老师我昨天我打了6把游戏，而且都赢了，我把把MVP，把把C。

　　秦鸣说完长出一口气。

　　可惜裘芸芸双手叉腰，木瓜翻涌间，竟根本不信。

　　“秦鸣你现在会的多了啊，都成撒谎精了。”

　　“你要是能把把c，我直接辞职不当老师了，我去当主播。”

　　裘芸芸说完。

　　直接在电脑上寻找秦鸣的战绩。

　　这时，一些暗恋秦鸣颜值的女同学赶紧提醒秦鸣。

　　“秦鸣别装了，快去厕所把！”

　　“不然等下裘老师非把你打死不可。”

　　“秦鸣你蠢啊，快跑啊，别等老师发火。”

　　秦鸣没好气的回绝那些女同学。

　　“少bb，你们在教我做事啊？”

　　女同学们懵了。

　　“好你个秦鸣你等着被修理吧！”

　　一些嫉妒秦鸣长得帅的男同学，则兴奋的等待着裘芸芸发火。

　　想看秦鸣出丑。

　　可惜。

　　他们足足等了5分钟，讲台上的裘芸芸竟然都没有发火。

　　而且表情好像还是十分震惊。

　　性感的嘴巴此时好像能塞进去一颗鸡蛋？

　　“老师她怎么还不过来教育秦鸣啊？”

　　“我不知道，难道芸芸老师来大姨妈了？”

　　“嘘，你疯了，敢这么说我家芸芸老师，你想死啊！”

　　“我觉得是被秦鸣的负战绩吓傻了。”

　　“人类低质量学生秦鸣，超鬼战绩吓傻美女老师！”

　　“这……这是真的？”

　　裘芸芸忠于说话了，但好像还是有点没缓过神来。

　　“秦鸣你竟然连胜了20局？把把MVP？”

　　“你还拿了两次五杀，只不过一次五杀是自定义，所以没有奖励。”

　　听到裘芸芸的话，班级内突然安静了下来。

　　所有人同时看向秦鸣。

　　咳咳。

　　秦鸣不在意道：“老师请问我现在可以坐下了吗。”

　　“对了老师，你刚刚说辞职不干的事情是不是真的？”

　　“作为一名老师，在学生面前撒谎可不对呦！”

　　裘芸芸突然妩媚一笑，她从讲桌中拿出了一条教鞭！

　　“老师刚刚有说过要辞职吗？”

　　其他同学：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二十章 全班震惊，不讲理的美女老师免费阅读。https://xs.23sk.com 