
　　家美现在跟汪之洋合作，在跟娃哈哈抢占饮用水的市场。

　　陈舒瑶手下则直接跑到杭城去推销饮用水。

　　要知道，杭城可是娃哈哈的总部，直接由宗大明坐镇的地方。

　　家美贸贸然去杭城推销，那不等于就是在宗大明头上拉屎吗？

　　面对这样的挑衅，宗大明要是不出手的话，那他脾气就真的太好了。

　　“被抓的员工现在在哪里？”陈江海跟着问道。

　　现在最重要的，是先把人给带回来。

　　否则时间拖得越久，影响越大。

　　陈舒瑶如实回道：“人还被执法部门关着，我在杭城不认识什么人，现在还在沟通中。”

　　陈江海立即说道：“这件事我来协调，你先不要着急，晚点我再给你电话。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶悬着的心总算是放了下来。

　　陈舒瑶也不知道为什么，她总是对陈江海这么放心。

　　仿佛只要这个男人一出手什么事情都能迎刃而解。

　　挂了电话后，陈江海便给尚远明通了电话。

　　看到陈江海的电话，尚远明十分的好奇。

　　要知道，前两天他们才通过电话，陈江海怎么又打电话过来了？

　　尚远明也没有多想，赶紧接通了电话。

　　“江海，是我！”

　　“姐夫，有件事要你帮忙。”陈江海不等对面的尚远明开口，直接开门见山地说道。

　　“什么事情，你说。”尚远明想都没想，立即应道。

　　陈江海便把刚才的事，言简意赅地告诉了尚远明。

　　“姐夫，你看能处理吗？”陈江海也没有跟尚远明绕弯子，直接问道。

　　在他看来，如果尚远明帮不了忙的话，就要另想办法了。

　　“江海，你放心，我现在就去一趟，等会给你消息。”

　　尚远明也没有废话，直接把这件事给揽了下来。

　　毕竟凭着海底捞的崛起，他如今在杭城这边，也算是有点名气和底蕴，人脉关系还是不错的。

　　对于这点事他觉得难度不大。

　　甚至就算是有难度，他也不会推诿。

　　陈江海对他们夫妻二人的帮助实在太大了。

　　尚远明的心中一直都记住了这份情谊，常常在想如何回报。

　　现在好不容易有这种机会，他必然竭尽全力帮陈江海处理好。

　　对于尚远明，陈江海还是比较信任的。

　　既然他已经这样说了，说明肯定是有着不小的把握。

　　“姐夫，那就辛苦你了。”陈江海笑道。

　　“江海你上次还说，我们是一家人，没必要说这些的。”尚远明赶紧说道。

　　陈江海认真道：“行，姐夫，我等你的消息。”

　　“好的好的。”

　　尚远明也没多说什么，挂掉电话就去办事了。

　　放下电话，陈江海脸上没有什么表情，现在要做的就是等消息了。

　　一个小时后，尚远明的电话就打回来了。

　　“江海，交了罚金，人已经领出来了。”

　　不得不说，尚远明的效率还是挺快的。

　　说到底，这其实还是托陈江海的福。

　　尚远明自己也深知这一点。

　　在杭城开了这么久的海底捞，尚远明各方面的人都认识一下。

　　尤其是海底捞的名气起来后，尚远明接触的人也就越来越多。

　　这其中，有不少人也称得上神通广大。

　　海底捞现在在杭城，可以说是一个很著名的餐饮品牌。

　　这种情况下，尚远明亲自出马，这些人还是要给几分面子，立即就行动起来。

　　也正是因为有了这层关系，家美的员工才能这么快被领出来。

　　否则被宗大明盯上的人，想要这么快捞出来可没那么容易。

　　“姐夫，谢谢啦。”陈江海满意地说道。

　　说实话，这事本来就不大，起码对陈江海来说，真的不是什么大事。

　　奈何陈江海在杭城没什么关系，到时候少不得要找人帮忙。

　　找人就意味着欠人情，他自然不愿意随便欠。

　　听到陈江海这样说，尚远明顿时就有些不太乐意了。

　　“江海，刚才我不是说了嘛？都是一家人，说什么谢不谢的。”尚明远再一次强调道。

　　陈江海则笑道：“姐夫，一码归一码，这次真是多亏了你。”

　　听到陈江海这样说，尚远明嘴上说没必要，心里却十分的开心。

　　能够帮到陈江海，这对他来说，绝对是一件很值得高兴的事。

　　这样除了能够报答陈江海对他们夫妻的恩惠，同时也能在这位妹夫面前证明一下自身的价值。

　　当然，陈江海也没有再多说，他会记在心里。

　　挂断电话后，陈江海便立马拨通了陈舒瑶的电话，把这个消息告诉了她。

　　陈舒瑶在听到员工没事后，也是大大的松了一口气。

　　“江海幸亏有你，不然的话我都不知道该怎么办了。”

　　陈舒瑶说这话的时候，还有点后怕。

　　员工被抓进去，陈舒瑶真的怕出什么事。

　　她没想到家美的员工去推销产品而已，竟然会遇到这样的麻烦。

　　而且杭城那边对她而言也是比较陌生的，想要把人捞出来，都没那种能力。

　　于是才会在第一时间就把电话打到了陈江海这里。

　　陈江海跟着安慰道：“人没事就好，你让他们直接回来吧！到时候一人发一个月的奖金，算是压惊费了。”

　　“好的，我知道该怎么做了。”陈舒瑶立马回答道。23sK.com

　　她觉得一个月的奖金都不够，准备好好的补偿这些因为自己的失误受到惊吓的员工。

　　毕竟在这个年代，甭管是因为什么事被抓进了警察局，传出去都不太好听。

　　过了一会儿，陈舒瑶有些自责地说道：“江海，这件事是我做的不对，如果不是我擅做主张的话，他们也许……”

　　话还没说完，就被陈江海直接打断了。

　　“这跟你没什么关系，宗大明又不是傻子，不可能看着你来抢市场，还一点动作都没有。”

　　听到这话，陈舒瑶心里顿时感觉好受了一些。

　　对于这件事情，陈江海心里还是有点不舒服。

　　这原本只是正常商业竞争，却没想到宗大明会动用行政手段。

　　就好比两个小孩子打架，结果其中一个把家长叫过来了。

　　只能说九十年代，国内不少人对于法制这两个字，没有多少认知。

　　这要是放在后世，根本就不可能发生。

　　或者说，宗大明根本不敢这样做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百九十章 一家人不说两家话免费阅读。https://xs.23sk.com 