    金色大厅的顶端是一个圆形的窟窿，内部是高纯度的魂力，蓝诺刚飞上去，就感觉一阵压抑，高浓度的魂力让他呼吸困难。

    这一层中并没有蒲团，也没有给人盘坐休息的地方，怎么看也不像是给人修炼的房间，但蓝诺的确觉得这里最适合他，于是就找了个能坐下的地方，盘膝而坐，开始冥想。

    或许是这里的环境对他太过契合，眼睛一闭，他便进入了深度冥想，对于他来说，经历的一切就像是睡觉，眼睛一闭一睁，就醒了。

    但在外面观察的比比东却愕然的发现，随着蓝诺的进入，黄金树的光芒竟然在暗淡，积蓄多年的魂力，竟然像是开闸放水一般被抽取着。

    这让她忍不住皱起眉头，亲自迈入黄金树查看情况，黄金树可是武魂殿的底蕴，就算蓝诺的火药对她很重要，大量消耗黄金树的魂力这种代价也大了些。

    蓝诺的气息还是很明显的，比比东很快就在金色大厅的顶层找到了他，此时的蓝诺正四仰八叉的躺在地上，口水流了一地，睡得很是香甜，而黄金树的魂力，则源源不断的涌入他的体内。

    比比东嘴角扯了扯，为什么她一点都不奇怪蓝诺会在深度冥想中睡着呢？犹豫了一下，比比东终究还是没有打扰蓝诺，既然是身体被动吸收的魂力，那必然是有了什么重大的顿悟，或是武魂需要补全，这种情况下，贸然叫醒蓝诺，说不定会造成极其严重的后果。

    蓝诺还在持续吸收魂力，如果一直让他这么吸收下去，黄金树都会被抽干，那样的话，比比东就不得不叫醒他了。

    好在蓝诺的深度冥想持续时间不长，只有五天时间，醒来的他忍不住舒服的伸了个懒腰，睡得是真的舒服。

    “嗯……等下？我是来深度冥想的？怎么就睡着了？”蓝诺摸摸嘴角的口水：“卧槽？我这是睡了多久，魂力怎么一下就二十八级了？我不会是睡了一年吧！”

    比比东看着一脸没睡醒模样的蓝诺，很想一巴掌糊在他脸上，消耗了黄金树三分之一的储备，就让这丫的睡了个好觉？怎么想都觉得亏得慌。

    提升魂力是深度冥想里，最普通的一种提升，一连提升五级的确提升很大，但实在对不起蓝诺造成的庞大消耗。

    “滚滚滚！我不想再看到你，我想静静，别问我静静是谁！”比比东揉着眉心，没有发现，自己的画风也不知不觉的被蓝诺给带歪了。

    “陛下！我还没冥想呢！我刚刚就是不小心睡着了！真的，再给我一次机会，我一定好好冥想！”蓝诺臭不要脸得道。

    “滚！”比比东像是抄鸡毛掸子一样抄起教皇的权杖，蓝诺看这架势自己不快跑，一会儿就要挨一轮狗打棒法，当机立断，果断跑路。

    等他跑出武魂城内城，这才松了口气：“还好我演技高超！”看他这表现就知道，刚刚绝对是纱窗擦屁股，留了一手！

    事实也是如此，消耗了庞大的魂力，蓝诺得到的绝不只是魂力的暴增，他还让自己的第二魂技，觉醒了全新的功能。

    就像是植物大战僵尸的魂技，可以开发出变身僵尸的功能一样，造梦西游的魂技，也不只是师徒四人的技能这么简单，他这次觉醒的全新功能，正是游戏中的背包界面，也可以说是角色界面。

    如果只是背包，那最多相当于一个大号的更加方便的储物魂导器，对蓝诺的帮助有限，真正让他激动的是，背包界面附带的角色界面，这意味着，他可以获得经验，可以升级加属性了！

    “以后请叫我，斗罗第一打野！”

    他现在只想找一群魂兽来砍！目前的他只有1级，随便打几只野怪恐怕就能升级，他不变身僵尸的话，攻击力只有51，防御只有20，血和蓝也只有300多和500多，而每升一级，就能加5点攻击，2点防御，50-100的血和蓝。

    按照蓝诺前世游戏的经验，前二十级应该是非常好升的，到时候他全属性起码翻三倍，就算不靠着向日葵，也可以无压力越级挑战了！

    武魂殿弟子宿舍。

    “走走走！你们不是说要去给胡列娜猎杀第四魂环吗？我们快出发吧！我已经迫不及待想要打野了！”蓝诺风风火火的冲进宿舍，拽着刚起床的邪月就一阵嘚吧。

    “哈欠～你怎么这么快就冥想完了啊！等下我通知一下教官，虽然我们需要自己猎杀魂环，但如果遇到了特别合适的魂兽，还是可以请教官帮忙的。”邪月揉了揉眼睛，能早点给妹妹获取魂环，他当然是愿意的。

    “那你去吧！我先去食堂吃饭了，冥想了五天没吃饭，饿死我了！”蓝诺说完就往食堂跑，虽然食堂的饭很难吃，但他已经饿的没心情自己做饭了。

    蓝诺这边正排队打饭呢，同样来食堂的胡列娜就看到了他，小跑过来道：“让我插在你前面一下呗！”怎么说蓝诺也救过她一命，彼此之间的关系缓和了不少。

    却不想蓝诺果断摇头：“不行！不许插队！”

    “为什么，我可是女生，插一下队怎么了？”说着胡列娜还伸出一只手搭在蓝诺肩膀上，准备调戏一下这个小弟弟。

    “因为我饿了！”蓝诺的回答无懈可击：“别说你是女生，我饿了，你是畜生都不行。”

    胡列娜：“……”

    真是活该你单身啊！

    看着胡列娜气哼哼离开的背影，蓝诺摇摇头，像个哲人一般道：“人在饥饿的时候只有一个烦恼，可一旦吃饱了，就会有无数个烦恼，所以很多烦恼都是吃饱了撑的！”

    胡列娜端着餐盘的背影一个踉跄，差点摔在地上，想来如果不是打不过蓝诺，她早就和这家伙同归于尽了。

    ……

    饭罢，蓝诺慵懒的打了个饱嗝，他的对面，焱正端着两人份的食物递给胡列娜一份，今天女神让他帮忙打饭，他偷偷打了情侣套餐，真是开心的一天，殊不知，女神只想干饭，然后练出一身肌肉，爆打某个混蛋。

    最后还是邪月打破了尴尬的气氛：“咳咳！都快点吃吧！今天我们就出发，前往星斗大森林，为小妹获取第四魂环！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

