    陆阳一脸生无可恋的瘫坐在地上，还没彻底恢复过来。

    伊斯琳则亲自动手，毁掉了凉亭，连带着花朵已经地底下的根茎全部摧毁。

    她似乎对这些东西有格外深的怨念，硬是将这些东西化为了灰烬。

    经过之前的战斗以及伊斯琳的疯狂发泄，整个斜塔花园被摧毁的七七八八。

    伊斯琳这才满足，拍了拍陆阳肩膀。

    “小弟弟，救你的人来了。”

    站在斜塔边缘往外一看，整个山谷已经乱做一团糟，特战部的超凡者，阴阳师家族，神社神官，巫女，和尚等等在山谷内展开了一场大的清洗战斗。

    其中为首的，赫然是在天空中犹如战神一般的不灭火焰。

    爆炎战士！

    “他怎么会在这里？！”

    陆阳惊讶道。

    “当然是姐姐特地引他来的。”

    伊斯琳淡淡道：“你以为姐姐为什么会隔三差五的就去找爆炎战士切磋武艺，就是为了跟他搞好关系，你看，今天不就派上用场了？”

    “不找他，你直接动手的话，岂不是更简单？”陆阳反问道。

    伊斯琳摇了摇头。

    “这可不行。”

    “为什么？”

    “这……是一个不能说的秘密，下次有机会告诉你。”

    陆阳：“……”

    看得出来，伊斯琳暂时不想说。

    “等会儿爆炎战士等人应该就会冲上来，小弟弟，随便编个故事糊弄过去就行。”

    伊斯琳打算要撤退了，她要是再不撤退，非得再爆发大战不可。

    “好。”

    陆阳点点头，忍不住失落的叹了口气。

    “可惜，阳子不知道被送到哪儿去了。”

    唯一知道阳子信息的江川千纱死了，连审讯的机会都没有。

    山谷内的其他诡异又没资格知道这种事情，陆阳现在只能祈祷命运缘之门的那边不再是斜塔花园，而是阳子被转移过去的新地方。

    伊斯琳笑了笑。

    “小弟弟，你放心，她现在没事，她的新朋友伊可是在她身边照顾她呢。”

    陆阳一愣。

    伊？

    盯着伊斯琳的笑脸，少许后，陆阳立刻明白了什么，展颜一笑：“呵呵，是啊，伊……她一定很厉害吧。”

    不多时，伊斯琳悄无声息的离开了这里。

    在她离开后不久，爆炎战士率先冲了上来，之后还有特战部的一大批成员，其中有陆阳见过的水谷零，大谷悠生。

    当然还有班主任山口一郎，以及上杉宏树和鹿岛千鹤。

    可能是因为受伤的关系，江川千纱并没有将二人也带到山谷，所以二人苏醒后就回到了特战部，直到收到爆炎战士的消息。

    对于这里发生的一切，陆阳只是说自己因为被江川千纱看上，馋自己身子，所以被带到了这里打算做奇奇怪怪的事情。

    后来遇到神秘贵人，救了自己，还在这里和江川千纱大战一场。

    不过贵人已经离开，陆阳推脱自己也不知道对方究竟是谁，再问其他什么，陆阳干脆一问三不知，完全糊弄了过去。

    很快，他就被带下去休息了。

    “你怎么看？”

    水谷零和爆炎战士在勘察现场。

    “大部分东西都被毁掉了，就连这里的诡异头领尸体都里里外外焦黑一片，无法辨认究竟是谁。”

    “如果我没猜错的话，应该是血族女王干的。”

    “不，一定就是血族女王干的。”爆炎战士十分肯定道。

    “这样看来，她特地将你吸引来这里，就是为了让你发现，并剿灭这个地方，血族女王究竟想干什么？她难道和这里的诡异有仇不成？”水谷零疑惑道。

    “应该是有仇，但恐怕有什么原因不好自己出手，所以她才会借我们之手来剿灭这个山谷内的诡异。”爆炎战士道。

    “那之后的发布会上，我们要不要……”

    “不要透露出血族女王的事情，就说是我们自己发现剿灭的。”爆炎战士想了想道。

    这应该是血族女王想要的结果吧？

    “水谷前辈，你有没有觉得这个血族女王似乎，似乎没想象中的那么危险？”

    爆炎战士喃喃道：“我跟她交手过很多次，每次都是在空旷地带，战斗的余波不会造成什么损失。”

    “包括这一次，东京湾虽然繁华热闹，但她却提前露出马脚让我们做好准备……其实不瞒您说，我不是血族女王的对手，不过，她却没有杀我，只是威胁我跟着她来到了这里罢了。”

    水谷零眼神古怪。

    “你……该不会是对血族女王……”

    “如果不是立场的话，我的回答是肯定的。”爆炎战士理所当然道：“又强大，身材又好，御姐性格，谁不喜欢呢？”

    水谷零：“……”

    “不过，立场是一方面，另一方面我觉得她根本看不上我，所以水谷前辈，你完全不用担心我会叛变。”

    “好吧，刚才的话我就当没听到。”水谷零道。

    ……

    离开山谷，陆阳直接坐着警车回大田区特战部。

    好好的春游狩猎因为江川千纱的关系毁掉了，不过也好，陆阳可以借这个机会直接请假回家休息两天。

    回去的路上，天已经亮了。

    折腾了一晚上，陆阳已经筋疲力尽，现在终于有了休息的机会。

    香风袭来，鹿岛千鹤有意无意的倒在了陆阳肩膀上。

    女孩眼眸轻闭，传来了轻微的鼾声。

    “对了，鹿岛同学，你是怎么逃出来的？”陆阳冷不丁的问了一句。

    鹿岛千鹤立刻醒了过来，她故意压低了声音。

    “是伊斯琳姐姐救的我。”

    “阳君，她应该和你一样，都是什么隐世家族的高手吧？放心，我没有透露伊斯琳姐姐的事情，只说是自己逃跑出来的。”

    陆阳笑了笑，懒得解释什么，而是问道：“那魅魔呢？”

    鹿岛千鹤的眼神立刻变得有些古怪。

    “阳君，你该不会……还念念不忘吧？”

    “有点。”

    陆阳如实承认。

    鹿岛千鹤倒吸一口凉气。

    “阳君，这怎么能行呢，她可是魅魔啊！”

    鹿岛千鹤见过不少魅魔诡异的案例，这是一种危险的诡异，它们的魅惑能力就犹如毒品一样，让人醉生梦死，欲罢不能，会陷的越来越深，彻底迷失自我！

    “咳咳，你误会了，我只是觉得有点遗憾。”

    “当时在大牢，她踹了你一脚，可还没报仇呢。”陆阳道。

    “哦，没事，我已经报仇了。”

    “你踹回去了？”

    “那倒没有。”

    “那你怎么报仇的？”

    “我吐了她一脸口水。”

    “……”

    “阳君，别这样看我，我这都是从你这里学来的。”

    “不，你误会了，我只是想说，你刚才一直都在装睡对吧？”

    “……”

