    大宅门外。

    拉开车门，将云熙安顿在汽车后座，唐肆皱着眉坐到她身侧。

    “只要我在唐家一天，就没人能把你赶出去。”

    车上还有司机在，云熙不便说什么，只是侧脸回他一笑。

    将女孩子的笑容收在眼里，唐肆越发心疼几分。

    抬臂拥住她的肩膀，将她按在自己胸口，男人垂着睫毛，皱眉叹了口气。

    “对不起，熙熙！”

    “我真的没事。”从他胸口抬起脸，云熙轻轻向他眨眨眼睛，“不过就是挨两句而已，又不会少块肉。”

    唐肆拧着眉，没出声。

    “对了，你不是要飞国外的吗，怎么回来了？”

    “我听到消息，过来看看。”

    在公司偶然遇到一位公司股东，唐肆才知道老爷子通知所有人到老宅来，说是有事宣布。

    所有唐家人都收到消息，却唯独没有通知他。

    唐肆感觉到事情不对，临时找机长代替他出勤，特意赶过来看看。

    尽管上次挨了打，毕竟是亲生父亲，从小又对他极尽疼爱。

    唐肆嘴上不说，心里当然也是关心的。

    担心家里有什么变故，他特意过来看看。

    谁想到，那位竟然想背着他赶走云熙。

    一想到她跪在父亲面前哀求的样子，唐肆的眉越发皱紧几分。

    “为什么不告诉我？“

    “我……”云熙欲言又止，“三哥，我们回家再说吧？”

    知道她是当着司机的面儿，不方便说，唐肆也没有再问。

    车子回到大宅，两人分头下车。

    回到楼上书房，将她安顿到沙发上坐下。

    唐肆弯下身，卷起她的裤腿仔细看了看，确定她膝盖没有受伤，这才松了口气。

    “说吧，为什么？”

    “我……”云熙抿抿唇，“你别生干爹的气，这是我的主意，是我求干爹赶我走的！”

    尽管老人家有言在先，让她把事情都推到他头上，但是云熙怎么能这么做？

    如果她真的说谎，以唐肆的性子，只怕要气恨老人家一辈子。

    唐肆怔了怔，猜到真相。

    “所以……昨天那个记者也是你安排的？”

    云熙当然也没有想到，唐老爷子拿到的那些照片，并不是昨天晚上那个记者偷拍，还以为是对方偷偷备份了一份。

    因此并没有否认。

    难怪，她会放他走掉。

    唐肆皱着眉，几次要骂，又几次将话咽回去。

    最后，只从唇间挤出两个字。

    “笨蛋！”

    “三哥！”云熙伸手拉住他的手掌，“我知道我不应该瞒着你，可是……如果我不离开唐家的话，我们怎么能正大光明地在一起？这是眼下最好的办法！”

    “什么最好的办法，完全就是馊主意！”唐肆抓住她的胳膊，“你有没有想过，一旦这个消息传出去，别人会怎么说你？”

    唐家养了十年的养女，被赶出唐家。

    外人会怎么想？

    肯定会认为是她做错什么，或者给唐家丢了脸，才会被赶出去。

    “我不在乎！”

    “我在乎！”

    这些天，他每天都在思考。

    如何能够给她一个正大光明的身份，还能不伤害她。

    如果需要用到这种拙劣的办法，他用等这么久吗？

    转身，唐肆一把抓过桌上的电话，拨通唐池的号码。

    “你马上去查查，老爷子都通知那家媒体，把所有的新闻全给我撤下来。”

    之前为了帮她澄清之前的绯闻，老人家曾经向所有媒体宣布过云熙的身份。

    现在，同样的事情必须再做一次，才能让所有人知道，她和唐家再也没有关系。

    他如何忍心，让她成为媒体的众矢之的。

    “三哥！”云熙冲过来，一把将电话按断，“如果你这么做，我今天挨的骂，不是白挨了吗？”

    唐肆皱眉抓着话筒。

    “放手！“

    “不放！“云熙按着电话没动，“难道你不想光明正大地和我一起吗，难道你真的要我一辈子给你当地下情人，在外人面前还要演哥哥妹妹的戏吗？”

    “我当然不是，我可以想别的办法！我可以把错都揽到自己身上，就说是我欺负你……”

    “你以为那样，别人就不会议论我了吗？”

    唐肆气的胸口起伏，咬着牙没出声。

    哪怕是他，也没有想到什么好办法。

    否则他也不会等到现在，还迟迟不做决定。

    伸过手指，从他手中拿过听筒，挂回电话。

    云熙上前一步，拥住他的腰，放柔语调。

    “没关系的，人们最多就是八卦几天，很快就把这件事情抛到脑后，等这件事情告一个段落，我们就可以在一起，到时候，再也不用担心什么流言蜚语了。不是吗？”

    手掌抬起来，拥住她的腰。

    唐肆大手轻抚着她的背。

    “熙熙，对不起，是三哥无能！”

    明明应该是他保护她的。

    到最后，还要她为他牺牲。

    “每次都是三哥保护我，现在，也该换我保护你了！”云熙从男人怀里抬起脸，向他眨眨眼睛，“我为三哥牺牲这么多，以后三哥可要好好疼我哟。”

    看男人还皱着眉，她夸张地揉揉肚子。

    “啊，好饿，今天忙了一天，我晚饭都没吃呢！”

    “我去厨房看看，有什么能吃的。”

    “好！”

    “等着。”

    松开她，唐肆大步下楼。

    云熙松了口气，走到桌边拨通唐家老宅的电话。

    听到她的声音，唐老爷子立刻关切询问。

    “怎么样，刚刚没摔疼吧？”

    “您都铺上地毯了，哪能摔疼啊？”

    “那小浑蛋有没有对你发脾气？”

    “没有，干爹放心吧！”

    听她语气轻松，唐老爷子也松了口气，“还叫干爹？”

    云熙吐吐舌尖，“这不是叫顺口了，那……以后我叫您什么呀？”

    “先叫唐伯伯吧，等你们结婚了，再改口。”

    结婚？

    云熙：……

    好家伙，这才刚把她赶出唐家，就要娶回去吗？

    “好，唐伯伯。”

    “小东西。”唐老爷子笑了笑，又正色提醒，“媒体方面我肯定要发布消息，这几天你要有点心理准备，那些记者只怕不会轻易放过你的。”

    “您放心吧，我知道，那您早点休息，我过几天再去看您。”轻吸口气，云熙的语气也转为深沉，“唐伯伯，谢谢！”

    “傻孩子，应该是唐伯伯谢谢你才对。”老人家深吸口气，欲言又止，“好了，先不说，刚刚也没空让你吃饭，先去吃点东西吧！”

    “好。”

    云熙挂断电话，走廊里唐肆已经回来。

    手中托盘上，放着两碗煮好的馄饨。

    两人一起到楼上的小客厅吃饭，云熙就抬起脸。

    “外公这几天身体不太好，这几天我想先回云家住几天。行吗？”

