
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　荒石城，内堡的主殿中，几名兽人高级军官坐在椅子上，圆桌上，神情或惊讶或严肃，他们已经被告知了小河城的情报，现在还有些没消化的过来，但不论他们觉得有多不可思议，这事情发生了便是发生了。

　　旁边就立着一名蝙蝠骑士正在答话。

　　“鲁尔大人，我亲眼看到人类的军队攻进了小河城，他们在晚上的时候离开，离开时将城池完全烧毁，连周围的青稻田也没有放过。”

　　“为什么这么晚才来报信？”

　　此时距离李察攻破小河城已经过去了一天，以蝙蝠骑士的速度早就该到荒石城报信了，结果却现在才到，这让鲁尔感觉对方有贻误军机的嫌疑。

　　只是蝙蝠骑士也有些冤枉，这也不是他不愿意早些传信啊。

　　“大人，人类的空骑军太强了，除了巨龙外，人类还有飞马和另一种怪鸟，它们飞的很快，我们被发现了就没有一个能逃脱，我只能等他们离开才起飞。”

　　蝙蝠骑士这么一说，鲁尔也反应了过来，他自己这手下十万大军就是这么变成了聋子瞎子的，以至于人类都跑到了小河城，他还驻扎在这荒石城无动于衷。

　　小河城周围的蝙蝠骑士要是敢当着对面空骑的面起飞，恐怕也是难逃厄运的，只能等到李察晚上率军离去，那些恐怖的空骑离开后，蝙蝠骑士才敢赶到最近的大城荒石城报信，时间上自然有所耽搁。

　　鲁尔也不再追究，而是将目光看下向了下面几名军团长开口问道：

　　“各位，说说怎么看吧。”

　　“鲁尔大人，对方即便全是骑兵也不可能这么快就赶到小河城啊，那我们守在荒石城还有什么意义。”

　　“大人，这是我亲眼所见，小河城现在应该都被烧成了一片废墟了，做不得假的。”

　　“嗯”

　　鲁尔摆了摆手，让二人停下，自己说道：

　　“不管事情对面离奇，反正人类现在已经打下了小河城了，还烧了周围大片的青稻，这事儿过两天就能印证，蝙蝠骑士不可能对我们撒谎，我们接下来应该讨论如何应对。”

　　“鲁尔大人，如果按照人类这个行军速度，从小河城赶到王都也都不会超过三天时间了，王都那边…”

　　“王都的安危不用我们操心，我倒是巴不得那些人类去碰一碰王都，我担心的是他们就如同袭击小河城一样在平原上乱串。”

　　兽人王都周围怎么也有二三十万大军，也是猎龙弩最密集的地方，王都中明面上都还有个护国阶是高手，御前武士这个层次的兽人高手更是不少，李察要是真的敢带着手下的系统军队去碰一下兽人王都的话，估计是要头破血流的，起码凭着他这两千多人不行。

　　但鲁尔担心的就是李察像绕开他们荒石城一样绕开兽人守备强的地方，专门在王都平原上的薄弱地区搞事，破坏秋收生产，破坏村庄城市，这才是最要命的。

　　“大人，我们可以守住荒石城等待王都的命令，与王都大军协同行动。”

　　“不，大人，我们应该立刻放弃荒石城，大军朝小河城方向多路推进，将这支人类军队堵住，最少也要将他们纠缠住，王都方面得到消息后肯定会立刻派出援助。”

　　“荒石城现在是否守备已经意义不大了，留下少量人马驻守就可以了，我们必须要在这支人类军队造成更大的破坏前堵住他们。”

　　“嗯”

　　几名军团长稍一分析，也得出了和鲁尔心中所想差不多的方案，原本驻扎在这荒石城市是想要抵达从密林而来的人类军队的，但现在人家都越过荒石城好几百里了，再守着荒石城确实没什么意义了。

　　“可是，人类军队行军速度诡异，我们怕是追不上。”

　　“只有分兵行动。”

　　当鲁尔提出分兵行动时，下面几位军团长都保持了沉默，分兵固然可以更好的截住人类军队，但分兵会导致力量分散，极有可能被人类军队各个击破。

　　“鲁尔大人，人类军队数量虽然不多，但应该极为精锐，更关键的是人类还有巨龙支援，要是分兵的

　　话，我们可能会被各个击破。”

　　下面的兽人军团长其实说的已经十分含蓄了，面对那种数量的巨龙，不管人类其他部队战力如何，他们这十万大军抱团都已经够呛了，之前也只能靠着荒石城据守，现在要是离开荒石城去追击还要分兵的话，任意一路怕是都会被轻易击溃。

　　“一路追去只会被人类军队牵着走，他们的速度太快了，五个军团分成四路出动，携带好猎龙弩，稳步推进，遭遇后不求战胜，只要拖住人类就行。”

　　“便是带着猎龙弩，人类那些巨龙…”

　　“放心，人类那些巨龙很快就嚣张不起来了，我们也有巨龙了…”

　　“我们也有巨龙？”

　　“当然，白龙这会儿应该已经到王都外了，我想等我们追上那些人类的时候，白龙也该加入战场了。”

　　鲁尔很快给众人吃了个定心丸，作为兽人的领兵大将，他是有资格知悉白龙加入的消息的，现在也没什么好保密的了，不如说出来当安定一下军心。

　　果然，当鲁尔将消息一说下面的将领表情果然稍好一点，刚才因为鲁尔说分兵产生的不安平息了一些。

　　“按照蝙蝠骑士的说法，除了巨龙，人类兵力不超过两千，我们兵分四路渡劫，相互照样，任何一路都有五个旗团，两万五千人马，无论如何都能缠住对方了。”

　　“只要我们同样有巨龙支援，这仗能打，就算对方的两千人全是骑士也不可能快速击溃我们一个军团吧。”

　　“嗯，只要缠住对方，王都方向也会有支援，必须将这支人类精锐歼灭在大平原上。”

　　“都下去准备吧，四支军团，立刻开拔。”

　　“是，将军！”

　　…

　　兽人王都，摩纳亚

　　最近两日日，摩纳亚出现了一道奇景，一群巨大的身影时不时出现在王都的空域中，这些巨大的身影与宿敌人类的龙骑士有些相似，一开始还引得城里的兽人紧张，但等到霍尔丹国王那边宣布了这些白龙是盟友后，这种紧张就变成了巨大的兴奋。

　　那可是巨龙啊，金龙的阴影一直压在兽人王国头上几百年，即便是兽人军力已经远强过人类了，依然出于对金龙一族的畏惧不敢轻易发动全面进攻，生怕遭到金龙一族的全面干预，最近敢于发动一场国运之战一是因为兽人人口已经快把东部高原撑爆了，东部高原的环境被开发的越来越恶劣，养不活那么多人口了，再等下去就是慢性死亡。二是得到了确切的情报下，人类和金龙的关系似乎出了问题，金龙不会在战争中帮助人类了，这才使得兽人敢于决战。

　　但最近李察手上出现这么多金龙又让兽人高层产生了一定的怀疑，对之前的决战计划产生了顾虑，现在确定有了白龙相助底气又来了，这其中波折，心情之起落来得实在精彩。

　　无论怎么说，有了白龙全力相助，兽人最大的短板就被补上了，这两日摩纳亚附近常常传来的龙吼声都显得那么悦耳，摩纳亚中的兽人从高层到平民都在这龙吼声中睡得十分安稳。

　　而此刻，王宫里，霍尔丹、大萨满、还有旭日之主的神使阿德里罗加上少数兽人高层，正坐在一起讨论白龙接下来的去向。

　　“陛下，此时白龙援军上百，我建议主要派向守望城一线，人类的五名龙骑士绝对无法抵挡，等一举击溃人类主力，则人类龙息关大开，突破龙息关后人类绝对无法在中央大平原上挡住我们，我们兽人曾经失去的土地就能拿回大半了。”M.23sk.com

　　这名兽人大臣在建言时，语气都忍不住有些激动，几百年了，恢复兽人王国曾经荣光的契机似乎已经在眼前了。

　　“我这边刚刚收到情报，人类的北路军已经越过了荒石城，已经在王都平原上攻破了数座城池，毁掉已经成熟的青稻无数，现在已经接近摩纳亚了。”

　　此时另一名兽人将军提到了北路人类军队的问题，最近李察以一日破一城的进度，把兽人给打疼了，特别是他沿线破坏兽人已经快要收获的庄稼，让兽人高层也心疼的不行。

　　这名兽人将军提出这一点的意思也很明显，这支带着几十头巨龙连串的人类大军也需要管一管，否则等他们靠近摩纳亚，将周围的粮田也这样毁掉的话，兽人接下来半年恐怕一大半人都要饿肚子了。

　　“陛下，我认为，可以不用管人类北路那支军队，他们数量太少了，不管他们怎么破坏，绝对没有攻破王都的可能，我们只要集中力量攻破了龙息关，就算他们毁掉了摩纳亚周围所有的物资又如何，我们自可以到中央大平原上拿回来，中央大平原上的粮食现在也到了成熟的时候了，那里的粮食起码是他们现在破坏的粮食的十倍。”

　　“我愿意亲自率领一部军团和白龙一起赶往守望城战场。”

　　“嗯。”

　　此时建言的是兽人大将西恩，他同样也是兽人护国武士之一，放在人类一边就是天空其实阶的力量，在兽人王国说话份量相当重。

　　霍尔丹听了西恩的建言也是点了点头，明显有些意动，西恩的建议有几分换家的意思，十分激进，但不得不说，可行性很高，而且可能会全盘通吃。

　　别看现在人类那支精锐在王都摩纳亚周围的平原上闹得欢，但多半还是仗着巨龙而已，没了巨龙帮助，就凭那点地面军队，根本不可能对王都摩纳亚造成任何威胁，只要王都不丢，那支人类军队就算将摩纳亚附近的土地全翻过来，兽人大军也能在进入龙息关后在中央大平原上把所有的损失找回来。

　　“大萨满觉得西恩将军的提议如何？”

　　“可行。”

　　霍尔丹其实心里已经有所决断，但为了表示对大萨满的尊重还是象征性的问了一句，大萨满同意之后，这个计划基本就算完全通过了。

　　“白龙应该派去截住那支王都附近的人类军队，派人对他们进行合围，将他们歼灭。”

　　这时，一直保持着沉默的阿德里罗却突然开口打断了正准备下令的霍尔丹。

　　周围的几名兽人都同时转过头盯着对方，眼神里明明白白的写着不爽二字。

　　按理说，阿德里罗是不应该参加兽人这个军议的，他只是个外人，而且是不怎么得到信任的外人，只是白龙与兽人的联盟是他牵的线，与白龙的协调还得靠他，所以也理所当然的参加了这次会议。

　　原本他不开口就行了，打仗的事情兽人将军们来安排，没想到他不仅开了口，还一来就提出了和兽人高层得出了决议相反的意见。

　　“不知道，阿德里罗阁下这么做的理由是什么呢？”

　　“没有理由，白龙必须派去对付人类北面的大军，不过我可以前往守望城，会一会那个人的后裔。”

　　“你！”

　　阿德里罗的傲慢让整个大殿内的气氛都一下紧张起来，兽人虽然恼火于他的态度，却又拿对方没有丝毫办法，这白龙是人家拉来的，说是和兽人结盟，实际上阿德里罗对白龙的影响绝对远高于兽人，兽人想要得到白龙的帮助必须要与阿德里罗达成一致。

　　“阿德里罗阁下，我觉得直接击溃中路的人类大军…”

　　“不用多说了，白龙必须先前往堵截人类的北路军，击溃人类北路后，再前往守望城也可以。”

　　“你个…”

　　暴脾气的西恩还想要说什么，却？被大萨满所制止。

　　“好，那我们重新商议一下如何击溃王都附近的这支人类大军，至于守望城一线，希望阿德里罗阁下能够亲自出手。”

　　“我只是去看看，是否出手要看情况。”

　　“无妨，我们先商讨解决北路军的事情。”

　　“可以。”

　　终于，在大萨满的调节下，兽人还是低了头，双方没有一下撕破脸，勉强维持住了表面盟友的关系。

　　“西恩将军带领你本部的近卫第一军团和白龙一起赶去拦截那股人类精锐，除了你的本部军团外，周围所有守备部队都由将军统一调配。”

　　“是！陛下！”

　　西恩虽然依旧愤懑，但还是识得大体，霍尔丹发布命令后他立刻上前恭敬的接了下来。

　　“另外，命令荒石城的鲁尔将军，立刻回军，务必围住这支人类军队，争取在最短的里消灭掉他们。”

　　“是，陛下！”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百五十章 搅动风云免费阅读。https://www.23sk.com 