    苏静言稍一愣神的动静被苏鉴看在了眼中。

    苏鉴本是左骁卫将军，今日又是自家亲妹妹出嫁，自然不容半点有失，他见妹妹的目光望向一旁，便也望了过去。

    见到了那夜里见过的满脸毒疮的女子。

    苏鉴便驾马过去，窗前的女子见着苏鉴过来神情异常激动，口齿不清地发着啊啊之声。

    苏鉴到了便呵斥道：“天颜也是你们庶民可得见的？这吓人的模样不好好待在里边出来吓人做甚？还不将窗户关上！”

    扶着女子的年轻男子连连讨饶道：“官爷，我这就将窗户关上。”

    年轻男子冯青对着跟前的女子道：“这官爷可真威武，你刚生孩子还是休息要紧，这大早上的天也还凉着，快去躺着吧，陛下皇后不也是两个眼睛一张嘴吗？没什么好看的。”

    女子脸上皆是泪水，划过她化了脓的脸庞，看起来触目惊心得很。

    川柏进来道：“你还在坐月子呢，可不能落泪，月子里最忌讳哭了，好生歇息吧。”

    ……

    苏静言压下心中的讶异，见着近在迟尺的宫门，她自小就进出宫门无数次，可谓是在宫中长大的。

    那时姑姑还不是太后，只是太子妃的时候，苏静言就常出入东宫，后来姑姑成为皇后之后，苏静言得了先帝的令牌，更是可以随意出入宫廷。

    在旁人眼中遥不可及的宫殿，对于苏静言而言却是与去上林街上一般容易。

    只是她也从未想过自己会一直留在宫廷之中。

    苏静言望着大开的足有一丈之高的朱红色宫门，入内后，她便受到了两旁宗亲文武朝臣的跪拜，一直进了后宫。

    苏静言入了海棠宫，便换上了一身用于祭拜的深青色禕衣，画有五彩褕翟纹与十二章纹，此乃天下女子最为尊贵的服饰，又被宫中的女史画上了厚重的妆容。

    苏静言望着镜中的自己，看着似刷墙一般的厚厚的白粉，顿时心疼自个儿平日里的对肌肤的好生保养了。

    苏静言出了宫门后，便见着萧翊已换好了祭祀的衣裳在门外等着她了。

    萧翊看着苏静言所画的妆容，差点都要觉得自个儿的新娘换了一个人，道：“这妆不好看，把你给画老了好多。”

    苏静言没好气地道：“好啊，我才入宫头一日，你就嫌我老了！”

    萧翊慌忙道：“不是，不是，朕从未嫌弃你老，就是这妆容太不适合你了，你本就白皙，根本用不着涂抹成这幅模样。”

    苏静言道：“这是祭祀自然要老成庄重一些。”

    萧翊牵着苏静言的手道：“吉时快到了，我们过去吧。”

    苏静言见着被萧翊所牵着的手，见萧翊见她一道带上了玉辂，她便道：“我坐在此处不妥吧？”

    此乃帝王的仪驾，她的凤撵还在后边。

    萧翊握紧着苏静言的手道：“并无什么不妥。”

    苏静言便也坦然地坐在了萧翊的身边，到了宫中的宗庙之中，此处供奉着大棠三位君主的画像，以及一些功高的萧家王爷。

    苏静言来宫中多次，可是头一次来此处。

    入内，便觉得甚是威严至极。

    祭拜之后，苏静言就近便有换上了展衣，出宗庙与萧翊坐在一道受底下宗亲群臣命妇的跪拜。

    苏静言的目光紧紧地盯着宗亲之中为首的萧廷。

    苏静言不由得想到了三年前，三年多前她满怀希望头一次出嫁，嫁给洛阳有名的摄政王。

    一大早等不来迎亲，她便已是恼极，因着大礼在傍晚时分，她便枯坐在房中等了一日。

    最终满怀的期望落空，最后等到的却是洛阳城中的笑话！

    今日她可以坐在高处，眼见着底下的萧廷对自己双膝下跪，也算是解了当年之气！

    萧廷的目光也一直在苏静言脸上，又见着苏静言与萧翊紧握着的双手，萧廷眼中满是怒火，同时心中也是后悔疼痛万分。

    随着礼官的一阵高呼，宗亲朝臣命妇纷纷下跪行礼，拜见陛下与皇后。

    苏静言见着萧廷满是怒火又不得不下跪的模样，觉得嫁给小皇帝即便有万般不好，但能得萧廷这么一跪也值了。

    苏静言突然感觉手上传来一阵力道，她的手被萧翊捏的疼得厉害，她瞪了一眼萧翊小声道：“怎么了？”

    萧翊小声地在苏静言耳朵旁道：“你当朕死了吗？”

    “呸呸呸，大喜的日子，你可不得说那个字，不吉利！”苏静言小声道。

    萧翊甚是吃味道：“你看萧廷，看了多久了？”

    苏静言朝着萧翊一笑，“我就是想看看他那看不惯我们，却又不得不对我们下跪的憋屈模样。

    三年前和前几个月在城门口的屈辱，总算是还给他了。”

    萧翊道：“那也不许看他。”

    苏静言看向萧翊，似哄孩子一般地道：“好好好，我不看了，只看你可以吗？”

    萧翊可不管她是不是哄孩子，见她这么说，便道:“好，记住了，只准看朕！”

    礼官在一旁久久不等萧翊说平身，只见帝后两人一直窃窃私语，也不敢上前提醒。

    还是上首的太后咳嗽了一声，苏静言听到动静看了眼自家姑姑眼中对她们二人的无奈。

    萧翊与苏静言才明白过来，萧翊才道：“众爱卿平身。”

    苏静言受跪拜后，便回海棠宫又换上了一身等会大礼时的婚服，换了一妆容，虽累却也不累。

    按理来说，众妃嫔是明日才会过来拜见苏静言的。

    不过苏静言觉得午后到大礼时也还有不少时辰，枯坐也是无聊，倒不如先受了这些嫔妃的拜见，明日她可以有空去查百善堂之中那个女子。

    十一个秀女都是苏静言挑选的，苏静言对她们熟悉不过，她所挑的秀女除了家世之外，性格也都是爽朗大气之千金。

    这些秀女年纪都要比苏静言小三四岁，在苏静言眼中都是小妹妹。

    苏静言便将从家中带来的首饰布料依她们的喜好，赠送给了她们。

    何连翘得到装药的一套冷暖玉葫芦瓶，爱不释手，“皇后娘娘，这是冷暖玉瓶？”

    苏静言点头道：“此玉冬暖夏凉，乃是贮存药物的良物。”

    何连翘连欣喜地答谢道：“多谢皇后娘娘。”

    钟毓见着苏静言送给她的名琴，也被一惊，这古琴甚是有名，乃是太祖时期琴圣之物，价值连城，此古琴别说弹了，连见都难得一见。

    苏静言道：“听闻钟淑妃古琴一绝，上次选秀时本宫未能一饱耳福，本宫也喜弹琴，日后宫中无趣，你我可以一起弹琴。”

    钟毓看向和善的苏静言，总觉得她和自己所听说的任性刁蛮的苏静言甚是不同。

    “多谢娘娘赏赐，若娘娘不嫌弃，我这就给娘娘弹奏一首羽裳曲？”

    苏静言道：“好。”

    今日的婚宴主场是在晚席，不过午宴也要招待番邦使臣，萧翊用完午宴之后怕苏静言紧张，便来了海棠宫。

    一进去便见到两个妃嫔一人弹奏古琴，一人穿着羽裳翩翩起舞，上座在凤位上的苏静言眼中满是欣赏，神情惬意得很。

    钟毓见着萧翊入内，手中的琴弦一动，不由得弹错了一个音，连起身道：“陛下。”

    苏静言见到萧翊来了，差点脱口而出小皇帝，在陪嫁嬷嬷的挤眉弄眼之下，才上前行礼道：“见过陛下。”

    萧翊扶住了苏静言道：“不必行礼，你可用过午膳了？”

    苏静言道：“等会还有大礼，只用了些果子垫腹。”

    萧翊道：“果子哪里能饱腹，多少也吃些点心饱饱腹。”

    说着萧翊便拿起来一旁摆着的糕点，递到了苏静言的跟前。

    苏静言见萧翊这般旁若无人的暧昧，连连自己拿过道：“我自己吃，离大礼就一个时辰了，你还是早些去准备吧。”

    萧翊道：“朕看你吃完便走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章洞房，不知道会不会**，如果明日一早没有更新，就是**了哈~

    等我醒来改。

