    车厢中，独眼鬼拿着以德服人疯狂的砸。

    罗一被手掌化作的罩子保护在其中。

    但地板上涌出的浓水越来越多，丝毫没有要停止的迹象，这样下去或许要不了多久整节车厢都会被浓水淹没。

    那些浓水有着强烈腐蚀的效果，独眼鬼手掌化作的罩子虽说暂时将那些浓水挡住了，可随着时间推移，罩子也有了被腐蚀的痕迹。

    “哈哈，没用的，今天你们都要死。”肉瘤鬼疯狂的声音在车厢回荡。

    独眼鬼右眼有点冷，还有些尴尬。

    特么的。

    这叫什么事，之前吹出去的牛皮，现在想想就尴尬。

    它倒是能够杀了肉瘤鬼，只是短时间做不到，毕竟肉瘤鬼已经和1号车厢融为了一体，想要彻底解决它，是一件非常麻烦的事情。

    然而它现在最缺的就是时间。

    手掌化作的罩子，坚持不了太长的时间。

    等罩子被浓水腐蚀，那时罗一就得死，罗一死了它也得死。

    一时间，独眼鬼有些烦躁起来，长出的手臂上面又长出一条手臂，跟着以德服人疯狂的砸着车厢。

    ……

    罗一静静的看着这一幕，心里很是担忧啊。

    他担心的不是自己的处境，而是自己的右臂，他数了数，他现在手臂上面都长出四条手臂了，这已经不是简单的变异了，这是变异Plus了。

    希望事后能够恢复正常吧！

    不然等离开副本，别人还以为他三头六臂呢！

    呲呲！！！

    这时，四周的浓水更多了，罩子也发出呲呲的声音，有些比较薄弱的地方甚至已经有浓水渗透进来。

    “希望这玩意儿有用吧！”

    罗一看了一眼手中的两个瓶子，里面装着一些黄黄的液体。

    这是当初刷惊恐值奖励的两瓶神仙水。

    刚刚罗一在物品栏里面看了一遍，目前能够起到作用的应该就只有这神仙水了。

    “独眼，开一个窗。”罗一说道，他需要将这两瓶东西给倒出去。

    “开窗？”

    独眼有些疑惑，不过这时也没有多问，当即罩子上面出现一个洞口。

    见状，罗一打开瓶口，一股冲鼻的味道扑鼻而来。

    “这味道。”

    罗一通过洞口将两瓶神仙水倒了出去。

    当神仙水和浓水接触的一瞬间，肉瘤鬼发出一声惨叫：“人类，你刚刚倒了什么？”

    “没什么，就是给你喝一点东西而已。”

    罗一笑了笑道。

    肉瘤鬼和1号车厢融为了一体，神仙水倒在1号车厢里面也相当于是给肉瘤鬼喝了。

    只是这味道，可能有点冲。

    “你这是尿？”独眼鬼也闻见了那股味道，右眼的眼神有些古怪。

    “嗯。”罗一点点头，神仙水的确是尿，只不过是童子尿。

    作用和姨妈巾差不多，但效果却要更强一些。

    两瓶神仙水下去，虽然不能要了肉瘤鬼的命，但对它造成一些干扰还是可以的。

    “人类，我要撕了你。”

    随着神仙水和浓水的融合，那些浓水里面开始冒出大量黑烟，原本不断涌出的浓水也停了下来，肉瘤鬼凄惨的怒吼回荡在车厢。

    “接下来靠你了，希望你除了会吹牛外，还能有点其他真本事。”

    罗一无视了那些怒吼，对着独眼鬼说道。

    两瓶神仙水全用了，他现在也起不到什么作用。

    只希望独眼鬼能给力一点。

    “小子，你瞧不起谁呢？”

    这话就让独眼鬼不乐意了。

    “想当年，我……”

    “得得得，你别想当年了，你还是想想眼前吧！”罗一严重怀疑这独眼鬼是不是脑子有点问题。

    要不等回到精神病院，把它送给杨教授电电？

    “小子，今天我非得露出真本事让你瞧瞧。”

    三番五次被罗一小瞧，独眼鬼是真的怒了。

    右眼中有着浓郁的鬼气弥漫出来，四周的温度迅速下降，车厢中那些浓水开始结冰。

    “今天我就让你们看看，什么叫做想当年。”

    独眼鬼控制着右臂，拿着以德服人，那浓郁的鬼气加持在锤子上，然后重重的朝着车厢砸了下去。

    这次的巨响明显超过了之前，甚至整节车厢都晃动了起来。

    车厢的底部也出现了一个大洞。

    “看见没？”

    独眼鬼冷笑一声，想要再次出手。

    只是下一刻，车厢如同活过来了一般，一团团肉瘤出现，每一团肉瘤上面都长着一张鬼脸，地板上有剥了皮的血手出现，想要将罗一拖入车厢之中。

    “就这？”

    独眼鬼眼中闪过一抹讥笑，下一刻，右臂开始分裂，原本完整的一条手臂，直接从中间一分为二。

    “我靠！”

    罗一快哭了。

    变异还不够，现在还分叉？

    你丫的不是自己的手，所以不心疼是吧？

    不过这个时候罗一也不能说什么，只能眼睁睁的看着自己的手臂一分二，其中一部分依然握着以德服人，另外一部分竟然生出一颗长满獠牙的鬼头，然后张开嘴朝着那些剥皮血手咬了下去。

    在鬼头下，血手就好像韭菜一样，不断被收割。

    独眼鬼这次明显是真的认真了，鬼头收割血手时，鬼气也加持在锤子上，轰轰轰的对着车厢就是一顿砸。

    “独眼，你欺鬼太甚。”

    肉瘤鬼开始反击。

    “你搞错了，我不是要欺你，我是要干掉你。”

    独眼鬼没有和肉瘤鬼说太多，在鬼气的加持下，以德服人将车厢砸的到处都是坑坑洼洼的。

    这对和车厢融为一体的肉瘤鬼来说，绝对算得上重创。

    “该结束了。”

    独眼鬼再次开启领域，准备打算终结肉瘤鬼。

    “哈哈哈，独眼，你以为你真能杀我？”肉瘤鬼虽然惨叫连连，但声音中却没有丝毫的恐惧。

    “你现在还觉得我杀不了你？”独眼鬼冷笑。

    “我承认你的实力比我强，但你不要忘了，我已经和1号车厢融为了一体，所以现在的我也算列车的一部分，你想杀我，除非将这辆列车全部摧毁。”肉瘤鬼有恃无恐道。

    独眼鬼愣了一下，好像还真是这样。

    若是当年，它倒是可以强行抹杀肉瘤鬼，但重伤状态下的它，做不到。

    “我倒是觉得不用这么麻烦。”这时，罗一看向独眼鬼道：“列车上的鬼不能离开列车，它虽然和1号车厢融为了一体，但应该也不能离开轨道，所以你懂怎么做了吧？”?

