    邪神裂缝产生的血柱消失了，但是血柱出现的场景被许多修士都看见了。

    能感受到血柱出现的元婴真君也都心生忧虑，不知道哪里又出现了大恐怖。

    元婴真君不出意外一般都能寿千年。

    但是千年前的乐生教横行的时候，大多数元婴真君都不知情，甚至还未出世，所以不知道是邪神入侵。

    现在感受到了血柱出现，那种恐怖的气息，绝不是元婴修士能够抵挡的，一个个都连忙传讯四象宗询问发生了什么，会不会出现在自己的大城。

    四象宗便是这万万里海域的管辖者，也是传承最为悠久的几个道统之一。

    但是，这可把青龙峰老叟忙的焦头烂额，连忙一个个解释发生了什么。

    在朱雀堂与白虎堂回来，讲述了在云海城发生了什么之后。

    老叟知道，绝对是城内有邪神信徒潜伏已久，里应外合，不然一座大城绝对不会那么容易就被吞噬殆尽，再不济应该也能逃出来一些人。

    但是据白虎堂堂主说，他们搜寻附近数千里范围，都没有看到云海城的幸存者。

    老叟连忙警告四象宗管辖范围内的所有大城，彻查城内是否有邪教徒，避免再次发生这样的惨案，并且迅速联系宗内化神大能商量如何解决此事。

    经此事后，各个大城都开始严格检查，倒是发现了许多通缉犯与邪修，不过那也是后话了。

    .......................

    此时，与云海城相隔二十万里的徐玄灵此时什么也未察觉到，只是感觉整个人轻松了许多。

    更专注的思考家族未来的发展之路。

    现在徐家，等到李长生突破筑基后，便算是有四位筑基战力了，也能谋划一下徐家能得到的利益。

    徐玄灵，老族长，李长生，白喙斑纹灵豚。

    由于白喙斑纹灵豚是海生灵兽，局限较大，只能在海里作战，所以一般都是守护在鸿云岛附近。

    而等到李长生筑基后，老族长坐镇明诚岛，徐玄灵与李长生就能出去开拓荒海域。

    在任务堂发布开荒任务，只需要花费一些灵石与修行资源，便能雇佣大批练气修士辅助徐家修士进行开拓任务。

    开拓荒海域后，其纳入华清海域的范围，徐家的辐射范围也会更大。

    地盘更大，能容纳的凡人数量就更多，修士诞生的机率也就更大，如此便产生良性循环。

    想到这里，徐玄灵不禁想到了如今的徐家。

    这些年由于徐玄灵的鼓励生育的法令。

    这些年族内孩童数量不断增多，凡人数量也在急速增长。

    这些年内，每年都能检测出双十之数的带有灵根的孩童，这些有灵根的孩童多数是由徐家族内诞生的，修士后代携带灵根的机率会更大，这也是徐玄灵鼓励族内成员生育的原因，不然光靠凡人那万分之一的机率那得等多少年才能将徐家发展的更强大。

    据徐玄灵所知，徐通鱼可是纳了十几房妾室，当徐玄灵听到此话的时候，也是被徐通鱼的想法打败了。

    对于他的行为哭笑不得，不过徐家族内也没有规定娶多少个回家。

    徐玄灵问起来的时候，他还一脸骄傲的说到。

    “既然机率小，那我就多生一些嘛，生了二三十个儿子，有两个小子给我争气，还有一个女儿也有灵根呢。”

    对于徐通鱼来说，能否成功筑基他也没有底，他已经六十多岁了，越往后拖筑基可能性就越小，虽然筑基丹能提高筑基概率。

    但是徐通鱼认为，四灵根之姿，能获得家族资助一枚筑基丹已经让徐通鱼下定决心用一生来偿还了，若是为了自己这个四灵根浪费两枚，自己绝对不能答应的。

    这些珍贵的东西，应该留给家族内天赋更好的族人，那样，对于一个家族来说才是最佳的选择。

    所以趁现在自己还活着，为家族多生出一些有灵根的孩子，若是自己没突破筑基，也能为家族做出一些贡献。

    这些想法一直藏在徐通鱼心里，没有告诉其它人，他怕徐玄灵知道后，为了自己违反家族的规矩。

    ................

    而灵贝养殖场已经完全扩建完成，并且灵蚌群的数量已经达到了巅峰，共四千多头灵蚌。

    其中，只有灵蚌王为筑基，练气巅峰的灵蚌十余头。

    不过车欣儿曾经对徐玄灵说过，练气巅峰的灵蚌能成功进阶为筑基的少之甚少，比之修士练气成为筑基更加困难，所以这个灵蚌群未来上百年甚至更久都可能不会诞生第二个筑基灵蚌。

    练气后期灵蚌有百余头，中期有将近千头，剩下基本都是新生的练气初期灵贝。

    练气初期的灵贝生产的白玉珠是为徐家对外售卖的主要产品，练气中期生产的白玉珠也量高价售卖一部分。

    至于剩下的，徐玄灵曾下令，练气后期的一枚都不允许流露出去，全部供给徐家族内。

    若是在外界发现，没有经过徐玄灵允许的练气后期级别的白玉珠出现，整个灵贝养殖场都会受罚，主要责任人从重处罚！。

    这些极品白玉珠，自己人用都来不及呢，还卖到外界去，这是徐玄灵绝对不允许的。

    对于那些发放练气后期白玉珠的族人，若是不将家族发放的修行资源好好珍惜，而贪一些小便宜，转卖出去。

    那么不好意思，以后白玉珠不在向你供应，并且培养等级直接降低两个小等级！

    两个小等级！不是甲级基本都要掉到下一个大级别了，那么损失的可不是区区白玉珠的使用资格了，家族诸多福利都会减少，档案上也会记载，对于以后担任职务，家族也会谨慎考虑，那时后悔都来不及了。

    白玉珠的效果使用过的修士都知道，价格便宜，可使用时间久。

    每年徐家售卖白玉珠的时候，都会引得别的家族修士与散修哄抢。

    一枚练气下品的普通白玉珠售价在十枚灵石左右，每年能为家族提供三万左右的价值，加上练气中期的白玉珠，每年灵贝养殖场能为徐家提供四万多枚灵石的收益。

    .................

    ps.这章是补昨天的一章，等下还有4k。

