    “这个内阁首辅不好当啊。”

    刘晋睁开眼，轻轻地叹口气。

    上面有天子要好好的辅助，还要让天子放心，不会觉得你有异心，下面还有大量的官员，一个个都在盯着自己和自己的位置。

    可以说自古以来，这个位置都不是那么好做的, 能够在这个位置上有所作为的，做出一番贡献的人，那都是真正的牛人。

    像秦国的商鞅、宋朝的王安石、明朝的张居正，这些人都是真正的牛人，当然了，牛人往往也是没有什么太好的下场。

    商鞅被车裂、王安石被贬、被陷害、张居正满门抄斩、掘墓鞭尸的下场，下场都可以说是非常的凄惨了。

    很重要的原因是因为如此想要有一番作为的话，必然要对现有的局势进行一番改革和变动，而这必然会出动大量权贵的利益。

    一旦失势或者失去信任的话，下场必然会很惨，皇帝往往是不会介意用你的一颗人头来平息权贵们的怒火。

    尽管很多时候，皇帝知道你其实是做了很多好事，你的改革措施确实是让国家强大起来了，但是该杀还是要杀，卸磨杀驴、过河拆桥的事情，自古帝王都都玩的很娴熟。

    以明朝来说，刘伯温这样的臣子，朱元璋都不愿意放过，利用完就跟抹布一样丢掉，而且又不想坏自己的名声，找竞争对手来将刘伯温给搞死。

    可以说很多时候，做到了这個位置，即便是你两袖清风、战战兢兢，如临深渊, 如履薄冰，但你依然是处在风口浪尖，一个不小心就有可能死无葬身之地, 而且还要连带着家人。

    需要有所作为，那就更难了，而且往往都没有好下场。

    现在自己坐到了这个位置上面。

    刘晋并不觉得自己会比张居正、王安石、商鞅这些人更厉害，自己顶了天也就是个穿越者，知道的东西稍微更多一点，但是在人情世故、权谋手段等等诸多方面，和他们相差太远了。

    之所以能够走到现在，完全是因为自己从一开始就知道将自己的利益和天子、太子、勋贵们捆绑在一起。

    创办的诸多产业，都是和大家伙一起合伙来办的，同时在解决大明问题上面，最重要的一点就是从外掠夺财富和资源。

    解决大明财政困难、国库空虚的问题，一开始就是利用对外的战争，接连打赢了战争，让倭国、暹罗、麻六甲、吕宋等割地赔款，抢夺财富。

    然后就是发展对外贸易和殖民掠夺，同时重视技术，靠着资本主义的发展和萌芽来做大做强大明的财富蛋糕。

    而不是和张居正一样, 去重新丈量土地, 实行一条鞭法的办法, 两者是有着根本的区别。

    刘晋的方法是把蛋糕做大做强, 原先大明只有100的财富数，经过刘晋的办法之后就暴涨到了1000或者是10000，庞大的财富滋润下，从上至下都可以获得大量的好处和红利。

    张居正的办法则是属于重新分配蛋糕，财富还是那个财富数还是100，只不过将属于地主士绅、权贵们的财富割了一部分重新回归给了朝廷，让朝廷有钱去做一些事情，至于老百姓的依然还是老样子，甚至于变的更加困苦。

    这就是两者之间的根本差别。

    刘晋很清楚这一点，所以根本从始至终都不敢提重新丈量土地，要士绅一体纳粮的事情出来。

    因为一旦做出这样的政策出来，刘晋就站到了所有人的对立面了，搞商税都是没有办法的事情，都已经将江南士绅、商人们给得罪死了。

    要不是接连对江南士绅进行打击的话，刘晋哪里能够成功，说不定死都不知道怎么死的。

    很多东西都是要循序渐进，慢慢来，一步步来。

    搞新学也是一样，一开始就遭到了儒家的强烈反对和抵制，后来也是再承诺了，新学之人不得参加科举考试为官之后，才稍微可以办下去。

    但即便是现在，儒家的人依然仇视、敌视新学。

    总的来说，这个位置真的不好坐，不是一般人能够做的。

    想要有所作为的话，就更难了，关键是还是要想一想自己的下场。

    现在刘晋其实最担心的就是弘治皇帝卸磨杀驴了。

    自己辛辛苦苦的为弘治皇帝做了很多事情，为大明朝做了很多的事情。

    别搞到最后，弘治皇帝觉得自己尾大不掉或者是没有什么用了，直接就杀掉了。

    这并不是刘晋杞人忧天，而是历朝历代无数血淋淋的教训摆在哪里。

    谷騫

    更何况的是刘晋麾下还有极其庞大的财富和产业，被人称为财神，那是因为刘晋麾下的产业和财富实在是太庞大了。

    如此庞大的财富，不引人觊觎那是不可能的。

    也就是带着弘治皇帝和太子一起做到这产业，他们的股份比自己还多，赚的钱比自己还多，所以到现在都能够还算不错。

    可是，谁知道以后会怎么样呢。

    想想自己这些年来，自己又会领兵打仗，又是文官之首，还和勋贵联姻，放在别的朝代，可能早就已经死了不知道多少次了。

    也算是弘治皇帝度量够大，也够宽厚仁慈，换成朱元璋的话，刘晋自己早就溜了，朱元璋的疑心太重了。

    但现在刘晋觉得自己也是时候开始为自己以后做打算了。

    可千万别搞到最后没有好下场，那就真的是为他人作嫁衣了。

    千万不要低估了人性，天子也是人，而且天子往往更加的无情。

    自己身处高位，又有庞大的财富。

    到时候想要收拾自己的话，随随便便安一个贪污受贿就足够了，即便是所有人都清楚自己根本没有贪污受贿，知道自己两袖清风，但自己的财富实在是太庞大了，更何况欲加之罪何患无辞。

    处理不处理你，有时候完全是看天子的心情，这或许就是当臣子的悲哀之处了，也是为什么有很多的大臣明明知道朝政的问题和弊端所在，却是始终看不见、听不见，也不愿意去管这些事情的原因了。

    聪明人不是没有，历朝历代都有很多的聪明人。

    只是大家也都知道如果去做这些事情的话，自己的下场会很凄惨，还不如安安心心、老老实实的过好自己的小日子来。

    至于国家兴旺、江山动荡，甚至于朝代更迭，改朝换姓什么的，这些事情哪里有自己的小命重要，有自己家族的兴衰重要。

    这大明的江山是姓朱的，但也不只是姓朱的，也是千千万万黎民的。

    真正到了这个位置的时候，刘晋是真的佩服商鞅、王安石、张居正他们这样的人，他们难道会不知道吗？

    当然知道，但是依然还是要去做，要将自己的理想和抱负施展出来，哪怕是自己会没有好下场，哪怕是会连累自己的家人，但依然还是去做了。

    不过刘晋觉得自己做不到像他们这样伟大。

    自己能够破局，那是因为自己知道大明之外有的是庞大的财富，有的是无尽肥沃的土地，只要大明能够对外扩张，那就可以不断的掠夺大量的财富回来，掠夺大量的土地回来，以此来缓解大明的财政困难，土地兼并所带来的人地矛盾等诸多问题。

    也只是因为刘晋知道工业和资本主义发展的好处，知道了提高生产力的重要性，能够创造更多的财富。

    所以才能够慢慢的有了大明现在的一切，也能够活到现在。

    设身处地的来说，自己要是处在张居正的位置上，恐怕自己是没有勇气像他一样去致力于该改革的。

    好在刘晋从一开始就给自己留了退路。

    又是和天子、太子一起做买卖的，让他们吃饱了，又和勋贵们盘根错节的在一起，利益牵扯的很深，也是带领了新兴的资本主义和殖民主义迅猛发展，和新兴的力量在一起。

    还尝到了海外的殖民地和藩国，诸多的殖民地都有刘晋的股份，南非殖民地更是刘晋和张懋他们这些勋贵们的后撤地。

    从一开始刘晋就给自己安排好了后路，也计划好了一切。

    “以后要走的路线就是对外强硬，对内宽容了。”

    “一代人做一代人的事情，有些事情，还是留给后人去做，自己没必要什么都做了。”

    “大明还是那个大明，这片土地还是那片土地。”

    刘晋这才刚刚当时内阁首辅，其实就已经想好了以后的诸多事情了，连自己以后的生活都想好了。

    高处不胜寒啊！

     PS：大家觉得有道理吗？

