    “子川，走了。”张飞的大嗓门在陈曦长安新家宅的门口吼道，一大堆朝会开完之后，一群人干了一段时间活之后，也不知道是在谁的撺掇下，长公主打算在甘泉宫纳凉的时候开个宴会什么的。

    毕竟这个时代的夏天也挺热的，在长安干了一段时间活之后，休沐的时候，宫中传出这个风声，干活的人都很有兴趣，寻思着长公主要去避暑，他们要不要也跟着去一起避暑什么的。

    反正以前国泰民安的时候，皇帝避暑的时候也会带上一群大臣，而现在的情况虽说刚刚统一，但也当得起盛世二字，长公主觉得长安天气热，要跑甘泉宫纳凉，干活的自然翘首以盼。

    最主要是有几个不怎么干活的听说长公主去纳凉，想要去，比方说刘备啊，孙策啊，什么的，长公主寻思着带一个也是带，带一群也是带，反正甘泉宫够大，而且现在也修缮的差不多了，带一群人去也没什么，于是大手一挥，两千石的愿意来就来吧。

    于是本着休沐去避暑的想法，一群人都想跟去看看，实际上主要是空调制冷只有鲁肃一个，没感受过也就罢了，感受了炎炎夏日的凉爽之后，没了这玩意儿，真就不能活了。

    因而鲁肃的精神天赋现在基本是被全天候开着，整个长安基本保持在二十四五摄氏度的温度，所有人都很爽，唯独鲁肃自己不爽，毕竟空调好歹还有一个休息什么的，鲁肃那是完全没得休息。

    哪怕鲁肃能撑起一个月的精神天赋，问题是架不住夏天长达好几个月，到现在过来这么长时间，荀彧，陈曦等人寻思着让鲁肃休息休息，大家一起去避避暑，回头回来鲁肃牌空调又能继续开了。

    面对享受过空调的众人，就算是荀彧对于这种明显是奢侈的做法，也没有发表不同的意见，而荀彧这种人品道德的模范都通过了此议，最后这件事当然是全票通过了。

    于是所有人决定跟着长公主去甘泉宫避暑，让鲁肃也休息几天，之后回来再处理工作什么的，而今天就是休沐，张飞早早就来通知陈曦，收拾收拾东西，准备一起去甘泉宫。

    陈曦这时则是抱着自己的儿子一阵猛亲，亲的陈裕用小手不断的拍打陈曦的脸颊，毕竟是休沐避暑，而且也都是高官，长公主通情达理的表示可以带家眷，不过陈兰和繁简都不怎么想去，陈曦只好临走的时候好好宠爱一下自己的儿女。

    “爹，抱抱。”陈倩抱着陈曦的腿，一脸可怜兮兮的表情看着陈曦，眼眶里面滚着眼泪，就等着陈曦抱，不抱就流眼泪。

    “不要哭，不要哭。”陈曦将陈裕交给繁简，然后半蹲下身子，抱起陈倩，虽说明知道陈倩只是装的，根本不会哭，但每次看到这种眼泪在眼眶中打转的招数，陈曦都会有些忍不住。

    就算是有些时候陈倩无意间将什么东西碰碎了，或者带倒了，陈曦面对这种将哭未哭，但是眼泪已经准备好，随时流下来的手段，陈曦也只能高高举起，轻轻放下。

    “这到底是跟谁学的。”陈曦将陈倩抱起来之后一脸狐疑的说道，然后侧头看着陈兰，“应该不会是跟你学的吧，也没见过你这样啊，奇怪，之前打阿斗的时候，也没见这样啊。”

    “大概是跟辛小姐学的吧。”陈兰伸手将陈倩抱过来，转身的时候，陈倩就趴在自己母亲的肩膀上给自己的父亲做鬼脸。

    “最近感觉这孩子变得越来越皮实了，唔，看这智力发育应该是差不多了，我寻思着是不是应该让她念书了。”陈曦摸着下巴说道，而陈倩闻言当即面色一转，就是一副嘤嘤嘤要哭的神色。

    “好了，好了，倩儿才几岁，蒙学也要到四五岁的时候才开始，现在天性都没有养成，除非自己有兴趣，别碍了天性。”繁简抱着陈裕，看着陈曦说道，“让她再玩两年。”

    “略略略~”陈倩很开心，表示大娘还是很爱护自己的，当即在陈兰怀里给繁简伸手，求抱抱，然而繁简颠了颠陈裕，一个指头点在陈倩的头上，“抱不动你了。”

    “这家伙前一段时间都能追着阿斗打了，再前一段时间，都能撵着哼哼踢了，现在居然又要人抱，估摸着再过一段时间就可以放她出去了，对了，把哼哼带上就行。”陈曦瞪了一眼自己的女儿。

    陈倩现在也变得皮实了，阿斗被陈倩揍了好几次，而且有好几次都是当着陈曦的面揍得，估摸着在刘备面前发生的这种事情的时候也不少，反正阿斗现在是真打不过陈倩。

    至于说乖巧什么的，也有，但是大多数时候性子都很野，家养的神兽哼哼没少被陈倩撵。

    看现在这个情况，陈曦估摸着以后性格，只能等女大十八变了，不过还早，其他的也都看不出来，其他人也都说陈倩其实很聪明，但就陈曦的感觉而言，完全感觉不出来……

    “让她自己出门？”陈兰眉毛抖了抖，然后拧成一团疙瘩，完全不放心，“还小呢，就算是有哼哼也不安全。”

    “狗呢？”陈曦询问道。

    “哼哼。”陈兰随意叫了一声，然后一个巴掌大的狗就嗖的一声出现了，停在陈兰的脚面上。

    “怎么感觉又小了一圈。”陈曦盯着哼哼看了好久，最后发现除了毛色变得更为油光以外，好像没有什么大的变化，也就视觉感官上明显的缩小了一圈，从巴掌大，缩小到拳头大了。

    “不知道啊，最近我们没有给它乱吃什么。”陈兰蹲下，伸手抓住哼哼的后颈肉，然后将哼哼提了起来，然后哼哼就像是仓鼠一样爪子动了动，完全没有凶性，就是个宠物，根本不像是内气离体的猛兽。

    “它还有内气离体的战斗力吗？”陈曦随便摸了一块菜叶子，在哼哼脑袋前摇了摇头，结果哼哼直接转头当作没看到，看着陈曦有些纠结，这可是吃了神石的白化中华田园犬啊，结果怎么越长越菜了。

    “子川，你再不出来，我就进来了啊。”张飞的吼声带着音浪传递了过来，陈曦不由得侧了侧身，“你进来吧，没人拦你的。”

    张飞唰的以下就跳了进来，落到了陈曦的身旁，甚至落下的时候陈曦都没有感觉到震动，倒是哼哼的毛炸的根刺猬一样，身上还开始发白光，开始对着张飞呲牙，发出呜呜的声音。

    不过不管怎么呲牙，怎么呜呜呜，哼哼都是努力的在陈兰的手上一摇一摇的挣扎。

    看来略萌，同样看起来毫无战斗力，压根就是一个仓鼠，要不是陈曦还记这玩意儿是狗变成的，八成将之当做仓鼠养，更何况就算是仓鼠也不应该长到现在连陈曦拳头大都没有……

    “这还能看家护院吗？我还准备拿它保护倩儿呢。”陈曦扯了扯嘴说道，到现在都没从陈兰的两指之间挣扎出来，虽说呜呜呜的，天知道是不是跟漫画中那种仗人势的狗一样啊。

    伸手拉了一下哼哼的嘴，露出一片小碎牙，陈曦略崩溃，这牙怕是真的咬不动人了，这狗怕是废了。

    “这东西就是你家看家护院的狗？”张飞的环眼睁大了一圈，顶级武者的眼光让他终于分辨出来这是一只狗，因而指着哼哼说道。

    对此哼哼挣扎的更厉害了，然而依旧在陈兰的指尖左右挣扎，甚至陈倩这个时候也转过身子，伸手摸哼哼，然后哼哼当场伸舌头舔陈倩的手指，逗得陈倩格格的直笑。

    张飞见此也将指头伸了过去了，“你家这个狗看起来不行，要不我送你几头獒犬，而且还是非常凶悍的那种，远比你家这只哼哼更适合看家护院，这狗这么小，賊进来了踩到了，都发现不了。”

    然而下一刻，在张飞的手指伸到哼哼面前的时候，哼哼猛地张开嘴，直接咬在张飞的手上，那一瞬间张飞一惊，想要收手，结果哼哼直接扑了过来，朝着张飞的手指咬了过去。

    眼见缩不回来，张飞的身上直接涌现了黑色的钢铁光泽，然而就算是这样，陈曦也依旧听到了一声金铁交鸣的声音，之后就见张飞大力的甩着自己的右手。

    甩的飞起，甚至都出现了爆音，然而哼哼就是死死的咬着张飞的手指，气的张飞差点一拳砸上去，要不是知道这东西是陈曦的宠物，张飞今个一定要将这玩意儿弄下来煲汤。

    “哼哼，松口，松口！”事情发生的过快，陈曦甚至都没有看清，等到张飞开始甩手，陈曦才算是面前反应过来，之后陈曦赶紧招呼道。

    等到陈曦开口之后，哼哼唰的一下被甩飞了出去，然后在空中打了环，飞了回来，又落到陈兰的脚面上，之后陈兰招了招手，哼哼就跳到了陈兰的手上，看的张飞目瞪口呆。

    “这宠物居然是个内气离体？”张飞看着自己那胡萝卜的手指上见血的两个牙印，一脸诡异的看着陈曦，“不是说好是练气成罡吗？”

    “以前是练气成罡，后来也不知道怎么回事，就有内气离体的实力了，看起来还行，虽说没有什么威慑力，但是看家护院应该是还行的。”陈曦提着陈兰手上的哼哼，递给陈倩。

    然后陈倩就像是逮住玩具一样，将哼哼团成各种样子，甚至一旁的陈裕也哼哼唧唧的往那边伸手，繁简也没在意就将陈裕抱了过去，而后有好几次陈裕都想要下口去咬，好吧有好几口都咬上了，然而哼哼貌似也没有什么特殊反应。

    “切，居然被咬破了皮，你家狗挺可以的。”张飞自忖自己皮糙肉厚，而且之前先行保护了，居然都被咬破，对于这个一指长的小玩意儿不由得升起了兴趣。

    “还好吧，对了，你来不是叫我出去吗？”陈曦略有得意，看了看张飞的手指，很自然的岔开话题，“还有，你不需要治疗一下吗？”

    “不用，这种东西，放着不管很快都会长好的。”张飞无所谓的说道，“对了，我找你来是通知你去北郊，准备在那边集合的，夫人也不去吗？”

    “不去，话说我们这边就温侯不去是吗？”陈曦好奇的询问道。

    “温侯有事要做，子龙带着马氏一起，吕氏也没去。”张飞给了陈曦一个你懂的眼神，陈曦笑了笑。

    实际上赵云在家开了一片地，闷声种天地精气植株这件事只有很少几个人知道，原本赵云还打算给刘备送一份，然后刘备没要，现在就种在园子之中，吕布最近就当自己是人形杀虫剂。

    本着为自己儿子和外孙考虑的节奏，跟赵云想的一样，吕布全包了所有的流程，每天杀虫杀得不亦乐乎，纳凉什么的当然也就不需要了，当然带着马云禄去纳凉，不带吕绮玲这件事，在赵云往出走的时候还是有些芒刺在背。

    不过一方面是吕绮玲的建议，另一方面吕布也有貂蝉安抚，赵云虽说芒刺在背，还是平平安安的将马云禄带走纳凉去了，至于吕布，现在应该还在除虫，而且是暴力除虫。

    顺带一说，吕布的头发已经长出来了，又恢复了那个帅呆了，酷毙了的天神吕布模式，不过吕布独立开发的表情包还是在长安流传了起来，至少内气离体有不少人都会使用这东西用来聊天了。

    “切，你也太小看子龙了吧，温侯虽说是岳丈，但有夫人看着，迟早也会搬出来，最近住在子龙那里，更多是有事，再过一段时间，搞不好子龙的夫人一怒之下就要将温侯赶走了”陈曦笑了笑说道。

    “也亏是子龙，换做是我，早就打起来了。”张飞拍着胸脯说道，“我跟那家伙三观不合。”

    “说的好像你跟夏侯将军一家三观很合一样，现在不也经常一起喝酒，要包容啊。”陈曦翻了翻白眼说道，张飞也就是说说，他和夏侯家最近关系还是挺好的。

