    在王林右手握住铁剑剑柄的一瞬间。他眼中的杀机寒芒立刻全部收敛，直至完全消失，看去再没有任何凌厉之处，而是如清水般一片平缓。

    仿若他对于虚空子的满腔杀意，在这一刹那全部被手中铁剑吸收，再无半点存在。但，这没有任何杀意的目光，却是比之滔天杀气还要可怕无数倍。

    王林隐约有种感觉，这铁剑内有其自身之灵，在这一刻，这铁剑之灵好似从沉睡中将要苏醒，一旦苏醒，那么将会发挥出其毁天灭地之威。

    那村姑美妇始终盯着王林，在王林拿出这剑鞘后她略皱眉头，显然并不认识此物，只是下一息王林双目平静的瞬间，这村姑美妇却是猛地睁大了双眼，露出一丝不敢置信的骇然，勾起了一丝回忆。

    还有那黑衣人，也同样目光落在了王林手中的剑鞘上，双眼瞳孔猛地一缩。

    王林双目平静。握住剑柄后向外猛地一拽，随着铁剑离开剑鞘，顿时就有一股无法形容的可怕气息从剑鞘内疯狂的冲出。

    这气息之强，在出现的一刻，就连这大殿都顿时出现了阵阵咔咔之声，仿若欲要崩溃一般，至于王林旁边的那两个巨大的雕像，更是在其上瞬息间就有无数龟裂缝隙咔咔而出，似乎就要四分五裂。

    只是刹那，铁剑就已经完全的从剑鞘内拔出，王林没有任何犹豫，举起铁剑直接就向着沉浸在本源中试图不断了解与感悟的虚空子狠狠地斩下！

    虚空子原本心中根本就没有把王林放在眼里，在他看来这王林只不过是一介蝼蚁，此刻神识快速的分析四周的本源，试图找到其如何产生的隐秘。

    他有种直觉，若是自己可以找到这个答案，那么就等于是找到了第三步正确的道路，越是有如此想法，他就越是砰然心动。

    甚至他都可以听到自己怦怦、怦怦加速的心跳，但，就在他飞快的探查，眼看似乎就要摸索到一丝脉络的瞬间，却是立刻全身一寒，一股生死危机的感觉刹那弥漫全身。

    这种生死危机，丝毫不弱于之前葬仙池崩溃时的冲击，甚至比那冲击之力还要强大数倍，更是有一种让虚空子熟悉的气息。他双目瞳孔一缩，直勾勾的盯着前方王林手中铁剑。

    “次空涅法宝！！！”

    这铁剑一斩，虽说并未从王林手中脱离，但却是瞬息间在王林与虚空子之间，出现了一把散发出万丈银光的大剑虚影。

    这大剑完全由银光组成，散发刺目之芒，出现之后蓦然间就向着虚空子狠狠地落下，虚空子倒吸口气，双目露出浓浓的震惊。

    他根本就来不及闪躲，王林把握的时机极为刁钻，正是这杀局的关键。那银光大剑速度太快，以远远超过了碎涅修士可以施展的速度，只见银光一闪，轰然间就落在了虚空子前胸。

    就在这一刹那，虚空子体内元神以无法想象的速度向外猛地一扩，却是从身体内幻化在了身体外，包容了肉身，直接出现在了肉身之外。远远看去，虚空子身体外散发璀璨紫芒，其元神赫然已经通体紫色。

    寻常的修士，元神脆弱不堪。全靠肉身保护，但修为到了虚空子这个程度，其元神之强，已然远远超过了肉身，此刻元神包裹肉身，直接硬抗银光大剑！

    银光剧烈的闪烁中，虚空子整个人身子蓦然一颤，面色立刻有了异样的红润，一口鲜血直接喷出，其身体外的元神更是颤抖下重新缩回到了肉身内。

    虚空子脸上露出从未有过的狰狞，身体内更是有砰砰之声不断响起，身子不由自主的在那冲击之下向后退出，但此刻的虚空子却是猛地抬头，退后的脚步生生止住，始终保持在那本源内，任凭本源之力渗透自己的身子，使得伤势更重。

    “小杂种，就凭你，即便有次空涅法宝，想要杀我，你还没有那个资格！”虚空子眼中杀机更浓，右手抬起向着王林就是狠狠地一抓。

    王林面色苍白，体内元力随着那一剑疯狂的流逝，这铁剑他之前探查时就已经摸索了一些，知道此物不需要任何祭炼，在手就可使用。

    这与传统法宝截然不同的铁剑，让王林很是费解，但眼下为了这杀局，却是来不及详细琢磨。就拿出使用。

    对于此物吸收体内元力之事，王林之前就有了准备，此刻虽说面色苍白，体内元力大量流逝，但却没有慌乱，而是仍然镇定。

    在那虚空子隔空大手抓来的瞬间，王林手中铁剑再次抬起，深吸口气，体内元力轰然而动，却是瞬息中铁剑之上银光再次骤然万丈闪烁，随之向前一斩！

    银光刺目，虚空子右手猛地向后一缩，神色极为阴沉，他此刻内心也有了焦急，身处本源之力内，时刻都会受到那本源之力的冲击，这本源之力虽说不多，若是比较，怕是连他体内元力的万一都无法达到，但这微弱的本源，却是使得他全身绝大部分元力都要全部运转与其对抗。

    更要在对抗中把全部心神融入其内仔细的摸索，若是换了之前的王林，虚空子完全可以不在乎。但眼下，他怎么也没想到王林竟然有次空涅法宝！

    如此一来，他不得不重视，可若是放弃这感悟本源的机会他却极为不甘心，对于王林的杀机，已然达到了极限。

    “只有再给我半柱香的时间，我有信心可以摸索出这本源的奥秘！”虚空子一拍储物袋，立刻手中多出一个紫色冰块，这冰块上散发寒气，刚一出现立刻就使得这大殿内笼罩在一片冰寒之中。

    带着一丝心痛，虚空子身子一晃。立刻元神竟然分出一半，化作另一个虚空子，从体内直接飞出，一口就吞下那紫色冰块，使得这冰块沉入其体内，以闪电一般的速度，直奔王林而去。

    王林手中铁剑一扫，银光乍现中那虚幻大剑再次幻化而出，直奔虚空子分身元神而去，那分身元神双手掐诀，向前蓦然一指，与虚幻大剑轰然对抗，但听轰的一声巨响，分身元神退后数步，有了黯淡，只是那虚幻大剑却也随之崩溃。

    在那紫色冰块出现的瞬间，王林立刻就在其上感受到了一丝与自己铁剑，与那玄宝上人次空涅箭一样的气息，显然，这紫色冰块，同样是一件次空涅法宝。

    此刻王林体内元力大范围的流逝，但眼下却不是心痛元力之时，杀局已经展开，若是这么放弃，王林不甘心，这以本源为饵而设置的杀局，若是不能杀了或者重伤虚空子，那么将是王林计算中的一次失败。

    他不但暴露了本源，更暴露了次空涅法宝，但，若是能重伤或者杀了虚空子，那么这一切即便是暴露出来，也足以震慑住那村姑美妇与黑衣人。

    深吸口气，王林索性闭上了双眼，他之前在使用这铁剑时便有种感觉，这铁剑有其自身之灵，以王林的修为。不足以发挥此宝的真正威力，但此物毕竟不需要祭炼就可施展，若想发挥其全部，并不苦难，只需以宝御人即可。

    在王林闭上双眼，放弃了对这铁剑的操控后，瞬息间，这铁剑立刻就发出嗡鸣之声，此刻虚空子的分身元神再一次冲出，其身体内那紫色冰晶散发出无尽寒气环绕分身身体内外，使得他尚未临近，便有浓浓寒气直逼王林。

    王林手中铁剑蓦然间抬起，但却非他之力，而是那铁剑牵引王林行动，更是在抬起的瞬间，王林体内的元力疯狂的流逝，铁剑好似欢呼般发出惊天剑鸣，其上银光骤闪，却是在虚空子分身元神来临的刹那，立刻又一次幻化出一把银光大剑。

    只是这一次，这银光大剑却是有了不同，仿若实质一般，根本就看不出半点虚幻之处，在出现的瞬间，这银光大剑立刻就是向下一斩！

    轰的一声，虚空子的分身元神立刻与这大剑碰撞，退后数步，但这大剑却是并未消散，反而银光更绚，竟然在半空中画出一道弧形，从左侧再次一扫而去。

    与之前的一击联系在一起，好似形成了连贯，仿若是凡人用剑武者的剑招连锁一般。若仅仅如此，不足以震撼，只见那银光大剑横扫之后，刚与虚空子分身元神碰触，便立刻再次闪烁，从下方划过再次落下。

    并没有半点停顿，这银光大剑就好似化作了一道真正的银虹，在虚空子分身元神外好似银龙一般，一剑，一剑，一剑，不断地如同剑招般横扫。

    且其速度，竟然是越来越快，开始的一剑或许缓慢，但第二剑就快了一分，此刻速度更快，转眼间就有七剑连成一片。

    王林体内的元力，在第六剑时全部消散，第七剑所吸收的，已然属于他的血肉一般，好在古神肉身强悍，蕴含了古神之力，如此才可以坚持下去。

    七剑之后，第八剑如同银龙环绕，又一次落下，随之第九剑，第十剑，十一剑！