    少女听到这样惊喜的事，竟然还能面色平静，柳思辰便高看她几分，处事不惊。

    正在大家都打量这位少女时，旁边有位秀女突然跌了一脚，于是众人的目光都看向了她。

    这一看不得了，柳思辰也一脸震惊的看向这位曾经的熟人，不得不说她将自己的婚姻作没了，娘家的官职都降了级，她还敢冒成少女入宫选秀。

    这样的举动，直接可以定她死罪了。

    这位正是百德善东家方浩的妹妹，那个曾与山槐有过一段缘分的女人，可是当年她看不上眼，如今再三巴接着来，也不知她是怎么想的，是脑子不好使么。

    山槐自然也认出了她，方氏离开夫家鲁府，回到娘家，父母不待见，也只有她兄长还能帮着她，但她兄长只是个做生意的，在京城里难得说上话。

    这一次方氏可是花了她所有的积蓄，才有了这一次的机会。

    方氏见山槐朝她看来了，随即又跪下了，她这一次匍匐于地，什么话也没有说，卑微的像位奴仆。

    山槐看着眼前几次三番的女子，叹了口气，说道：“朕当年年少不懂事，这么些年过去，也都忘了，今日这一事，朕不予你计较，你赶紧出宫去，莫再想着入宫。”

    山槐身边的望福立即上前赶人。

    方氏再一次被赶了宫去，被带走时，先前被选上的少女眼神微微一闪，看向狼狈不堪的方氏，脸色微变。

    掌事姑姑没能查出方氏的身份，是她的失职，吓得朝柳思辰跪下了，盼着摄政王夫人能给条活路。

    失职自是要受到惩罚，掌事姑姑降了级，扣了俸禄，这事儿才告一段落。

    傍晚了，柳思辰也得出宫回家去，家里还有两个下课放学等着她的孩子。

    山槐也不好留柳思辰，临走前，他突然问道：“丫头，我有一事不明白，当年符辰想回山中去，你为了士原弟弟的学业，还有义父的身体，没能答应。”

    “如今所有事情都办成了，若是这个时候再问你，你可愿意回山中去，你会跟着符辰走么？”

    山槐的眼神一瞬不瞬的盯着她。

    柳思辰脚步一停，看着山槐想起这个问题，随后笑道：“我希望大家能在一起，若是我们真的走了，独留你一个人在外头，你会不会太过孤独？”

    山槐一听，连忙拒绝，“当我没有说。”

    柳思辰这就出了宫。

    夜里，新入宫的秀女已经洗漱好等在了圣御殿，山槐却拖到了子夜时分才过来。

    踏入新房的时候，山槐犹豫了一下，最后硬着头皮进去的。

    站在房里，就看到床榻上的大红喜被，还有从喜被里露出的一个小脑袋，正是白日里见到的那一张脸，此时朦胧着看去，山槐差一点儿将她看成柳思辰，还吓得倒退了几步。

    想到柳思辰就会想到被符辰揍的感觉，个个都对丫头有想法，就是没人敢，山槐敢肯定，便是聂海棠三人也想将丫头占为己有。

    就在山槐失神时，床榻上的少却突然掀开喜被，从上头下来，一身薄亵衣穿在身上，却是赤着脚直接来到山槐面前跪下了。

    “皇上，妾身恳求皇上饶过我，我原本入宫只想平静的过完下半生，不想争宠不想被宠幸，更不想过什么富贵日子。”

    “一日三餐，餐餐粥食，妾身便很满足了，可是妾身哪儿做错了，今日被皇上选中，若有错处，我愿意改的。”

    头回遇上这样奇怪的女子，山槐错开好几步，在不远处的圆凳上坐下，疑惑的打量着眼前的女子，长得是有点儿像，但一说话就根本不像了。

    好在不像，山槐放下心来。

    不过听着这女子也不想入宫被宠幸，看来是被迫，于是问她为何入宫，家里又是个什么情况。

    女子要膝行向前，山槐立即制止：“你起来说话，坐那边去，不必靠近朕　。”

    女子忐忑不安的起身，在床边的圆凳上坐下，这才拿出手帕抹眼泪，说道：“我在家中排行老二，上有一姐，下有一弟，原本入宫的名额是姐姐，却是被我抢过来的。”

    山槐听到这话更古怪了，不是被迫又为何有这种心态。

    “我乳名柔娘，家中姓方，我父亲是平江府知州，打小我就不受家人疼爱，家中儿女，姐姐为大，弟弟为小，我夹在中间处处都做不对。”

    “这一次入京选秀，我夺了姐姐的帖子前来，冒充了她，是因为我听外人说皇上打小在山中长大，与这外头的男子不同。”

    说到这儿，方柔又跪下了，而后说道：“皇上，我入宫只有一个目的，那就是受皇上喜爱，待我生下继承人后，能否跟着皇上入山中。”

    “这外头的人和事我一样不留恋，我也不喜欢，什么皇权富贵，我皆不入眼，我只想一生一世一双人，能入山中无拘无束的日子。”

    “我喜欢‘采菊东篱下，悠然见南山’的生活，皇上若是答应，我愿意陪伴在您的身边，若是皇上不喜欢这样的我，我恳求皇上不要宠幸我，便将我赶出宫外，任我自生自灭，绝不会脏了您的手。”

    少女言词恳切，眼泪像豆子似的往外冒，那卑微又怯弱的模样，还真是让山槐有些动容，心头一软，叫她起来了。

    山槐顺了她的意，“成，朕不宠幸你，你既然喜欢这无拘无束的日子，那朕许你一方安宁，就安排你到西院去吧，那儿清静，那边还有一处西湖亭和园子。”

    “虽说不及山中自在，但在这深宫之中，你既然受朕庇护，又能得到你想要的日子，也算是两全了。”

    “至于将你赶出宫外，你拿走了你姐姐的帖子，你也回不去了，便安心留下吧。”

    山槐这就安排望福公公将人带走。

    然而山槐的一番话，却将少女给说懵了，她用手帕抹着泪，硬是没有再说一句话，最后穿上衣裳，跟着望福公公离开。

    终于清静了，山槐坐在屋顶上吹着风，心头郁闷的很，大费周张挑选出来的秀女，结果也非他想像中的欢喜，甚至挺奇怪的，他竟对这女子没有任何欲望。

    山槐开始怀疑起自己来，难不成他不行？

    柳思辰最近入宫，发觉山槐在喝补药，她心头震惊，这初入宫的女子到底将山槐迷成了啥样，都有些受不住要喝补药了。

