    天黑时分，刘危安、卢燕离开墓地。这一天因为人多的原因，杀的僵尸还不如第一天多，爆率也很差，只是出了三件白板装备，剩下的都是一些铜板，开的最多的一次，也才一百二十枚铜板。不过，即使如此，扣除力量种子还有黑牛等人的运费，一天下来，一人也分到了15金币，加上天神佣兵团的馈赠，则高达35金币。这种赚钱的效率，让卢燕看到了致富的希望，同时内心的暴力也被一点一点挖掘出来，以赚钱效率来讲，打劫摸尸远超杀怪，这让她看向其他玩家的眼中，总是带着看猎物的表情。

    收入对半分，不过，卢燕只是拿了三分之一，她很清楚，虽然两人都是合作，但是主力却是刘危安，她一天下来，基本上没有损失，刘危安就不同了，每天都要消耗差不多三百支箭，她虽然不是弓箭手，对于弓箭不了解，但是也知道刘危安的箭矢不简单，肯定十分昂贵。收入对半分的话，无疑对刘危安不公平。

    对此，刘危安却有不同的看法，既然是团队，自然要平静分配，否则，如果开出了贵重的物品刚好是他需要的，岂不是不好分？不过，卢燕不管那么多，只是拿了10金币，多余的钱是坚决不收，逼急了就直接下线去了。

    刘危安笑了笑，把金币收起来了。心中对于卢燕也越发敬重起来，爱财但是不贪，知进退，懂分寸，这样的人才值得相交。

    制作了57支符箭之后，他没有下线，而是在思考问题，他现在早晚一次，可以制作一百一十支符箭左右，按照他半吊子的水平，这个效率已经不错了，但是对于杀僵尸来讲却远远不足。

    一天杀两百多只僵尸，消耗箭矢大约300支，虽然他竭力不浪费一支箭矢，但是毕竟是人，不是机器，就算是神箭手都有射偏的时候，更不要说他这个拿弓才四个多月，五个月不满的人。300支箭，只是落空不到20支，这个精准率已经很惊人了。

    他现在还剩下八十支左右的符箭，加上现在制作的五十多支，明天早上五十多支，勉勉强强够明天使用的，但是明天之后，箭矢就不足了，每天差不多缺少200支，这个缺口应该怎么补上去呢？这是刘危安不得不考虑的问题。

    如果不用符箭，只是用普通的箭矢，他计算过，一天下来，和卢燕一起，拼死也只能杀死30只僵尸左右，这还是往高处计算，因为他看见那些小势力，一天下来，也才杀死30只僵尸左右，人家几十个人，他们两个人。这个数字已经高估再高估了。

    30只僵尸卖掉之后，也就是3金币，一人也能有一点五枚金币，收入已经不低了，但是习惯了每天几十枚金币入账的刘危安来说，三五枚金币已经满足不了他的胃口，他能够想象，卢燕也不会满足的。

    可是，没有符箭，杀僵尸就快不起来，偏偏他的画符技术提升太慢，每过一天也才能提升两三支的量，除非《黑暗帝经》突破，像上次一眼，画符技术直接来了一个翻倍，但是想象那八万力量种子，还是算了吧，打劫这种事情，可一不可二，再说，即使打劫店铺也得不到八万粒力量种子，经过飞马车队事件之后，石头城所有的店铺都不敢积压太多的金币和贵重物品在店铺里面，基本上三五天就快递一次，东西都转移出去了。

    想要打劫八万枚力量种子，除非把整个石头城都打劫一遍，很显然，这是不现实的。而且，刘危安有一种预感，《黑暗帝经》再次突破，需要的力量种子很可能不止八万枚，也许是九万枚，更可能是十万枚，十一万枚……他相信自己的直觉。

    《黑暗帝经》是不用考虑了，另一个思路就是画符技术的突破，但是他找遍了整个石头城的所有店铺，都没有找到关于画符一类的秘笈，事实上，整个石头城都没几本秘笈，这种好东西，一般刚刚出现，就会被人抢购，而且动则天价。刘危安是明知道结果，还是忍不住找了一遍，结果自然是失望了。

    最后一个办法就是换一种箭矢了，几天前，店铺里面出现了一种新的箭矢，威力巨大，不过，价格也贵的可怕。

    狼牙箭：箭头、箭杆都是由精铁打造，穿透力惊人。售价210铜板。

    比一些白板装备还贵，拿起来都能直接当作武器使用了，不过，造型精美，整支箭散发出银亮色的光芒，自有一股凌厉的气息从内而外透射出来。不管是谁，看见之后都会忍不住赞美一句。

    好箭！

    如果只是价格贵，倒不是太大的问题，毕竟相对于10银币一具的僵尸尸体来说，还是大赚，更不用说还有肉囊的收入，关键是箭矢的数量不多，每天产出50支左右。刘危安猜测应该是某个散人玩家打造的，工会的人打造的兵器一般都是自销，很少外卖，特别是像狼牙箭这么好的东西，更不可能出现在外面。

    只有散人玩家，才会把打造出来的东西拿出来卖。他们的目的就是赚钱，至于收藏这种事情，都是有钱人才做的事。

    即使把所有的狼牙箭都买下来，还是有150支箭的缺口，依然严重制约着他的杀僵尸大计，他必须以最快的速度杀最多的僵尸，否则到时候越来越多的玩家涌到墓地去，还有他的位置吗？

    单枪匹马绝对打不过有组织有纪律的公会，他还没有自大到以为干掉了一个‘天神佣兵团’就以为天下无敌的地步，‘天神佣兵团’只是一个小团体，说是三流组织都太看得起他们，严格来讲，‘天神佣兵团’还不入流，属于最初级的组织，也就是认识的人聚聚在一起，形成的这么一伙势力，估计连打到的物品怎么分配都还没有固定下来。也就比临时野团好了那么一点点。

    天都黑下来了，血月都升上了半空，刘危安还是没有半点头绪，乱七八糟的想法到是挺多，但是没有一个禁得住推敲的，晃了晃脑袋，下线。

    第二天，刘危安和卢燕来到墓地，发现似乎换了不少新面孔。昨天出现的人少了大半，来了一些新的势力，总人数有所增加，差不多五百人左右。略微一思索，大概就明白了怎么回事，这些人昨天晚上一定是连夜杀怪，但是却不知道僵尸在夜晚会战斗力爆发，于是损失惨重。这些小势力人数差不多是固定的，死一个就少一个，这年月，小势力招人可不容易，毕竟不是那些大家族，待遇太差。除非相熟的人，一般不会随便加入公会等组织的。

    昨天杀怪的地方已经被人占了，刘危安和卢燕也不在意，地方有那么多，随便找了一个角落就杀起来了，刚刚杀了几只僵尸，就有人找上门来。

    “那个小妞，这地方是我们‘无敌宇宙佣兵团’的，识相的赶紧走，尸体留下，杀死我们僵尸的事情就不追究了。”说话的是一个大汉，满脸胡须，袒胸露乳，胸口大片浓密的黑毛，一米八的个头看起来就像一头大黑熊。后面跟着五六个小弟。似乎感觉对付两个人不需要兴师动众，还有二十几个围着一只僵尸，不过注意力却放在这边。

    卢燕挡住了大汉的去路，冷冷的目光盯着他，这是一双很漂亮的眸子，不过，眼眸深处却不是少女应该有的柔弱和善良，而是疯狂和战意。

    “你有什么想说的吗？”按照平时的习惯，如果有人挡住去路，大汉立马就是一拳头砸过去，只是，眼前的少女长的也太水灵了，如花似玉，一时间竟然舍不得下手，不过，眼神却炙热了几分，难道，这个小妞看上自己了？想到这里，大汉挺了挺胸膛，露出了一个自以为很善意的笑容。

    一抹剑芒从视线中闪过，然后大汉突然感觉自己飞起来了，视线乱转，接着他发现自己来到了半空中，视线一下子开阔起来，忽然看见地面上一具没有头颅的身体正在哗啦哗啦喷着鲜血，他心里刚刚想着原来一个人看掉了头颅之后的血原来可以喷射的那么高的时候，才恍然这具身体怎么如此眼熟，之后就失去了知觉。

    卢燕一剑削掉了大汉的头颅之后，没有停顿，犹如猎豹冲了上去，大汉后面的五六个手下根本没有反应过来，就被砍瓜切菜一般杀死，卢燕杀性极重，一声不吭，又朝着二十几个杀僵尸的队伍冲去，斩草除根，是她一向的习惯。

    刘危安担心有失，远程支援，一声弓弦震动，五六支箭矢临空笼罩，‘宇宙无敌佣兵团’的成员抬起头的时候，卢燕已经到了眼前，短剑一削，一个头颅飞起，血溅三尺。

    前有僵尸，后有卢燕，远处还有刘危安的弓箭压制，战斗不到一分钟就已经结束，‘宇宙无敌佣兵团’全部死亡，一个不剩。卢燕迅速摸尸，很快，脸就塌下来了。‘宇宙无敌佣兵团’这个名字取的霸气，却是穷鬼，只有一件黑铁器，加上现金也不到60银币。

    接下来，再也没有人敢于骚扰两人了，傍晚十分，黑牛来了，刘危安和卢燕随车队一起离开。

    卢燕下线走了，刘危安则是画符，脑海里却依旧在思考增加画符的速度，明天下午就要断粮了。<!--over-->

