    曹司空最近心情相当不错，因为一切实在是太顺心了，巴拉克娶了自家女儿之后自告奋勇的去赫拉特当城主，曹操再三挽留，最后还是没有留住巴拉克，硬是亲自送了十里才算了事。

    至于巴拉克麾下的北贵主力将校，诸如卡贝奇等人都留了下来，并且非常主动的按照曹操的要求对于北贵士卒进行整编。

    十多万正卒以汉室的高标准整编之后居然还剩下十万出头，从这一点说，北贵士卒的素质确实是非常不错。

    更何况淘汰掉的士卒更多是因为年纪问题，而不是专业性问题，全民皆兵的兵役制度就是这么可怕，故而曹操在军令统一，将原本的骨干和北贵士卒打散重编之后，一直以来的基层问题，彻底解决。

    可以说从巴拉克走人的那一刻算起，曹操就达到了自己有史以来的巅峰，而且每一秒都在创造新的历史。

    在这种情况下，曹操如何能不膨胀，甚至认真点讲，不是一点点的膨胀，那是非常膨胀。

    “看吧，我给你说那家伙膨胀的不像话了。”陈宫吐了口气说道，“你们接下来加油，我来当最佳第十人，给你们谋划那家伙栽了之后的情况，所以接下来如何打的很好看就靠诸位了。”

    陈宫依旧是活蹦乱跳的，没因为乱说话被程昱打死也算是陈宫的能力了，不过自从和曹氏文官团混到一起，有段时间都快了无生趣的的陈宫，现在简直是活力四***神百倍。

    可能与人斗真的是其乐无穷，反正陈宫这种明知道自己乱说话，被程昱逮住，会当场上演无限制格斗大赛，而且大概率自己会被人抬回去，可陈宫依旧想尽一切办法，用嘲讽外加撩拨的语气说出让对方想打自己，但又深切的觉得有道理的话。

    在这种脑力游戏的搏杀中，陈宫不仅没有衰老，反倒精神百倍。

    至于说程昱，精修内气离体，就算是秃了，那也不是脑力劳动过度的原因，肯定是变强了。

    “我们能不能用民主票决的方式，将这家伙丢出去。”杜畿有些无奈的开口提议道，陈宫这真的是在捣乱。

    “民主票决的话，那也该有一票否决。”陈宫笑呵呵的说道，怼这一群人，对于陈宫来说就算是怼不过，他也绝对不会认输的，人活一世，不干点让自己快乐的事情，那还活着干什么。

    “好了，公台，差不多就行了。”程昱少有的没和陈宫杠，今天也不想和陈宫动手，虽说程昱真要认真的话，一拳能让陈宫闭嘴一两天，不过就算是程昱也得承认，陈宫这家伙虽说总是阴阳怪气的，但话还是说的有点道理了。

    “其实我真的不建议主动出击。”吕蒙摸着自己的脸颊说道，吕蒙曾经觉得自己特别优秀，后来见到了这一圈人，吕蒙清楚的认识到，自己就算很优秀，可能也得当一段时间的弟弟。

    “我也不想啊。”陈宫笑着说道，“可司空大手一挥，表示兵多将广，而且刚刚整肃完毕，靠训练已经看不出来缺憾了，该打一场大战磨合一下，一起扛过枪之后，比什么训练都靠谱。”

    吕蒙沉默无言，他麾下的军团也在曹操大手一挥之下，被补全了，可就算是如此吕蒙半点都不想打，和七个三天赋军团在喀布尔河谷之中搞正面搏杀，求求你了，曹司空，当个人吧。

    “我其实也不太同意这个。”司马懿叹了口气说道，“我的天赋就算是在使用奇迹军团作为基础用阵法运转的情况下，也剥不掉这么多硬茬子的军团，咱们不吹不黑，西凉铁骑确实是能打，可如果不消掉天赋，李将军和华将军真的能挡住五个？”

    “这不是杂兵，这是真正的精锐，别说是这等已经等同于三天赋的超级军团，就算是五个禁卫军在喀布尔河谷那种地方都很难受的，上一次能赢，有很大程度都是因为对方指挥有问题。”司马懿吐了口气说道，“对方的硬实力，并不弱。”

    “北贵正规军的素质并不弱于我们，全民兵役之下，时间积累的优势很明显。”陈群言简意赅的说道。

    程昱叹了口气，敲了敲桌面，在场众人除了陈宫皆是叹了口气，曹操肯定是要打的，好不容易有了这样的实力，而且理由也确实是很充分，训练磨合已经不怎么有效了，确实是需要出战检验。

    再加上李傕和吕布顶牛，在曹操面前大吹特吹，华雄虽说觉得李傕吹得有些过分，可铁骑的战斗力就一个稳字，再加上樊稠掏出文王八卦对着华雄晃一晃，感受着上面那种晦涩的力量，华雄寻思着这种程度的吹嘘也不算过分。

    故而到最后华雄也就点头了，表示到时候自己和李傕重拳出击，他们西凉四天王，绝对是陆战坦克海级别的战斗力，没有核地雷绝对挡不住他们的狂猛身姿。

    虽说西凉四天王吹得时候，万鹏和一旁的张绣默默地碰杯，反正他们已经被开出序列了。

    至于吕布嘲讽说是自己咋没听说过西凉四天王，当年张济活着的时候你们不是五个吗？

    于是李傕数了数人头，池阳候李傕，美阳侯郭汜，平阳侯张济，魏阳侯华雄，然后三个人扭头看向万年侯樊稠，准备将樊稠开革出四大天王团体，就你的爵位不太对。

    不过好在李傕还是个人，曹操也不想喜宴变丧事，这四个牲口搞不好当场就能打起来，而且还敢打吕布，所以曹操笑呵呵的表示四大天王有五个啊，总得有一个机动天王啊，否则不就成了四角闹鬼游戏了吗？西凉四天王深觉有理，于是万鹏进阶为机动天王。

    张绣对于这种再次不拿自己当人的剧情无力吐槽，可五个家伙都比他长一辈，虽说年纪最小的也就才大不到十岁，可长幼有序，随这群家伙随便说，张绣只是默默喝酒。

    吕布看西凉这群渣渣吹得狠，本着就算不如这群疯狗，也绝对不能落下面子，他吕布可是至强者，虽说这几条疯狗咬起人特别凶悍，但绝对能怂，并州的爷们可是憋着口气。

    于是吕布表示西凉四猘冲出去的话，他吕布绝对不会靠后。

    曹操当时就给双方鼓掌，本来没这群人，曹操这次膨胀起来，都打算在试探试探之后就主动出击，现在这俩都表态了，自己这个东道主能表示不上吗？

    当场曹操就表示到时候他也亲自指挥精锐步卒一起出击，会一会这贵霜第一强兵。

    说实话，曹操还真没见过好几个三天赋挤在一起的战场，还真想开开眼，而这次西凉猛男和并州猛男都表示想要参与这一战，那曹操原本膨胀的心态就像是充气一样，又大了几圈。

    那个时候在曹操这边蹭吃蹭喝的教宗，在看到这么多大佬都表示帮曹操之后，觉得这一战超级稳，主要是教宗真没了解对面到底是什么样的实力，她所能看到的也就是她家曹叔父摆在面前的实力。

    这么强的实力，这么奇葩的地形，教宗的脑袋一转，就明白这就是一个持久战，故而果断表示，袁家虽说没有派遣多余的兵力，但她可以作为护卫，代替典将军护卫叔父。

    说实话，教宗真的很聪明，这个工作正常来讲，完全没有什么危险性，而且又解放了曹操麾下的猛士，可谓是一举两得。

    对于这种好事曹操当然不会拒绝，而文氏又不是笨蛋，自然知道自家教宗在想什么，寻思着也没有什么危险，而且教宗确实是很强，去见识见识也没什么大问题。

    故而曹操只是释放了一个信号，就凑齐了猛男，猛士，解放了自家猛将，如此顺利的情况，让曹操又膨胀了三圈，再之后就不用说了，曹操下达了征讨卡皮尔的计划，然后让荀彧一群人来填补这个计划。

    至于填补的结果就是目前这个样子，所有的文臣都觉得现在不应该出击，陈宫直接表示自己是第十人，你们来计划这一战怎么打，怎么打赢，我来计划这一战曹司空这个气球被戳爆了，我怎么救场。

    当然陈宫这话也就是说笑，在场所有人只是觉得现在不是出击的好时机，但大败亏输真不至于。

    曹操虽说膨胀，但单就说目前的情况，曹操膨胀也是正常的情况，贵霜的那个帝国权杖确实是路子野，可西凉铁骑1+1也不是吃素的，真硬杠起来，单点爆发力，汉军可能比贵霜更强一些。

    正因为这种思虑，荀彧、荀攸等人虽说也都不觉得目前并不是最好的出战时机，但在曹操下定决心之后，他们也没有直接反对，因为目前主动出击，并不算是错误计划，只能说不算是最佳计划。

    “我觉得我们要不想想贵霜到底在做什么，我总觉得目前这个情况，我们可能少想了一些东西。”一直默不作声的荀攸缓缓的看向陈宫，“公台，多少应该知道一些东西吧。”

