    “特里安，你不能跳！你不可以！特里安，妈妈什么都答应你，米斯你快过来说一句呀！特里安！”

    米斯大骇着，浑身哆嗦，背脊传来的凉意让他胃肠打结，

    一定是梦！

    一定是梦！！

    米斯内心的狂吼却掩盖不住眼前妻子的嘶喊，他接触到是一双冰冷眼眸，那是他十五岁儿子特里安的，特里安！我的儿子！

    你为什么？

    我为什么？

    米斯想对他大声呼唤儿子！儿子！！声音还是只回转在自己胸腔，再也出不去。尽管他的嘴像被撕裂一般张开，发不出一个字。

    我不该打你，

    不该打你！

    今天下午特里安被自己狠狠打了一顿，米斯就是没忍住，特里安连续翘课五天，就为了打游戏，让他愤怒到极点。

    但我是一个称职的父亲？米斯一次次的反问自己。

    米斯在紫衣卫组织的一个公司任职，繁琐的日常事务令他根本无暇分心顾及到孩子教育，儿子今天的倔强更让人始料未及，于是下手便重了些。

    等妻子买菜回来，特里安已经跑到这栋一百多层的公寓顶楼，

    蒙蒙细雨还在不停地下，很快就打湿了特里安那张依然稚气未脱的脸，也不知是泪水还是雨，裂开的唇角渗出的血混合着雨水不断滴下。

    他不敢跳的！

    米斯当时只想着这句话，儿子平时连手指破了都要喊疼的人，还晕高，所以他们才会选择这栋楼的第三层，所以他怎么可能跳得下去？

    妻子的叫喊变得沙哑，“特里安，我们域外是来不及去域内换脑的呀，你真的跳下去那就是死路一条！你会死的，会死的呀！那是真正的死去！你懂吗？求求你不要这样！”

    他不会跳的，特里安他还不知道么，胆小怕事，更怕死，这次不会例外。

    那个米斯不想再看这一幕，索性转头就走，刚满五周岁的女儿还需要人照顾。

    “回来！你这个混蛋！！”

    米斯对那个米斯狂吼，一切已无法挽回，他只看到那个米斯决绝的背影，他好恨他，真的恨！

    “啊！！！”

    这是撕心裂肺的喊叫，他从来没听到她这么惨的叫声。

    米斯心一凉，前所未有的情绪瞬间充斥了他的心，两腿不由地软了下去，他强撑着转身，原本儿子待着的地方已不见了特里安的身影，他终于知道自己失去了他，他的儿子。

    但他还是拉住了妻子，......

    米斯无法原谅自己。

    二十年来，他自我放逐到巴伐世界，虽然他会想念妻子和女儿，但他更痛恨自己的决绝和不留余地，他要用下辈子来惩罚自己。

    这是哪里？

    周围如此嘈杂，不断有枪声和人声在脑际回旋，他记起来自己是在某个人的灵台，怎么又打起来了？米斯完全没想到星启号会发生这种状况。

    米斯不能去分享这个宿主的视觉，那样会让宿主暂时失去一部分视觉功能，这在战斗中是很致命的，宿主被击毙很可能连自己的生魂都要受到打击。米斯现在脆弱的生魂经不起什么打击。

    米斯只能离开这个舒适的灵台，来到耳道口，巨大的热浪几乎将他掀翻，

    不过他依然能看见这厮杀战场，有血尸！难道星启号也被血尸占领了？这段时间在这个宿主灵台休整时候也顺便获得了他的一部分信息，得知了他所处的就是星启号科战舰，另外还有一些血尸血灵的消息。

    再仔细观察，血尸和血灵竟然是苏美尔人，明显是与亚特人和龙国人不同的人种。米斯脑际划过各种判断，但都与眼前一幕不符。

    “当心！管杰你右边！”一声断喝从嗡嗡噪声不断的耳机里传来，宿主猛转头望去，一个身影已扑至眼前，米斯下意识闪避，发现自己只是灵体。

    宿主身体已被抱住，

    缠斗，

    宿主后面又被什么抱住了，米斯只觉得灵体又是一震，回头看去又是一个血尸，他正在用力旋转着宿主的头盔，“咔嗒！”

    应该是血灵，他的手臂强大有力又敏捷，即便在宿主的耳道米斯也能感觉到那种力量，麻烦了！自己该怎么做？占据宿主灵台帮他？不，因为无论澜庭社还是紫衣卫都严禁干预巴伐世界，当然除了紫衣卫的计划要求。

    那剩下的就只有一个，换宿主。

    外面是熏天的热焰，阳气在俗尘中肆意蒸腾，灵体在其中是如此脆弱，米斯感觉自己跃入这口蒸锅就会灰飞烟灭。

    然而宿主一旦死去，灵台也会瞬间失去阴气的庇护，很快这里便会被热流沸腾。。

    宿主的喘气和闷哼最后是爆发出的悲怆恸哭和哀鸣，宿主挂了，接着就是一个新的血尸或者血灵诞生。

    米斯在混乱中终于锁定正在旁边经过的一个亚特人，他不知道这里怎么还会出现亚特人，却见他们和龙国人并肩作战，显然是联盟战队。

    跃进那个亚特人耳道，米斯已经筋疲力尽。

    好容易恢复了些，灵台里阴气让他很舒服，没多久竟然又有窜进的热流在奔涌，伴随而至的是死亡气息。

    亚特人也死了！米斯可以肯定，因为他太熟悉这种阴魂的味道，在月神号，他就是依靠着那十个阴魂才得以活下去的，虽然吞噬阴魂的滋味并不好。

    他的求生欲一向很淡漠，吞噬那些阴魂也只是续命，仅仅就是一种活着的习惯而已。自从上了那艘月神号，他知道自己很可能回不去了，他曾经如此坦然，只是等他终于被星启号搭救，这种求生欲渐渐复苏，如冰冻大地被春日淡淡阳关照射下的溶解。

    他知道自己现在变得越来越渴望活着，灼烧的灵台已经坍塌，米斯又一次跃出耳道，他从地下飘飞出去，这里满布着尸体，还有狰狞的血尸和血灵，各种被扯碎的组织和器官以及血珠在随处可见的地方飘舞着。

    人间地狱也不过如此！

    米斯从来没见过这么惨的景象，他又一次跃入了一个龙国人的耳道，进入灵台休整。

    他的心犹自怦怦直跳，他想起来前面好像就是指挥舱了，尽管这里是和星启号一样的构造，但处处又都是不同的装饰。

    从新宿主和同士们的沟通中米斯知道了这里是雪龙号科战舰，他们已经到达指挥舱，此刻正在里面搏杀，如果占领这里，他们和星启号的人就会得到一丝希望。

    如果失败就是死，只有死，没有退路。

    米斯为他们祈祷，米斯不知道自己为何要这么做，如果月神号上的那些人都该死去，那么这里的人为什么不能去死？这也是当初紫衣卫对自己下达的命令，自己要么带着荣誉死去，要么背负耻辱回来。

    他和月神号都没有回来，相信他的荣誉已被带了回去，罗斯星球上面的他的家和妻女也都会知道。现在他如果要让雪龙号永远不起飞，就得做些什么，而不是祈祷联合战队能占领指挥舱！

    阻止他们！

    另一个强大的意念充斥了他的脑际，米斯被巨大的痛苦和期盼缠绕着，他不敢回去面对儿子坟墓和妻子的眼神。

    还是让巴伐地球成为埋葬自己的地方吧！

    我要背负着一切痛悔死去，这才是唯一能让自己心安的办法。

    现在只要他做一件事就好，那就是控制宿主的视觉系统，很快他的血肉就会被那些血兽吞噬。

    “游栋梁！帮我！！”

    一声爆喝从耳道那边的耳机里传来，米斯已占据了这个叫做游栋梁的视觉系统，“我什么都看不见了啊！”这个叫做游栋梁的龙国人大喊，双臂乱舞一气，似乎在让围堵的血尸群挥开。

    死吧！

    去死吧！！

    让一切去毁灭吧，我不配活着，不配！！

    一股强力将宿主向前推倒，即便在灵台里米斯也能感觉到宿主的恐惧，宿主是被抱摔下去的，此时的米斯已完全控制住了这个游栋梁，他想让宿主和自已一起奔赴地狱。

    米斯下意识甩开那个血灵，他是一名高等级紫衣卫战灵士，拥有强大的意志力和战力，无论他附体任何一位普通战士就会瞬间提升其战力，尽管不可能提升到米斯那种级别。

    米斯能清楚观察到周围情况，他已身处驾驶舱里，十多个游栋梁的同士依然在奋力厮杀，还有血尸不断从未关闭的舱门口涌入，如果能将大门关闭，再那些血尸驱逐或者杀死就好了。可惜他们生不逢时，又遇到自己。

    米斯一声冷笑，他向不远的一位同士举枪，轻微震动后，那名战士头盔的面罩处爆裂，子弹穿透了脆弱的面罩击穿了他的面门。

    “游栋梁！你杀错人啦！”

    “天啦！你怎么啦？”

    耳机里充斥了宿主同伴们惊惶多于愤怒的声音，我没杀错，杀的就是你们！米斯已被浑身刺激起来的战意包裹，那样的我才是真正的自己吧！

    但第二次扣动的扳机未有枪声响起，没子弹了！米斯迅速在身上搜寻弹夹，很快又一次装弹完毕，

    “砰！”一名同士头盔又被击中，接着补枪，“砰！”两枪将其击毙。

    “游栋......”

    “砰！”又是一枪，对方的呼喊在自己枪声下戛然而止。

    三个！

    忽然，米斯背后又被紧抱住，同时他的头盔被猛力旋转，一个血尸或者血灵正在试图打开它。

    一种寒意迅速遍及周身，如果这个宿主死后就成为那些血尸的其中一具，那些血淋淋的尸骸和内脏，被啃噬一空的躯壳。

    如果我死了？该这样和这些东西混在一起吗？

    “爸爸！”

    一个稚嫩的声音在他灵魂深处复苏，那是四岁时候的特里安在床上压着自己玩耍时的欢叫，小脸蹭着他粗糙的皮肤，如此润温，明镜似的眼眸里没有一丝杂质。

    让这具躯体变成血尸或者血灵吧，下个目标是另一个活人，那个对自己吼叫的亚特人。

    “爸爸！不要走！”

    五岁多的女儿在他临走时拉着手哭叫。

    我在做什么？

    我该这样和他们一起死去吗？

    “咔嗒！”

    头盔已被打开，蒸腾的血腥味瞬间充斥进他的鼻腔，脖颈已黏上湿滑的舌，还有一排冰凉的齿尖。

