    白虎BOSS刚冲到树木前方，只见两侧的大树上，两名手持盾牌的战士玩家飞冲而至，在半空中将白虎硕大的身躯撞得暂时停止了前冲。

    两名盾战士落地后立刻起身，手持盾牌封锁白虎BOSS的前冲路线。

    与此同时，三个方向再次飞出大片的箭雨和魔法技能，连续击中BOSS的身躯。

    但是白虎BOSS已经锁定了那个法师的攻击位置，继续向前疯狂冲来……

    铛铛！

    两名盾战士死死扛着盾牌，顶在白虎身前，被金色光晕快速向后推去！

    以他们的力量，根本无法阻止BOSS强势冲击。

    “赶紧过去薇儿那边。”细柳雪妃见势不妙，连忙下达新的命令。

    “明白。”那名躲在树后，身穿华丽金色长袍，手持火灵杖的法师玩家立刻从另一侧冲出，大步向着细柳薇率领的另一支队伍所在地冲去。

    白虎BOSS的仇恨现在都在他的身上，发现敌人正在逃跑，它也立刻挥动双爪，将面前阻拦的两名盾战士冲开，身躯一跃飞向半空。

    但就在BOSS冲向半空的瞬间，一个人影呼啸着冲来，王烁已经发动了飞击技能，从身后冲向半空，正好撞击在BOSS的侧身。

    轰的一声闷响，王烁只感觉自己好像撞在了一堵软墙上，身躯被弹飞数米之外，仰面朝天躺在地上。

    他的这次冲击虽然没能阻止BOSS的前冲，但却让它的落地位置发生了一丝改变，金色光球正好落在那名法师背后，差一点就将他扑倒在地。

    法师玩家赶紧绕过树木，继续向着森林一侧狂奔逃命。

    白虎BOSS再次前冲，可这一次，细柳营的另外两个盾战士飞快冲来，挡住了它继续前冲的势头。

    而BOSS身后，王烁已经飞冲而起，半空中紫色光芒闪耀的长戟狠狠向着地面冲来……炫空击！

    长戟再次命中BOSS的背后，虽然没有造成技能状态，但也让BOSS的头顶跳出了一个伤害数字，同时三个方向的输出团队，加上已经赶来的灵萝发动攻击，一连串的伤害值再次出现……

    97575/100000！

    97513/100000！

    ……

    连着几秒钟，BOSS被细柳雪妃团队的玩家们包围起来，持续的攻势不断缓慢的消耗着它的防御屏障。

    但是BOSS现在的心思，依旧集中在那个逃跑的法师身上，几次冲击将身边围来的四名盾战士不断击倒，前爪趴在地面上准备再次飞跃追杀！

    “使用铁网！”王烁在一旁看的清清楚楚，立刻大声喊道。

    细柳雪妃一挥手，身边玩家齐齐从包裹中取出铁网，向着BOSS头顶扔去。

    唰唰！

    没等漫天铁网落地，BOSS已经冲上半空，双爪连续挥动，寒芒闪烁间，所有铁网都被它直接划破，变成两截落在地面，没有起到任何作用。

    嗷呜！

    白虎BOSS落地后，一爪将靠近的一名盾战士直接扫飞，然后飞冲而起跃过玩家头顶，继续向着远处的法师身后冲去。

    “该死，盾战士赶紧支援！”王烁无奈的大声吼道，同时继续追赶着BOSS身后。

    现在的所有玩家攻击伤害值，就只有那名法师攻击力最强，所以BOSS的仇恨一直被他吸引，除非是盾战士发动仇恨技能。

    可是这样一来，盾战士就会被BOSS不断攻击，但他们的移动速度很慢，恐怕支撑不了多长时间。

    王烁一边追击，一边思索着问题，这个情况不解决，任何人都无法对BOSS造成稳定的输出。

    打开包裹，他的目光已经锁定在丹金铁链上面，自从交付了北融大师的任务，大师并未将材料收回，只是不知道丹金铁链能否挡住BOSS的锋利爪钩？

    可是BOSS速度太快，陷阱和其它道具都没用处，丹金铁链就算再牢固，也得想办法能锁住它再说。

    王烁曾经想过用丹金铁笼和丹金铁链来对付BOSS，但是白虎BOSS的飞冲速度太快，几乎很少在地面停留，而且没有一个人能够跟上它的速度，所以他一直在思索这两件道具的使用方法……

    现在BOSS不停的追着那名法师，或许能够从那个法师身上找到突破点！

    困不住BOSS，难道还保护不了自己人？

    王烁赶紧停止前冲，从包裹内取出丹金铁笼，将四块铁栅栏和两个侧面的面板组装起来，一个巨大的金色铁笼立刻出现在他的身前。

    “雪妃美女，让那名法师躲进铁笼里面。”王烁赶紧说道。

    “让我的人进入铁笼？”细柳雪妃先是一愣，但是很快明白了他的心思，赶紧向那名法师发出指令。

    那名头顶着【细柳玄】的法师，正在拼命躲避BOSS的追击，幸亏第三支队伍的两名盾战士赶过来进行阻截，否则他已经被BOSS追上了。

    在细柳雪妃的命令下，细柳玄调转逃跑方向，绕过几棵大树躲避着BOSS的视线，以最快速度返回之前逃离的地点。

    “所有人，都过来去挡住BOSS！”细柳雪妃看着金色光圈再次折身返回，继续向着细柳玄身后冲来，便大声命令道。

    “遵命。”

    另外两支队伍的全部玩家在命令下达后正在汇聚而来，这边四名盾战士在几个玩家和王烁的帮助下，直接挡在白虎BOSS飞冲的路线中间，用铁网和绳索阻挡BOSS的追杀。

    细柳玄冲过队友身边，已经看到了那个金色硕大铁笼的存在，便赶紧钻进铁笼中。

    “锁好机关，千万不要出来。”王烁发出命令的同时，已经听到队伍前方一连串的撞击声，几名玩家被身材巨大的BOSS直接撞飞。

    “明白。”细柳玄扣上机关后，便站在铁笼中，警惕的看着前方一道金光迎面冲来……

    铛！

    猛烈的撞击声中，铁笼摇摇晃晃，差一点被直接撞倒。

    白虎BOSS落地后，连续挥动双爪，想要摧毁面前的铁笼，将里面的家伙抓出来一口咬死。

    但是叮叮当当的金属敲击声不断响起，火星四溅中，丹金铁笼粗壮的栏杆，居然挡住了BOSS的锋利爪钩，没有一点破损的迹象。

    细柳玄站在铁笼中，BOSS的硕大双爪也无法穿过细密的栏杆对他造成伤害。

    “这是什么金属铁笼，怎么会如此的坚固？”细柳雪妃惊喜的问道。

    “大家别愣着，这是铁链，想办法捆住BOSS。”王烁再次取出两条铁链，将它们交给身边的队友，自己却飞身一跃，冲向BOSS的身后……

