    “嘭～！”

    “大天皇钟！”

    “嗡嗡～”

    两位八星斗宗的强者一掌拍出，沐辰身体后出现了一个笼罩着他虚幻的金色大钟。

    两人一掌拍上去之后，便直接被震退了数步，整个人脑子里都是“嗡嗡”的声音！

    “哼，就凭这点实力，也想来抢夺我的东西。既然你非要找死，那么就别怪小爷不客气了！”

    沐辰对于自己新获得的斗技感到很满意，这般防御已经相当强了。要知道刚刚可是两个八星斗宗的一击，虽然并不是全力但防御力足够了。

    手中魔剑出现，沐辰一个闪身便杀向了刘茗。至于那两个八星斗宗，他相信主子没死，他们不会跑的。

    此时的刘茗还有些不敢相信，不过见识到了沐辰刚刚斗技的强大。他就觉得自己这些天的等待更加值得！

    看见沐辰挥剑而来，刘茗倒并不是很害怕。因为他本身就是四星斗宗，而且有着一些底牌，绝对可以和五星斗宗一战。

    手中一杆大刀提出来之后，刘茗迎了上来。

    “霸刀斩！”

    沐辰面对刘茗的攻击丝毫不屑一顾，手中剑直立。斗气凝聚了起来后！

    “砰～！”

    嘭.....

    两人相撞的一瞬间，刘茗就直接被弹了出去。

    沐辰趁着他退出去的那一刻，瞬间又挥出了几道剑光。

    嗖嗖嗖....

    轰～

    刘茗虽然刚刚被击退，有些不敢相信，但是沐辰剑光挥下的那一刻。刘茗还是闪过去了，毕竟他的身法也不差。

    “怎么...可能！？我竟然一击都接不下？”

    看着手中的大刀和自己颤抖的手，刘茗不敢相信的嘟囔着。

    “哼，你不过一蝼蚁罢了，天外有天的道理又怎么是你能明白的？”

    沐辰凭空而立冷冷的说道。

    刘茗今天简直被打击爆了，要知道从小就被誉为天才的他，怎么能忍受？

    “阿！你给我死！”

    “沙尘咆哮弹！”

    双手斗技凝聚，身边一条沙尘凝聚出了一条巨大的龙形！随着刘茗向着沐辰挥出，巨龙张着嘴咬了过去。

    “天地一剑！”

    面对冲来巨型巨龙，沐辰一剑直接劈了下去，一剑落巨龙直接便被劈散！

    解决了巨龙的斗技，沐辰直接一剑刺了过去。这时刚刚恢复的两个八星斗宗，看到这一幕后急忙冲了过来。

    “住手！”

    “........”

    两人冲过来之后，直接杀向沐辰，沐辰如果继续杀向刘茗。绝对会受伤的，无奈间沐辰只好回头砍向了两人。

    “嘭～！”

    三人一击后，各自退后。

    交手一次两个八星斗宗就明白他们小看沐辰了，虽然自家少主说沐辰只有五星斗宗的实力，但刚刚哪一击沐辰可是真正的六星斗宗！

    就是刘茗也察觉出沐辰的实力了，他简直不敢相信。这才几天不见，沐辰就又突破了一个等级？

    “杀了他！一定要给我杀了他！”

    闻言两个八星斗宗心里同时一抹无奈闪过，虽然沐辰只是六星斗宗，可是他的战力缺不能是六星斗宗该有的！

    两人相互对视一眼后，手中斗气各自凝聚了起来。

    “妖狼啸月！”

    “雄狮狂嚎！”

    一人凝聚出了一只巨型红色狼，一人凝聚出了一只橙色狮子！

    两人斗气挥出，狮子和狼一起咆哮着强大的力量，冲击向了沐辰。

    “雷霆护体！”

    “紫电破灭斩！”

    轰隆....

    绿色雷电围绕住了身体之后，沐辰提剑劈向了狮子和狼。

    嘭～

    嘭嘭....

    轰隆隆....

    天空上不断的响彻着爆炸声，威力也更加强大了起来。

    地上的刘茗没想到沐辰不止是战力高，就是斗技竟然也全部都是高等级的。

    “杀了他！杀了他！”

    刘茗现在就在想着两个护卫解决了沐辰以后，他能得到的高阶斗技。

    只要得到这些，他绝对能更进一步，未来家族的族长绝对是他的了。

    然而刘茗在幻想着以后美好生活的时候，却丝毫没注意天空上两个护卫已经被沐辰压着打了。

    “轰～！”

    “五雷轰顶！”

    轰隆....

    砰砰砰～

    两人瞬间被沐辰击伤了，掉落在了地上。

    噗～

    沐辰跃下来的那一刻，直接一剑将其中一个斗宗斩杀了。一脚踩住了另外一个，这才看向哪里还在YY的刘茗。

    “喂，刘家少爷，你是在哪里做什么白日梦了？你难道没看到你家的小弟都已经废了么。”

    沐辰的声音打断了正在想着未来的刘茗，在他看过来的那一刻。完全的愣住了，旁边已经死了一个护卫，只见沐辰将另一个护也给一剑杀了。

    “你....你....怎么可能，你竟然敢杀我刘家的护卫？你知不知道我刘家在天墉城的势力！”

    刘茗看到了什么，他自己完全不敢相信现在眼前的一幕。可是不论他闭眼睁眼好几次，眼前的场景从来就有没变。

    就在他真正反应过来的时候，沐辰已经提剑走了过来。

    “你..你要干嘛？我可是刘家的嫡长子，你若是敢杀我，我刘家家主一定不会放过你的。”

    此时的刘茗已经没有了之前的高冷模样，完完全全的害怕了起来。因为在沐辰的眼里他看的出，他是已经起了杀心！

    刘茗想要拖延，只要家族的长老发现自己的两个护卫死了的话，一定会赶过来的。毕竟护卫也是有玉简的，这一刻他们的玉简应该已经碎了。

    只要有人发现了，自己就一定有救了。

    “哼，刘家少爷，你不会天真的以为自己可以拖延时间吧。你真以为我不知道玉简这个东西？”

    话落，沐辰一剑直接斩断了刘茗的脖劲。

    “噗～”

    一股血撒了出来，刘茗带着不敢相信的眼神，离开了这个世界。

    解决了刘茗之后，沐辰转身就离开了这里。毕竟刘家的实力可是很强大的！

    杀了人家的嫡长子不跑在这里等死嘛还，如果不是因为这货自己来挑衅。沐辰还真不想在这里杀人。

    沐辰刚刚离开不久之后，这里的空间一阵破裂。刘忠以及几个长老纷纷来到了这里。

    “是谁干的，我的孙儿啊！”

    .......

