    “我不是在危言耸听，我是真心为了你好！”

    秦秋一直在拼命的解释，可就是不提缘由。

    他只告诉顾清寒他们会有危险，又不提具体为什么会有危险。

    所以顾清寒心里越听越生气。

    他还是这个样子一意孤行，永远都只按自己的想法做事。

    不管别人愿不愿意，总是将自己的想法强加在别人身上。

    这就是他所谓的为别人好。

    可他根本就不了解顾清寒，顾清寒不需要这种莫名其妙的好。

    既然对方关心他，就要将事情原原本本的说清楚。

    不然她一个字都不会听。

    “难道你到现在还不肯说，到底对我隐瞒了什么？”

    “你如果不将事情从头到尾说出来，我是一个字都不会信的？”

    顾清寒坚持自己，正好遇上这么好的机会。

    她一定要将实情从秦秋嘴里套出来。

    如果错过了这次机会，后面再要他说实话，根本就不可能。

    顾清寒不想放过这次机会。

    无论如何，顾清寒今天都要撬开秦秋的嘴。

    顾清寒一双眼睛死死地盯着他，见秦秋毫无反应。

    知道如果不下点猛药，对方根本不会将她的话放在心上。

    也不会认真对待她的情绪。

    顾清寒一声不吭，直接将秦秋往门外推。

    既然对方不重视她的话，那也没必要再谈下去。

    “你出去，我们之间没有什么好谈的！”

    顾清寒一股脑直接将秦秋拉到门口。

    管他三七二十一，就要将门关上。

    正在这时，秦秋立马伸出左脚将门卡住。

    他见顾清寒根本就不想跟他商量，心里着急上火。

    “清寒，你听我说，事情不像你表面上看到的那么简单。”

    “很多事情超出了你正常的认知，我怕你一时之间无法接受。”

    秦秋一脸着急，他把顾清寒又将他赶走，拼命的向他解释。

    顾清寒见他的态度还是不太明朗。

    总是说着模棱两可的话。

    这些话还不如不说，听着就让人来气。

    “赶紧走，我一个字都不想听！”

    顾清寒使劲的将他往外推，就要去关门。

    秦秋突然急了，朝着顾清寒就吻下去。

    顾清寒的大脑突然一片空白。

    她怎么都没料到，秦秋竟然会对她来这招。

    他们两人不是都断绝关系了吗？

    他怎么还会对自己做出这种事情。

    他这样做，又将自己摆在什么位置？

    顾清寒心里又气又急。

    秦秋根本就没将他当回事，嘴上说着一套，行动上又是另一套。

    好话坏话都被他说尽了，到头来自己落的里外不是人。

    顾清寒想到这里，狠狠的咬了一下秦秋的嘴唇。

    顿时嘴里充斥着一股铁锈味。

    顾清寒有些昏昏沉沉的大脑，突然清醒过来。

    随后她猛地一把推开秦秋，狠狠的擦着嘴巴。

    “秦秋，你混蛋！”

    “你怎么可以把我想的这么随便！”

    顾清寒气急了，开始口不择言起来。

    她到现在为止，一刻都不想见到秦秋，就想将他快点赶走。

    “说分来的人也是你，对我动手动脚的人还是你！”

    “你总是这样阴晴不定，让人没有一点安全感。”

    “跟你在一起我很累，我不想再继续下去了，你放过我吧！”

    顾清寒阴沉着一张脸，满嘴都是绝情的话。

    秦秋意识到，这个局面完全脱离了他的掌控。

    “清寒，你冷静一点，听我说！”

    “清寒！”

    秦秋一连唤了好几遍，顾清寒终于肯抬头看他。

    这是她的眼里，再也没有昔日的情愫。

    此时的她眼底一片凉意，看不到一点温暖。

    秦秋的心里彻底慌了。

    这才过了多久，顾清寒心里真的已经没有他的位置了？

    想来也是，他一次次的将顾清寒的心给伤透了。

    纵使她的性子再好，怕是也被耗光了。

    秦秋心里很慌，他感觉到自己的心里，突然空了一个地方。

    手里有什么东西，正在一点一点流逝。

    他想去抓，却又什么都抓不到。

    折腾来折腾去，到最后他又是孤零零一人，什么都没有。

    什么也都没留下。

    那他之前的坚持又算什么呢，秦秋觉得这一切都很讽刺。

    老天总爱跟他开玩笑，将幸福送到他的面前，又亲手夺走了他。

    秦秋一想到四个孩子，一想到顾清寒，心里就痛的快要不能呼吸。

    这一切也许是他应得的，他活该孤身一辈子。

    他缓缓滑下来蹲在地上，此刻露出一副颓败之色。

    顾清寒心里一阵揪一个疼，他还从来没有见到，秦秋露出过这副样子。

    每次见到秦秋，都是一副自信满满，朝气蓬勃的神情。

    又哪里会见到他这副颓败的样子。

    看来是自己逼他太狠了，才会让他这样吧。

    顾清寒突然心软了，是不是刚刚对他太过于狠心。

    不过为了达到目的，为了让他说出实情，也只能如此。

    顾清寒暗自一咬牙，心一横，继续冷着脸。

    “你这副样子，又是做给谁看？”

    “秦秋，最后给你一次机会。”

    “要么对我说实话，要么你立刻从我房间里出去，以后不准出现在这里！”

    秦秋听了顾清寒的这番话，沉默的许久。

    最后他终于像是下定了某个决心。

    心里渐渐平静下来，不像刚刚那么着急。

    “清寒，我遇上事了！”

    “还记得上次，你父亲为什么会突然答应，我们俩的婚事吗？”

    “我被一股恶势力盯上了，他们当时拿你父亲做要挟，逼我去救他。”

    “等我赶到的时候，并没有看到你的父亲。”

    “而是在一个仓库里面，4周全是炸的，还有油罐车。”

    秦秋回想起那一日的事情，还心有余悸。

    他努力的让自己平静下来，随后才又继续说道。

    “我差一点就葬身火海，好不容易才死里逃生，顺利将你父亲救了回来……”

    听到这里，顾清寒心里惊讶不已。

    她想过很多种可能，唯独没料到的是，秦秋身上竟然发生这种事情。

    他心爱的人，差一点就命丧火海。

    而自己却什么都不知道，她的父亲也只字未提。

    当时她就觉得奇怪。

    这个老顽固怎么都不肯松口，怎么突然就答应他们的婚事了。

