    曾经的过往，仙界有一位可怕的存在，号称五行老祖，修炼五行之法，直达至强第四境，在渡圣劫之时，被紫天涯等强者暗算，最终在即将陨落之时，破开空间，来到了凡尘人间的天武大陆，布置下了至尊墓葬。

    至尊墓葬每十万年开启一次，挑选传人。

    也因为这个传承所在，仙界不停的有人降临，可至尊墓葬设下的关卡太过困难，将一位位天才阻在门外。

    若是强攻，至尊墓葬就会随同天武大陆一起毁灭。

    久而久之，就只剩下火神族、龙族、修罗族和鬼族留下了传人，他们每隔十万年，就对人族进行收割一次，除了留下一些火种，其余尽数灭掉。

    哪怕在十万年的期间，也不停的毁灭。

    直到楚阳出现，才将他们连根拔起。

    过往种种，在楚阳心中快速闪过。

    楚阳穿梭虚空，根据接引之力，飞速的向着某一个地方穿梭而去，眼看已经穿越了仙界屏障，他眉心光芒一闪，飞出了一道流光。紧接着斗转星移，再次来到了至尊墓葬之中。

    这是一个广场，后面是一片虚空，前方是直通高空的阶梯，至于两侧，是虚空乱流。

    “楚阳，这么短的时间，你又来了！”

    苍老的声音从旁边响起，这是一个自说是五行老祖留下的印记所化，引导闯关者。

    “咦，这么短的时间内，你竟然达到了金仙圆满，不可思议！”

    老者显化之后，盯着楚阳仔细打量，惊奇不已！

    “不对！”

    “哎呀呀，你的体质，怎么不是五行圣体了？”

    “这是、这是……！”

    “传说中的先天道体！”

    老者差点把眼珠子瞪出来。

    惊疑不定，诧异莫名，震撼万分，随后就是狂喜。

    “这是、这是……以我观之，应该是先天阴阳道体，楚阳，告诉我，你如何做到的？”老者脸色都潮红了，“自从你上次离开，总共不过十来年时间吧，你不但从天人之境达到了金仙圆满，而且体质从后天圣体，逆转成了先天阴阳道体。先天阴阳道体啊，就是在鸿蒙圣界，恐怕也是难得一见的体质啊。在天荒仙界，闻所未闻，就连传说甚至都没有，你竟然、竟然……！”

    他一口气说了半天。

    “得到一些机缘罢了！”楚阳笑道，“我都这等境界了，还需要继续闯关吗？不如您老将传承给我算了！”

    老者猛然停住，沉默不语，脸色却变的极其古怪。

    “怎么？还要我一关关的闯上去？”楚阳摇头道，“我这等体质，盖亚万古，就是你当初的本体都远远不如。你也看的很清楚，绝对不是伪装，接受传承，已经超出了逾期，还有什么不妥吗？”

    “确实超出了逾期，至于考验，确实不需要了！”老者眯了眯眼睛，淡淡笑道，“你是真不知道，还是假装不知道？”

    “怎么说？”

    楚阳背起了双手。

    “凡尘人间，你纵横无敌，飞升之后，短短时间内就达到了金仙之境，又得到逆天的机缘，逆转体质，一步步从普通的凡体，达到了如今的先天阴阳道体的程度，要说没有绝世的智慧，逆天的才情，谁也不会相信！”老者道，“以你之能，应该明白，至尊墓葬的目的究竟为何？”

    “有所猜测，可我不明白！”楚阳道，“即使成功了，你能逃脱紫天涯的追杀？我想，他绝不希望看到你再次出现！”

    “你果真已经猜到了！”

    老者叹息。

    “到了你这等境界，若是没有第一时间死亡，就有恢复的可能，哪怕本源毁灭！何况，你曾经说过，你这不过是残灵罢了。残灵，也可以夺舍恢复啊！”楚阳道，“你就是真正的五行老祖，根本不是所谓的印记显化，可对？”

    “然也！”五行老祖点头，“既然知道了，为何还出现？”

    “不管如何，你都只剩下残灵，当年布置之后，修为恐怕已经万不存一，我就赌一赌，若胜了你，这里的一切，都会归我所用！”

    楚阳眼睛喷出了自信的光芒。

    啪啪啪！

    五行老祖鼓掌：“好胆气！我的目的，就是挑选一个资质绝佳者，成为我的肉身。以前出现过几个后天五行圣体，我都心动过，然而他们背后，都有至强者存在，不能轻动。否则，一旦夺舍，必然惊动他们。那时我虽不入仙界，却也有很多方法，以血脉感应，追踪到我的方位，那时就必死无疑了！”

    “让我猜猜，你目前的状态，也只能借他人之体而重生？”

    楚阳道。

    五行老祖点头：“圣劫之下，我本源耗尽，布置好至尊墓葬之后，我只剩下一缕残灵。这么多年以来，也只是少许恢复，以这样的状态，根本无法重塑五行圣体的肉身，做不到，大道无望，我就等五行圣体的出现，吞噬灵魂，融合肉身，就能完美的重生！”

    “重生之后？”

    “携带着我的至宝，偷偷的进入三千仙界战场，短时间内，紫天涯定然无法发现。等他将来知道时，我也已经恢复到能够抗衡他们的地步！”

    五行老祖说着，虚空传递过来一股股伟岸之力，将周围禁锢。

    楚阳好似没有发现一般，继续问道：“三千仙界战场，你知道多少？”

    “只不过是连接三千个仙界的一处远古战场罢了，机缘无数，争霸之地，磨练之处，也是一些积年无法突破的老妖怪的发疯之地。有着大凶险，也有着无尽的缘法，仅此而已！”

    五行老祖知无不言。

    “那你可知道虚幻世界？”

    楚阳再次询问。

    五行老祖眼睛一眯：“这你都知道？”

    “听说过，想了解一番！”

    楚阳耸耸肩。

    “也罢，看在你给我提供完美肉身的份上，让你临死之前，多知道一些隐秘！”五行老祖道，“所谓的虚幻世界，传言说，乃是无尽生灵的信仰聚集一起而形成，是心灵之处，幻想之乡。还有传言，说虚幻世界，就是命运长河的投影，真实世界的影子，只是具体如何，却没有统一定论。”

    “虚幻，真的不存在？”

    楚阳皱眉。

    “虚幻世界，是一种特殊的存在！每一个虚幻世界，一般都会经历无尽的轮回，就好似一棵树，从种子开始，到最后老死，然后再化为原先的种子，继续成长，直至死亡，如此轮回，重复着一切，直至这个种子腐朽崩溃，虚幻世界也如泡沫一般崩溃毁灭。”五行老祖沉思道，“有的虚幻世界，不知经历什么，会化虚为实，成为真实的世界。在现今的三千仙界之中，就有几个有虚化实而来的仙界，只是具体原因，却不得而知！”

    “你说，虚幻世界是信仰凝聚而成，或者命运长河的投影，那就与真实世界相差仿佛，若是有虚化实，会不会和现实世界有相同的人物出现？”

    楚阳问出了一个关键问题。

    “没有！”五行老祖道，“这个问题，很早很早就产生了，也有无数的大能追查，却发现，虚幻世界成为现实之后，内里的生灵，绝不会和现实世界的有任何重复！真实世界，遵循一个真理，就是唯一！”

    “唯一？”

    “诸天万界，真实唯一，这才是真实世界的根本，否则又如何为真？”五行老祖笑道。

    “原来如此！”

    楚阳点头，好似恍然大悟。

    “你为何这么关心虚幻世界的事情？”五行老祖说着，身躯大震，不可思议的看着楚阳，“你能进入虚幻世界？对了，进入虚幻世界，需要一种东西，只要进入，那里的时间远比现实快的多，是修炼的最好之所，却也面临与世界一同毁灭的大危险。不过、你、你、你在凡间修炼，须臾之间，修为暴涨，飞升之后，短短时间内就达到了金仙圆满，还逆转了先天阴阳道体，如此而言，就只有一种可能了，你能够进入虚幻世界，而且能自有来往！”

    五行老祖说着，呼吸就急促了。