    好在俞承安对待黄去疾也是不错，不敢表露太多，只是客客气气的好生待着，这种让纪纲都在其面前装身份低下的人。

    他脑子一转就想明白了，皇上喜欢去一家酒馆这件事在北镇抚司的衙门里那是传了个遍了，京城上上下下的那件大事他们不知道的，更别说是皇上出宫这种事了。

    每次都是他们锦衣卫的兄弟们出去护卫，虽然不是北镇抚司衙门里的人，但每次身边都是跟着锦衣卫指挥使纪纲的。

    而且一些不是关乎隐秘的消息，大家都会互通有无，当作茶资一般相互透露。

    而皇帝出宫屡次前往一间酒楼，这是他们自然是知道的，到现在还有不少的兄弟负责在暗中保护着黄去疾呢，所以当黄去疾进入北镇抚司衙门，很多锦衣卫都知道这个人是和皇上有着关系的。

    是走皇帝关系的后门，这也是为什么俞承安会这么殷勤的原因。

    一行人并未带多少的锦衣卫，就他们三人一路出了百户院子，前往诏狱。

    诏狱就在北镇抚司当中，这里面专门负责处理皇上下旨的案件，而那李贤之女李盈冲撞了圣上，自然便会被关在这里面。

    而且皇帝也说了，这件事交由黄去疾去办理，所以理所当然的便被关在诏狱里头。

    到如今也只是饿着对方，饿了一晚上，省的在里面哭哭啼啼的，吵着人心烦，也没有人去提审她，这是上面亲自传话下来的。

    三人一路通行，有着百户的腰牌就是好使，再加上奉的是纪纲的旨意，一路畅行无阻。

    俞承安自然是说奉的纪大人之命前来提取李盈，负责看守的人也是一路放行。

    很快，三人便来到了阴暗潮湿的诏狱之中。

    “黄兄弟啊，这诏狱里头可不是这么好待的，里面是不见天日，下去还得专门的坐天梯下去。”俞承安摇了摇头，平日里他也是懒得来这里面的，就算是有公务在身，最多也是让手下们去提人。

    “嗯，好臭的味道！”

    一行人来到了关押李盈的牢狱之中，这里的小牢笼每个都是关押着一个人，是一个个的独立小牢房，但是位置很有限，一个大的牢房之中有着十数个小牢笼。

    “大人，下面就是关押的李贤之女李盈。”

    那带头的来到一处地方，停了下来。

    “就关押了她一个人？”俞承安眉头一皱，问道。

    “回大人，正是。”

    那负责看守的人点了点头。

    因为是都指挥同知的女儿，而且京城骑马实际上并不是什么罪过，只是有些地方不能去而已，但是纵马伤人可就是两码事了，而且伤的还是锦衣卫。

    所以李盈被抓了进来，押入了牢房之中，她一个人在这仅有天梯下来之处一点光芒的地下世界当中，精神都快疯了，蜷缩在一个小角落中，也不说话。

    “那就有劳黄大人亲自下去审问了，我们二人还是在上面等候吧！”俞承安听说下面是一个人，没有关押别的犯人，当下就笑眯眯的说道。

    “大人，这有点不妥吧……”

    那负责看守的人眉头一皱，迟疑道。

    锦衣卫办案可不能只有一人在场，一定要至少两人以上，这是为了避免造成冤假错案。

    “哪有，特事特办吗，这可是纪大人钦点的办理此案的校尉，就连我都不能阻碍他……”俞承安边说之间，将一颗小银豆塞入了看守的手中。

    黄去疾看在眼里，是笑在心里，这个俞承安，真会办事，一方面抬出上级来压，一方面又给颗银豆子来贿赂，当真是会做人啊。

    “这…好吧！”

    那锦衣卫故作迟疑，然后点了点头，转身将天梯打开，请道：“请小兄弟进去吧！切记不要玩的太过火，这可是都指挥同知的女儿！”

    “嗯！”

    黄去疾点了点头，一脚踏入天梯之中，心中暗道一声，你拿老子当什么人，囚犯都去碰？

    但也没过多解释，只是应了一声后，便踏入其中。

    这天梯实际上就是古代般的电梯，只不过做功方式不同罢了，实际上差不多就是一个东西。

    咔嚓咔嚓。

    随着齿轮扭转之间，黄去疾所乘坐的天梯缓缓下降，很快便来到地牢之中。

    而随着原本挡住了光芒的天梯下来，顶上瞬间一片光明，照耀着四周暗室，但饶是如此，角落之所也还是有些看不清楚。

    顶上的俞承安见状，咳嗽一声，示意着一众人背过身去，不要往下面看去。

    黄去疾打量了四周，很快便发现一个人影蜷缩在角落之中。

    他慢慢的走了过去，走近一看，一位浑身上下脏兮兮散发着一缕恶臭的女子正抱腿蜷缩，脸深深埋在下面。

    “咳！”

    他故意的咳嗽一声，示意有人来了。

    可是那小牢笼当中的女子却还是抱着腿并不说话，反而将自身抱的更加紧了几分。

    黄去疾看到这一幕后，心中不由笑了起来，这女子昨日可还是一脸嚣张跋扈的模样，如今却是这般可怜模样，难不成是锦衣卫对她严刑拷打了。

    可昨日明明纪大人说过他亲自审问，今日前来审问正好是被自己给撞到了，将审问之事揽了过来。

    也就是说，实际上这位女子并没有被审问，那她为何如此害怕。

    也对，这毕竟是诏狱里头，再加上漆黑的环境，不害怕才是真见鬼了。

    黄去疾嘴角一笑，走上前来，靠在牢笼之旁，故作低沉道：“李贤之女，李盈是吧？”

    “你别过来！！”李盈闻声抬起了头，一双明亮的眸子望着在自己身旁的锦衣卫，瞪道。

    黄去疾闻言一笑，打趣道：“哦？我过来了，你能怎么办？！你知道这是哪里吗？”

    这可是诏狱里面，那轮的上她一个囚犯提要求的。

    更何况是让他别靠近。

    他很喜欢这种感觉，这种将他人命运掌控在自己手中的感觉。

    他知道要想让一个人感觉到恐惧，最好的办法就是从精神上摧毁对方，让对方从心中由衷的感到害怕，而并不是靠着肉体上的摧残。

    眼前这个女子，正好可以拿来练练手……

