    就在SSG为这个瑞文的发育而焦头烂额之时，Sac这边反而不着急了。

    一个蜘蛛，凭什么和他们打后期？

    有本事就一直发育啊。

    以不变应万变。

    这是在决赛最关键的一场比赛中，想要赢下来最轻松也是最妥当的方式。

    就好比双方进行一人头，一座防御塔，或者一百个补刀的solo赛。

    如果一个人补刀有比较大的优势，并且对输赢比较看重的话，完全可以怂着，补完这一百个兵。

    到时绝大多数的观众都只知道你赢了。

    而不会去考究你赢的方法。

    Sac现在和对手进入了平稳的发育期。

    香锅清理完野怪后就会选择入侵，现在这个梦魇1v1的能力上已经是要领先蜘蛛了。

    他的W技能只要抵挡住蜘蛛一个技能的伤害，蜘蛛就必不可能打的过他。

    着急的，反倒成了SSG。

    “现在SSG找机会十分频繁啊，他们想对瑞文动手，但发现没有机会，就把目光转移到了下路。”

    “但是卡尔玛和薇恩两人也是以发育为主，这把uzi打的并不算激进，反倒是尺帝一直想要寻找机会。”

    “SSG有点尴尬啊。”

    后台休息室。

    “不能着急，真的不能着急啊。”

    SSG的教练连连叹气。

    他们不是一支擅长进攻的队伍。

    这样一直的去进攻，只会露出破绽。

    而且有几个破绽其实已经摆在明面上了，但Sac却并没有去见缝插针，利用这种破绽反打。

    这是SSG的教练无法理解的，本能告诉他，这里面也许潜藏着更加巨大的阴谋。

    反观Sac的后台休息室里。

    香槟已经准备好了，俱乐部的工作人员们和风哥正坐在一起，看着比赛，神色显得比较轻松。

    “古人留下来的一些东西是真好，就算打个LOL都能运用到里面去。”

    一个工作人员感叹道。

    “SSG频繁进攻露出破绽，但我们没有去戳破，这样他们一会儿露出的破绽会越来越大，总会有一个足以让他们致命的破绽出现。”

    风哥也是笑了笑说道。

    当游戏时间进行到十七分钟的时候，瑞文的装备已经有点逆天的感觉了。

    两件套。

    黑切。

    还有死亡之舞。

    这两件装备配合符文天赋，直接是让瑞文的CD达到了满值。

    大虫子也做出了自己的第一件装备，被逼无奈他选择了冰心。

    对SSG来说好消息是大虫子已经吃够了基础的六层。

    坏消息是，他想要继续提升的话，只能依靠吃峡谷先锋小龙和人头了。

    只是就目前的情况来看，这三者和他都不沾边。

    “我能稳得住。”

    看到了瑞文的豪华装备，枯萎心里是有点慌的，不过再瞅瞅他自己的装备，好像能扛得住。

    虽然没有血量装，但冰心加上父亲背心已经能给他提供比较客观的护甲了。

    “你是能稳得住，但是他们那边可能要开始抱团了。”

    安掌门瞟了一眼小地图。

    现在Sac这边已经成功推掉了他们的下路一塔。

    方才Sac的中单和打野一波中野联动集体威慑了下路，当时的蛇女刚好回城，又不好在没爆发战斗的前提下直接TP下路，所以下路一塔就直接让掉了。

    对SSG来说，17分钟才掉下路一塔，其实还可以接受。

    而下路一塔没了，在职业联赛上，势必要把双人路更换到其他路去。

    所以瑞文来到了下路。

    双人线来到了上路。

    薇恩并不是那种好清兵的adc，不然这个时候基本都会将双人线放在中路，以提防对手的突然推中。

    “我也下去吧。”

    刚刚上线的枯萎很留恋的看了一眼线上刚刚过来的兵线，还是决定回城让给adc来吃。

    但李牧却已在下路奔放开来了。

    石头人刷掉。

    野区转悠一圈，排掉个真眼，再在对手的F6位置放了个眼，继续去下路首先。

    史森明特意来到下半野区，做了一轮视野，保证自家大哥瑞文在下路的发育。

    这一发育，又是三分钟过去了。

    大龙，随之刷新。

    李牧再次回到家，买了个水银饰带出来。

    这把他还是有必要做一个这个来解除控制的。

    不然对面这一急眼，再不当人的来上一波五包一，那他就算有仨闪现都得死球。

    “他们要围绕大龙做事情了，现在我们接团的话……”

    安掌门看了一眼漆黑一片的大龙坑附近，以及正在往那边活动的卡莉斯塔和牛头。

    牛头在这种局面下想要做视野其实还是蛮安全的。

    不过Sac的埋伏也属实给劲。

    置身在蓝色方，想要做大龙视野是有多条路径的。

    可惜牛头还是被蹲到了。

    阴影里的冰爪突兀出现，紧接着利桑卓的身影也随之来到了牛头面前。

    啪！

    W技能直接控制住牛头，尺帝的反应速度很快，也很夺冠，大招瞬间将牛头拉扯了回来。

    卡尔玛的RQ以及梦魇的Q技能落在了牛头之前所在的位置。

    扣JJ惊的一身冷汗。

    这种技能衔接和联动的速度太快了。

    他的等级很低，哪怕是头牛，挨上这一连串的技能至少也会掉超过一半的血量。

    到时候这条大龙可就真的没了。

    “他们没有土龙，只薇恩一个打龙快的点，速度应该不会特别快，小龙坑的位置应该没有视野的，你们从那边绕一下包抄过去，我留在这里。”

    安掌门开口说道。

    这条大龙在Sac率先落位的情况下他们想接团是有点难的。

    瑞文这种装备，如果牛头去先手了，那瑞文下来可就收割了。

    如果牛头不先手，让Sac先手的话也不好。

    作为团队总指挥的安掌门现在可谓是满脑袋的包。

    进也不是，退也不是。

    “这把似曾相识啊。”

    解说席上，pdd若有所思的说道。

    “的确和上一场比赛很像，上单瑞文又是无解肥，说实话，看了Sac的比赛让我有点怀疑这个版本还是不是香炉怪保护adc的版本了，他们在世界赛上展现出来的东西和其他队伍的表现都不一样。”

    米勒也发表了自己的看法。

    别的队伍打下路。

    Sac在打上中野。

    哪怕uzi来到了队伍中，Sac仍然在打上中野。

    赛前有人诟病大概就是说Sac总和版本对着干，终究会跌跟头，他们没听，一把巨肥的剑魔，一把巨肥的瑞文。

    还是在打上中野。

    “只能说拳头可能在想着怎么削弱这支队伍了吧……诶，SSG这边做出决定了，adc推掉中路的兵线后，他们顺着中路一路开扫描准备去包抄瑞文！”