    玩家叽叽喳喳聊开了花，完全无视了村口懵逼的村民和守卫队员。

    有些玩家在最初的好奇后，甚至都不满足于待在原地，而是开始往外跑。

    混在村民里的景岩，看到这一幕，不由默默开启录制键，镜头对焦那些往外跑的玩家，甚至标题都想好了——《我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春》。

    可以，工作室的新节目有了，定位普通玩家，展示普通玩家平凡朴素的一天。

    在景岩想着这些的时候，林零已经皱眉大喊，让流民们听他指挥。

    但根本没人理他，玩家自娱自乐，聊天聊的火热，有人还对林零评头论足。

    “害，为什么游戏公司不捏个美女当新手引导员啊。”

    “对啊对啊，这家伙长得贼眉鼠眼，一看就不是什么好人，还叽叽呱呱半天，吵死人了。对了，你们有找到静音的选项吗？”

    “实不相瞒，在下网游年龄三十年，以我老资格的眼光评价，我觉得这个新手开场非常之烂，这边建议快进到灭村进门派，成为洪门最后的弟子！”

    “我觉得要快进到一刀999！”

    “那大翅膀得整上吧！”

    “宝刀屠龙，点击就送吗？哈哈哈哈哈哈！”

    玩家自嗨的聊开了，话题都不知道偏哪去了，就是没心没肺哈哈大笑起来。

    在林零被新一批玩家点评的时候，玩家群里还有人，大摇大摆就要走进村子里去，被守卫队拦下了。

    “哟呵！你拦我？你再秋我一眼试试？”

    那守卫队队员面无表情地继续拦人，不想理他。

    但这个名叫大可乐的玩家，可不乐意了，再次被拦下后，他当即推了一下这名队员。

    “兄弟们，这NPC拦路！光脚不怕穿鞋的，搞他！一人一滴血都弄死他丫的！”

    说着，大可乐抡起沙包大的拳头就要砸在那名队员的脑袋上。

    然后脑子一痛，他就一脸懵逼的被弹出游戏了。

    大可乐自己可能不知道，但游戏里的其他玩家可是看的清清楚楚的。

    只见被大可乐推了一下的守卫队员，面无表情地提起长枪就刺穿了大可乐的脖子，连挣扎的余地都没留下，就把大可乐杀了。

    “卧槽！这游戏NPC这么凶残的吗？！”

    “沃日！一言不合就下杀手？问题这NPC也没红名显示啊！”

    “哪有什么红名不红名，大家头上都没字没血条的，你不报ID鬼知道你名字什么颜色。”

    守卫队员凶残的出手，暂时镇住了这些新玩家。

    但也只是一时的，回过神来，和大可乐一起进来的兄弟们可不乐意了。

    “你敢杀我兄弟大可乐？兄弟们，来，我们一起上，杀了这NPC，为兄弟报仇！”

    “没错，光脚不怕穿鞋的，都1级小号，怕什么死！”

    “热血燃起来了，干死他丫的！”

    “冲！”

    “一人一拳，一滴血也耗死他！”

    大概十来人骂骂咧咧从人群中冲出来，冲向那名守卫队员。

    玩家本来就爱凑热闹，看有人闹事，顿时在哪呐喊助威，气氛立刻搞起来了。

    但是……

    只见守卫队员上前面无表情的一个长枪横扫，冲过来的十来人直接栽倒一半，再提枪对准距离最近的人的脖子，一刺一个窟窿。

    没等这十几人冲到守卫队员面前，就已经大半死在半路了，那几个被最开始长枪扫到在地的，更是被守卫队员无情补刀。

    “啊这……”

    刚刚炒热的气氛，瞬间冷却。

    “不会吧，怎么这么弱鸡啊！”

    “他们会不会玩啊，被人一枪一个小朋友！”

    “不对劲不对劲，这破游戏不对劲。”

    林零看这群流民总算安分了点，这才出声让他们滚去村外临时搭建的难民棚——也就是前夜世无聊等人待过的那个猪圈改造棚。

    “啊？让我们住这？”

    “我吐了，这什么新手待遇？我传统的木剑布衣套装呢？给我整上，我要去杀鸡！”

    “天黑怎么了？天黑就不能乱走动？天底下没这个道理！小爷我可是野外生存狂人，有兄弟要和我一起去外面探险的吗？”

    “在线求情缘一枚，小女子肌美貌靓大白腿！”

    有些人骂骂咧咧得离开了，有些人则绕着村口转，似乎想要翻墙过来——但这没有意义，古月村的人都很团结，面生面孔一眼就能认得出来，被发现了报告到守卫队这，是可以当场把人处死的。

    另外还有些人在和村口的守卫队队员套话，还许诺各种好处，想要空手套白狼。

    可惜，没人理会他们。

    更多的玩家，则是安静地听话，乖乖待在难民棚里，干巴巴地等着。

    说是干巴巴也不正确，因为就算只是待在难民棚，这么多人聊天，以及新颖的游戏，让他们话题不断，叽叽喳喳吵得不停。

    这种现象，直到寒大人和安神医的到来，才画下帷幕。

    寒大人扫了言村口的难民棚堆积着的人群，吩咐了下去。

    “点燃人魂篝火吧，顺便让村里的手艺师傅们都来一趟，看看有没有可用的人才。”

    顿了下，寒大人奇怪地问道：“小夜呢？”

    林零扯了扯嘴角，简单将方月请假的事说了下，至于下午发生诡异伤人事件，早在回村时就让人去和寒大人汇报过了。

    “流民的作息，我也不懂，他既然有事，那就让他忙去吧。”

    “是。”

    寒大人见此，又吩咐了一些事，就离开了村口。

    几个抬脚间，他已经回到了寒府的门口，抬头看着高空的明月，寒大人眉头微微皱起，忍不住捂嘴咳了一声，摊开手，掌心全是红色的血色中，多出一滴醒目的黑血。

    “……要撑不住了吗……”

    “小夜……灵根……”

    “你会是我踏上仙途的最后希望吗……”

    似乎想到了什么，寒大人收敛情绪，推开大门，回府休息去了。

    距离寒大人房间不远处，安神医的房间里。

    一个高大壮汉，被绳子五花大绑着的。

    他浑身肌肉紧绷，面容神色却呆滞痴傻，嘴里只会发出‘阿巴阿巴’‘歪比歪比歪比巴卜

    ’之类的声音。

    而这个人，赫然就是牛牛。

    比起之前的形象，牛牛体型壮硕了大半圈，而且心脏和手臂都已经接上了，看起来肌肉感十足，一看就是猛男角色。

    而此刻的牛牛，则是在给一个人离线的人发消息。

    “夜哥！我变强了！也变壮了！但是嘴巴不利索了！”

    “夜哥！以后看到我，甭管我说什么，直接看我信息。”

    “夜哥！有空多来看看我，虽然变强很高兴，但我总感觉安神医看我的眼神有点不对劲！”

    见方月没反应，牛牛无奈也只能下线。

    房间里的壮汉，立刻变得双目无神，如尸体般一动不动。

    ……

