    白观星深吸一口气：“而且，有梵悦君在，梵明族，怕是到灭族也会站在元天帝那边。”

    “知道再去虫界一趟，随时可能殒命还是陪着去了，梵悦君那蠢妇，负了天下，却唯独不负元天帝啊……”华道柔听得心颤，尽管元天帝和梵悦君皆是敌人，但她依旧不禁钦佩后者。

    是啊，这种事，有哪尊帝会冒着会殒命的风险陪元天帝去？

    恐怕找遍整个帝天界，也唯有梵悦君了。

    白观星又道：“而元天帝在解决虫族事情的时候，你们，在做什么？”

    华道柔怔了怔：“在，在被先生教导。”

    “不错！”

    白观星语气渐渐凝重：“在被我教导，就是在变强，你们在变强，问天关也在变强。”

    “而元天帝，会坐看自己的敌人渐渐变强么？”

    华道柔那玲珑娇躯一颤，怪不得念武长老来时那么着急，俨然是有大事要发生了！现在，不是先生要不要率领问天关出击，而是在解决了虫族的隐患后，元天帝，已经在准备向他们发难了！“山雨欲来啊……”白观星望着那漫天雷光，雷威拂面，吹得他白袍乱舞。

    “我也想让逸尘一点点炼化，胡须拔完还能一枚枚龙鳞吸收，一缕缕龙筋被炼化。

    ““但可惜，元天帝不给我时间，也不给逸尘时间，所以，我便只能如此。”

    说罢，白观星凝眸，望着已然渐渐被雷霆灭杀，碎成齑粉的秦逸尘。

    “逸尘，你都听到了，我可以告诉你，这一战我已有胜算，但你炼化这力量成功与否，决定了我胜算的高低。”

    “我更知道让你直接炼化这道雷龙会是什么后果，我甚至可以告诉你，九九八十一天，你需要如这般被挫骨扬灰八十一次，才可以成功。”

    “我知道很痛苦，你可以要求我适可而止，这一次炼化不了，以后时日还多，我不拿什么问天关几千万同袍的性命胜败来绑架你。”

    “我只说一句，炼化了这缕力量的你，在这一战，很重要。”

    “你可以选择，你若喊停，那么，我现在便收手，甚至你可以中途放弃，无人会笑话你，因为你已经及格了，你们面对帝君境的我，已经有胜算了。”

    雪山之中，不，如今雪山已经迸裂，唯有被雷光焚灼的炽热。

    白观星望着那引得漫天雷劫的雷龙，秦逸尘已然碎成了齑粉，就犹如神刀的每一缕铁屑，那是真正的尸骨无存！道界之中唯有雷光轰鸣，听不到秦逸尘的声音，但这，似乎已经是最好的答案。

    白观星望着雷光中的齑粉，重重颔首，如此狂暴的雷威，连他都必须小心翼翼的控制着，不能让秦逸尘真正被灭杀。

    而且，这才只是刚刚开始。

    接下来的九九八十一天，这个过程会重复无数次！道界迸裂，这尊雷龙乃是雷泽的力量所化，而白观星纵是白泽之子，论力量也不及雷泽。

    白观星的道界都寸寸破碎，而且他无法再让道界的时间和外界有所不同，这九九八十一天，外界也是如此漫长。

    雷威劈开了天地，如春雷乍现见证世间第一缕生机，雷威又毁灭了天地，如登峰造极后的覆灭之劫。

    秦逸尘无比的痛苦，原本他以为被打死一次，就已经是毕生刻骨铭心的记忆，但是在这刚猛雷威面前，先前被白观星踩在脚下，似乎都是那么舒服。

    这是真正的度秒如年，雷威碾碎了秦逸尘的道躯，更是将他的大道劈碎，让他感知不到一切，让他连一分一秒都分辨不清。

    秦逸尘知道，想要将雷泽先祖的力量彻底融合，就得被挫骨扬灰，只有这样，他的每一道毛孔，先天躯的每一缕铁屑中，才能蕴藏着至尊无上的阳刚之威！秦逸尘知道这是天大的机缘，他知道九九八十一天过后，他将脱胎换骨，但就如那句话，道理，谁都懂。

    可真正被雷威破灭成粉渣之时，秦逸尘甚至觉得自己连道心都不复存在，再难坚持。

    这场机缘之痛苦，让秦逸尘连时间都忘却了，他只能隐约守着自己的道心，随时可能消失与支离破碎的道心。

    他只能告诉，再坚持一秒，再多坚持一秒！雷威灭世，雷泽的力量，无需去质疑，只能用来仰望。

    那漫天雷霆降临，在天空化作一道道犹如龙爪怒撕的痕迹，将天地都如一道破布般狠狠抓碎，让华道柔和妖月空看的毛骨悚然。

    然而，白观星却顾不得那么多，他缓缓走向妖月空，雷光乍现，映的两人的脸庞苍白。

    “水无常形，凝！”

    只听白观星一声低喝，竟见妖月空的小腿渐渐复苏，葵水渐渐化作他的双腿，化作脚掌，化作一道道脚趾，就如残肢重愈。

    妖月空阵阵惊诧，水无常形，可化滔天洪海，可化漫天海啸，自然也可化作他双腿的模样。

    然而这不只是虚有其表，妖月空渐渐站了起来，他蹬了蹬腿，只觉得如臂指使，宛如双腿真的已然痊愈！“这只是暂时的。”

    白观星却面色肃穆：“月空兄，本来伤员应当静心休养，但这一战事关重大，问天关的高手有限，只能劳烦你再出战了。”

    妖月空站起了身，点了点头：“什么都别说了，我就是那个负责挨毒打的。”

    白观星咧嘴一笑：“放心，这回会让你把先前的毒打，全部都还回去。”

    华道柔在旁听得精神一振，连双腿残缺的月空帝，都不得不暂时凝聚葵水一战，看来这一战，真的很严重！雷光漫天，雷云压穹，这一战的险恶可想而知。

    “先生，那我呢？

    咱们何时发兵？”

    华道柔不禁追问，这可是白观星真正当做军师，指挥帝族驰骋厮杀的一战，她隐隐有预感，这一战的胜负，足以改写帝争的局势！“不急。”

    白观星笑道：“等逸尘出关，也给元天帝养伤的时间。”

    雷威漫天之下，不见日出日落，烈阳在这世间最为狂猛的力量面前都不敢高居其上，阳光在电光面前都显得黯然，难以照映。

    

