    蜘蛛老头儿盯着山下的城市，他已经确信，杨凌并没有骗他，3133年的地球环境，跟这完全不一样，没有哪座城市是这个样子，高楼这么矮，房子这么旧，还有那些四通八达的乡村公路，汽车都在路上跑，偶尔看见一辆飞车，也慢的如同玩具。

    “怎么会这样？怎么会这样？”老头儿满地爬来爬去，半晌后突然抬头看着杨凌，脸上露出惊喜的笑容。

    杨凌被他看的有些毛，心惊胆战的说：“老头儿，你想干啥？”

    老头儿一条毛茸茸的爪子搭在杨凌的肩上，然后笑眯眯的说：“如果今年是2o19年，那是不是重庆还没有飞起来？”

    杨凌呆呆的点点头。

    “好~好~”老头儿搓着几条腿，两眼放光的说：“我要回重庆去，我要马上回老家去，我要让重庆再次飞起来，变成联邦独一无二的飞行城市，我还要开展一项举世无双的伟大基因工程……”

    杨凌的冷汗一下就下来了，联邦？联你大爷！现在还是中国好不好？伟大的党一桶天下，全民高举无神论的马克思列宁主义，任何妖魔鬼怪纷纷退避，就这样爬回重庆，估计到时候重庆没飞起来，路过四川的时候，就被热情好客的成都人民用石头砸死，然后做成一道香辣火锅摆成坝坝宴，举着雪花啤酒一起为中国足球队加油了！

    而且这老头儿的基因工程……他看着老头儿浑身毛茸茸的恐怖样子，忍不住哆嗦了一下，于是他没等蜘蛛老头儿说完，直接拖着他的一条腿把他弄进系统的院子。

    “你做啥子？做啥子？放我回去，我要回重庆去……”老头儿剩下的几条腿使劲儿在地上扒拉，嘴里大声嚷嚷。

    杨凌黑着脸放开手，没好气的说：“你别做梦了，眼下地球那么大，但你只能躲在我这个法宝里面，除非你们换一副正常人的身体，否则一旦被人现，你就会被军队用机枪和导弹打成马蜂窝。”

    老头儿听完后立刻蔫儿了，垂头丧气的说：“那怎么办？你这个地方什么都没有，我总不能就这样活到老死吧？反正是你把我弄回来的，你得管我。”

    杨凌也有些郁闷，想了一下问：“你平时都喜欢干些啥？”

    “研究！科学研究，你最好给我弄一个大大的实验室，并且给我配置一台最先进的人工智能助手……”老头儿激动地说。

    杨凌脸皮抽抽了几下随即想到矿星地窟之中的那个山洞，目前已经被棍子改造的和一座现代化的厂房差不多了，于是说：“大大的厂房没问题，不过那儿存在非常大的重力环境，估计你适应不了！”

    老头儿撇撇嘴，毛茸茸的一条腿敲着地面说：“重力环境？多大的重力？我只需要放置一台反重力干涉装置就解决了，重庆那么大都被我整成飞行模式了，你还有什么好担心的，快带我去看看！”

    杨凌摇摇头说：“我看你还是先把这个反重力设备弄好后再去吧，那儿的重力足足有地球的十八倍，你这副身体绝对受不了。”

    老头儿一双眼睛瞬间瞪得大大的，嘴巴张了几下然后开始打盹，杨凌估计他是被吓到了，于是走进宫殿里面，把掉在地上的那块奖励物品捡起来放到检测台上。

    不一会儿，一道绿光扫过，弹出的光幕上显示出检测报告：“灵族虚魂碎片，残缺度35，价值：？？收集完整后，系统会有特别奖励。”

    这是一个全新的检测报告，以前从来就没有遇到过。

    杨凌把这个散着亿万色彩的东西收进戒指，然后若有所思。

    这个东西应该值很多的钱……呃，星币，但它不完整，需要继续去找，一旦收集完整，就可以得到一件特殊奖励，这简直就和七龙珠差不多，一旦集齐七颗，可以对神龙出一个愿望，不过貌似这玩意儿要收集完整相当困难，按照矿工系统一贯的尿性，残缺度35这个数字就是表示这东西还差三十五块。

    三十五块对应的的就是三十五座金字塔，三十五座金字塔对应的就是三十五头化灵境的蝎子王，而这三十五头蝎子王手下应该还有无数的神元境的红色蝎子小弟，还有更多的普通蝎子，那加起来简直就是……

    杨凌脑补了一下，顿时打个寒战。

    他用氢弹的确干掉了一头，不过如果不是系统保护，他早就在折叠空间中挂成了肉片，如今还游荡在无数未知的宇宙空间之中。

    不过这也变相的证明了这个矿工系统的变态。

    因为宇宙折叠空间这个概念，如今在地球上仅仅还只是一个猜想而已。

    三十五块！开玩笑，老子还想愉快的多活几年，如今正牌女朋友都还没有推倒。

    只是一瞬间，杨凌便把这个能够得到特殊奖励的念头丢到了九霄云外，然后手一翻拿出八极幻星盘，翻来覆去的看了几眼，试着注入一丝元气。

    矿工牌上突然投射出一块光幕，显示一行红色的字：“系统错误，正在纠正……”

    手中的八极幻星盘从他手里漂浮起来飞到宫殿外面，杨凌赶紧跟着跑出来，只见八极幻星盘悬浮在宫殿侧面的空地上。

    一道绿光从地面上扫过，只听一阵细微的咔咔嚓嚓的声音，空地上以肉眼可见的度慢慢显示出来一株巨大无比的古松，树干粗壮，怕是有十几个人合抱粗细，枝干虬曲苍劲，浓密的针叶厚重如盖，把宫殿都盖去了大半，古松旁边，一个巨石堆叠的山洞也跟着显现出来。

    浮在空中的八极幻星盘化作一道阵盘虚影唰的一声落在古松和山洞的位置上消失的无影无踪。

    古松和山洞上顿时光芒闪烁，大量的线条横七竖八的凌空显现，然后在洞口位置隐匿消失，等光芒散去，洞口一切恢复正常。

    就在杨凌以为结束了的时候，光幕上突然又跳出一行红色的大字：“纠正失败，系统正在重新整合……整合失败！”(未完待续。)