    第459章 清衍静美杜莎齐登场

    黑雾弥漫，风声呼啸，一柄重尺撕裂苍穹。

    三人激烈战斗在一起，恐怖的气势掀起一阵阵气浪。

    空间不住震荡，一团团汹涌的能量波动四散而开，散发着骇人的威势。

    “斗宗强者，恐怖如斯！”

    加刑天倒吸了一口凉气，看着天空中的战斗，眼中满满的都是向往。

    斗宗斗皇，一字之差，却是天壤之别。

    像云韵那等能在斗皇巅峰对决斗宗的人，万中无一。

    加刑天可以感觉到，如果是他置身于那个战场，恐怕不出数招，就会身死当场。

    斗宗强者的战斗，已经根本不是斗皇可以插足的了。

    “斗宗强者，委实不凡。”海波东难得的没有和加刑天抬杠。

    斗宗所表现出的实力，的确远远超过了斗皇，这一点毋庸置疑。

    半空中三人的战斗，看得他都是有些心惊肉跳。

    法犸没有搭话，只是一双老眼眯起，对于加刑天和海波东的话，他的心里同样认可。

    果然，斗皇只能算是高手，而斗宗才能算是顶尖啊。

    “老师。”

    看着天空中激烈的战团，云韵的俏脸上涌现出些许担忧之色。

    特别是发现云山和鹜护法两人联手都有些处于下风之时，她的心中更显急切。

    “别乱动，你还没恢复呢。”陆云霄手压在云韵的肩膀之上，声音平淡，却充满了不可质疑的意味。

    云韵偏头看他，眼神中带着些许恳求之色。

    “放心吧，我保他无事，莫急。”

    陆云霄轻声说道。

    云山就算再不咋地，终究是云韵视如亲父的老师，他可以看着云山被揍，但不会看着云山死去的。

    他终究还是要为云韵考虑一下的。

    “嫣然，拉住你老师，别让她冲动，接下来不管发生什么事情，都不用她上场。”

    陆云霄又对着身旁的纳兰嫣然说道。

    “哦，好的。”

    纳兰嫣然点点头，一把将云韵的玉臂死死的抱在了怀里。

    云韵嘴角抽了抽，而后有些无奈的看了一眼陆云霄，果然，真的是拿这个家伙一点办法都没有呢。

    陆云霄却是对着云韵微微一笑，笑容温暖且阳光。

    云韵无声哼了哼，白了陆云霄一眼，但心中却是放松了不少。

    陆云霄给出的承诺就一定会做到，这一点，她是清楚的。

    毕竟是她自己的男人，她还是了解他的。

    心中稍解，云韵再次看向了半空，这一次，战斗的情况更加明显了，“萧炎”直接压着两人打了，形势岌岌可危。

    “轰！”

    又是一次激烈的碰撞，发出一声巨大的响声。

    “萧炎”挥舞着数百丈长的尺芒，直直的劈开黑色锁链与青色剑芒，剩余的劲气尽数宣泄在鹜护法和云山的身上。

    鹜护法身形倒飞，身上黑雾急剧稀薄，发出鸦鸣般嘶哑阴森的痛呼。

    而云山则更加不堪，口中鲜血倒吐，一张老脸变得苍白无比，身形犹如断线风筝一般，直落而下。

    “老师。”看到这一幕，云韵不由得发出一声惊呼。

    “给我去死吧。”

    “萧炎”狠厉地声音响起，玄重尺带着凌厉的尺芒直取云山而去。

    柿子挑软的捏，很明显，在此刻的“萧炎”看来，云山要好对付太多了。

    这一记尺芒若是落下，就凭现在的云山必定当场毙命，绝无幸免。

    “云霄！”

    云韵的俏脸变得惨白，看着陆云霄的双眼透着可怜与无助。

    陆云霄轻叹一声，右手微微抬起，而后轻轻打了一个响指。

    “啪！”

    响指声轻轻响起，“萧炎”劈来的那一道凌厉尺芒猛然间爆碎开来。

    半空之中，一白一红两道倩影凭空浮现，一个仙姿绰约，一个野性妖娆，一个清丽绝尘，一个勾魂夺魄。

    一白一红，两道倩影凌空而立，每一个都足以倾倒众生。

    “美杜莎女王！！！”

    加刑天等人齐齐惊呼出声，但随即目光便被那一道白色倩影所吸引。

    脚踏虚空，斗宗强者，这个陌生的斗宗强者，她是谁？

    “这不是一直跟在云霄小友身旁的那个姑娘嘛。”

    法犸认了出来，毕竟清衍静的气质太过出众，给人的印象很深。

    “的确是她，我原本以为她只是个侍女，没想到，竟然也是一名斗宗强者。”

    加刑天瞳孔猛缩，这样一来，陆云霄身边岂不是有两名斗宗了？

    再加上云岚宗的势力，嘶！

    加刑天倒吸了一口凉气，心中一片冰凉。

    他们皇室，还有活路可言吗？

    这实力，都足以灭他们整个皇室好几次了。

    “夫人，你选哪个？”清衍静白衣素手，长发飘飘，朱唇轻启，话语中隐隐透着一抹自傲。

    无论是“萧炎”还是鹜护法，似乎都不在她眼中。

    “本王自然选那个灵魂体，看他不爽很久了。”

    美杜莎女王话音落下，右手凌空一抓，七彩能量凝聚成一柄锋利的七彩长剑。

    “还是用我的吧。”清朗的笑声响起，伴随着一阵龙吟般的剑鸣声，通体碧绿青翠的斩龙剑陡然出现在美杜莎女王的面前。

    美杜莎女王心中一喜，露出一抹妖艳的笑容，她眸带深情的看了陆云霄一眼，随即一把接过了斩龙剑，直取“萧炎”而去。

    如今的美杜莎女王是四星巅峰斗宗，比“萧炎”低一星，但凭借着九彩吞天蟒的强势，这么点差距，还拦不住她。

    美杜莎女王的攻击来的是那么的狂暴，无穷剑影将“萧炎”整个包裹，她可是顺利悟得剑意之人，攻击力，那是相当的恐怖。

    行家一出手，就知有没有。

    “萧炎”面露凝重之色，玄重尺上火焰萦绕，直接迎向了美杜莎女王，两人开始激烈的交锋。

    “现在，轮到你这只老鼠了。”清衍静眸光淡淡，清冷的气质显露无疑，她静静看着鹜护法，眼中不带丝毫的感情。

    “你是何人，不知我与云岚宗是合作关系吗？”

    鹜护法看不清清衍静的深浅，本能的有些忌惮，用着嘶哑的声音试探道。

    “云岚宗如何，我管不着，我接到的命令是，直接打死你。”

    清衍静话音落下，雪白素手从袖中探出，直接朝着鹜护法，一巴掌拍了下去。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

