    ？曲婼儿走了之后贺以念被冥王拦了下来，她几乎脱口而出，你不会是想恩将仇报吧。但是一想，在冥王的记忆里，救他的一直是女主。

    早在说出来这件事的时候贺以念就已经想好了托词，所以被冥王一拦，她立即摆出坚定又视死如归的表情，“封印的事情是仙主告诉我的，除今日之外，我绝不会对任何人说起。”

    她信誓旦旦的样子让冥王心头再次一动，一个念头呼之欲出，偏偏又抓不住脑海里一闪而逝的想法。

    为了掩饰自己的失态，于是他只好释放威压，淡淡道，“我如何信你？”说完，目光落在贺以念的喉咙上。

    一种不好的预感升起来，福至心灵，贺以念一下子明白了对方的想法，大退几步，“你想都别想！”

    这个坏家伙，居然想摘掉她的嗓子！她又不是美人鱼！

    看她惊慌失措，冥王似是低头轻笑了一下，“那就留在冥界吧，这样，才能保证你不会乱说。”

    他说完之后，目光紧紧看住她，等待着她的答案。

    贺以念不知道对方是试探自己的态度还是真的想要这样做，但是很显然，她是不可能留下来的。她咬了咬牙，“恐怕不妥。”

    但是除此之外，她也实在不知道还能再说什么了，难道要说自己被墨玖安插在沈寒谦身边做奸细，一下子都不能离开，要监督对方

    还是说沈寒谦最近有报社心理，她要回去感化他？

    无论哪一种，都不能说。

    好在冥王这个人古古怪怪的，在她说完之后竟然就没有再深究，而是放人离开了。他独自迈上奈何桥，旁边的浮着两盏灯，暖黄的灯光，但是怎么也照不到他身上，于是便莫名生出一种寂寥的味道。

    贺以念在原地怔了一会儿，须臾，又想起自己离开太久，沈寒谦那里怕是不好说，便再也不多停留，转身又朝摆渡人走去，招呼了一声，主动坐上船。

    她回屋子换了一身衣裳，再到院子的时候沈寒谦已经不见了，干邑说他去解决纠纷了，前几天万妖界有个新化形的妖精闯进了人界，并且为非作歹了一阵时间，沈寒谦如今便是去处理这件事了。

    好巧不巧，正好省去了她蹩脚的解释。

    贺以念松了口气，没发现干邑那古怪的眼神，窗子里的桌子上是还没收起来的画，她只看了一眼，心头一跳，有种说不上来的心虚和难受。

    总觉得自己错过了什么。并且那种感觉越来越强烈，让她莫名的慌了起来，只想在这一刻见到沈寒谦，“尊上他如今在哪儿？”

    不是没有发现她落在画上的视线又立即弹开，眼见着她这一系列的反应，干邑的心里好受了一些，至少，这个人还是有良心的。

    只是他不知道如今能不能让贺以念知道对方的下落，迟疑着，最终只答了一句，“尊上说，凤凰将要出关了，若你有空，可在殿里候着她，她或许想见你。”

    这就是不能见沈寒谦了。

    贺以念失落的转身要走，但是脑海里却对干邑方才的说辞产生了怀疑，刚化形的妖精为祸人界，这事怎么也轮不到沈寒谦来管，而且对方最近满脑子举事，巴不得局势再混乱一些才好......

    思绪到这里猛地停住，他哪里是去解决纠纷了，分明就是去谋事了！所以才不见她！

    想到系统给自己下达的任务，贺以念只觉得头皮发麻。

    当即也不再管干邑说的话，直接取出传讯法宝注入妖力。

    这是她醒来之后沈寒谦给她的，他说，无论何时，只要她想找他，便用将自己的妖力注入这个传讯法宝里、

    不一会儿，对面的虚空就出现了沈寒谦的脸，眉目俊美，只是此时的他神色冰冷，那一双眼仿佛古井寒潭，淡淡看来就让人抬不起头，可是又忍不住想要再看一眼。

    她张了张嘴，最终却只得一句，“尊上何时回来？”

    沈寒谦站在溯未镜前，看着镜子里“贺以念”对墨玖献殷勤的模样只觉得心口堵得慌，她的眼睛里是毫不遮掩的爱慕，而在他的记忆里，这个人对他永远都是阿谀奉承，只剩下虚伪的敷衍。

    她的整颗心，都给了别人。

    而今天在冥界听到的话便渐渐的让他无法反驳了，她真的是对方派到自己身边来的，她对他从来都没有真心。

    可是，明明给她生命的人是自己，陪伴她数千年的人也是自己，为什么到最后，却不是他了呢。

    这些念头就像雪花一样一片一片滚做雪球，越滚越大，一道红光自他眼里闪过，带着暴戾的血腥，转瞬即逝。只是那心里的暴躁却没有平息，好像有什么在叫嚣着要挣扎出来......

    虽然明知道她身上或许是发生了什么事情才将她忘得一干二净，但是他还是会忍不住怨恨，忍不住愤怒。

    忍不住，有那么一些痛楚。

    因为是这个人，所以哪怕后来她化身成阿九在自己身边，与从前没了半点儿相似，他也莫名的就将她留了下来，并且那样信任着她。直到后来，忍不住再次被她吸引。

    这些情绪慢慢的酝酿着，最后，统统变成杀意。

    沈寒谦的这些心理活动贺以念一概不知，她认真的看向那人的虚像，等着他的答案。

    好久，他才将视线从一个地方收回来，避开她的注视，回了句，“现在。”

    不知道是不是错觉，贺以念总觉得此时此刻的沈寒谦很奇怪。

    原剧情里的妖神大战并不是沈寒谦主导的，当时他深爱着女主，怎么可能会做这种让她伤心的事情。

    难道是因为自己破坏了男女主的感情发展，所以导致男二黑化报社？

    “宿主，你现在好歹也有四十多的好感度了，自信一点，或许你也可以像女主一样，在男二举事前用爱感化他，让他主动放弃呢？”

    说完，又补充了一句，“可别小瞧这四十点的好感度哦。”

    贺以念想说，女主和他是对立面，自己目前的身份来说和他是统一战线，用哪门子爱感化他让他为了自己息战？

    陡然间，她想起来在原文中，后来阿九是回到了墨玖身边的，这也才有了后来为了和女主争夺男主，做出许多炮灰行为的机会。

    难道，现在要她自曝身份，回到墨玖的身边？这样，也就是和男二处在对立面了，只是她没有信心，男二会因为那四十多的好感度对她怜惜至此。

    原文里妖神大战万妖界败得很惨，很多修为高的妖都殒命了，导致后来的数万年都没能恢复过来。但是如果现在是沈寒谦主导的话，又另当别论，毕竟如今神族的情况也并不算好，冥界与神界同气连枝，如今冥界封印松动，冥界镇压的数千万魂灵都将冲出冥界。

    在这样焦头烂额的情况下被沈寒谦带妖打一波，结果还真是不好说。

    她当初写这本书就是单纯的一本玛丽苏师徒仙侠文，哪里会知道自己穿进来之后发现这个世界原来这么复杂？

