    既然已经死了，埋在棺材里入土为安就好了。

    死了，生前之事也就一比勾销了。

    可偏偏有人让他们死了也不得安生，跑到这里恶心自己。

    那恶臭味，让秦文远微微蹙了下鼻子。

    哗--

    而就在这时，所有的火焰，忽然间熄灭了。

    整个石室，刹那间漆黑了起来。

    可漆黑中，一些东西，却也能够被看到。

    那就是……悬浮于空中的，红彤彤的……眼睛！

    这时戌狗他们才发现，这些尸首的眼睛，竟然会发光！

    只是那红光，看起来是那样的诡异，那样的让人感到惊恐。

    而此时，有啪嗒之声响起，似乎是想什么东西从棺材里跳了出来一般，同时那些红光，也向戌狗他们靠近了。

    这一刻，戌狗都要哭着喊妈妈了。

    着实这场面，太吓人了。

    啪！

    而就在这时，一道响指声忽然响起。

    原本漆黑的石室内，忽然出现了一些火焰，火焰顿时将那些鲜艳的火把再度点燃，整个石室，重新恢复了明亮。

    秦文远收回手指，看着这些已经跳出了棺材的尸首，忽然间，嘴角勾起了一抹讥讽的笑容。

    “原本我还以为他们都还能保持生前的智慧，能够保留生前的本事，可以用智慧和阴谋，来威胁我。”

    “但现在……”

    秦文远看着那些哪里有一点的神志的尸首，虽然这些尸首看起来有些诡异，有的人还一边走，一边掉腐肉，看起来恶心又吓人……

    可在秦文远眼中，这不过就是已经死了的傀儡罢了，真的远没有活着的敌人给他的危机感。

    他摇头说道：“你们只不过是利用了他们的尸首，让他们成为你们的傀儡罢了。”

    “虽然我不知道你们究竟是怎么将他们从墓地里神不知鬼不觉挖出来的，但很可惜，你们这次做的，注定是无用功了。”

    “也许你们会觉得，用我曾经杀过的敌人，可以震慑住我，但是很遗憾……”

    秦文远嘴角勾起，目光幽幽，似乎看穿了藏在这石室里的幕后之人，淡淡道：“凡是被我秦某人除掉的人，在我心中，都在也没有任何资格，能引起我心境的波动，也就是说，他们输了，就再也没办法有让我平静对待的资格了。”

    “因为我秦某人一直在进步，所以这些家伙……”

    秦文远看过摇光，看过天玑，看过卢定海，看过……

    “真的……真的非常不配，让我恐惧。”

    秦文远无比自信的声音，就这样在气氛诡异的石室内响起。

    他眸光坚定，整个人都能让人感到极度的自信，那种睥睨一切的骄傲，便是谁都能感受得到。

    秦文远真的是对这些曾经的手下败将十分不屑。

    他真的是没有感到任何的紧张或者忧虑。

    看着那些眼神空洞，毫无任何意志，完全的行尸走肉的这些过往的对手，他微微摇头，神色怜悯：“活着被人利用，死了还被人利用，你们是真的惨啊！”

    北斗会里面的人，所有人，真的没有任何一个，不是被利用的。

    有人被秦文远利用，有人被北辰利用，而所有人……都被现在的北辰蒙在鼓里，被北辰利用。

    活着的时候，他们被人利用到死。

    可没想到，死了之后，也还是无法安息，仍是要被利用，被鞭尸。

    这真的是够惨的。

    原本巳蛇等人还紧张的手脚冰凉，如同面对世界末日一般。

    可现在，听到秦文远的话后，感受到秦文远那的睥睨一切的自信，心中的紧张，也随之缓缓而消除了。

    是啊！

    对这些阴险狡诈的家伙来说，他们最令人恐惧的，是他们手中掌控的势力，是他们的头脑，是他们的阴谋诡计！

    所以，活着的时候，他们才是最可怕的！

    而他们死后，他们的势力土崩瓦解了，他们现在甚至连个人意志都没有，也就无所谓头脑和阴谋了。

    故此现在这些行尸走肉，和那些野兽没有任何区别。

    他们又有什么好怕的？

    更别说，还有少爷在这里。

    少爷。他什么时候吃过亏，什么时候失败过？

    所以，只要少爷不倒，那他们无所畏惧！

    啪嗒！啪嗒！

    这些尸首对秦文远的话没有任何反应，仍旧向秦文远等人走来。

    他们的双眼还是通红，散发着红光。

    他们的身上，腐肉一块一块向下掉落。

    他们的指甲，此时长长的，漆黑幽芒。

    伴随着那升腾而起的寒气，妥妥一个恐怖电影的现场。

    可巳蛇他们，因为秦文远的话，此刻却再也没有任何的紧张和惊慌了。

    每个人都彻底冷静了下来。

    并且冷静下来之后，他们也发现了一些问题。

    那就是这些尸首，动作似乎很是僵硬，行走的速度也不快，而且每走一步都颤颤巍巍的。

    那样子，似乎随时都会摔倒一般。

    给他们的感觉，除了看起来有些吓人外，似乎没什么太大的危险。

    之前他们神情紧张，精神慌乱之下根本就没有注意，此时冷静下来，各种疑惑，便纷至沓来。

    砰！

    而就在这时，秦文远脚步忽然一动，整个人直接闪到了一个尸首前。

    他直接拔出腰间横刀。

    刷的一下！

    众人只觉寒芒一闪！

    而后刀落。

    砰的一下，似乎骨头被砍断了。

    一颗头颅，直接飞了起来。

    只是这尸首，也在头颅被砍掉后，忽然全身一颤，之后便陡然倒落在地。

    再无一点声息。

    秦文远看了一眼这具尸首，勾起嘴角，似笑非笑道：“果然如我所料，就是一个花架子。”

    他看向巳蛇等人，道：“避开他们的指甲，他们的指甲上应该猝毒了，若是碰到，可能见血封喉，但他们也就这样了。”

    “活着的时候不是什么武功高强之辈，死了也是一样，用脑子的人体质就和普通人没什么区别，都是手无缚鸡之力罢了。”

    “直接斩他们脑袋，脑袋被砍掉了，就能送他们去死第二次了。”

    巳蛇等人听到秦文远的话，哪里还会有一点迟疑。

    一个个连忙提刀而起，迅速就向这些尸首冲了过去。

    战斗，瞬间发生。

    巳蛇他们都是武艺高强之人，平常没少经历战斗，所以和这些没有意志，完全依靠本能的尸首作战，基本上没有太大意外。

    “秦爵爷。”

    赵献业这时从角落里跑了过来，看着巳蛇等人大展神威的行动，他忍不住竖起大拇指，说道：“还是秦爵爷厉害，轻松就找到了这些尸首的弱点，要是没有秦爵爷，下官今天可能真的就死定了，吓都吓死了。”

    秦文远瞥了赵献业一眼。

    轻笑一声，淡淡道：“就算没我，也死不了。”

    “啊？”赵献业一怔，茫然看向秦文远。

    秦文远淡淡道：“别人不了解你，我还不了解你？你若是那么容易就认命等死的人，也许当时被变神抓起来时，就已经死了。”

    “所以纵使我不出现，我也相信，赵大人，你会想到办法逃生的。”

    赵献业听到秦文远的话，想了想，然后嘿嘿一笑，有些不好意思地挠了挠头，说道：“下官，下官有这么厉害吗？下官都不知道。”

    秦文远轻笑一声，拍了拍赵献业肩膀，意味深长道：“你当然有。”

    噗嗤！

    而就在这时，巳蛇忽然传来一道惊呼声：“少爷，你快来看。

    秦文远闻言，视线连忙看去。

    而当他看到眼前的那一幕后，整个人眼眸猛然一眯。

    赵献业也循着声音看去，而下一刻，他整个人瞳孔猛然一缩，整个人下意识的惊呼一声：“什么！？这……”

    秦文远转过头看向赵献业，道：“怎么了？发现什么不对劲了？”

    赵献业被秦文远一看，忙缩了下脖子，说道：“就……其他尸首不是都没有血嘛，可他，他却有血，所以……所以下官感觉，这是不是有些不对劲。”

    秦文远嘴角勾了一下：“这样啊，赵大人，我还以为你事先知道些什么呢。”

    赵献业脸色微变，忙摇头：“下官的本事大人又不是不知道，下官哪有那么远见卓识。”

    秦文远呵笑一声，也不多说。

    他快步来到巳蛇的身旁。

    看着面前被巳蛇砍掉脑袋的尸首。

    这尸首，正是第一个从棺材里出现的，也是秦文远之前的敌人之一--天玑！

    此时天玑的尸首被巳蛇一刀砍了脑袋，只是和其他尸首不同，这具尸首的脑袋被砍掉后，竟是出现了鲜血。

    而其他尸首，是一滴血都没有的。

    秦文远眯了下眼睛，仔细看了一眼天玑的尸首，他眸光忽然一闪，道：“这尸首……不是天玑！”

    “什么！？”戌狗等人闻言，都是一惊。

    赵献业连忙说道：“秦爵爷，为何这样说？”

    秦文远说道：“你们看他的伤口，还有血液的流动，这分明就不是死了月余的尸首该有的样子，反倒像是刚死不久。”

    说着，秦文远直接看向巳蛇：“巳蛇。”

    配合的默契，让巳蛇不用秦文远多言，就知道秦文远的意思。

    他迅速走到那头颅前，将手放到头颅的脸上，用力一抓--

    一张人皮面具，竟是被他一下子给抓了下来。

    而面具之后的面庞，哪里有一点腐烂的样子。

    而且那样貌，和天玑，哪有一点相像的！

    “真的不是天玑！”戌狗惊呼道。

    赵献业脸色刷的一变，他猛的瞪大眼睛：“这……这……这怎么可能？”

    秦文远瞥了赵献业一眼，脸色也微微凝重了一分。

    这不是天玑的尸首。

    是因为……这幻府的人，没有偷盗天玑的尸首，所以找了个人伪装呢？

    还是说……他们以为他们偷盗的是天玑的尸首，可实际上，却不是天玑。

    若真的是这样的话，那天玑的尸首呢？

    是干脆就没有？

    还是说，早被人换掉了？

    或者，在送到这里之前，才被人换掉？

    原因，又是什么呢？

    秦文远眉头微微皱了一下，他脑海里，不受控制地回想起和天玑接触的一幕幕画面。

    也回想起天玑的本事和能耐。

    天玑在他至今为止的对手里，愚蠢程度，当属第一，甚至比雄成麟还要愚蠢。

    所以这样的天玑，真的能进入北斗会吗？

    被北辰给算计吗？

    还是说……

    秦文远眸光越发深邃。

    他忽然想到了一种可能。

    石室内。

    众人看着这具完全不同的尸首，脸上皆露出不同的神情。

    有不解。

    有疑惑。

    有猜测。

    也有惊恐和震惊。

    不同的人，神情完全不同，而这不同的神情，也显示出了其内心的不同。

    其他的尸首已经都被解决干净了。

    所以此刻众人不言不语，便使得整个石室，陷入了诡异的宁静中。

    这种静，让人着实不安。

    戌狗似乎受不了这样压抑的宁静了，他也完全想不明白这究竟是怎么一回事，便忍不住看向秦文远，出声打破了这种宁静。

    “少爷，这……这究竟是怎么一回事？”

    众人闻言，目光也全都聚集到了秦文远身上。

    他们相信，若是说有谁能推断出结果的话，那也就只有秦文远一人了。

    秦文远沉默了片刻，才缓缓开口。

    “若想知道这究竟是一回事，我觉得，你们问另一人，要比我有用的多。”

    “什么？”

    众人闻言，皆是一怔。

    还有谁能比少爷知道的更多？

    秦文远嘴角微微扬起，他缓缓直起身来，脸上笑意不明的看向一人，意味深长道：“赵大人，这事，你来告诉大家如何？”

    刷的一下！

    在秦文远说出赵献业二字的瞬间，赵献业整张脸庞顿时面色一变。

    其他人也都是心中一愣，下意识就看向了站在秦文远一侧，脸色苍白的赵献业。

    戌狗挠了挠脑袋，不解道：“赵大人知道这究竟是怎么回事？”

    巳蛇要比戌狗想的更多。

    他见秦文远脸上那似笑非笑的神情，又看了一眼赵献业惊慌的神色，微微抿了下嘴，下意识握紧刀柄，目光锐利的盯着赵献业等人。

    赵献业这时忙说道：“秦爵爷，下官……下官哪里知道是怎么回事啊，秦爵爷可别让大家误会。”

