    “山下的小朋友们，不妨上来一叙如何？”立在昆仑顶峰那一片华光之中的西王母，竟出言邀请陈珂他们道。

    她腔调和蔼，态度就像是待客的温柔主家。

    “我就知道咱们会被发现的。”安晓此刻回头冲着陈珂苦笑一声道，“估计我们越过雪线结界的那一时起，行踪就已经暴露在西王母的掌控之下了。”

    她也有点恨自己实力不够，妙有道境在已经飞升的大神面前，真是一点儿微小的动作也藏不住。

    而陈珂当下早已经在神识里刮起了一股头脑风暴

    “怎么办？我们要上山吗？！”面对西王母的邀请，他于脑海中急切询问着白泽的意见。

    “我看不要吧。”小熊猫胆子最怂。它见白泽面色为难，一时语塞，就代老头子开口道，“咱们不是早就知道那帝君和西王母有一腿吗，这要是上了山去，还不是送羊入虎口？”

    “可是咱们辛苦那么久。从大夏到南海，再到大荒，不就是为了解除劫咒，顺带把心中的疑惑问个明白吗？”陈珂非常不甘道。

    现在这天庭之中，数一数二的神仙就立在山头。

    自己穿越以来遭遇的所有事情，所有的阴谋疑云，都或多或少的和西王母有关。

    如今只要答应了邀请，上到昆仑顶峰，亲自与她对话，至少就能明白个七七八八，不必再暗自臆测，管中窥豹了。

    陈珂现在真是非常纠结。

    一方面他明白小熊猫的担忧不无道理，既然西王母和帝君关系颇深，那么她很可能也会像那帝君属下的墨坚彩果儿一样，对自己痛下杀手。

    可另一方面，自己的穿越实在是太叫人摸不着头脑了。

    为什么覃炎会在九华山突然对自己下咒？为什么好癞子悉达多会说帝鸿早知道自己要去归墟，甚至还提前作了安排？

    最最奇怪的就是，陈珂从穿越到现在，根本就没和什么神人真仙之类的接触过。为什么那个梦妖会一口咬定，自己和天庭是一伙儿的呢？

    如此种种，实在是叫陈珂心头发痒，迫不及待的想跟西王母问个明白。

    他心里激烈的作着思想斗争，不时还跟小熊猫商讨斗嘴。而白泽则是一直沉默不语。

    神识外，安晓和其它人也皆是满脸的踌躇犹豫，面对一位敌友不明的大神邀请，是福是祸，谁都不敢冒然作出决定。

    或许是看陈珂他们静默了太久了的关系。这时候，西王母又对身边那个较小的身影说话了。

    “青瑶，去把他们带来。”西王母她吩咐道，那个小影子随即蹲身一礼，向着山下飞了过来。

    她的身形从白芒中脱离，渐渐变得清晰了起来。

    是一个极美的女人。

    女子穿着一身和天空同色的苍青长裙，周边点缀着白色的羽状纹路。

    她的容貌只能用完美来形容，五官肤色都恰到好处，说不上有什么特征，却给人以一种和谐精致，毫无瑕疵之感。

    女子纤长白皙的手臂上还单吊着一提鎏金混彩的香炉熏灯，飘带若云，装饰摇曳，正从空中朝着这边款款而来。

    不过等到女子渡步至云层之下时，陈珂又发现了她一个非常与众不同的地方。

    这个女人，她太大了！

    是真的大，女子从空中飘下，和山上的景物们有了重叠参照，陈珂方才惊觉，这仙女的身体竟然有几百丈高，比刚才的陆吾神虎还要巨大。

    “这？”陈珂发现女子是个庞然无比的巨人之后，就在神识里指着她和更高处的西王母，惊诧之中欲言又止。

    陈珂指着西王母的关键就在于，这女子刚才在白光之中的身影，明比西王母还要小上一圈。

    那如果换作是西王母到大家的跟前的话，该有多大啊？！

    “怎么，你以为她们是人类吗？”目睹陈珂被女子的体型给惊得下巴都要掉出来了，白泽终于在神识里开腔道，“西王母是万物之长，妖族帝君。传闻她还是第一个拥有肉身的天生神灵。在她身边服侍的从人下属，也尽皆都是飞升的妖兽精怪。”

    提灯仙女动作不大，速度却非常之快。此刻，她已经从千里之外的山顶飘到了距离大家不到十里的地方。

    “我们到底还跑不跑啊！？”小熊猫见那女人单脑袋都快比陆吾还大了，有些惊慌失措的开口问陈珂和白泽道。

    “我们早就跑不掉了。”白泽则是在神识里对着小熊猫摇头苦笑道，“既然被一位至尊天神给盯上了，凭着我们这边一个妙有两个灵虚的实力，怎么可能脱得了身呢？”

    “诸位，西王母有请。还请快快动身，随我上山吧。”女子飘定在刚才陆吾和胡杨打斗过的战场之上，用一种非常优美典雅的嗓音对陈珂他们一行人说道。

    面对这个女妖怪的问话邀请，陈珂烦躁的摸了摸头。

    被满腔疑惑给缠绕困顿了好几年的他纠结再三，还是准备开口搭话。

    “师兄！”子黎这时候却拉住了想要上前的陈珂，他用自己的双眼紧紧盯着陈珂，似乎是在说这样不好，让他不要上山。

    “可是.....”面对子黎的劝阻，陈珂为难语塞道。

    如今解开疑惑的本源，甚至可能是始作俑者近在眼前，他实在是不想放弃这个难得的机会。

    况且就算西王母要搞死自己，白泽也说过，大家目前是怎么样也逃不掉的。

    “我们马上就来。”就在陈珂和子黎僵持不下的时候，安晓却站了出来。她蹲身一礼，恭敬的回答那巨大仙女道。

    “来，我们快跟上人家。”她一手一个，将肖凌薇和龙女拉到自己身边，三人紧紧靠在一起，安晓还亲热的对陈珂和子黎拍着自己肩膀说道。

    而陈珂却从安晓师叔的这句话里品出了不对味来，平日里她可不会对自己和子黎这么温柔的说话啊。

    他和子黎都是心思通透之辈，下一刻，两人都反应了过来，同时把手搭到了安晓的两边肩膀上。

    就在陈珂跟子黎把手扶上安晓师叔白皙柔滑的玉肩之时，山上的女人突然开口发问了：“你们？”

    她的话还没完全出口，安晓猛地从腰间取出那支弯折的柳条，直接做了一个开弓如同满月的姿势。

    霎时间，众人皆被一股突然出现，青色的流光旋风给笼罩了起来。

    “折一支烟柳作弓，寄回忆于风中。”

    陈珂发现随着安晓拉开柳枝长弓，弓身上浮现出了一排微小的刻篆语句。安晓她也同时吟诵出口，念的正是绘刻在弓身的这句话。

    咒语说完，风息迅速凝结成箭，被安晓引在弦上。

    下一刻，流光一闪，众人就随着远去的箭矢一同消失在了天边。

    “这？！”巨人女仙怎么也想不到会出这种怪事。几个妙有道境都不到的小人物，瞬息之间，竟然就从自己眼前消失了？！

    她赶紧回身俯首朝向西王母，半请罪半迷惑似的弯下了腰。

    “哈，罢了，罢了。”立在山顶白光中的大神却突然轻笑了起来，“我原本只是好奇，想看看他现在的状态，和覃炎说的有些不同到底是什么情况。”

    “现在人家既然不肯见我，那就随他们去吧。”西王母唤回了自己山下的侍女，语气释然道。

    白云开始回卷，天幕消退，光芒也弱化成了彩霞。

    “对了。”就在那侍从仙女回转的路上，西王母又开口了：“打听下刚才那个为首的女子。”

    “她的手中，为什么会有嫘祖的遗物？”大神说完，缓缓消失在了一片霞光瑞霭之中。

