    接下来的日子。

    段木久违的清闲了下来……不对，与其说是清闲，不如说是平静。

    在流魂街与瀞灵廷间工作、在大空鹤练武场修炼、在综合救护所治病救人，这基本就是段木如今的生活状态。

    而在闲暇时间，他则会抽出时间教导羽二重等人斩拳鬼走等技巧，亦或者招收一些真央灵术院的学员，不过随着认识段木的老一批学员毕业, 新一批学员因为不知道万事屋的业务，所以来他这里学习的学员只有寥寥几人。

    平静无波的生活，虽然有些无趣，但工作中段木也不会觉得太过于无聊。

    唯一让段木有些郁闷的是……

    获得的经验值，实在是太少了。

    只能在瀞灵廷外围活动的他，除了二番队与四番队的人外, 想要从其他人身上获取经验值完全没有机会，尤其是那些高级席官与副队长等，她们消费购物大多只会去贵族街, 而不是商业街。

    这也导致段木除了在女性死神协会聚会时，能碰到那几位实力强大的女性，平常连见都见不到一次。

    而且……

    这段日子里，协会的成员都处于减员状态。

    涅音梦据说是在与十二番队队长的研究什么，一直都没有来协会。

    再加上由于银城空吾的出现，五番队收到命令，为了保证接到求援后，能立即前往现世，队长与副队长必须保持待命状态，所以雏森桃同样缺席了每月一次的例行会议。

    除了她们两人外，同样缺席的还有勇音的妹妹虎彻清音与碎蜂队长。

    虎彻清音之所以会缺席，原因很简单，她的那位队长又又又又扑街了, 据说是因为熬夜写‘双鱼的拒绝’而病倒, 虎彻清音一直在番队中照料队长。

    段木进入瀞灵廷近两年了，还从来没有见过这位体弱的十三番队队长。

    每次听闻他的事, 标签基本都是偶感风寒、重病不起、深度昏迷、高烧不退、咳血不止……能够以这样身体活到现在，某方面来说也算是命硬了。

    而碎蜂则不知道在忙些什么, 但如无意外的话，她缺席的原因应该与雏森桃差不多。

    因为自从段木与银城空吾一战后，监理队便开始了三班倒的生活，与技术开发局配合，24小时无间断监视着派遣现世的死神，最近监理队的队士经常会跟段木抱怨，想要让段木去请求碎蜂，降低一下监理队的工作强度。

    然而……

    最近几个月，段木连碎蜂人都没看到过几次，更不要说去请求降低工作强度了。。

    何况，如果监理队努力工作能提升碎蜂对自己好感度的话，段木完全不介意充当狗腿子，亲自监督监理队队士工作，防止他们偷偷摸鱼。

    剩下的人倒是没有缺席，但好感度的提升却是有些艰难。

    作为女性死神协会副会长的伊势七绪，按照松本乱菊的评价来说，就是太过于死板，而且作为女性死神协会唯一一个真正在认真履行协会义务的人, 每次例行会议她都特别严肃，探讨如何提高女性死神地位的议题。

    至于其他人……

    虽然有在参与, 但更多的是为了在协会中放松玩乐，对于提高女性死神地位并不是很在意。

    毕竟护庭十三队是一个强者为尊的地方，只要实力足够，无论男女都能够坐上高位，说是提升女性地位……实际上大多时候都只是对一些新产品外观做出改动，让新产品更加适合女性使用。

    而开发新产品的地方，无论是技术开发局，还是瀞灵廷售卖新产品的厂商，都会虚心接受女性死神协会的要求。

    因为……

    按照女性死神协会要求做出改动后，新产品在女性死神间的销量立刻就会暴涨，让他们赚的盆满钵满。

    从这一点上来说，协会所决议的事项比真央四十六室还具影响力，确实不假。

    言归正传。

    会议上探讨公事，私下里没办法接触。

    几个月过去，伊势七绪对于段木的好感度只提升8点，达到9点好感度，这8点还是段木积极提出合适建议、并且帮她准备会议资料的结果。

    副会长秘书。

    这是段木如今在女性死神协会的职务。

    松本乱菊的好感度增加10点，达到26点好感度。

    虎彻勇音增加1点，达到了52点，直接为段木贡献了5120点经验值。

    这段日子，段木经常会观察惠美理见到自己的反应，虽然相处起来的感觉与以前有细微的不同，但并没有过于亲热，反而隐隐给段木一种不愿意与他单独相处的感觉，甚至于避而不见。

    如果69点恋爱值只是这样的话，那在段木看来，突破60点应该不会有什么问题。

    所以段木准备先在勇音这里尝试一下，努力将她对自己的好感度提升到60点，一旦勇音对自己的好感度达到60点，那每点好感度5120点经验值，会直接乘以十倍，段木能够获得高达五万点经验值。

    不过，为了稳妥起见，段木打算仅仅只升到60点，然后就停止提升，或者想办法与其成为像卯月与空鹤大姐那样的家人。

    然而……

    想法是美好的，实行起来却极为艰难。

    因为好感度到了50点后，每提升1点都艰难无比；没有什么大波动的话，很难继续向上提升。

    而八千流的好感度同样，好感度已经不是单纯喂食就能提升了，她对段木的好感度一直处于39这个关卡。

    想要提升的话，大概需要段木再去跟更木剑八打一架。

    不过……

    对于更木剑八，段木是有多远躲多远，只要是感觉到他的灵压，立刻就隐匿灵压走人，反正是尽可能的不与他见面。

    最后的露琪亚，反而是好感度提升最多的人，在几个月里从原本的11点上升到35点，至于提升她好感度的方式，更是简单的不行……只要每次来协会，将恋次的近况为她讲述一遍即可。

    当前经验值：68000.054点。

    躺在万事屋二楼外的躺椅上，段木一脸无趣的看着好感度界面。

    除去原本的三万五，女性死神协会那几位成员为他提供了两万多经验值；而那几位以外的人加起来，也只为段木提供了一万左右的经验值。

    不过，这也难怪……

    女性死神中的最高战力，除了那几位缺席的以外，全部都处于女性死神协会当中。

    而那些普通队士只能依靠数量来取胜。

    但段木实在有些分身乏术，被他命名为‘段木鬼道心得’的书倒是写了，也送去了真央灵术院与各番队的图书馆，但看到书的人有许多都不涨好感度，涨的那些人也只有一两点。

    “如果在书的第一页，放上自己的照片会不会好一些？”

    段木呢喃了一声，随即嘴角微微一抽，放弃了这个想法，对于‘照片’两个字，他有种莫名的恐惧感。

    因为哪怕过去了大半年，他居然还能时不时收到从现世来的0.01经验值……

    而每看到这些经验值，段木都恨不得去现世找到银城空吾干掉。

    五百万啊！！

    他那五百万一套的衣服，直接在现世一战中损毁，浦原喜助那个奸商居然还有脸说衣服很耐磨。

    当然，也只是想想罢了。

    没有金印会从中磋商，段木想要去现世基本不可能。

    鳗屋尾织从万事屋内走出，对着段木笑道：“段木老板，您还真是名副其实的工作狂啊。”

    “嗯？”

    “你现在都快把‘无聊’两个字，写在脸上了。”

    “无聊吗？”

    段木活动了一下，让背后躺椅晃荡起来：“也许吧。”

    虽然不愿意承认，但身体却很诚实的让段木明白。

    相比这种平静的日子，他更喜欢充满刺激的战斗，尤其是那种敌人实力远强于自己，一不小心就会死亡的战斗。

    哪怕段木脑海中清晰明白，自己应该避免战斗，避免引人瞩目。

    可只要一闲下来，他就会回味每一场战斗中体会到的感觉。

    大丸、咎粟、源内仓……更木剑八、银城空吾。

    那些瞬间结束的战斗，基本都是在战后回忆几次便被他遗忘，但那些给他带来生死危机感的敌人，无论过去多久，段木都能够清晰回忆起与他们战斗时的感觉，哪怕大丸也不例外。

    因为他想要体会的并不是对手的强大，而是在面对实力远超自己的对手时，自己身心与灵魂，体会到的那种舒畅、刺激、疯狂……还有濒临死亡的危机感。

    抛开那些瞬间结束的战斗不谈，真正的生死厮杀中，段木可以说输多赢少，就算赢也大多是险胜。

    那种感觉……

    真的是让他痴迷不已！！

    然而，如今他的实力却是处于一个颇为尴尬的地步，不上不下。

    对决同级别与稍强于自己的对手，瞬间就会结束，完全体会不到酣畅感；而对于那些实力强悍的队长来说，哪怕他将经验值全部加在灵压上，也不过是初入队长级，与他们相比有着不小的差距。

    最重要的是……

    克制力极强的段木，根本不可能为了让自己舒畅，跑去袭击队长。

    袭击更木剑八那一次，只是一个意外罢了，那次以后，段木喝酒都变得畏畏缩缩，一直不敢让自己喝醉。

    “嘶，还真是冷啊。”

    伴随着一阵寒风吹过，鳗屋尾织打了个哆嗦：“段木老板，您一年四季都穿同样款式的衣服，难道都不会感到冷热吗？”

    “能感到，但并不强烈。”

    段木随口回了一句，嘟囔道：“一晃眼，又要入冬了，为什么每年冬季的工作，都少的可怜啊。”

    西部流魂街就罢了，瀞灵廷内的委托最近也变少了。

    段木倒是有想过将万事屋开到南、北部流魂街去，但以段木的速度，想要来回一趟，哪怕去最近的区域都要至少三五天……从西部白道门到南部黑稜门，更是需要近七八天时间。

    至于光开分店，然后让其人呆在南、北部去做……

    那就有些本末倒置了，因为相比赚钱，他更在乎女性顾客的好感度；而且那样做，也不能让他忙碌起来，依旧会处于眼下这种无聊状态。

    “呃……”

    鳗屋尾织嘴角微微一抽，看了眼段木穿在脚上的黑色高筒靴，有些想要劝段木起码在春夏换双草鞋穿穿，但话到嘴边他又不知道该如何去说……

    叮叮叮~~

    就在这时，一阵刺耳的铃音从屋子内传来。

    听到这铃音，段木一下子便站了起来：“快看看，谁打来的！”

    鳗屋尾织目光诡异的看了眼段木，转身进屋拿起了桌上的指令神机，当看到上面的号码后，微微一愣。

    “瀞灵廷分店打来的吗？”段木问道。

    “不是。”

    鳗屋尾织摇头道：“是金印会打来的。”说罢，他便接起了电话。

    金印会？

    段木微微愣了一下，因为金印会的委托，他可是有段时间没有接到了。

    大概是上次蜂渊羽三人险些在现世死亡的缘故，那些天不怕地不怕的贵族少爷倒是没觉得有什么，但他们家族的长辈却是极为重视，将自家爱乱跑的晚辈都看的很紧，完全不给他们乱跑的机会。

    而一般的贵族事宜，金印会自己就能解决，完全不需要委托万事屋。

    这笔账，同样要算在银城空吾的头上！

    希望是个大生意吧，再这么闲下去，他是真的要生锈了。

    段木最近在八千流的不断说服下，甚至有动过为了提升八千流好感度，将更木剑八叫来打一架的想法，当然最后被段木硬生生压了下去。

    跟那家伙打架，他极有可能会在战斗变得更强，然后一个失手砍死自己……

    如果都是被砍死的话，他宁愿去跟卯之花队长厮杀，侥幸不死的话，还能够提升好感度。

    不过……

    卯之花队长兴奋起来，可要比更木剑八可怕的多，编号靠后区域之所以会坚定认为护庭十三队是杀手组织，卯之花烈一个人占了近半责任，跟她厮杀……死亡率无限接近于百分之百。

    “什么！？”

    鳗屋尾织不知听到了什么，脸色一变：“抱歉，这次委托，我需要先询问一下段木老板的意见。”

    “什么委托？”

    看着鳗屋尾织的脸色，段木眼睛一亮。

    “是一份要您……”

    鳗屋尾织见到段木的反应，眼中闪过一抹犹豫，最终还是决定实话实说。

    “前往虚圈的委托。”

    ……

