    “爸，你醒醒……”

    尹沫悲戚的呼喊声从左后方传来，黎俏想回头，却被商郁扣着后脑按在了怀里，失控中的男人，毫无理智可言。

    他偏执霸道地拒绝黎俏和任何一个人接触。

    黎俏拗不过他，短短几秒便放弃了挣扎。

    而萧弘道被特警队反剪双手的刹那，他幽幽看向黎俏，目光复杂又晦涩。

    “爸……”尹沫还在呼唤着尹志宏，接连遭遇变故，她哭得不能自已，就算尹志宏千错万错，可他是她父亲。

    恰在此时，黎俏被扣在男人的怀里，声音透着几分闷声闷气，“老二，节哀，带他走吧。”

    贺琛陡地挑眉，隐隐发现了异常。

    尹志宏全身黑色，连衬衫都是黑的，尹沫匍匐在他胸前，但手上……并无血迹。

    须臾间，贺琛就明白了黎俏的用意。

    他顶着腮帮上前将尹沫拽起来，又看了眼黑鹰成员，示意他们把尹志宏抬上车。

    尹沫双手揪着他的衬衫，“我爸他……”

    “节哀。”贺琛拍了拍她的头，“哭吧，生死有命。”

    尹沫一下就捂住嘴，眼泪哗啦啦的往下掉。

    贺琛看了眼商郁，随即扯着尹沫走向了斜后方的掠夺者，尹志宏也被人抬进了后座。

    萧弘道兵败如山倒，狼狈地弯着腰，大口大口喘着粗气，“师弟啊，我棋差一招，但你也不算赢，咱们来日方长。”

    商纵海扶了扶镜框，信步上前，温和中又透着一丝肃杀，“好，你若有来日，我便等着。”

    最后几个字，商纵海说得极为缓慢且意味深长。

    萧弘道阴戾的眸光霎时落在他的脸上，两相对望，他探身向前，以只有两人能听到的声音低喃：“自然是有的，国际特警队面前，你不敢动手，呵——”

    诚然，国际特警队持有英联邦的抓捕文件，他们是来抓他的，同样也是一种变相的保护。

    只要他能顺利回到英帝，一切皆有可能。

    不多时，萧弘道被四名特警队员送上了土楼外的直升机，商郁也抱着黎俏上了他的那辆掠夺者。

    土楼四周，随着直升机起飞，螺旋桨的轰鸣声震耳欲聋。

    萧弘道自以为安全无虞，顺着舷窗瞥着土楼，缓缓舒了口气，“是谁安排你们来接我的？”

    舱内，无人说话。

    萧弘道目光掠过特警队身上的特质作战服，眯了下眸，不再言语。

    但很快，他便注意到直升机的飞行航线似乎不太对劲。

    若要送他回英帝，势必要去机场换乘。

    但……直升机却朝着国际机场相反的方向飞去，任凭萧弘道如何质问低吼，几名特警队员皆置若罔闻。

    不到十分钟的光景，缅边交界处入目眼帘。

    直到此刻，萧弘道才察觉到事情再次脱离了掌控。

    五分钟后，飞机落地缅边交界处，空旷无人的荒野边，停着两辆黑色的越野车。

    阿昌站在车旁，随着直升机落地，他顺势拉开了后座的车门。

    二叔慕傲贤徐徐现身。

    与此同时，另一架迟来的直升机也降落在越野车的另一侧。

    商纵海在卫昂和卫朗的陪伴下，气度卓绝地踏着荒野走来。

    而瞧见这一幕的萧弘道，终于明白了什么。

    国际特警队……根本就是障眼法。

    慕傲贤的情绪有些激动，两腮的肌肉不停翕动。

    转眼，商纵海来到他面前，镜片后的双眸高深而锐利，“老二，去吧。”

    慕傲贤微微弯腰，声音有一丝颤抖，“商大哥，谢谢。”

    “想怎么处置都随你。”商纵海捻着佛珠，眉间戾气尤甚。

    萧弘道欠了慕家百余条人命，哪有随随便便了结的道理。

    慕傲贤对着商纵海欠身，似犹豫般问道：“若是处理了，您怎么交代？”

    “我自然有法子。”商纵海勾了勾唇，一下一下拨弄佛珠，“老二，他的命是你的了。”

    慕傲贤深吸一口气，转身一步步走向了直升机。

    当萧弘道被几名特警队员拽下来之际，他震怒地吼道：“你们不是国际特警队的人？！”

    驾驶室的舱门打开，虎背熊腰的男人一跃而下。

    他抬脚踹在萧弘道的腿窝出，强迫他跪在了地上，“自我介绍一下，本人蒙俊，爱达州新任州长，黎俏的师兄。”

    萧弘道双膝坠地，终是惶惶不安起来。

    直到他看见慕傲贤，隐隐觉得他容貌有些熟悉，却难以辨别他的身份。

    后来，慕傲贤居高临下地站在他面前，“萧公爵，幸会，我是慕、傲、贤。”

    ……

    另一边，土楼附近所有萧弘道的心腹全部被俘，将由国际特警队安排专机带回英帝进行审判。

    掠夺者的车里，贺琛坐在副驾驶幽幽点了一根烟。

    后座的尹沫还在抱着尹志宏的肩膀低声啜泣，车厢里气氛略显低迷。

    贺琛咬着烟嘴，含糊地道：“尹管家，该醒了。”

    尹沫一怔，泪眼婆娑地望着贺琛，“你在说什么？”

    此时，尹志宏眼皮轻颤，伴着抑制不住的咳嗽声，倏地睁开了双眸。

    贺琛抿唇回眸，深深看了眼尹沫，什么也没说，推门下了车。

    黑鹰手下见状也离开了驾驶室，将车厢留给了他们父女二人。

    不多时，贺琛叼着烟走到宗湛和靳戎身边，睨着狼藉的现场，表情很深沉。

    “真死了？”宗湛狐疑地朝着掠夺者的车厢昂了昂下巴。

    靳戎一副过来人的姿态摇头晃脑道：“我觉得没有，七七不是过河拆桥的人。”

    贺琛瞥了靳戎一眼，“嗯，没死。”

    靳戎说的对，黎俏宁愿自己受伤也不会让任何人出事。

    尹志宏身上最少穿了两件防弹衣，且一身黑色，血迹本就不容易辨别。

    黎俏当众宣布尹志宏死亡，无非是为了成全尹沫。

    尹志宏跟随萧弘道多年，鞠躬尽瘁，很多事若是调查起来，尹志宏也难逃法网。

    从他今天的表现来看，显然不是临阵倒戈那么简单。

    或许更早的时候，尹志宏就已经背叛了萧弘道以求退路。

    黎俏算计好了一切，也成功带着所有人……全身而退。

