    许久之后。

    宋清河重新坐回了床行，背靠着床头，并且重新盖上了那爬满补丁的粉红碎花被褥。

    他脑袋也缠上了白色的绷带，而右手甚至用绷带吊了起来，挂在脖子上——刚才摔的。

    他面无表情的坐在床上，一言不发，似乎整个人都显得无精打采，双目无神。

    “来，张嘴，啊……”

    李长生坐在床边，端起一个白瓷碗，用汤匙舀了一勺发黑的药水，缓缓送了过去。

    宋清河没有说话，默默的张开嘴，然后狠狠的咬下，眼中似乎充满了怨念。

    这是社死的味道。

    而李长生却不打算放过他，微笑着说道：“宋师弟也太客气了，既然有伤在身，又何必亲自起来迎接我，而且还是这般大礼，为兄有些受不起啊。”

    宋清河嘴角抽搐了几下。

    依旧没有说话。

    李长生又喂了几口，然后将瓷碗递给他，说道：“还是你自己喝吧。”

    宋清河用左手接过白瓷碗，一口就闷掉了，并随手将白瓷碗放在床头柜。

    “不苦吗？”

    李长生问道。

    为了整蛊这个老弟，他故意没放糖，这个药还是很苦的，他让奴仆尝过。

    “哼！”

    宋清河面无表情的偏过头去，终于说话了，冷冷道：“你是来看我笑话的吧？”

    李长生笑容灿烂，说道：

    “宋师弟怎么能这样想呢，我们身为同门师兄弟，难道不该互相关心吗？”

    宋清河冷笑一声，没有说话，心想，等我突破了中天位，你就得意不起来了。

    他回到宗门就倒下了，而且是倒在山门口，再加上宗门封锁了消息，也没人告诉他，所以他并不知道李长生已经突破到了“中天位”的事。

    这时候，李长生说道：“不知宋师弟听说没有，我们浩气宗的一位女弟子，被九阳宗扣起来了。”

    “有这种事？！”

    宋清河眉头一竖，勃然大怒。

    “事情是这样的……”

    李长生将事情的经过说了一遍。

    顿时，宋清河冷哼道：“哼，这九阳宗也太下作了，用亲传弟子镇压我们的核心弟子，竟然还有脸不放人，真是好大的官威啊！”

    说着，他看向李长生，皱眉道：“你身为宗门大师兄，为什么还不出手？师妹都被扣了三天了。”

    就等你问这个！

    李长生心中暗笑，但是脸上却露出苦涩之色，叹息道：“哎，师弟有所不知啊……其实我……受了很重的内伤，如今无法出手。”

    “怎么回事？！”

    宋清河脸色微变，不自觉的直起身子，然后又缓缓的躺了回去。

    “呵呵，可能是修炼太急功近利了吧，如今经脉和丹田都受损，一动用力量就犹如蚂蚁噬心，痛苦不堪，若是强行运功，甚至可能废掉。”

    李长生苦笑道。

    “这……”

    宋清河脸色有些难看，心中也有些担忧，毕竟是同门师兄弟，还是有些感情的。

    “师父知道吗？”

    许久，宋清河问道。

    李长生摇摇头，说道：“没敢告诉师父，怕长辈们担心……嗯，修养一段时间就好了。”

    他又叹息一声，脸上露出痛苦之色，痛心疾首道：“可是师妹那边，就要受苦了，我身为宗门大师兄，却不能护师妹周全，我真没用，真没有！！”

    说着，竟是用手猛锤自己的胸口，似乎陷入了深深的自责之中。

    宋清河赶紧拉着他，沉声说道：“人有旦夕祸福，这也不是你的错，不要自责了，师妹那边……我去吧！”

    “你？？”

    李长生诧异上下打量他，似乎在说，就你这病怏怏的样子，能行吗？

    “哼，我也不怕告诉你，八天之内，我必入中天位！”

    宋清河双手交叉抱胸，傲然的昂起头。

    “怎么可能？”

    李长生露出惊讶之色。

    他是真的有些惊讶，看样子，这便宜师弟还有些奇遇啊。

    “呵，胸怀坦荡，自有天佑！这岂是你能懂的？”宋清河瞥了他一眼，心中豪气顿生。

    终于，终于被他装到了！

    他终于在李长生面前扬眉吐气了！！

    此时，他再看李长生，突然感觉，眼前的李长生……好像和以前不一样了。

    那种看不起人的感觉消失了！

    “一定是我用实力证明了自己，让他对我改观了！”他心中很振奋，热血沸腾。

    这种感觉，似乎是拿回了尊严的快感，又好像是某种说不清的喜悦。

    他猜测，应该是和仇敌和解之后，那种相逢一笑泯恩仇的洒脱和畅快吧。

    许久之后，李长生拍了拍宋清河的肩膀，郑重道：“宋师弟……师妹就拜托你了！”

    说完，他起身，朝着外面走去。

    宋清河目送李长生离开，等到对方走到门口的时候，他突然喊道：“好好闭关养伤，下次见面，你恐怕就得叫我师兄了！”

    李长生双手拉开房门，

    哗！

    外面的清风扑面而来，吹起了他的雪白衣衫和漆黑长发，而那射进来的光芒也落在了他的脸上，流光溢彩，让他宛若神人。

    宋清河呆住了。

    然后他就看到，那神人一般的俊朗青年，扭头对他露出了一个神秘的笑容。

    “长得挺丑，想得挺美。”

    宋清河愣在了原地

    当李长生带着奴仆少年离开清河峰之后，后方的山峰突然一震，传出一声愤怒的咆哮。

    “李长生，你羞辱我！！！”

    ……

    回到长生峰之后，李长生睡了一天的觉，弥补了之前五天的疲惫。

    第二天，又继续躲进练功房了。

    他觉得自己这个受内伤的谎言太妙了。

    一方面，避免了宋清河向自己挑战，另一方面，又把营救师妹的事情推给了宋清河！

    这样，他又争取到了珍贵的发育时间。

    他计算过了，以那神秘法杖的威力，只要他能突破先天境，就能抗衡中天位！

    初略估算。

    先天境三重，应该能抗衡中天位一重，先天境七重，应该能抗衡中天位二重，之所以这样，是因为境界越高，每两个小境界之间的差距就越大。

    “天罡丹，先准备好。”

    李长生从空间戒指中拿出一个脸盆大的白玉盘，然后又取出上百颗天罡丹，放进去。

    然后，抓起一颗天罡丹，放进嘴里，就开始运转起浩然正气篇。

    天罡丹的雄浑药力，迅速在体内扩散开来，然后化作涓涓细流，进入他的丹田。

    此时，他丹田内的真气已经满了，而天罡丹中蕴含的天罡之气，相当于发酵粉，能够让他丹田中的真气迅速发酵，然后浓缩，最终转化成罡气！

    这个过程，会比较漫长。

    先天境，可没那么好突破。

    密室之中无岁月，于是，在默默的修炼中，时间又开始悄然流逝了。

    不知过了多久。

    “咚！”

    李长生体内传出一声闷响，好似平静的湖中投入了一块石头。

    然后，他周身的毛孔中涌出大量的真气，就好像是被溅射出的水花一般。

    而下一刻，这些真气迅速的收缩了回去，然后李长生的身体开始剧烈的颤抖起来。

    这个过程，持续了半个时辰。

    终于，李长生平静了下来。

    此时，他的丹田中，之前那汹涌澎湃的真气都消失了，只剩下一滴金色的液体。

    这滴液体虽然很渺小，却给人一种厚重之感，而且透着丝丝锋芒，似乎无坚不摧！

    “先天境一重！”

    李长生睁开眼，嘴角勾起一抹笑容。

