    二十分钟后，阮柒在莫岚等人的护送下，离开了国际体育中心。

    跟在一旁的沈文谦表情有些呆滞，眼神中隐隐透露着绝望。

    阮柒今晚竟然要和席玖一起等凌晨、过生日，也就是说，这两人要单独度过漫漫长夜。

    大家都是成年人，孤男寡女独处一室一整夜，能发生的事可太多了。

    特别是小姑娘马上就到二十岁，水灵灵的小白菜终于养熟了。虎视眈眈了一年的精品猪，怕是按捺不住想拱了。

    一想到今晚有可能会发生的不可描述的事，沈文谦心中升起一丝沧桑。

    这俩人之前还没发生关系，就已经你侬我侬恨不得全世界公开。那真正发生关系后，这两口子还不得上天？

    特别是席玖那性子，护食护了一年。如今好不容易吃到嘴，他不得把阮柒给生吞活剥了？

    生吞活剥也就算了，反正受苦的是阮柒，不是沈文谦。但沈文谦特别担心，干柴烈火一碰即燃，这小情侣会给他作幺蛾子。

    比如以后来个车内那啥，或者搞个露天什么的。

    一想到未来某天有可能在网上看到《惊！当红女性车内激情鼓掌》这种新闻，沈文谦就头皮发麻，脚底发飘。

    ……他这一头秀发怕是留不住了。

    明天联系聂珩，向他多要点天王生发丹和极品保心丸吧。

    ……

    夜色已深。

    生日会直播时帝都刚刚下了一场小雨，空气中的闷热被雨丝卷走，安静的夜充满了雨后的清新和舒爽。

    距离国际体育中心三条街的某座办公楼地下停车场，一辆黑色迈巴赫隐匿在不显眼的角落里。

    忽然，停车场内响起引擎声。

    引擎声由远及近，一辆灰色保姆车从入口处驶入停车场内，直奔迈巴赫所在的方向开去。

    迈巴赫的车灯闪了两下，车笛‘滴——’了一声。

    保姆车立刻就近停下。车门拉开，一个披着黑色外套的身影以极快的速度冲出来，直奔迈巴赫。

    黑色迈巴赫的副驾驶车门自动弹开。一只男人的手伸出，抓住那人的胳膊将她扯了进去。

    碰！

    车门重新关上。迈巴赫轰鸣的引擎声响起，车身灵活迅猛的向停车场出口驶去。

    车内，披着黑色外套的小姑娘大大的松了一口气。

    她将外套帽子和口罩全都脱掉，转头看着驾驶席上的男人，欢欢喜喜的喊了一声，“玖玖！~”

    席玖的冷眸浮上柔色。

    他一手搭着方向盘，另一只手伸过去揉了揉小姑娘软软的小爪子。

    “宝宝累了吗？”

    “不累。”阮柒乖巧的摇了摇头，刚洗过的小脸如同初初绽放的小玫瑰，清纯又昳丽，“才表演两个小时，比练武的强度差远了。”

    说完，她捏了捏男人大手的骨节，眼睛亮晶晶的问，“玖玖，我们去哪呀？”

    “东郊。”

    席玖将方向盘一打，黑色迈巴赫直接驶上环路，“带你去个地方。宝宝先睡会，到了我叫你。”

    ……

    虽然表演两个小时不算累，但阮柒还是迷迷糊糊的睡了过去。

    不知过了多久，耳边隐隐约约响起席玖冷沉温柔的声音。

    “宝宝，醒一醒。”

    半睡半醒的阮柒迷迷糊糊的睁开眼，还没等彻底清醒过来，就被车外漫天的星光夺去了魂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小白菜该怎么做最好吃？

