    南海之上，海天之间，风浪旋卷，潮来潮去，尽是法宝阵气击撞之声。

    陶、米二人严守灵机，但因破阵真宝宝也是世间稀少，那银锥暂被打退，他们不似先前那般压力沉重，凡有阵气缺漏，立时上去弥补，竟也堪堪能够应付。

    只是他们交战至今，一刻未有停歇，没有半点修持机会，怀中纵有丹玉，也无机会取了出来运化，知如此下去，无论如何也不能捱得长久。

    缠战两三时辰，米真人忽见一阵角上情势颇危，冷哼一声，背后清光一升，噼啪一声，好似雷过电走，就见顶上分出一黑一白两道气机纵去阵外，而后扬空斩下！

    天中数件宝物皆有灵性，察觉危险，均是不约而同避让开来，任那两气沿海飞纵而去。

    此是崇越真观与东华玄门争斗数千载的“阴阳离元飞刀”，如今由米真人这位洞天真人使来，威力极宏，竟是一刀劈开海水，纵分天地，轰轰出得风陵海，又直往南崖洲奔去，若无人阻拦，只观其势，不难一气劈上洲6，斩坏山水地脉。

    南崖洲乃是玉霄灵机聚纳所在，自然不许他人毁坏，就在那两道刀气将将要到斩到6上之时，天中飞来一面玉牌，其轻轻一颤，倏尔化作万千数目，层层叠叠，堆砌而起，s⊥片刻就筑成一座白玉方山。

    两道刀气撞在上方，白气激射之处，出一声断金之音，只见上方出现一道深深斩痕，似差点一点就能把山穿透。

    而黑气经行那处，表面看去却是毫无动静，待过去十几呼吸。忽然窸窸窣窣一阵响动，好似朽坏一般落下无数玉屑，内里同样现出一段清晰刀痕。

    陶真人趁着方才几件真宝躲闪，加紧时机，又把散去阵气收拾了一番，随后叹一声。道：“此举不啻饮鸩止渴。”

    米真人哼声道：“但也总比法宝被破，让对面毫无忌惮来得好。”

    她本来以为陶真人又要讲什么自家不愿听得道理，不想这回后者却是点头，道：“正是这般，看这情形，玉霄此回已下决心，必然要争出一个结果来，其既想先化我法力，弱我灵机。那索性便遂他之愿，还以颜色，也好过总是挨打。”

    他们自是看得出来，玉霄诸真自己真身不动，甚至连分身也不遣出一具，只以法宝遥攻，分明就是为了不使功行折损，而他们以法力相迎。却是吃亏之举，当是正中对方下怀。

    等到他们身疲力竭。法力孱弱之时，怕就是对方出得杀招之时，不过在此之前，其当还不会全力相攻。

    两人不过才说得几句话，天顶之上宝器又来，于是振奋精神。再度迎战。

    半日之后，天边忽然一缕银光飞来，陶真人一眼便看出，此就是昨夜被他们击退的那枚银梭，不想一夜过去。竟已完好，比他此前预估还要早了一二日。

    他领教过这件法宝的厉害，本来只其一个就难对付，要是此刻再加入进来，更是难以守御了，就此阵破也不无可能。

    他吸了一口气，把身一晃，头顶之上清光铺开，一声龙吟，自里跃出一条千丈青蛟。虾眼象耳、凤足蛇躯，才去天中，立时兴动雷霆暴雨，万里海泽上齐晃，原本晴空朗日，却是骤然陷入了一片昏暗之中。

    此蛟自云中探出来，半露半掩，怒睁双目，见那银锥过来，把蛟尾一甩，对其甩去。

    它这一动，天中各处法宝就要来拦截，下方米真人眸光灼灼，看向天际，食中两指合拢，遥遥欲斩，还未动，就有凌厉刀气迸出，这些法宝虽受其主辖制，但来此只为破阵，非是拼命，也怕自家损伤，受此威慑，便又止顿不前。

    那银锥也是察觉不妥，几番闪避，但其威势虽大，转动却远不如龙尾灵活，躲得几次，就被其正正抽中，顿被一股浩力远远掀飞了出去。

    蛟龙长吟一声，自云中窜出，追逐上去，似要一口气坏了此宝，然而就在这时，许久前射死金朱鸟的飞箭再度现身，自虚处飞出，倏忽一闪，就从蛟脊之上一穿而过，登时就有无数血污洒落下来，到了海水之中，化作缕缕清气，竟引得无数海鱼不顾雷电探出水，竞相吞食。

    陶真人见此，知事不可为，法诀一变，那青蛟一转身，化作一道青雾，重又回了阵中，再被他收入清光之内。

    那银锥虽被青蛟逐走，但并未如何损伤，片刻又自折回，但忌惮陶、米二人再神通制压，是以并不似最初那般大胆了，只是在外兜转，找寻破阵机会。不过这么一来，陶、米二人也是压力倍增，法力耗损更快。

    同一时刻，天青殿中，张衍看着南海激烈争斗，略作思忖，自觉已到他这处动手之时，目光一扫案上摆着的四张符箓，把袖一甩，立时飞出大殿。

    四道灵光一下天穹，就往四方飞去。

    此刻东华四洲之地上，有四座小界同时打开了门户。

    风陵海中，陶真人见有一道极快灵光飞来，凝目过去一观，不觉神色一振，笑道：“张真人出手了。”

    他立时拨开阵气，令其入内。

    米真人秀眉一拧，道：“一张法符，又用何用？”

    陶真人笑道：“米道友稍候便知。”

    那张符箓到了阵中之后，就直往小界而去，此时魏子宏正站在界关门前，见其过来，立时躬身接过，而后纵起遁光，飞快到得小界机枢石碑之前，将之郑重摆在了上方。

    东南方位，渤来山上，傅抱星亦在界关之前收了符箓，而后片刻不停转去界中机枢所在。

    西北方位，愿成河下，候在此处的却是齐云天记名弟子周宣，他拿了符箓之后，丝毫不敢耽搁，匆匆往界内奔去。

    而东北方位上，小界却是开在半天之中，此处收到符箓的却是一名陈族长老，他对天一揖，也是去最相同之事。

    张衍在殿中等有未久，感应得各处符诏皆已摆置稳妥，冷哂道：“此番看你玉霄如何择选了。”

    他拿一个法诀，轻喝一声，霎时即将全身法力挪转起来。

    他这一运法，四张符箓立有庞力灌入，同时牵动四处小界动阵机，全力吞夺天地灵机，这就好比一刹之间，天地中骤然多出四名洞天真人。

    这一瞬间，东华诸真立感自身气机微微滞涩，不由惊诧，皆是掐拿法诀，望气观灵，探询由来。

    重天之上，不知名处，补天阁山门正飘在一片清气灵海上，可偏在此时，忽然向下一沉，而后竟是无法遏制一般向下坠去。

    掌门谭定仙本在静坐，有感此变，猛然站了起来，大急惊呼道：“不好！灵海大崩，吾山门要失矣！”

    他忙起全身法力，不顾功行损失，散化出缕缕清气，想要将这自家山门托住，可他一人之力太弱，根本无法止住，连忙大呼道：“师弟，师弟何在！”

    一道清光入殿，卜经宿现出身来，匆匆道：“小弟来助掌门。”

    谭定仙吃力道：“师弟快先启灵符，请得诸位道友前来相助！”

    卜经宿知晓这是生死存亡之时，哪敢耽搁，顾不得僭越，一招手，将掌门位前玉符招入手中，往里刻入一缕神意，而后向外一洒，令其飞去友盟各派。

    一做完此事，他赶忙坐下，顶上清气如蒸，也是要把局面稳住，可如此也不过缓上一缓，根本无法止住山门落势，照这么下去，不用三刻，就会坠在汪洋之中。

    卜经宿艰难道：“掌门师兄，我二人可支撑不了多时。”

    谭定仙沉沉一叹，道：“可惜我门中法宝无数，并无一个能承托山门，只能盼望各派道友早些相助了。”

    无这等法宝，倒并非补天阁无此能耐，只是筑炼补天山门的大能前贤炼制初衷，就是要其浮于九洲清气之上，好监察灵机变幻，为免后辈失责，故自第一代掌门始，就定下规矩，阁中弟子就不得用法宝承托山门。

    太昊派，都广山。

    大蟠树下，掌门商恕霆坐于树荫之中，他方才已是接得补天阁求援信符，只是他却抚须沉思不语。

    半晌，他摇了摇头，将之摆在了一边。

    不是他不想帮衬友盟，只这棵大蟠树乃是镇压护山大阵阵眼所用，牵一则动全身，树上四片灵叶可以说早与阵法连坐一片，哪是这么容易取下的？

    需得先算定灵机，缓抽慢摘，才不伤根本，要待真正取下，顺利一些也要用去一甲子，眼下才过得半年，时间又哪里足够？

    自然，要是不顾及大阵及神木，可立时取下，或者亲身过去，与其一道承托山门，但如此折损功行不少，他身为一派掌门，又怎肯为补天阁损及自身利益。

    这时有童子过来道：“掌门，史真人求见。”

    商恕霆道：“着他过来。”

    不多时，史真人移步过来，见礼之后，便道：“掌门，弟子方才收得南华派黄道友来书，说是补天阁想请其灵鹏托山，不过给其婉言回绝了。”

    商恕霆摇头道：“那灵鹏乃是南华派镇山灵禽，又哪会送了出去，此在意料之中。”

    史真人试探问道：“如此便坐视补天阁坠地么？”

    商恕霆神情一派淡然，但目中却有光闪过，道：“我等不出手，他派未必不出手。眼下能救补天之人，也就只有玉霄派了，且看其等如何处置。”

    ……

    ……(未完待续!

    ...