    第203章

    这婢子是项云摇身边新添的，今日才第一回带出来。

    “奴婢知错！奴婢知错!”跪在地上的丫鬟面色发白，双目泛红，她一脸惊慌，有些不知所措。

    项云摇往后一靠，看着这丫鬟，蹙眉：“端茶倒水这等小事都做不好,留你有什么用？”

    “姑娘，奴婢知错，求求姑娘不要赶走奴婢。”丫鬟哭了起来，她抬手抹了抹眼泪，抽泣道：“求姑娘不要赶走奴婢。”

    项云摇用余光瞥了一眼少女，眉头蹙得更是厉害了：“今日若不是郡主有功夫在身,恐怕你那一壶茶水......”

    她没再继续说下去。

    丫鬟一愣,她跪着转身，朝谢蔚然磕头：“奴婢知错了，求郡主恕罪，求郡主恕罪。”

    少女双手环胸，冷眼觑着她，少顷，才慢悠悠道：“我自然是不会怪罪于你的。”

    丫鬟心下一喜，下一刻，少女又补充道：“只要你说出背后指使之人。”

    丫鬟错愕。

    项云摇身后的大丫鬟也是心里一惊，后背起了冷汗。

    “这是什么意思？”项云倏一脸惊讶：“这小小婢子，还有身后人？怎么会这样？”

    项云摇脸色有些难看，她看着跪在地上的丫鬟，有些恼怒。

    谢蔚然笑着支着下巴，转头看着项云摇，眼底飞快闪过一丝流光。

    不多时，她站起身来，理了理衣袖。

    项云倏抬头看她，问：“粲粲，你这是要走了吗？”

    “时辰不早了。”少女伸了个懒腰，眉目懒懒：“我该回家了,这个时候回去，恰好可以用晚膳。”

    “何必这样麻烦。”项云倏也站了起来，她看着谢蔚然：“今日是我约你出来的，我做东，请你吃饭。”

    “多谢云倏好意。”少女莞尔：“不过我怕等会子哪里又飞来一杯茶水，我若是没能及时接住，恐怕这张脸就要烫毁了。”

    项云倏一愣，她讪笑一声，没继续接话了。

    “对了。”临走前，谢蔚然居高临下的看着坐着的项云摇：“我已有了心上人，不过那人不是沈孑安，望周知。”

    她将话说得明明白白，项云摇脸上一阵难堪，眼底蓄着泪。项云倏却是似懂非懂。

    少女施施然下了楼去。

    楼上，项云倏还是一头雾水，她见姐姐起了身来，便上前两步，刚想说什么，就见素日温和有礼的姐姐,扬手就是一巴掌,给旁边的大丫鬟打得眼冒金星。

    那大丫鬟扑通一声跪了下来，身子发抖。

    项云倏震惊。

    甫一上了马车，珠珠便抱怨道：“那项云摇是什么意思？以为您和沈公子有情谊在，她喜欢沈公子，吃了味，便差使丫鬟来陷害您，这叫什么事儿啊。”

    谢蔚然倚在软枕上，笑道：“我和沈孑安的确是有情谊在，但并非男女之情，到底也是认识了这么多年了。我早该想到的，项云摇喜欢沈孑安。”

    不过她又轻轻挑了挑黛眉，轻嗤一声：“那跟我又有什么关系？”

    须臾，她又自顾自开口：“谢衫月恐怕已经到了府中吧？”

    (本章完)

