    徐然立在树下，神色肃然，内心忐忑。

    他还不知道该以怎样的态度去见周舒。

    不多的怨言在见到建木后已经消散，这一趟冒险前来，显然是值了。

    外域最著名的家族，祖辈也出自玄黄界，他对建木当然有不少了解，玄黄界的神木，仙界的初始等等，都不用多提，得到建木，如今的仙舒城更进一步提升了在诸天的地位，那么，原来都是创道者，圣人之下第一人，现在又获得了仙界起源的建木，说是当世圣人都不为过的周舒，他该如何称呼呢，难道还能够叫一声周兄？

    徐然微叹口气，往身侧瞥了一眼，正色道，“两位长老，你们现在还有想法么？”

    “不敢，不敢了。”

    “真想不到，能在仙舒城看到建木，家主，我们家族一定要紧跟在创道者后面，不管发生什么都不能离开。”

    “家主，我觉得我们应该把主家搬到仙舒城来。”

    三位长老半弯着腰，诚惶诚恐的道。

    这三位是主张尽早和仙舒城割裂，放弃同盟的反对派中坚，在家族里声望隆重，不把他们一起带来，徐然绝不敢离开徐家，要不然，前脚刚走，后脚他这个家主就没了。

    “搬家的事情，我也在考虑，等见到周……创道者再说吧。”

    徐然点点头，目光微微一滞，前方不远处，一个枯瘦如柴形同骷髅的大罗金仙老者正加速朝建木冲去，手舞足蹈，嘴里还在大声呼喊着某些听不懂的话，好像疯魔了一般。

    建木正下方百里都有守卫守护，全都是混元金仙。

    看见那老者过来，也不动，只竖起一道无形墙壁。

    老者恍若看不见，一头直撞过去，顿时头破血流，四肢也断了，歪倒在地上。

    守卫都愣了下，这墙壁并没有伤人的意图，一个大罗金仙居然会撞成这样，显然老者根本没有生出防御的心思，甚至忽略了自己是一个修行者。

    看起来老者不是想对建木不利，那又是为什么？

    老者倒在地上，花了好一会才挣扎着撑起断折的四肢，一点一点的往前爬。

    还是没把自己当修行者，情绪太过密集，思维都已经混乱了。

    看着地上洒落的血痕，守卫都迟疑了下，但很快就坚决的上去，伸出一只大手想把老者拉回来。

    出乎意料的是，大手还未曾碰到老者，老者就被凭空提了起来，并以极快的速度飞向建木，一瞬间就到了建木脚下，离建木的主干不到五丈，触手可及。

    居然被人侵入到了这么近的范围。

    周围的守卫脸都白了，这种事情怎么可能发生？

    就算他们守卫不住，也不可能出现这种情况啊，建木自己也会拦住，何况还有城主在，难道那老者故意掩饰，其实真实实力超过了城主，这……更加不可能啊。

    惊讶的不止是他们，正在膜拜建木的人全都愣住了，一时惊呼四起。

    “没事，不用管。”

    一个祥和的声音响起，随之而后的是周舒，“你们继续做你们的，这位前辈只是和建木有些渊源，是建木把他带过去的。”

    周舒一脸淡然，只是眼里也有一丝诧异。

    人群渐渐散去，守卫也回归原位，而徐然迟疑了下，快步上前行礼，“……周兄。”

    想了好久，他还是决定叫周兄，他觉得这样更好，以周舒的性情来看，周舒不是一个喜欢高高在上的人，也比较恋旧，突然转换态度，叫得生疏了，周舒可能会不高兴，那自己和徐家也不会有好事发生。

    “稍等一等，徐兄。”

    周舒点点头，须臾已到老者身旁。

    徐然退了回去，身后的长老小声道，“家主不必太介意，创道者应该是有事。”

    “呵呵，说什么呢，等着就好。”

    徐然斥了声，脸上却带着笑意，自己想得对了，周舒和过去一样，那自己也和过去一样就好，只是心里暗暗自嘲了下，地位不一样了，就开始患得患失了，还是不够洒脱啊。

    那就像一具骨头架子的老者昏睡着，但状态却越来越好，显然是建木在注入生机，帮忙恢复。

    周舒看了一眼，“你是怎么认出来的？”

    建木有点诧异，“你也认得他？”

    周舒平静的道，“有过一面之缘，他叫林志尚，是神木山林家的后人，据我所知，神木山林家一直都在昆仑山守护建木，连昆仑还没有出现的时候，他们就这么做了，家族也是因此得名，虽然……”

    “虽然他们只是凡人，这么做根本没有意义。”

    建木淡然的语气里带着一丝不满，“你是不是想说这个？”

    周舒也不在意，温声道，“差不多，不过我还没说完，他们和另外几家，是少有的对你感恩，不把你当成资源的人，这在当时的人类里非常罕见，所以你对他们有不错的印象，也愿意照顾他们。”

    “知道感恩的人类，确实不多。”

    建木缓缓道，“尤其你们修行者。”

    周舒微叹口气，“我明白，也承认。”

    建木平静的道，“林家的修行，我帮了一些小忙，不然他们成不了修行者，更别说世世代代都是修行者。”

    “那几家也是吧？”

    周舒明白了什么，“难怪他们的家族能一直延续下来，哪怕经历过无数次大劫……当初只是什么都做不了的人类，因为守护了你，就得到了永世的回报，真是划算的买卖。”

    建木沉声道，“修行者是不是做什么都要衡量利益，都是买卖？”

    周舒笑着道，“差不多吧，这本来就是修行者的本性，不划算的事情不会去做，但容我自夸的说一句，你别把我算在内，我和别人不一样，不过也不是你想得那种不一样，我一点也不高尚。”

    建木嗤了一声，“还真夸上了。”

    周舒定了定神，“不说这些了，他是怎么认出你的，你又是怎么认出他的？”

    “地上的血。”

    建木凝然道，“虽然血脉已经稀薄，但这么多血渗下来，我还是能感觉到一点的，至于他能认出我，只能说他们世世代代都知道感恩，比仙界那些修行者要好几万倍……给你面子，我没把你们带进去。”

    （PS：谢谢大熊爱俩熊的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

