
“娘只希望你平平安安的，不要扯进族长之争。可是迁坟的事情，娘不同意。你爹到现在还生不见人，死不见尸的。人家都道他死了，可是我总觉得他还没有死，所以我不想让你动他的坟。”不知为何，唐绾绾觉得今日的陈娘子，显得特别的严肃。似乎关系到爹的事情，她都是十分认真，甚至带着几分执拗的。因为感情深厚吗？

听了陈娘子的话，唐绾绾顿时觉得，这夫妻之间一定是有感应的。要不是还没有确定爹爹还活着的消息，她真的很想跟娘坦白：娘，爹或许真的没有死。

“娘，我知道该怎么做了。”

“对不起娘，又害你担心了，小柔她很好。”唐绾绾将脸轻轻的贴在陈娘子的腿上，觉得这一刻内心十分平静。平日里的烦躁和不安，似乎都可以在这温暖的臂弯中得到抚慰。

陈娘子见她这样，心又突然变软了。微微叹了口气，手在她肩上轻轻抚着。“孩子，好好休息吧，什么都不要说，什么都不要想，就这么将眼睛闭上，将思想放空。”

什么都不要想，将思想放空。

唐绾绾还真的照做了，她将思想彻底放空，任由自己的思绪随风飘散。没想到她这么做，直接进入冥想状态。然后她就突然看到自己的身体里，有一团气流一般的东西。再然后她突然看到地上出现了一个十分清晰的五行八卦图。

这是怎么一回事？好像很有意思的样子。没记错的话，今日她看诸葛关用了这个阵法，这个阵法比那日顾运之使出的北斗七星阵法不一样。不过她觉得都挺有意思的。

这怎么一回事？唐绾绾突然看到自己身上的气在胡乱的上窜下跳，然后内心便受到鼓动，有些难受的样子。于是她拼命的屏住气息，争取将那一丝丝杂乱的气息都弄到一起去。

可是她越想将那些气聚集在一起，那些气越像是个调皮的孩子一般，到处乱跑。突然觉得心口一痛，然后候头一甜。她只听到陈娘子惊恐的叫声，像是在叫自己，又像是在喊其他人。总之她觉得眼皮子很沉，她很想将眼睛张开，想跟娘说，自己没事。却怎么也睁不开眼睛，只感觉到自己的手被一双很热的手捂着，心口处有一道暖流慢慢的涌了进来。

那感觉很舒服，就像是泡了一个热水澡一般。

等那道热流进入自己的身体后，她便感觉到那原本杂乱的气息竟然慢慢的朝她丹田部分聚拢而来。这种感觉十分玄妙，就好像和心爱之人水乳交融，一起达到灵魂的巅峰时那种感觉，这是来自心灵的叩问。

“气是无根火，体是荒野风，风火入喉吞腹中，烧在丹田处。丹田有炉铸，三味修长生。只要无心魔，心火永不灭。”一道八句真言突然从她记忆中被翻出来，好像这本来就是她知道的东西一般。唐绾绾也不知道为何，在听到这八字真言后，突然入定，就这么一动不动。

“呼！这丫头难道是怪胎，差点就小命不保了。只是她竟然就这么入定了，还进展飞速，真奇怪。”陆昱谨这呼才敢将自己的手离开她的后背，前面听到陈娘子的惊呼，陆昱谨忙过来查看，见她面色不对，脸上一会红，一会白，牙关紧要，全身发抖，像是气走岔的样子。

他便让陈娘子在外面守着，他将自己会体内纯正的真气输入她的体内，为她将凌乱的气息引入体内。不想唐绾绾的体内的气息十分古怪，像是贪婪的小孩子一般，不但将他的气息全部收入囊中，竟然还会自己调整自己的气息，然后将这气息全部吸收后，自顾自的又融合到一块去了。

再然后唐绾绾便入定了，入定时浑身散发出淡淡的金色光芒。一开始顾运之并没有留意到，但等她坐那一天一夜后，他才发现她身体周围有金光护体。

这到底是什么东西？金光来自何处。陆昱谨号过唐绾绾的脉搏，她前面气息紊乱之时，他也曾看过她的身体，并没有任何异样啊。

难道是因为顾运之的关系？

此刻顾运之也坐在那里，运转周身气息在帮唐绾绾护法，原来他昨日通过自己的手环感应到了唐绾绾的状态，像是要悟道了。黑枭知道后，很是惊喜，觉得唐绾绾简直就是修炼天才啊。然后更是不遗余力的用吸灵阵法帮她护卫。

黑枭有一门绝技就是可以隔空布阵，只需要有那个人的气息便可。昨日唐绾绾一直和顾运之在一起，她曾经拉过他的胳膊，因此身上有她的气息。黑枭就是采集了她的这一股气息，直接布置了这么一个吸收附近灵力为唐绾绾打通周身穴位，进入入定状态。

更让他们感到以外的是，唐绾绾身上竟然流转了八句真言。要知道就以他们现在的水平都不一定能运转真言，而唐绾绾初学竟然可以直接启动这八字真言。

如果说她不是修习天才，那这世上便无天才了。

黑枭帮她整整维持了两天，后面看她根基终于稳定下来，才将阵法撤去，他说了句：“好累啊。便是陷入昏睡中，蜷缩成一条黑色的小蛇模样。

三天后，唐绾绾突然睁开了眼睛，顿时觉得眼前的世界变得更加清晰了，似乎屋子里的每一寸都像是用放大镜放大了几十倍一般，她甚至可以清晰地看到墙壁上的一个小小纹理。

“唔！这是什么味道。”唐绾绾突然发现自己身上臭臭的。

她受不了了，然后直接冲了出去。

外面正在打盹的陆昱谨，一惊，然后就看到唐绾绾往外奔跑的小身影。同时他在空气中闻到了熟悉的味道，陆昱谨不但没有嫌弃，反而觉得开心，她真的做到了。

好样的丫头。

“舒服！太舒服了。”唐绾绾只觉得此刻浑身舒畅，真的没有比这种感觉更好的了。洗去身上的污垢，唐绾绾发现浑身的肌肤光洁如白瓷一般了。手指甲怎么也变长了，她记得自己昨儿才剪过啊。她哪里知道，自己这眼睛一闭就是直接过去了三日的光景。

不但她自己身上发生了大变化，就连外面的世界都发生了大变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186924"  chaptername="241章  八句真言">加入书签</a>
</div>
