
　　轰~

　　就在此时，虚空之中一声巨响传来，伴随着那一声巨响，一道人影被轰飞，那被轰飞出去的修行者，不是杨奇又是何人？

　　方弘看着不远处的杨奇，嘴里冷冷一笑道，“小辈，任你如何逆天，在绝对的实力面前，也依旧不是本帝的对手！”

　　虽然杨奇的实力的确很逆天，但一番交手下来，仗着强大的修为境界，方弘的优势却在慢慢的扩大。

　　杨奇看了一眼不远处的方弘，心中微微一叹，“果然，不动用其他手段，面对八星武帝巅峰的修行者，还有些勉强啊。”

　　杨奇的实力虽然是不弱，但是不动用伪源神兵的情况下，面对八星武帝巅峰强者，还是有些力有不逮。不过以他现在的实力，即便不动用伪源神兵，想要在八星武帝巅峰修行者面前帮助性命，也是轻而易举的事情。

　　“想要击败他，只能全力以赴了！”

　　看着再次杀来的方弘，杨奇的神色一凝，心中立刻是有了决断，就在他准备动用虚界手段和伪源神兵的时候，数道强大的气息突然出现在了他的感知范围内。

　　“不好，是焱天宗的修行者。”

　　察觉到那数道强大的气息，正杀向杨奇的方弘，脸色不由微微一变，眼前的杨奇，他短时间内无法拿下，一旦焱天宗的修行者杀来，对他而言可不是什么好事。

　　本来血河教和焱天宗就不太对付，这个时候正是拼时间，抢夺机缘的时候，焱天宗的修行者，绝对不介意趁着他和杨奇交手的时候，对其他的血河教修行者下杀手。

　　嗖~

　　想到这里，方弘的身形暴退，立刻是朝着血河教修行者所在的方向赶去，没有再出手对付杨奇的打算。

　　嗯？

　　看着那突然暴退开来的方弘，杨奇明显愣了一下，在察觉到那数道迅速靠近的强大气息之后，他本以为是血河教的支援来了。不过现在方弘的反应，却是告诉他，现在赶来的修行者，绝对不是血河教的修行者。

　　“是焱天宗的修行者吗？”杨奇目光一凝，脑海中闪过一个念头来，知道这份遗宝的修行者不多，除了血河教之外，最大的可能就是焱天宗的修行者。

　　“焱天宗，也不太妙啊！”

　　杨奇眉头一挑，心中暗暗道，之前他可是为了从血河教这边得到这份遗宝的情报，出手震慑过焱天宗的修行者，说起来，他和焱天宗同样是有仇怨的。

　　一下子，两个和他有仇怨的宗门都来了，甚至都有八星武帝巅峰层次的修行者坐镇，一旦双方联手起来，他可就危险了！

　　虽然感觉到了危险，不过杨奇却并没有退走，因为他知道，焱天宗和血河教合作的可能性并不大，特别是在血河教这边对自己的实力还不是特别清楚的情况下。23sk.Com

　　两大修行势力，都是为了争夺遗宝而来，加上原本就有争夺情报的仇怨在，双方合作对付他的可能性并不大。

　　只要双方不合作，杨奇完全不惧血河教和焱天宗任何一方的修行者，自然没有必要急着退走。

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇思索自己，远处虚空，数道人影飞掠而来，为首的乃是一名八星武帝巅峰层次的修行者，之前被杨奇出手震慑退走的那四名修行者，此刻也在队伍之中。

　　那名六星武帝的修行者见到杨奇，立刻是对那为首的八星武帝巅峰修行者道，“炎炀长老，就是他，就是他帮血河教的修行者出头，逼退我们的。”

　　唰~

　　随着那六星武帝修行者的话音落下，炎炀大帝的目光，立刻是看向了杨奇的位置，目光随之一凝，“看来，他们双方应该是起了冲突！”

　　对于这一点，炎炀大帝并没有感到奇怪，以他对血河教的了解，血河教不可能将那份遗宝分享给其他修行者，卸磨杀驴乃是极为正常的事情。

　　炎炀大帝瞥了一眼不远处虚空之中的方弘，旋即沉声道，“暂时不必理会他，目前最重要的是抓紧时间，谋取那份武帝巅峰强者的遗宝。”

　　八星武帝初期的修行者，就算是他出手，也需要一点时间才能将其斩杀，若是这个时候对杨奇出手，他可以肯定，血河教的修行者会对焱天宗的修行者出手。

　　为了区区一个杨奇，使得自己这边的修行者陷入险境，甚至可能失去争夺武帝巅峰强者留下遗宝的机会，炎炀大帝显然不可能这么做。

　　方弘眼见炎炀大帝没有直接对杨奇出手，脸上不禁闪过一抹无奈之色，心中暗暗道，“这个炎炀大帝，还真是忍得住，本来打算利用这个八星武帝初期修行者算计他一把，没想到他竟然直接忍了下来。”

　　他之所以没有继续对杨奇出手，除了担心焱天宗的修行者趁机对付血河教的修行者之外，也是想要利用之前杨奇出手震慑焱天宗修行者之事，挑起焱天宗和杨奇之前的战斗来。

　　只可惜，这次前来的炎炀大帝，乃是老牌的八星武帝巅峰修行者，根本就不上当，不愿意去冒险。

　　炎炀大帝目光落在方弘一行人身上，嘴里沉声道，“方弘大帝，你我两宗的实力相若，若是争斗起来，只会便宜了其他人，不如联手开启洞府，至于洞府内的收获，各凭本事如何？”

　　方弘一行人的实力和他们相若，双方背后宗门的实力也相差无几，现在争斗起来，只会是两败俱伤，还会延误进入洞府争夺机缘的时机。

　　一旦其他修行势力得到消息赶来，那份武帝巅峰强者遗宝的争夺，势必会变得更为激烈起来，这显然不是焱天宗和血河教愿意见到的。

　　嗯？

　　听到炎炀大帝的话，方弘不由沉默了起来，血河教这边虽然已经安排了修行者赶来，但想要赶到这里，却是需要时间。

　　而在这之前，他们的确不宜和焱天宗的修行者争斗，那样对谁都没有好处。

　　“好。”方弘看了一眼炎炀大帝，接着继续道，“那我们就联手开启眼前的洞府，至于洞府内的机缘，各凭本事好了。”

　　“联手了？”

　　眼见血河教和焱天宗联手起来，杨奇的脸色不由微微一变，两大修行势力如此轻易的联手起来，无疑是有些出乎他的预料，而这对于他而言，明显不是什么好事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百七十二章 炎炀大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 