    “登陆赛博坦星球，获得300文明点。”

    “发现赛博坦生物：变形金刚，获得200文明点。”

    又是新一轮的文明点进账，但却是不怎么让人能高兴得起来。

    这名战斗机霸天虎在一炮轰掉了乔律等人的空投舱之后，依然是不肯罢休地四处张望着，到处寻找着乔律等人的踪迹。

    “切，跑掉了吗？”

    终于这名霸天虎最后还是放弃了搜索，凌空一跃再次变形成战斗机，拉着长长的尾烟飞走了。

    看到他走远了之后，乔律等人才从建筑的废墟中走出来，为自己避免了一次无意义的战斗而感到庆幸。

    在赛博坦上杀死一名霸天虎只会招来更多的霸天虎，如果刚才被发现的话，乔律他们就要陷入无尽地被围攻当中了。

    这当然不是他们任务的目标所在。

    看着这些变形金刚中的其中一员就有着如此强大的战斗力，刘培强与王磊都不得不为这次行动的胜算把握感到担忧。

    如果这样的物种有着成千上万乃至一整个星球数十亿的人口，人类该如何与之抗衡？

    取得这个星球的能源核心，这种事真是人类可以做到的吗？

    其他探测队的队员也都纷纷汇报了发现变形金刚存在的情况，他们中的一些甚至已经与霸天虎进行过交火。

    结果自然相当遗憾，即使是利用动力外骨骼装配了最大口径单兵反载具武器的人类士兵，也很难在数目处于劣势的情况下与霸天虎所抗衡。

    登陆行动开始不到十分钟，探测队失联与死亡人数就达到了12人。

    他们所最后上传回来的录像，无一例外的都是霸天虎张牙舞爪地向他们冲过来的画面。

    “你们这些虫子，竟敢爬到我们的地盘上！”

    “愚蠢的人类，我不去找你们，你们竟然还敢主动来找我？”

    “我不知道你们的如何来到赛博坦的，但既然来了，那就给我留下来吧！”

    ······

    不同的话语均传达着同一个意思，霸天虎已经与这个位面的人类有过接触，并且极度地仇视他们。

    所以来自流浪地球的探测队，一旦被他们发现就是被一路追杀至死的下场。

    这些信息都通过领航员空间站发送回流浪地球上，让全体联合政府高层都目睹到了，赛博坦是一个多么凶险的灾厄之地。

    联合政府理事代表们都不得不对变形金刚这种天生的杀戮机器感到惊叹，宇宙中居然还存在光凭天赋本能战斗就如此可怕的自然物种！

    而且这次他们需要面对的还是一整个星球的变形金刚，数量上远远超过了之前的RDA雇佣军团，甚至可能超过了流浪地球上的人口总数。

    这可是一颗体积比地球大八百多倍的巨型金属星球，就算人口密度只有地球上的百分之一，变形金刚的数量也要高于流浪地球上的人口数量。

    战争实力如此悬殊的对抗，到底还有没有继续进行下去的必要？

    也许立刻让探测队进行撤离，不要再插手这颗星球上的战争才是上策。

    正当理事代表们就此争论不休的时候，还身处赛博坦星球上的乔律通过远程视频通讯出现在会议的大屏幕上。

    “各位理事，请不要着急地作出决定，你们所看到的还只是赛博坦上的冰山一角而已，这颗星球上还有很多秘密我们还没有窥探到。”

    英国理事代表乔治对此质疑道：“我们看到的当然只是冰山一角，但这也足以让我们认识到这个文明的恐怖。他们或许因为忙于内战而没有时间顾及我们，但如果流浪地球被发现并成为他们的下一个战略目标，那么后果将会不堪设想。我们真的有能力承担这样的风险吗？”

    乔律否认道：“但如果放弃对这颗星球采取行动，我们在三个月后的量子塌缩中的生还率也只有三分之二。我们需要考虑的不是有没有风险，而是哪一边的风险比较大。”

    听天由命的三分之二量子塌缩生还概率，和与霸天虎全面开战的风险到底那一边比较大，这就是需要联合政府思考的问题了。

    无论多么强大的数学模型，都不可能在如今这么少的已知条件下算出那一边是最优解。

    法国理事代表贝文依然有所疑惑：“问题是，我们的武装力量是否足以对抗这么一个天生的战争种族？无论从哪个方面看，对方的部队实力都比我们更加强大。”

    这就是问题的根本所在，以流浪地球目前的军力，根本没办法像占领潘多拉那样占领赛博坦，就算用尽了核弹储备，也杀不光这遍布一整个土星那么大的赛博坦星球的变形金刚。

    对此，乔律的答复是：“确实，以目前我们的实力还做不到。但需要注意的是，对方是一个科技失落的后启示录文明，我们之间存在的不是科技代差，而仅仅是战力数量上的差距。因此如果能够找到合适的战略，我们并非没有胜算！”

    无可否认乔律的话也有几分道理，如果他们面对的是处于全盛期的古老赛博坦文明，那么无论流浪地球跑到哪里都没有用。

    但是如今的赛博坦文明只是一个依靠本能进行战斗的“原始”机械种族，在战术层面上流浪地球并非没有胜算。

    那么快就退缩还为时尚早了，能把命运把握在自己手中，何必去赌那仅有三分之二的生还几率？

    最终由罗峰代表全体理事问道：“乔律，你是不是已经有所打算了？”

    没等乔律回答，不远处传来的巨大炮火声就打断了两人的谈话。

    这一次不是单方面的轰炸，而是明显有两方势力在附近进行着激烈交火。而且在乔律空降地点附近，应该没有第二支探测队存在。

    那就是正处于内战的变形金刚博派与狂派双方在进行着交战了。

    察觉到这一点的乔律抛下一句话：“是的，我有一个计划。”，便匆匆切断了通讯。

    尽管其他人都还不知道乔律打算做什么，但毕竟将在外君命有所不受，现在不是强行要求乔律向他们详细解释的时候。

    至少这次会议最终成功达成了共识，对赛博坦星球的战略行动，还是要继续进行下去。