    第一百二十八章【熟人啊】

    这一夜，长腿妹子又是裹在被子里睡的。

    不过别误会，这次没有用绳子绑起来，或者吊在窗台上。

    天亮的时候，李颖婉从梦中醒来的时候，一摸身边，已经空无一人。再摸了摸自己身上的衣服，完完整整穿的好好的。

    长腿妹子心中不免有些懊恼。

    昨晚死缠烂打也好，丢掉矜持也好。自己都已经那样表白心迹了，最后痴缠着留宿在了陈诺家里，甚至如愿以偿的抱着陈诺睡在了一起……

    然而，果然真的就是“抱着睡，什么都不做”了！

    甚至哪怕是李颖婉自己再想主动做点什么小动作，但是也不知道陈诺用了什么手段，躺下来没一会儿，自己糊里糊涂就真的睡着了。

    睡得还特别香甜，早上醒来得时候，枕头上都潮湿了一片口水！

    李颖婉从床上坐起来，看了看自己的枕头，第一个念头居然是懊恼：完蛋了！睡觉流口水都被欧巴看到了！这样的话，他岂不是会更嫌弃我了？

    ·

    小心翼翼的从床上爬起来后，穿着拖鞋走出房间，就看见陈诺在客厅里已经穿戴整齐，并且还弄好了早餐。

    油条是刚炸好没多久的，白粥是热的。此外还煎了两个荷包蛋，没有煎的太老，轻轻咬破后，里面的蛋黄还是稀的那种。

    “先刷牙，然后赶紧吃饭。”

    陈诺坐在桌边，手里捏着一根油条正在啃。

    “哦……”

    李颖婉乖乖点头，然后红着脸跑进了洗手间里。

    水池旁，摆放了一只还没有拆封的新牙刷。

    小姑娘心中忽然一甜……

    忽然有一种同居生活在一起的错觉。

    有了这种心情，刷牙都恨不能刷出节奏感来了。

    ·

    陈诺一根油条吃完，李颖婉扭扭捏捏的从洗手间出来了，坐在了陈诺边上，双手先拉了拉陈诺的胳膊：“欧巴……”

    “哟，现在叫欧巴了。昨晚一口一个陈诺，气势不是很强的嘛。”陈诺哼了一声。李颖婉羞红了脸，低声道：“你，你不喜欢我太凶，以后我都小声说话好不好？”

    陈诺摇头：“我不信。”

    李颖婉拿起碗盛了一碗白粥，又拿起油条咬了一口。

    “你一定要留下来不回南高丽，可以。但是你要答应我一件事情。”

    “你说！”

    陈诺看着李颖婉，正色道：“八中你不能待了，换个地方吧。”

    “啊？”李颖婉顿时小脸皱了起来，抱怨道：“为什么啊？我想待在你身边啊，不在一个学校，我每天都看不到你的。”

    “那你自己选，回南高丽，还是换个学校。”

    “……”小姑娘沉默了几秒钟，看着陈诺的眼神，发现陈诺的眼神非常认真，只能叹了口气：“哎西……好吧。”

    “嗯，加一条规定，以后也不许说‘哎西’这种话。”

    “哦。”李颖婉立刻规规矩矩的坐好了，摆出一副大家闺秀的样子来吃饭。

    “一会儿你吃完了饭就回去吧，我今天要去学校一趟。”

    “啊？今天我能和你待在一起嘛？”

    “不行。”陈诺摇头：“今天公布期末考试成绩，然后才正式放暑假，学校里还有一些事情的。”

    “那我也许学校。”

    “不行。”陈诺想了想，用严肃的语气对李颖婉说：“你要是真的不想离开金陵，以后都不许你出现在八中了！我是认真的！没跟你开玩笑！”

    李颖婉皱眉看着陈诺，低声道：“你……是为了孙胖子嘛？”

    “第一，人家不叫孙胖子，这么叫很不好的啊。”

    “可是她也叫我李蚂蚱啊。”

    “……这个我以后也会跟她说。”陈诺有点头疼，然后看着李颖婉：“第二，不让你去学校不是为了她，我有别的原因，总之，你不许问，也不许违背。你要真的想留在金陵，这一条必须要乖乖听话。如果你犯规的话，我就直接把你捆起来然后让你妈妈把你带回南高丽！”

    李颖婉脸色委委屈屈的，拿筷子拨弄着面前的荷包蛋：“……哦，好吧。”

    陈诺摇摇头。

    让长腿妹子离开八中是陈诺的底线了。

    当然不是因为孙可可的缘故——好吧，或许有那么一点。

    但陈诺真的不是为了当时间管理大师。

    而是因为，老蒋！

    老蒋保护过姜英子两次了，都见过李颖婉。如果让老蒋在学校里见到李颖婉，然后再看到李颖婉对自己那么亲热的话……

    老头子是老江湖了，难保不会怀疑点什么。自己一身秘密，还不想被老蒋知道。

    此外，陈诺也没办法对李颖婉言明自己的理由。

    因为，出与江湖道义，他也不好泄露老蒋的秘密给李颖婉知道。

    ·

    上午的时候，陈诺送走了李颖婉，然后终于去了趟学校。

    今天公布高二年级的期末考试成绩，然后高二就正式开始放暑假。

    来到班上的时候，其实陈诺照例又是踩着点进班级大门的。

    连上班已经明显进入了退休模式的班主任老吴，来的都比陈诺要早。

    看的出来，孙校花今天的情绪不是很高。

    期末考试没考好，公布成绩的时候，一般都不会有什么好心情的。

    孙可可心中惆怅的是，为了考试没考好的事情，前几天已经在家里被老孙狠狠教育了一顿了。

    而今天拿了成绩单回去，老孙肯定又会提起这个茬儿，自己多半又要挨一顿训斥。

    成绩单发下来，孙校花果然脸色就不太好看。

    陈诺倒是无所谓的样子……他的成绩基本都是门门踩着及格线，低空飞过。

    唯一例外的可能就是英语了。

    老吴宣布了一下成绩单拿回去必须要家长签字。

    然后暑假作业也已经由各科老师安排好了。

    再然后，老吴宣布了一个大家都心知肚明的事情。

    “从下个学期开始，我就不再担任你们的班主任了。”老吴说到这里的时候，摘下眼睛，拿出眼镜布轻轻擦了擦。

    老头子也有点动情。

    毕竟是自己带的最后一个班了。下学期，老头子就正式退休了。

    虽然这个学期带班当班主任，老吴也谈不上多尽责，但至少也是合格完成任务了。教学上没有太大的起色，但也没有掉链子。

    不能说是混日子，也不能说是多努力。

    原本其实老吴对于退休已经很期盼了，但真的到了最后这天的这个日子，老头子其实还是有点惆怅的。

    一来呢，带了这个班也有些日子了，多少也有些感情了的。

    二来呢，其实惆怅的不止是针对这个班，也是为了自己一辈子的教学生涯。

    “下个学年你们就高三了。我知道，咱们这个学校的情况……大家也都知道。

    有些同学对于高考还是有想法的，但也有很多的同学对于高考并没有太多的想法。

    我呢，这里不多说什么。

    只是想规劝你们一句。不管你们和你们的家庭，对于你们的未来有过什么规划。

    但高中就剩下最后一年了，能拼的话，在高考上还是尽力拼一把，试一试。

    万一能考上呢。

    人生遇到这么一个机会不容易，哪怕你真的没什么野心，也至少努力一下试试看的。”

    这话，也算是老吴的肺腑之言了，说的还算真诚。

    “……明年我就不是你们班主任了，我也不是老师了。你们在学校里，也看不到我了。

    明年高三，学校按照惯例，应该会小规模的重新分班。一些对高考有努力想法的，和平时成绩不错的，大概会被抽调出来，然后分到一个加强班级去。

    加强班级如果不出意外的话，应该是孙胜利主任亲自带班了。

    孙主任很多年没带毕业班了，但是他的教学水平和带班的水平都是很高的。

    当年带毕业班的时候，升学率也都是很好的。

    我希望，如果有幸分到他负责的加强版的学生，更要努力。

    还是那句话，人生难得有这么一次机会，这个时候不拼一下，也许你将来一辈子都会后悔。

    走到社会上，你就会明白一个道理：虽然你们平日里总是骂高考这个不好，那个不好。

    但以后你们就会明白，高考，也许是你们人生之中，遇到的第一个，也是唯一的一个，相对来说还算是很公平的，可以改变你们命运的机会。

    所以，都好好努力，好好把握住吧，别让你们的人生留下遗憾。

    这就是我，一个老头子，退休之前，给你们最后的忠告了。”

    一番话说完，让原本因为马上要放暑假而激动雀跃的学生们，顿时多出了一丝别离的惆怅来。

    有些女生甚至眼睛也有点红红的。

    老吴又交代了一些学校放暑假的注意事项和日期安排后……

    最后，他看了看自己手腕上的那块老式的梅花手表……

    “那么，就到这里吧，祝大家都有一个愉快的加期，也有一个美好的未来！

    现在……下课！”

    班长红着眼睛：“起立！”

    全班学生：“老师再见！”

    老吴方才还一直努力绷着，此刻也终于嘴唇哆嗦了起来。

    这个当了一辈子教室的老头子，其实教育生涯乏善可陈，可谓是不公不过。

    甚至严格说起来，临退休前的最后几年，身上已经多少有点老油条的味道了。

    但此刻，情绪激动之下，还是站直了，对着全班学生还了一个鞠躬。

    “也谢谢你们，同学们……再见！”

    下课后，轰的一下，很多学生都冲了上去，把老吴围成了一团。

    其实老吴在班上的人缘未见得就有多好，但平日里他为人不算很严厉，对学生的态度也算比较和气。

    所以当临别的一刻，哪怕是平日里有挨过他训的学生，也都上去眼睛红红的跟他道别。

    ·

    这一天，听说老吴下课后回到办公室里，六十岁的老吴，哭的好像个孩子。

    ·

    中午，高二年级正式放暑假。

    孙可可先是回了一趟家，把书包什么的放在了家里，然后趁着老孙还在上班没回家，就溜了出来。

    “陈诺，你下午陪我出去玩好不好？”

    “啊？”陈诺刚想编个去磊哥那儿上班的理由。

    但孙可可很快又可怜兮兮的补充了一句：“期末考试考砸了呀，晚上回家我爸肯定又要骂我一顿的。

    所以下午你先陪我好好玩一玩嘛！

    就算是过把瘾再死。死前让我先吃顿好的。”

    看着自己的小女朋友说的这么可怜兮兮的，陈诺没忍心拒绝。

    ·

    这个年代，年轻小男女约会的内容其实很单一的，没有后面十几年演变出的那么多花样：什么密室逃脱啊，什么陶艺馆啊，什么工艺手办店啊……

    这个年代，大街上连星巴克都没几家。

    年轻小男女约会的内容无非就是：吃饭，逛街，看电影。

    于是，陈诺很不幸的，被孙可可拖去看电影了。

    看着孙可可买来的两张电影票，陈诺无语的暗中叹了口气。

    《垂直极限》。

    好吧，前几天刚和妮薇儿看了一遍。算上上辈子也看过的那一遍的话。

    陪孙可可这次就是第三遍了。

    而且，陈诺还得装出第一次看的样子，看的过程里，还要和孙可可一起假装着沉浸在剧情里，随着剧情发出欢笑，发出惊呼……

    （时间管理大师也不是好当的呀）

    坐在电影院里，陈诺无奈的叹气。

    ·

    陪孙可可又吃了一顿晚饭。可饭还没吃完，老孙的电话就打过来催孙可可回家了。

    很显然，老孙下班回家后，看到了孙可可带回去放在家里的成绩单了。

    电话里老孙的语气就很不善。

    孙可可更是可怜，在陈诺的陪同下一路回家，上楼的时候小姑娘甚至有点眼泪汪汪的，可怜兮兮的拉着陈诺的衣角。

    这场面，仿佛不是回家挨自己父亲的骂，而仿佛是要送她上刑场一样。

    “……没事的，骂就骂几句，老孙其实很疼你的，骂几句他出了气，就没事了。”陈诺一边安慰着，一边把孙可可送上了楼。

    ·

    回家的路上，陈诺就接到了李颖婉的电话。

    “欧巴！”

    “啥事啊。”

    “我是不是很乖啊！我到现在才给你打电话！我就知道，今天放假前，你肯定从学校出来，陪孙胖子出去玩了！我等到现在才打给你，我是不是很听话？”

    “……你怎么知道这个时间的？”

    “哼，孙胖子家有家规的，每天宵禁必须在八点半之前回家，我早就摸准了。”

    “……好吧。”

    “欧巴~~~”电话那头，萤火虫又用甜甜腻腻的小嗓音开始撒娇。

    “有事说事。”

    “你白天陪了她，晚上陪我出去玩嘛，你不能厚此薄彼啊！”

    “哟，厚此薄彼这个成语用的不错，最近看来华语学的很努力嘛。”

    “哼！你陪不陪嘛。”

    陈诺叹了口气：“……你想做什么？”

    听见陈诺语气松动，李颖婉开心了：“最近有部新上映的M国大片，叫《垂直极限》听说很好的，你陪我去看嘛~~~”

    陈诺：“……不看！”

    都看三遍了啊！

    “为什么不看啊？”

    “呃，这部电影不好看的，很烂！非常烂！”

    李颖婉有些疑惑：“才上映没几天的，你都没看过，怎么知道很烂？”

    “我听人说的。”

    “哪里烂嘛，听说就是很好看啊。到底哪里烂啊？”

    “嗯……女主角长的太丑。”

    ·

    挂掉电话，陈诺还是答应了李颖婉见面了。

    不能厚此薄彼嘛……李颖婉的这个理由还是站得住脚的。

    约在了城南某个商业街见面，陈诺只好重新打了个车前往赴约。

    陈诺到的时候，已经快九点钟了。

    但商业街上还是一片繁华，路边的小吃店，服装店，还有小工艺品店什么的都亮着霓虹灯。还有晚上路边行走的，大部分都是一对对的小情侣。

    陈诺在一个约好的路边的小巷子口下了车，这里有一家奶茶店。

    陈诺下车后，眼看长腿妹子没到，先买了一杯红豆布丁奶茶——长腿妹子喜欢这款。

    端着奶茶杯在路边站了两分钟等着，无意之中，陈诺一回头，就看见身后的巷子里，闪过了一个熟悉的身影。

    陈诺目光微微一动，蹙了蹙眉，犹豫了一下，抬腿往巷子里走了两步。

    大约在距离巷子口有二十米的位置，一家不大的小门面。

    看样子是刚开夜的，招牌和门脸都不打。小小的店门里就摆着四五张小方桌，柜台也很狭窄很小。

    一个相貌忠厚的中年汉子正坐在柜台里抽烟。

    陈诺刚进来的时候，柜台后的一个小布帘子后，厨房里走出来一个五大三粗身材魁梧，却偏偏穿着女士连衣裙的女壮士！

    陈诺乐了。

    “哟，老郭，怎么跑这儿开店来了？”

    ·

    【今天忙了一天，晚上才得空码字，写得实在有点少了，大家见谅。

    心情和写作状态都不是非常好。

    明儿我补一点给你们。】

    ·

