    第540章 几个案子一起破了

    听到李根大喊着要交代，李冉等人顿时欣喜万分。

    还是杨辰的办法管用啊。

    不管多邪恶的人，面对父母妻儿的哭泣时肯定都会崩溃。

    其实是他们想多了。

    若不是杨辰花了500万震惊值跟系统兑换了【控心】技能用在了陈根身上，他为了保护家人的安全是绝对不可能交代出来的。

    其实杨辰挺纠结的，因为这样做肯定会让叶龙掉层皮，但是代价就是陈根以及他的家人会有危险。

    陈根狙杀王力，基本上是死定了。

    就看他是被法律判死，还是被叶龙找人在监狱里把他弄死。

    说的冷血一点，他是死是活无所谓，杨辰根本不在乎。

    但是陈根的家人，杨辰会保护他们的安全。

    一个小时之后，李冉满意地拿着口供本出来了。

    “杨辰，还是你的办法管用啊。他已经全招了，背后主使竟然是音爆集团董事长叶龙。果真是一条大鱼啊。叶龙之所以要对付你，就是因为你毁掉了他的风行娱乐公司，所以他想给你一点教训。但是呢，因为你名气太大不好动，所以他就想先毁掉你的形象，让你变成普通人，或者犯人，然后再对付你。”李冉说道。

    杨辰老早就已经知道是这样了，只是一直不敢动叶龙。

    现在证据确凿，就看叶龙的本事了。

    “音爆集团？那个做飞机材料和组装的公司？”杨辰问道。

    李冉点点头，道：“对！就是那家公司的董事长。没想到一直祸害人的风行娱乐竟然是他的公司。他靠着那家公司每年可以勒索几个亿，你把它毁了，也难怪他要报复你了。”

    “我靠！那这事不好办啊。”杨辰说道。

    李冉瞬间不说话了。

    对呀。

    音爆集团的董事长，不是那么容易动得了的啊。

    她只顾着高兴了，没考虑这些现实问题。

    “算了，怎么处理是你们的事情了。我就一个要求，必须还我清白。太累了，我要回家睡觉去了。拜拜。”杨辰说完就转身走了。

    若是能办了叶龙，不用杨辰说，警方也会把他绳之以法。

    若是办不掉叶龙，杨辰说再多也没用。

    杨辰还是要按照自己的计划来，等他的地位比叶龙更尊贵的时候，不用他开口也会有人去办叶龙。

    杨辰回到家，杨月赶紧就扑了上来。

    “哥，你终于回来了。怎么样了，查清楚了吗？需要我出面作证吗？我也可以拍抖音，借助四位姐姐的账号发出去，很快就能让很多人看到。”杨月紧张地问道。

    杨辰笑着说道：“这么点小事，哥哥还是能解决的。不光查清出了这个案子，我还顺带着把之前陷害我杀人的案子一块给破了。哈哈……哥哥还得感谢你呢。你真是我的小福星，奖励你一个热水袋，我从路上看到这个叮当猫的特别好看，特意给你买的。”

    杨月瞬间开心地跳了起来，拿着热水袋就绕着客厅跑了两圈。

    这几天她吃不好，睡不好，终于可以放下心了。

    “去充点热水热一热肚子，肯定对你有好处。”杨辰笑着说道。

    杨月害羞地点点头，赶紧跑去装热水去了。

    这时，医院那边给杨辰打来了电话。

    杨辰和杨月的DNA鉴定报告出来了，根据数据显示俩人不具备生物学上的兄妹关系。

    其实这也在杨辰的预料当中，毕竟他是穿越而来的人，怎么可能跟杨月真的是亲兄妹呢？

    但是这样一来，是不是意味着这个世界还存在一个杨辰，也就是杨月的亲哥哥还活着？

    说不好……

    杨辰走到院子里，小声说道：“医生，这个真的报告你单独交给我就行。能不能出一份假的，就说我和杨月是亲兄妹？”

    医生赶紧回道：“那可不行！我们要对出具的每一份报告负责，哪能故意出一份假的呢？”

    “行吧，那我就不为难医生了。你们把东西寄给我吧，运费到付。你记一下地址。”杨辰说道。

    医生赶紧回道：“等下，等下，我找一下纸和笔。”

    ……

    杨月往热水袋加了热水，开心地放在肚子上跑了出来。

    “怎么样？暖和吗？”杨辰笑着问道。

    杨月点点头，道：“暖和。嘻嘻……谢谢哥哥。”

    杨辰也很开心地点点头，道：“嗯。我有点困，得去睡一觉。你自己玩吧。”

    “好的！哥，你不用管我，去睡觉吧。我等会也得去睡觉，这几天都没睡好。”杨月回道。

    杨辰嗯了一生，打着呵欠去自己房间睡觉去了。

    第二天早上8点，市局发布了新公告。

    公告内容主要有6方面。

    第一，抓捕了陈某，王某等等犯罪嫌疑人。

    第二，澄清了杨辰与杨月之间的关系。

    第三，声明狙杀王力的人是陈某，并不是之前认定的老A。

    第四，陈某交代是叶某指使他犯罪，但是缺乏必要的证据可以证明陈某的话，故而警方不予采信。

    所以陈某也被认定为这一系列案子的主谋，将会被追究所有刑事责任。

    而陈某之所以这么做的原因仅仅是因为看不惯杨辰天天在网上出风头，所以就联手好友王力想教训杨辰。

    但是俩人又因为分赃不均，陈某又担心王力被带去警局后会出卖他，所以半路狙杀了王力。

    第五，根据陈某交代，警方连夜端掉了一个与境外军火商有关联的黑势力团伙，缴获了大量枪支弹药，其中就有陈某狙杀王力用到的85式狙击枪。

    第六，鉴于杨辰在这一些列案子中的优秀表现，确实为警方破案提供了极大的帮助。市局和市政府决定联合颁发优秀市民奖给杨辰，并在初八开工第一天由市政府和市局领导亲自送上门。

    公告的最后市局还忽悠网民在面对这种事情的时候要保持克制，一切以官方通报为准，不要被一些有心人利用了，稀里糊涂就成了造谣传谣的人。

    杨月她们几个看到市局的公告，立马都开心地笑了出来。

    “哥，警察同志证明我们清白了。”杨月开心地说道。

    杨辰笑了笑，道：“相信法律，我们是清白的，别人就别想诬告我们。”

    但是谁又能理解杨辰此时的心情呢？

    “嘻嘻……说的对。那你现在就可以安心改造游乐园啦。我呢，就好好学习……哦，对了，哥哥，你说我大学学什么专业比较好？”杨月想的挺远。

    “工商管理类的吧，将来你毕业了，我就把游乐园交给你管理。”杨辰笑着说道。

    杨月兴奋地举起双手，大声说道：“好耶！从现在开始，我就好好学习，一定不会让哥哥你失望。”

    杨辰宠溺地摸了摸杨月的脑袋，真希望她一辈子都这么天真无忧。

    (本章完)

