    李宴琦求见赵皇后，消息很快传到君上这儿。

    君上点头了，看门的守卫才放他进去。

    现在整个皇宫都在他的把握之中。

    而原本掌握着后宫的赵皇后，如今相当于半软禁的状态。

    她不是没反抗过，不过吃了几回闷亏后，逐渐老实下来。

    她晓得最近自己娘家式微，加之后宫那小贱人白紫鸢的事，君上对她有很大的意见。

    老爹那边传来消息，让她老实在宫里修身养性，少惹麻烦，等映月回来再说。

    她也就暂时安静下来，老老实实的修身养性了。

    再次看到儿子，赵皇后有此感慨。

    她好久没见着他了，他做了户部尚书，听说户部的事很多，他很忙，没有空进宫来看自己。

    若是他能将户部管理得好，得了他父皇的赏识，这也算一件好事不是？

    “见过母后。”

    “快起来吧。”赵皇后一脸感动，向他招了招手，“琦儿，快过来，让母后好好看看。”

    李宴琦向她走去，她便仔细端详着他的脸。

    长大了不少，胡渣也没刮干净，瞧着还有些憔悴。

    她感叹道：“母后越来越老了，我家孩儿也越来越大了。不过母后得提醒你啊，事儿是忙不完的，你将这一件做完了，另一件又起来了，你是户部尚书，用不着事事亲力亲为，该让下面的人去办的事，就让下面的人去办，千万别将自个儿累着，明白吗？”

    李宴琦轻轻点头，“我明白，母后放心吧，我不会太累的。”

    赵皇后微笑着点头，“这样就好。”

    “母后最近还好吧？”

    赵皇后面色一僵，不过只一瞬，就又重新恢复的笑容。

    “好，挺好的，母后呀，最近在做衣裳。”

    “做衣裳？”

    “是啊，不是听说你映月姐姐快回来了嘛，这孩子一走多年，多少年？十年了，不对，十一年了。”

    李宴琦提醒她说：“母后，是十二年了。”

    “啊？十二年了？这都十二年了？”说着她越发的难过。“一走十二年，走的时候娇嫩得像朵花，却送去西宁那蛮夷之地给人家糟践，琦儿，也不知你映月姐姐吃了多少苦头啊。”

    看着她流泪的样子，李宴琦不知怎么安慰她。

    这世道向来如此，能怎么办呢？皇子公主们，享受了身份带来的荣华富贵，就得担负起身份带来的责任。

    “母后，战争都有牺牲的。女儿在异国他乡流泪，男儿在战场上流血。”

    要怪，只能怪他们东池国那些年不够强大。

    “这怎能一样呢？你姐姐身份高贵，是皇家的公主，不该受这罪的。当初都是你父皇逼着她去和亲，可害苦了她。”

    李宴琦心里有种怪怪的感觉，那时候他虽然还年幼，却也不是不记事。

    明明你也同意的啊，舅舅因此拿到了户部尚书一职。

    “我知道姐姐受了苦，可是……那几年的情况，谁不受苦呢？”

    赵皇后面色一变，“你怎么这么说话？那可是你嫡亲的姐姐。”

    “我没有怎么说啊，我只是在安慰母后而已。”

    赵皇后听得浑身不舒坦，这是安慰？为什么被他一安慰她觉得哪儿都不舒服呢？

    “对了，你突然来，不会真是过来看看我吧？”

    “哦，我是来向母后道别的。”

    “道别？”赵皇后一惊，“你要干嘛去？你要去哪儿？”

    李宴琦说：“上回查户籍的事还没有做完，我继续查户籍去。”

    “什么？你都户部尚书了，还要亲自去查户籍？”

    李夜璟点点头说：“是啊，户籍田产这是大事，交给手下的人去办我不放心。今儿早朝上我已经和父皇说过了，父皇也当着文武百官的面同意了。”

    赵皇后抿紧了唇，袖子下的拳头握紧，心里特别不是滋味儿。

    去乡下查户籍田产的活儿多累上，上回走了几个月，回来后发现他都瘦了好多，人也晒黑了。

    遭了那么大的罪，这回又得去，君上竟然还同意了。

    “哼，你父皇真是过分，不是他生的儿子他可不知心疼。”赵皇后郁闷不已，嘀嘀咕咕的说道。

    李宴琦皱眉说：“母后别这么说，父皇不光是一个父亲，他还是我们的君。”

    赵皇后讥讽的翻了个白眼。

    “母后，我还有一事要同你说。”

    “什么？”赵皇后见他神情肃穆，也认真起来。

    屋里没有旁人，可他还是靠近了赵皇后，压低了声音，小声的对她道：“你是不是对旁人说过这天下是我的这种话？”

    赵皇后一愣，这话她是说过，不过她记得自己只在贴身伺候的嬷嬷身边和柳氏面前说过，这话是怎么传到儿子口中的？

    “什么意思？谁告诉你的？柳氏已经死了。”

    嬷嬷不会乱说，那一定是柳氏。

    李宴琦了然，无奈的叹了口气，“母后怎么能如此的口无遮拦？父皇并没有册立储君，你说出这样的话来，若是不小心传到了父皇的口中，你可知这是什么罪过？”

    赵皇后不以为然，“你是母后唯一的儿子，你父皇将来一定会将这天下交给你的。这东池国将来必需是你的，不然母后不答应，你外祖父也不会答应。”

    李宴琦讽刺一笑，“你说得这皇位势在必得，可是父皇为什么没有立我为太子？”

    “那是因为你还年幼。”

    “呵呵，年幼？母后别忘了，去年我就弱冠了，我如何年幼了？”他后退两步，略带着嘲讽与无奈看着她，“母后，别想了，父皇是不会将皇位给我的，他若是想给我，早就立我做了太子。”

    赵皇后不能接受，“你胡说，不会的。琦儿，你知道你父皇得到这天下，我们赵家出了多大的力吗？有半壁的江山都应该是赵家的，你没有资格决定未来的皇帝是别人。”

    李宴琦看她逐渐疯狂的样子只觉得可笑。

    “是，你说赵家出了力是实事，可是没有哪个帝王愿意与别人平分江山。你知道为什么父皇一定不会将天下给我吗？不是因为我平庸，就是因为赵家。”

