    第1891章 戮魂   

    那只庞然巨大的八爪兽透体灰白，兽躯相当干枯，缺少生命气息，硕大的脑袋上隐约有一道光环，看上去就像一个模糊的皇冠！   

    此八爪兽的身份已经毫无疑问，正是八爪兽皇，即海兽中的皇者！   

    海兽皇现，惊天动地，万物颤栗，生灵臣服！   

    “人族的超级真王，你竟然不逃走，本皇佩服你的勇气！”

    

    八爪兽皇张开一双混浊的兽眼，盯着眼前的元王，说起话来的声音极显苍老，仿佛经历了沧海桑田，又好像活了无数个万年，似乎来自于远古时代！   

    “八爪族的至强者，敢问皇号？”

    

    元王手提顶级王刀，从海面缓缓升起，面对海兽皇不仅毫无畏惧，甚至还有着一缕兴奋之色。

    

    “一个死人，没资格询问本皇的皇号！”

    

    八爪兽皇淡淡的说道。

    

    “你杀不了本王，无名的八爪族皇者！”

    

    元王说道。

    

    “一个死人挑战本皇，谁给你的勇气？”

    

    八爪兽皇的语气仍然冷淡，仿佛元王在它眼里，只是一粒尘埃。

    

    “战力！”

    

    元王举起长刀，身上气息崩发，身后五支图腾突然旋转起来，虚空被旋转带动起来，瞬间扭曲变形，变得像一张狰狞的鬼脸。

    

    那一刻，元王力量飙升，气势暴涨，恍如邪神降临，杀戮天下！   

    “区区蝼蚁，也敢在本皇前面亮刀，自取灭亡！”

    

    八爪兽皇的一双混浊兽眼，竟然闪过一缕忌惮之色，并色厉内荏的喝道。

    

    随后，八爪兽皇的一条触手缓缓举起，触尖射出气机，锁定元王。

    

    不知为何，八爪兽皇锁定目标，却没有立即出击，仿佛在等目标率先攻击，而后发制人。

    

    而元王也没有先反制兽，仍然高举长刀，瞄定目标，仿佛在蓄力，却看不出蓄力的迹象。

    

    无论八爪兽皇，还是元王，已经剑拨弩张，却均不率先出手，举动十分异常！   

    特别是八爪兽皇，明明锁定了元王，却选择继续对峙，令人极之费解。

    

    “怎么回事？”

    

    “元王够胆量，胆敢挑战海兽皇，可举刀不斩是啥原因？”

    

    “海兽皇也没出手，莫非想对元王手下留情？

    

    “你想多了，海兽皇已经锁定了元王，迟早要出手的。”

    

    “只要海兽皇的触手一戳，元王必死无疑，真王怎么可能打得过皇者！”

    

    “元王一死，就到咱们了！”

    

    看着元王和八爪兽皇在临战中对峙，无数人族武者议论纷纷。

    

    到了绝望的层次，所有人也看开了，横竖都是死，也没那么多悲观思想了。

    

    “少主，你的速度最快，手段又多，趁着元王和海兽皇对峙这一点时间，你还是有机会逃走的，不要白白跟大家一起死。”

    

    这时，婉儿不知什么时侯上来了，并来到陆沉身边，悄悄说道，“来生来世，婉儿还是要做你的人。”

    

    “说啥呢，情况没你想像的那么恶劣，大家还是有希望的。”

    

    陆沉看了婉儿一眼，笑着道，“元王大概率会打赢，我为什么要逃？”

    

    “元王会赢？”

    

    旁边的肖映听到陆沉的话，眼睛都抡直了。

    

    真王打皇者，自取灭亡，她都准备后事了，陆沉却说元王能打赢，这不是见鬼了么？

    

    “那海兽皇好像是远古时代的，也不知活了多少个百万年，连兽躯都灰白了，跟一只死兽没多少区别。

    而这，就是寿元消逝殆尽的迹象，估计力量也所剩无几了，绝对是那种超弱的海兽皇！”

    

    陆沉点点头，又如此说道，“元王肯定看出这一点，才敢向海兽皇发起挑战，估计有几分把握！”

    

    “既然如此，他们为何对峙不出手？”

    

    肖映又问。

    

    “海兽皇应该看出元王很强大，它虽然锁定了元王，却没有一击必杀的把握，估计在等元王露出破绽呢。”

    

    陆沉想了想，又如此说道，“至于元王嘛，他很聪明呢，他也不想率先攻击，不想给海兽皇找破绽，那自然是对峙下去比较有利。”

    

    “你说得好像很有道理，但你觉得他们会对峙多久？”

    

    肖映说道。

    

    “那就看谁沉不住气了！”

    

    陆沉顿了顿，又说道，“我猜是海兽皇先沉不住气，它快死了，力量在逐渐消失，不适合长时间对峙，估计元王正希望它不要动，要跟它对峙个天荒地老呢。”

    

    果然，如陆沉猜测的一样，还不到半炷香时间，那只八爪兽皇真的沉不住气了。

    

    “好了，本皇没空跟你玩，现在就送你下地狱！”

    

    八爪兽皇突然冷哼一声，锁定元王的那条触手一动，猛的一戳而去。

    

    而元王似乎早就等待这一刻，对方一动，他高举的长刀也斩了下来。

    

    “戮魂！”

    

    一刀斩出，万丈空间破碎，整片虚空切开，一方禁海炸起，巨浪滔天。

    

    刀锋斩落，快如流星，邪气滔天，犹如杀戮魂魄，收割一切！   

    轰！   

    刀锋斩中戳过来的那条触手，斩出一道崩天巨响，震荡天际。

    

    下一刻，元王的刀力崩碎，长刀爆响，若不是刀身品质过硬，绝对当场爆刀。

    

    尽管如此，元王还是扛不住八爪兽皇的恐怖力量，连人带刀被震飞千里之外！   

    “就这点战力，也想挑战本皇，真是笑殆大方了。”

    

    八爪兽皇倒没有趁机追击，而是冷笑连连，语气仍然是那么的不屑。

    

    它的触手挨了元王一刀，倒是毫发无损，还保持着攻击的姿势，但是……   

    那条触手不是纹丝不动的，而是微微颤抖，还有一缕缕的生命力在流逝，明眼人都看得这是受了内伤所至。

    

    “再来！”

    

    元王手提长刀，一边嗑着疗伤丹，一边飞奔而回。

    

    虽然此时，元王的脸色苍白，嘴角溢血，但气势不减、斗志旺盛！   

    “你已落败，本皇没兴趣再跟你打，还是等你封了皇，再来找本皇吧！”

    

    八爪兽皇淡淡的说罢，便急忙从空中降下，沉入禁海不见了。

    

    “不敢应战？”

    

    元王蹙了蹙眉头，但不敢入禁海追杀，那始终是兽皇级的海兽，无论有多孱弱都不能轻敌大意。

    

    若把人家逼急了，在禁海中跟他来一个同归于尽，那他就完犊子了。

    

    

    

