    孟章在担山客的指挥之下，开始救助伤员，收拾战场。

    他足足忙了三五天，才稍微得空。

    经过这段时间和担山客的接触，两人也变得熟悉起来。

    孟章本来就是被银壶老人带到这处战场的。

    银壶老人的本意，就是要将孟章介绍给天雷上尊，希望其被天雷上尊看重，成为其手下。

    担山客是一个明白事理的人，并没有因为罗家兄弟之死就迁怒孟章，该怎么样还是怎么样。

    孟章算是半个自己人，又立下了大功。

    所以，担山客对他的态度不错。

    孟章趁着和担山客接触的机会，询问了不少的事情。

    反正大战已经结束，许多事情都没有了保密的必要，担山客也就没有怎么隐瞒了。

    在很多年之前，那帮来自远方的佛门修士，就刻意结交钧尘界高层。

    虽然不知道这帮佛门修士的用意，可是钧尘界高层对其充满了本能的戒备。

    只不过，面对好几个大世界围攻的钧尘界，也不可能将佛门修士推到敌人那边，而是与其维持了一定的交往。

    其中，天雷上尊等少数人，和佛门修士交往最多，关系尤其密切。

    这次天雷上尊一力主导此次战事，原本除了争夺资源之外，主要还是希望钧尘界面对外敌的时候，不要一直后退，能够给予敌人足够的威慑。

    这场战事后面的发展，孟章算是亲身经历过了，还是比较清楚的。

    至于什么天雷上尊和钧尘界其他高层不和，独自推动这场战事等，都是天雷上尊故意放出的消息。

    天雷上尊故作姿态，就连罗家兄弟这等算得上亲信后辈的人物，都被他瞒了过去，不大清楚实际情况。

    当然，担山客对孟章还是有所保留的。

    他只是大致讲了一下己方算计佛门修士的经过。其中许多细节和内情，他都没有细说。

    对于孟章来说，这些细节除了满足一下他的好奇心，并没有多大作用。

    反正他只需要知道，天雷上尊并没有背叛钧尘界，更没有私底下勾结佛门修士，那就行了。

    这一场大战，钧尘界一方伤亡惨重，可是战果更加辉煌。

    佛门的那尊宝塔，大概就是佛门的虚空战舰，被钧尘界一方击沉。

    要知道，建造一艘虚空战舰，其难度并不见得比培养一名返虚大能差多少。

    耗费的各种珍贵材料，更是多得难以计数。

    佛门那尊宝塔之上的诸多佛修，基本上都死在了那里，包括了一名返虚期大能。

    宝塔被毁之后，可能只有寥寥几名金身期的佛修能够逃生。

    此外，方圆尊者和方正尊者，这两名大名鼎鼎的返虚大能，虽然勉强逃过一劫，可是身负重伤，不是短时间之内能够恢复的。

    圆光和罗家兄弟，在天幻上尊和两位佛门尊者交战的时候，被战斗余波波及，从而丧命，倒是成了不值一提的小事。

    在正面战场之上，各有一名妖主和蛮主战死。陨落的妖王和蛮王，更是有一百多名。

    钧尘界修士这边损失了许多元神真君，好在返虚大能没有折损。

    最多就是像担山客这样，身负重伤而已。

    担山客的天地法相受损，肉身也受伤不轻，可是没有伤到根本。

    他只需要好好休养一段时间，就能彻底恢复过来。

    从战损比方面来说，钧尘界一方基本上可以说是完胜。

    此战过后，妖族和蛮族的队伍远远的撤离了战场，将这片资源丰富的陨石带让给了钧尘界。

    这对于钧尘界来说，更是一个巨大的收获。

    要知道，钧尘界面对几个大世界的围攻，一直处于被动防御的状态。

    近些年里面，更是只能紧守钧尘界附近区域，已经越来越难以从虚空之中获取各种资源了。

    这片陨石带的入手，不仅仅是资源方面的收获。更是说明了面对几个大世界的围攻，钧尘界一方仍然有着还手之力，仍然能够给敌人极大的打击。

    经此一战，天雷上尊更是威名远扬。

    万妖界等大世界受到震慑，恐怕短时间之内，就难以对钧尘界继续步步紧逼了。

    在今后相当长一段时间之内，钧尘界修士在虚空之中有了更大的生存空间，可以在周围虚空之中，稍微多活动一下。

    趁着一次担山客心情不错的机会，孟章将自己的那枚玉佩交给了他。

    上面记载了孟章大发神威，击败圆觉，击杀大妖王和几名妖王蛮王的情景。

    当然，玉佩之上的消息并不全是原版信息，孟章经过了一些加工。

    他不但故意屏蔽了一些关键信息，而且还隐瞒了一些关于自家道术的情报。

    如果是别的修士这么随意删减玉佩上面的信息，肯定少不了挨上一顿责骂。

    多的处罚不敢说，起码，担山客完全可以因此质疑其战果的真实性。

    这段时间混熟之后，担山客对孟章印象不错，也有意为天雷上尊麾下增添新血。

    所以，在一些无关紧要的事情上面，他也不会太过计较，而是尽量帮助蒙混过去。

    大战结束之后，清理战场、救死扶伤之类的工作也进入了尾声，那就该轮到论功行赏了。

    孟章参与这场战事时间不算很长，此前主要精力也放在了收集各种资源上面，斩杀的少数几名妖王和蛮王，那也是顺手为之。

    可是他这次甘冒奇险，充当诱饵，引佛门修士上钩，贡献确实很大。

    担山客当初派出孟章，主要也是两个原因。

    一是看重孟章的修为，指望他护送罗家兄弟和信物成功见到佛门修士。

    二来，用一名阳神修士作为诱饵，加上担山客的亲信后辈，诱饵的分量才够。

    担山客本来就做好了孟章和罗家兄弟都回不来的心理准备。

    可是既然孟章平安回来了，那当然是重重有赏。

    而且，孟章的事迹还要大肆宣扬，用以鼓舞他人。

    这场大战钧尘界虽然获胜，可是同样损失了不少元神真君乃至阳神真君，也确实需要通过各种手段振奋一下士气。

    至于孟章取得的战果，诛杀的那点目标，倒是成为了锦上添花之举。

    担山客将孟章的情况汇报上去之后，天雷上尊专门在百忙之中，抽出时间和孟章见了一面。

