    林夕直奔夜狼氏族而去。

    洛家三姐妹肯定是回七音门了。

    所以林夕必须赶在七音门有所行动前，将一切事情解决掉，因为对方肯定会用夜狼氏族来威胁自己。

    如果能救，谁会愿意玉石俱焚呢。

    很快林夕来到了夜狼氏族的外围区域。

    密林之中苍木耸立，枝桠虬结，但却没有丝毫近期凶兽留下的痕迹，因为周围的凶兽早就被吓得不敢靠近了。

    远处皆是晴朗万里。

    而此处却黑云密闭，雷霆涌现。

    因为整个夜狼氏族都被关在了一个大阵中，御雷大阵。

    倒也不是什么了不得的大阵，只不过能接引雷云，巧妙的借用天地间自然形成的雷电，顺着接引路线落下，随后化作禁制烙印在大地上。

    这更多倾向于是一个防御类的阵法。

    周围的凶兽被雷电所震慑，当然全都不敢靠近。

    当然，这阵法出现在这里肯定不仅仅是为了防止外面的人进入，同样在阻挡里面的人出来。

    林夕脸色一沉。

    用阵法将整个夜狼氏族都关在了里面。

    如囚犯一般。

    可想而知，这段时间夜狼氏族过的是什么样的糟糕生活。

    林夕靠近大阵，感知片刻后冷哼一声：“不过元婴修士布置的阵法，拦不住我。”

    说罢他立刻施展挪云步。

    身形一闪，穿梭虚无。

    御雷阵法就这么轻易的被林夕穿过，而且没有引起丝毫的波动。

    林夕远远就看到了让他愤怒至极的一幕。

    所有夜狼氏族的族人，全都带着手铐脚铐，脚步沉重的搬运着兽牙兽皮，灵药灵材之类的东西，死气沉沉，面带麻木。

    手铐脚铐上还有专门的禁制。

    显然是专门用来关押修士的。

    夜狼氏族的战士境界最高的也不过炼气几层而已，在这种专门禁制的镇压下，当然提不起任何的灵力。

    “都快点，别墨迹！”

    一个盛气凌人的声音在远处传来。

    那是一个风雷宗弟子，看着倒是魁梧，但应该只是外门弟子，境界大约只是炼气七八层的样子。

    这风雷宗弟子竟然手持满是荆棘刺的长鞭，不断挥舞，破空声响彻。

    他鞭子抽打在夜狼氏族族人身上，留下一道道血痕。

    夜狼氏族的战士倒是意志坚定，咬牙忍住了，竭尽全力扛着身上的东西前进，这样才能少挨几鞭子。

    但除了战士，也总有普通的族人。

    “啊。”一个稍显削瘦的族人力气不支，脚下打滑跌倒了。

    原本打包好的灵药散了一地。

    风雷宗弟子见状怒了：“干什么？连搬点东西都搬不好，真是废物。”

    说罢鞭子就重重抽了下去。

    鞭子抽的这个族人满脸是血。

    风雷宗弟子还不肯罢休，扬起鞭子来就要抽第二鞭，另一个族人急忙顶了上去，用后背硬挡住了这一鞭子。

    尖锐刺耳的破空声响起。

    那族人后背鲜血淋漓。

    挡鞭子的这个族人脸上还有几分稚气，显然还很年轻。、

    “阿虎，你没事吧。”其他族人都冲了上来。

    阿虎摇头：“我没事。”

    他的体质比普通族人好太多了，一鞭子伤不了筋骨。

    那位滑倒的族人感激的看着阿虎：“谢谢。”

    要不是阿虎帮他挡了一下，恐怕他真的要丢半条命了。

    但随后鞭子声再次响起，鞭子又一次重重打在了阿虎身上，阿虎疼的龇牙咧嘴。

    “干什么？不搬东西，谁让你过来的。”风雷宗弟子吼倒。

    夜狼氏族众族人愤怒至极的盯着风雷宗弟子，一副想要将其生吞活剥的样子。

    “干什么？想造反？”风雷宗弟子挥舞着手中的鞭子，不断抽出去：“信不信我禀告长老，把你们这群混蛋全宰了。”

    鞭子抽打在众族人的身上。

    虽然他们愤怒至极，却没有人敢真的反抗。

    他们不怕死。

    但部落的妇孺和老人，不应该为了他们的鲁莽也一起死。

    “哼，一群废物，我真是倒霉透了，竟然要来看押你们一整个月。惹怒太上长老，真的应该杀光你们才好。”

    风雷宗弟子抽累了，放下鞭子不耐烦的抱怨起来。

    夜狼氏族众人沉默不做声。

    他们重新将地上的灵药捡起来，打包装好。

    然后由原先那位族人扛起。

    继续麻木的往前走。

    看不到任何希望。

    这样的日子已经持续了很久。

    风雷宗将他们关押起来，却没有将他们灭族。

    而是让他们干做脏最累的活，每日得到一些微薄的食物，苟延残喘的活下去，痛苦且麻木的活着。

    如果反抗的话马上就会被处死。

    已经有不少族人死掉了。

    每个月都会换一批风雷宗弟子来看押他们，只是几个炼气弟子，就足以镇压带着手铐脚铐的他们了。

    当拥有了杀生予夺的权利后，任何人都不会显得多仁慈。

    风雷宗的弟子自然也不例外。

    折辱、抽打已经是家常便饭。

    如果......先知大人在的话就好了。

    偶尔他们脑中会闪过这么一个念头。

    但他们知道这是不可能的了。

    因为先知被七音门带走了。

    估计凶多吉少了。

    夜狼氏族的人其实都知道，先知大人其实比他们强的有限，根本不可能对抗七音门这种庞然大物。

    所以恐怕再也回不来了。

    一念及此，他们又显得非常愧疚。

    是他们没有能力保护先知大人。

    那风雷宗弟子看着眼前已经“逆来顺受”的蛮子，不由得意起来：“还说是最硬骨头的蛮子呢，我看也不过如此，还不是被我几鞭子打服了，太可笑了。”

    “是么？”

    这时，一个冷漠的声音在耳边响起。

    风雷宗弟子一愣，扭头看去。

    眼前是一个气息很冷冽的年轻人。

    他心中不知道为何莫名一颤。

    “你是谁？”风雷宗弟子有些茫然的问道。

    因为外界有大阵存在，外人根本进不来。

    所以他一下子对陌生人的出现很困惑。

    林夕没有回答而是说道：“抽鞭子是不是抽累了，要不要我帮忙？”

    “不......不用。”

    这风雷宗弟子还在懵逼状态。

    “不用这么客气。”林夕上前直接从对方手里接过了鞭子，而风雷宗弟子发现自己似乎完全抗拒不了对方，任由他拿走鞭子。

    林夕扬起了鞭子，平静笑道：“我来帮你抽吧。”

    啪！

    鞭子重重的抽了下来。

    抽在了风雷宗弟子的身上。

    “啊！！”

    撕心裂肺的哀嚎声响起。

    “救命啊！”

