    ……

    在这个人刚显现出来的时候，姜山发现一个熟悉的桀骜身影，再次走了出来。

    “吕布，他又想干嘛？”

    姜山的眉头微微一皱，但他很快便发现事情并不简单。

    吕布并没有面对姜山，而是走到了那名被召唤的大汉面前。

    从自己的身体当中，掏出了一团血红色的气团，强行拍入了大汉的身体之中。

    随后一道极度桀骜的声音缓缓传出。

    “这是我欠他的，在我没出来之前，请不要让他出事。”

    一个绝世强者的请求，还是有些分量的。

    虽然吕布无法对于姜山造成太大的影响，但偶尔蹦出来刷一下存在感，就已经足够烦人了。

    在吕布的身形完全消失后，姜山才看向了大汉的属性栏。

    ……

    姓名：高顺

    种族：人族

    高顺，东汉末年吕布帐下中郎将。史载高顺为人清白有威严，不好饮酒，所统率的部队精锐非常，号称“陷阵营”。

    高顺跟随吕布征战四方，屡进忠言于吕布，吕布虽知其忠而不能用。

    吕布再次反叛朝廷依附袁术时，派高顺、张辽攻打在沛县，击败刘备。

    曹操派夏侯敦援救刘备，也被高顺统领的陷阵营打败，夏侯惇失去一目。

    同年高顺等攻破沛城，俘虏了刘备的妻儿，刘备败投曹操。

    九月，曹操亲自东征吕布，吕布接连三次战败，下邳城破。

    高顺被擒到曹操面前，拒绝投降于曹操而默然不语，斩首之后被送到许昌，悬挂首级在许都城门前示众，然后将其厚葬。

    统帅：97

    武力：94

    智力：70

    政治：36

    魅力：70

    修为：神通前期

    天赋：陷阵

    高顺麾下所有士卒获得全属性300%的加成，当冲破敌军阵型时，会将敌军所有正面加成附着到自己身上。

    （当麾下士卒为陷阵营时，此效果翻倍，同时额外获得50%的免伤。）

    精兵

    高顺善于练兵，其麾下所有士卒的训练速度提高500%。

    同时所有在其麾下训练成型的士卒，会额外获得100%的全属性加成。（无论被谁统帅）

    威慑

    当高顺的部队冲破敌阵时，可以吸收敌方30点士气于自己的部队之上。

    每当己方比敌方士气高10点，都会提高陷阵营50%的全属性。

    禁酒

    高顺为人清白有威严，不好饮酒。

    当军中禁酒之时，高顺士卒的训练效果提高至800%，同时麾下所有士卒全属性提高300%。

    技能：兕牛经

    上古瑞兽“兕”，状如水牛，全身呈现青黑色，板角，逢天下将盛，而现世出。

    《山海经·海内南经》记：“兕在舜葬东，湘水南。其状如牛，苍黑，一角。”

    ……

    高顺，三国时期中的一个悲情角色。

    其忠，其勇，其统军练兵的能力，都足以被称为一名大将。

    可惜遇到的吕布，确实不算是一位明主，致使一颗将星过早的陨落。

    但按照其历史中的评价，应该也达不到这么高的属性。

    之所以统帅能够达到97，很有可能便是因为吕布的那一团血色气团。

    但在姜山看来，这只不过是锦上添花而已。

    高顺的天赋能力，可以增加自身全属性，降低敌方士气的效果。

    同时在统帅陷阵营和与狄青一同作战时，还能获得极大的额外加成。

    这些虽然是一个优秀一流武将的基本素质。

    但高顺的天赋效果即使不上战场统兵作战，对于目前的大夏依旧是有着巨大作用的。

    对于姜山最关键的，其实是那有些不起眼的，增加800%士卒训练效果。

    且不说，姜山的万古一帝天赋，需要一百万以上的正式军团。

    单单目前大夏优秀统帅缺乏士卒的环境下，就已经需要一个像高顺这样善于练兵的将才。

    毕竟大夏不像秦御和淮野虎那般。

    会将那些修为达标的人直接编为军队，随后用血与火洗练出真正的精锐。

    那样子对于青壮年男性的损伤有些过大。

    而不论从什么角度来说，姜山都不会去做这样的事情。

    对于这个召唤结果极为满意的姜山，点了点头。

    随后轻动手指，将高顺真正召唤了出来。

    高顺虽然不知道自身为什么力量会上涨一大截。

    但还是沉默的低头，叩首，对于姜山表示了最基础的尊重。

    “高顺，你且站于一旁，待我将陷阵营召唤出来。”

    姜山没有计较高顺极为冷淡的态度，而是用一亿源点召唤出了陷阵营。

    风云变幻间，八百名身穿混铁铠甲，手持长刀的强大特殊军团，终于显现在了姜山的面前。

    ……

    名称：陷阵营

    类型：特殊兵种（四星）

    三国时候，吕布帐下大将高顺所统领，关于陷阵营的记录并不多，但少有的只言片语却透露出这支部队的惊人战斗力。

    《汉末英雄记》有云：“所将七百余兵，号为千人，铠甲、斗具皆精练齐整，每所攻击，无不破者，名为陷阵营。

    效果：陷阵之志

    陷阵之志，有死无生。

    陷阵营所有士卒视为一个整体，只要有一人没有达到致死程度，那么所有人都会获得不灭效果。

    （包括高顺）

    坚韧

    陷阵营在战斗中获得屹立不倒效果，所有伤势无法对其造成任何影响。

    同时根据自身伤势的严重程度，获得100%到800%的全属性提高。

    攻无不破

    陷阵营在破阵时，获得800%的攻坚效果，当敌方阵型被破坏时，此加成消失。

    破壁

    陷阵营在攻城时，获得500%的全属性加成。

    同时对于城墙的各种防御设施的破坏力增强300%。

    ……

    极度恐怖的效果，只要有一人没达到致死程度，便可获得全员不灭。

    这就说明了陷阵营要么是全员存活，要么就是全员死去。

    同时也从某一个可能性，讲述了高顺死后这些陷阵营的去向。

    既然他们同为一体，那杀了高顺，也就等于杀了这八百陷阵营。

    陷阵营和高顺简直像到极点。

    被召唤出来后，都是站在原地默然不语，和之前的白马义从完全不同。

    不过，姜山却可以明显感受到他们那平淡外表下波涛汹涌的内心。

    就好似一座看似无法喷发，但内心早已剧烈喷涌的熔岩火山。

