    今天过年，陈京家比往年冷清了不少。这个原因一来可以释成是因为陈京去了京城的缘故，当然，最重要的原因恐怕不是如此。陈京要离开了，被不冷不热的打发去香港学习一年，很多人恐怕从这中间嗅道了别样的味道。对这些，陈京也并没有觉得有太多的失落，因为要知道下面很多市县往省城动手上都是有名单的，哪些人需要动，按照什么标准动，这都是有章法的。陈京在某个领导岗位上，可能就在某些人的视线之内，现在陈京一朝下来了，自然也就在某些人的视线之外了。这和势利没有关系，下面的很多单位，他们也不容易，陈京自己是从基层上来的，他充分理下面人的难处。实话讲，陈京这次到京城一趟，收获很多。就在昨天晚上，他还在京城最著名的私人会所一休会所里面，一起坐的都是年轻一代真正的英人物。像西北系最知名的唐贽，还有古林风。另外还有萧家比较有名的年轻一代，萧宁。在高档豪华的会所，喝着正宗尔多珍藏的红酒，共和国最优秀的年青一代坐在一起谈天说地，谈的都是共和国的过往、现在和未来。陈京更多只是默默的当听众，但是这样的听众内心的震动可能要甚于谈话人本身。陈京原以为，自己就这样离开了省委组织部。离开了干监处，心中多多少少会有一些放不下，但是现在，陈京觉得自己从未有过的释然。心高了，眼界宽了，视野自然就变了。本来很放不下，很在乎的事情，忽然之间就觉得也不过如此，没什么大不了的。陈京能放下，不意味着干监处其他的同僚能够放下。陈京在干监处树立了崇高的威信，干监处从一个二十人的小处室。成长为现在近六十人的组织部第一处，这几乎都是陈京的功劳，现在干监处要拆分，处领导要打散重新安排。这在干监处内部多少有一些牢骚。尤其是陈京就这般了，以一种病不是很体面的方式离开，这让干监处的很多人心生不满。陈京是干监处的头儿，他这么不体面的了，是不是意味着领导对干监处工作的否定？而这一点正是很多人觉得接受不了的。干监处的工作不是什么好干的活儿。尽是脏活累活，有时候还得罪人，干监处的工作之所以一直做得不错，这和陈京很善于做思想工作。搞动员是有直接关系的。现在陈京的工作被否定了，大家从心里也不服气。陈京回楚城的当天晚上。边硕林和赵安两人拎着大包东西到陈京拜年，边硕林就不用说了。愤青的风范依旧。连带着赵安情绪都很低落，好像人生都没了目标一样。边硕林对陈京道：“陈处长，我反正是想好了，组织部我是待不下去了。没见过这么黑的地方，我们干监处做牛做马，到头来领导一换，我们的工作全部被打叉。尤其是处长您，竟然被安排赴港去学习，什么狗屁学习，我看就是流放！”边硕林年纪轻，不成熟，这也可以理。可是边硕林说完后，赵安也表达这个观念。陈京的神情渐渐的变得严肃，当即便板着脸狠批了赵安两人一通。这并不是陈京矫情，而是陈京是过来人，知道年轻干部最大的忌讳就是受不得委屈。人的成熟就是委屈给锻炼出来的，在体制内工作，有多少事情是绝对公平公正的？不可能完全公平公正，就必然有人受委屈，如果每个受委屈的人都闹一闹，都尥蹶子，工作还要不要做？领导又会怎么看？陈京对干监处的感情很深。虽然干监处面临拆分，但是陈京依旧希望以前的那些骨干仍然能够充当中坚力量。锻炼和打造一支队伍不容易，现在干监处的队伍是锻炼出来了，是能干事的了，如果领导使用得好是能够派上大用场了。从私心来说，陈京不希望离开这个队伍。但是既然已经离开了，陈京内心深处是希望自己留下的东西，能够发挥最大的作用。和边硕林他们相似的人有很多，陈京到楚城的消息似乎很引人注目，就一个晚上的时间，陈京接到了至少三十个电话。这些电话都是以拜年为借口，其实说的都是陈京被外派学习的事儿。牢骚者有之，宽者有之，安慰者有之，鼓励者也有之。似乎整个楚江，就没有人认为陈京这次被外派学习是一件积极的事情，对此陈京有些无奈。其实仔细想想，自己这么年轻，有机会能够在香港学习，这是个难得的充电机会，为什么会有这么多人认为自己是被贬斥呢？世上多俗人，这话看来还真有道理。陈京自己也曾经这样想过，但是他慢慢的想通了，释然了，再回过头来看，头脑清醒了很多，他现在是真的觉得没什么大不了的。……闫刚拿着一厚沓材料直奔李逸风办公室。今天是组织部节后上班的第二天，但是这两天之内，组织部内部相当的不安宁，搞得气氛很紧张。李逸风新上任，尽管他做了四年的组织部副部长，尽管他一直掌控着组织部几个很关键重要的部，但是，他现在接替部长的位子后，依旧有很多问题让他面临挑战。其中，最让人恼火又无奈的，自然是接二连三的有人告状到省委，全是针对李逸风问题的。有告他作风问题的，有告他工作问题的，你方唱罢我登场，反映问题的情况非常多，似乎民意都觉得组织任命李逸风担任组织部长就是一个天大的错误。作为以前一直服务李逸风的闫刚，现在面临这样的局面，神的弦绷得很紧。按照年前部里的规划，年后组织部内部一些处室要做出调整，其中最大的调整是干监处要拆分，可现在这个工作，部里竟然不敢做，李逸风现在非常的犹豫。“咚，咚！”闫刚轻敲李逸风办公室的。李逸风应了一声，闫刚推进去，他抱着一大沓材料，只能用脚把关上。他一进，愕然一愣，因为他赫然在李逸风的办公室见到了陈京。“部……部长！”闫刚道，他又看向陈京，道：“陈处长！”陈京含笑冲他点头，李逸风指了指办公桌道：“把东西放上面吧！”闫刚把东西放好，正要告辞出去，李逸风指了指沙发道：“坐吧，你和陈处长算是老朋友了，陈处长马上就要赴港培训学习去了，部里安排一下，搞个欢送仪式，搞得隆重一点。”陈京忙摆手道：“李部长，您这可是折煞我了。我虽然出去学习，但是还是挂着部里的，又不是真的和同志们离开，哪里需要搞什么欢送仪式？”李逸风叹口气道：“陈京啊，说句内心话，刚才我们说到这个问题了，我就继续说点。我的内心深处，是希望你能够留在组织部，你的能力在部里来说是最出，现在我们部里担子重，任务坚，需要你这样有能力的年轻人。可惜啊，领导看重你，一定要将你派出去学习！”他顿了顿，道：“让你出去学习，是省委沙书记签署的最后一份文件，你应该要感到荣幸。”陈京微微的皱了皱眉，旋即释然了。在这个问题上李逸风是没有必要撒谎的，沙明德签署了这个文件，事儿可能是真的。陈京本来心中已经很坦然了，他就更加坦然。但是他很奇怪，很想知道为什么李逸风会说这些话。不过很快，他就从闫刚脸上找到了端倪。李逸风现在还没能完全掌握部里的局面，应该在处理干监处的问题上，还心里没底。“部长，按照省里的要求，后天我就将启程赴港了，今明两天，我想请假，有些领导，我做个告别嘛！”陈京认真的道。他顿了顿，又道：“我还是坚持我的意见，欢送会的事儿坚决不要！”李逸风盯着陈京，良久他点点头，笑了笑，道：“行吧，祝你学习优秀，学成归来后，领导一定会有重用！”陈京了。李逸风一直看着他消失在口，脸上的笑容渐渐的敛去。陈京比他想的要坦然，似乎他一点也不在乎自己去学习这件事。不知为什么，李逸风心里有些不舒服，说实在的，李逸风对组织部内部的一些问题并没有太多的担心。但是他还是不愿意让所有人都认为是他容不下陈京，安排陈京出去学习的。尽管，陈京在这个时候离开组织部恰合他意，但是有些事情不能表出来，甚至不能够说出来。“部长，情况还是有些不妙……”闫刚道。他话说一半，被李逸风抬手制住，道：“明天我们部里开会，宣布干监处拆分的事儿！”他语气很严厉，眼中的芒闪烁。他犹豫迟疑是假，他就是想看看有多少人在这个时候会跳出来，这应该算是另外一种形式的摸底吧？<br/><br/>