
　　贾璟摩挲着下巴想着，他似乎记得香菱还有个娘在她外公封肃家住着，只是却不知在何处，不过总离不开姑苏一带便是了，以乾坤卦的能力，只要有名字就是跑到天涯海角也能给他找出来。

　　不过此时倒不必先告诉香菱，还没有把握的事情,万一她娘出了什么意外呢？此时先告诉香菱她还有亲人在世上，然后等找到的时候发现已经去世了……人若是没有过希望本就可以忍受黑暗，但若是给了她光亮，却又熄灭了，那才是真的残忍。

　　所以贾璟只点了点头，刚要说话,却见晴雯已经走了出来,看到贾璟之后先是一笑，刚要说话时却看到了贾璟身后的香菱,不由得愣了一下，贾璟刚要解释，晴雯却上前惊喜的笑道：“香菱？你怎么来了？”

　　贾璟愣住了，他指着香菱道：“你认识她？”晴雯笑道：“怎么会不认识？爷真是糊涂了！这府上总共这么大，各位姑娘的丫头我有哪个不认识？宝姑娘也来过两次，我跟香菱玩的很好的！”

　　贾璟愣了愣，他还真不记得前世红楼中香菱和晴雯的关系如何，不过现在看来似乎还是不错的，也是，香菱呆头呆脑的，晴雯的暴脾气跟她也撒不上，就是撒了香菱估计也只会傻傻的认错，估计也就香菱这样傻傻的不会生气的姑娘才能忍受晴雯罢......

　　贾璟点点头笑道：“既然认识就好办了，你去给香菱收拾间屋子出来。”晴雯闻言倒是愣住了,随后眼神一下怪异了起来,小声道：“我倒是忘了问了，爷怎么把宝姑娘的丫头领回来了？”

　　贾璟道：“甚么叫宝姑娘的丫头，是薛家的丫头！”虽然二者没什么区别，但是说出去差别可就大了！薛家的丫头和薛宝钗的丫头可是两个概念！这年头大家小姐身边的贴身丫鬟那都是从小陪伴到长大的，等到小姐出嫁之后还要作为通房丫鬟陪嫁，把这样的丫鬟送给别的男人？

　　香菱虽然是宝钗的丫头没错，但是也只是宝钗善良不忍心香菱跟了薛蟠这个浑人被欺负，所以才带在身边的，但其实宝钗真正的通房丫鬟是莺儿，把香菱硬和莺儿扯到一块儿去，那宝钗成什么了？

　　所以贾璟嗔怪的瞪了一眼晴雯，晴雯撇了撇嘴道：“还不是一样.....爷还没说怎么把香菱领回来了呢！”贾璟叹口气道：“薛大哥耍酒疯呢，执意要打死香菱，我看他闹得不像就先把香菱领回来了，薛大哥就说要直接送给我......”

　　晴雯闻言大惊，随后就看向又委屈的要掉眼泪的香菱，连忙上前安慰，随后转过头对贾璟道：“那爷准备怎么安排香菱？”贾璟无奈的摊摊手道：“我估计薛大哥也就是说说气话，明儿酒醒了也就后悔了，等什么时候香菱想回去了,就送她回去呗。”

　　晴雯闻言嘴角抽搐了一下，甚么叫香菱想回去了就回去呗.......都进了你这屋了，还怎么回去？就算贾璟真的甚么也没做,就只是香菱在贾璟屋里睡了一晚上，还怎么送回去？谁信你一晚上啥也没做啊？真送回去那香菱也不用活了！

　　于是晴雯无奈的摇了摇头，扶着香菱往里屋走，贾璟无奈的耸了耸肩，那还能怎么办？让他跟晴雯说这个我也看上了，不准备送回去了？贾璟虽然心里知道这里是万恶的旧社会，但是真的要让他当着一个正在“恋爱”中的姑娘说自己想找个三儿......贾璟还是感觉脸红.......

　　好在晴雯心领神会了并且也没有跟贾璟斗气，别以为旧社会的女子就心甘情愿跟别人共侍一夫了，虽然世情如此，但是真的有别的女人和自己分享丈夫，那多少心里还是不舒服的......人心如此，贾璟也不愿意晴雯心里难过好在晴雯没有闹起来，不然贾璟还真不知道该怎么办。

　　贾璟看着晴雯安顿好香菱之后跟她说话宽慰她，贾璟自己便放心的去了宁安堂，叶时果然在这里等着自己，一见贾璟进来便起身行礼，贾璟让旁边的亲卫上了两杯茶，两人便坐下说话。

　　贾璟道：“你说今儿这事会闹得很大？”叶时笑道：“必然如此，此事或许在主公看来不过是纨绔打架，但是在其他开国勋臣眼中只会觉得此事是洪治勋臣在打他们的脸，毕竟他们活到现在也就剩下一张脸了！”

　　贾璟点点头道：“说的在理，我稍后就让王富忠携我的亲笔信挨个上门解释，此事到底是我贾家的事，如果我自己都给压下去了，他们估计也不会再说什么。”

　　叶时笑道：“何止，他们听说了主公的处理方式，必然会心服口服。”贾璟笑了笑，叶时又道：“主公，淇国公宋清最近似乎不怎么老实。”

　　贾璟不动声色道：“怎么说？”叶时道：“最近他频繁的见了很多武将，四处活动勾连一些军中的势力，我暂未分析出他的意图。”贾璟缓缓的举起杯子喝了一口道：“不管怎么样，他做甚么肯定是对我们不利就是了，我才不信在这个节骨眼儿上他这么频繁的活动是为了别人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶时笑道：“正是，就算是为了别人，那也是项庄舞剑，意在沛公，主公不可不防。”贾璟冷笑道：“一味防守人人皆以为我贾璟人善可欺！这一次咱们主动出击！先手打他个措手不及！”

　　叶时道：“主公准备如何操作？”贾璟沉吟了片刻，突然笑道：“咱们玉麟军最近可是减员的厉害啊！”叶时愣了一下，随后笑道：“正是，主公准备从这上面做文章？”

　　贾璟笑道：“减员成这个德行，卫所名存实亡，就是把士兵家里所有的贴户和亲族全部征来，能顶几个人？”叶时双眼一亮：“主公的意思是……募兵？”

　　此时的兵役制度乃是世兵制，自太祖高皇帝时起，大燕便实行卫所世兵制度，其实是每个百姓都是如此的，从商的世代从商，工匠世代做工匠，农户世代做农户，太祖期望用这种方式让他的百姓世世代代都从事一个职业不至于饿死，但很显然这种制度只能勉强支撑不到百年。

　　也有人问这种世兵制度如果军户全家都死完了又该怎么办呢？军队岂不是越来越少？也有办法，那就是从亲族里挑人去当兵，或者用贴户，就是有钱的家里花些钱雇佣别人替自己去当兵，这种替别人当兵的，被称之为“贴军户”。

　　这种卫所世兵制度类似于屯田，太祖曾骄傲的说：“不用百姓一粒米即可养活大多数军队！”但这种情况到了永熙帝的时候就已经撑不住了，卫所里的逃兵一年比一年多，连年的战乱使大多数卫所减员严重！而且世代传承的结果就是导致洪治勋臣的势力在军中无限的增大！此时已经是成了他们的自留地！世兵制度显然已经不适合此时的大燕了！

　　但是军中由洪治勋臣掌握，所以永熙帝就算想要改革整治也不好伸手，那他贾璟就替永熙帝开这个头！叶时闻铉声而知雅意，一下子便明白过来了贾璟这是准备重开募兵制度。

　　这下确实是能打击洪治勋臣的势力没错，只是开一个头从玉麟军开始搞，既不会吸引太多的洪治勋臣的反对，也可以抽丝剥茧慢慢的将洪治勋臣盘固在大燕军中的势力逐渐绞杀！可谓是神之一手！

　　如果由永熙帝开这个头，那自然是会招致疯狂的反对和打击，因为皇帝的话那可太重要了！甚至有可能直接将洪治勋臣的势力连根拔起！但如果是贾璟开头搞的话，那大家可就不会有这样的危机感了。

　　毕竟开国元勋也是世兵制度的受益者，贾璟作为开国元勋还能整的多狠不成？你愿意自毁自己的根基来拉着洪治勋臣同归于尽吗？

　　他们千算万算算不到的是，贾璟根本就不是开国元勋的人！贾璟是注定要成为天下至尊的男人，开国元勋不过是他此时的武器罢了，他会在乎武器以后会不会被用废甚至毁灭吗？贾璟根本就不在乎用开国元勋跟洪治勋臣同归于尽！甚至这样才更好！

　　只是……

　　叶时微微皱眉道：“这样做虽然的确是有效的打击洪治勋臣的办法，但是……这是长久之计，见效太晚了啊……”贾璟闻言笑了笑道：“我听说宋明好了？”

　　叶时双眼一亮：“主公的意思是？”贾璟笑着靠了回去笑道：“既然好了，躺在家里做甚么？大好男儿正是为国捐躯的时候，怎么能躺在家里摆烂呢！我就看不惯这样的！我明儿就进宫，求陛下恩典我在神京城中征兵，我看宋明就很适合来我玉麟军发展嘛！”

　　叶时嘴角抽搐了一下，为国捐躯……

　　这招可太阴了！淇国公宋清好不容易把宋明从鬼门关里拉了回来，你转手就把他拉到了玉麟军……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百五十四：募兵免费阅读。https://www.23sk.com 