    青城山摇颤不已，一道巨大的光柱从冲天而起，引发天地间的剧烈能量波动。

    就连我和秦昊的战斗也因此而终止，向着那光柱冲天的地方看去。

    “哈哈哈，张天师降临，邪魔退散！”

    一道畅快的大笑声从那光柱中传来，那欢欣的声音中还带着一种莫名的威严之感，似乎能够让一切邪魔鬼怪退散。

    隐约间，能看到那光柱中正有一个人影走出来。

    “这是……张云天的声音！”

    我神色一动，听出了这声音的来历。看到青城人群中那为龙虎山老道士激动的心情，心里若有所思。

    “哼，装神弄鬼！”

    秦昊冷哼一声，他自认为自己是天命皇者，眼见有人敢在他的面前大呼小叫，让秦昊心中顿时不悦起来。

    就看到秦昊握着太阿剑向着声音传来的方向猛然一挥，又是一道磅礴的剑气从太阿剑上爆射而出。

    “不好！”

    我脸色大变，虽然我不知道张云天为什么会出现这样的变化。但那太阿剑剑气的威力我十分清楚，绝不是张云天的实力能够抵挡得了的。我以荆州鼎抵抗尚且受伤，若是一般人挨上一下，恐怕整个身体都会爆开。

    不过我刚刚被剑气击退，和秦昊之间隔了几十米的距离，仓促间根本来不及阻挡。

    “云天！”

    下方一直关注的张宏道也是神色扭曲。他来不及飞起来阻挡剑气，只能将手里的一个法铃向着上方猛然扔去。

    “给我爆！”

    张宏道怒喝一声，那个法铃是一件非常不错的法器，但这时候，他也顾不得心痛了，强行引爆这枚法宝，希望法宝自爆后的威力能够将剑气阻挡下来。

    张云天可是当代天师之子，如今又极有可能得到了祖师爷的传承，对于龙虎山非常重要，他哪怕牺牲一切代价，也都要将他保全下来。

    轰隆！

    一声轰隆在空中回荡，张宏道的法器爆炸，产生了一股可破的冲击力，将太阿剑气阻挡。然而那剑气实在太过可怕，在切碎法铃之后，虽然被爆炸的威力削弱了一些，但依旧带有一种切碎一切的威力向着前方轰去。

    “不！”

    张宏道恨得目呲欲裂。

    而秦家修炼者看到这一幕却是纷纷冷笑不已。

    秦昊嘴角泛起一抹笑容，他非常喜欢这种决定人生死的感觉。

    “皇者之威，不容任何人亵渎。”

    他淡淡开口，脸上说不出的傲气。然而下一刻，秦昊脸上的笑容还未完全绽放就直接僵在了脸上。因为他看到有一件古老的法器从那人影手中飞出。

    “天师秘宝，八卦幻化！”

    一道清朗的声音从人影口中发出，紧接着那迎着剑气而来的法器在半空中绽放出青色的光芒。竟然凭空变化，化成一面巨大的古镜。

    “乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑！”

    八个青色大字在古镜周围，按照着某种神秘的规律进行着旋转，这八字像是包含着天地至理，光是看上一眼就让人感到头晕眼花。

    “天师秘法，演化万物。”

    “艮为山，化东岳泰山，镇压诸邪！”

    随着那声音落下，古镜周围旋转的八字中，那“艮”字猛然放大，居然飞了出来，在青色光芒中，化成一座巍峨大山，耸立在高空之中。

    “这……这是泰山！”

    白云子这位老道士曾游历过九州各地，一眼就认出了那“艮”字幻化出来的正是五岳中的泰山。

    轰！

    下一刻，剑气轰击在那幻化的泰山之上，引发剧烈爆炸，恐怖的能量形成环形波纹向着四周扫荡，吓得周围那些秦家修炼者全都惊恐的往后逃窜，生怕被波及到身上，落个身死魂灭的下场。

    在能量余波散尽之后，那泰山被剑气轰碎，重新变回一个暗淡的“艮”字。但同样的，太阿剑的剑气也被彻底抵消，使得天地间重新恢复了平静。

    “雕虫小技而已，还不放在本天师眼中！”

    张云天踏空而来，甩了甩宽大的袖子，一脸笑容的说道。

    我惊讶的看着不远处的张云天，他此刻的模样，看上去和我之前所认识的那个小道士比起来简直是相差甚远。

    张云天此刻头戴一顶平天冠，身上穿了一件古朴的八卦衣，下面是方裙、朱履。背后还背负了一柄法剑，腰间悬着一枚神异的印玺。而那在空中悬浮的法器也在青色光芒中飞落到他的手中，变成一件小面的古镜。

    他的样貌虽然没有多大的变化，但身上却多了一种不怒自威的气势，看上去就像是一个真正的道门天师一般。

    当然，最让我惊讶的是，他此刻身上所散发的气息，居然足有元神期的实力，而且气息之雄厚，居然还在我之上。

    “卧槽，这小子到底是得到什么奇遇了！一飞冲天啊！”

    我忍不住惊叹一声，要知道四天前他在万佛顶的时候，还只是炼气期顶峰的修为，短短四天之内，居然直接跨过结丹期这个境界，修炼出了元神。

    我苦笑着摇了摇头，本来以为自己在峨眉秘境中突破就已经很逆天，谁想到张云天这小子比我还夸张。而且他不仅是修为得到了提升，还有他刚刚施展出来的古镜法宝，腰间的那枚印玺，甚至就连身上穿着的八卦衣都有着强烈的能量波动，一看就是非常强大的法宝。他背后的法剑虽然不知道威力如何，但想来也是不会太差。

    “云天，你……你得到了祖……祖师的传承了吗？”

    张宏道激动地向着张云天问道，因为太过兴奋，就连说话都结巴了起来。

    此刻的张云天完全吸引了所有人的目光，就连秦家的修炼者一时间也被他刚才所施展出的法宝所震慑，没有轻举妄动。

    “没错，我已经继承了老祖宗留下的东西，不仅吃了他留下的仙丹修为大增。我还修炼了他留下的秘法《正一盟威宝录》，得到了老祖宗的法器！”

    “现在的我，就是真正的张天师了，哈哈哈！”

    张云天哈哈大笑起来，将脖子抬得老高，一脸的得意。他身上那种威严的气息瞬间被破坏掉，让人看着忍俊不禁。

    我忍不住笑着摇了摇头，这小子毕竟还是太年轻，一时间得到这种强大的力量就忍不住想要向人炫耀起来。

    看着他身上那一堆的法宝，我苦笑不已，真是有个好祖宗就能抵别人一辈子啊。我历经各种战斗和生死危机，才侥幸突破到了元神期，而张云天只是吃了老祖宗留下的仙丹，就直接把我给超过了，还真是人比人气死人。

    不过我心里也没有什么过多的想法，对于张云天能够实力大增，我还是非常高兴的，毕竟大家都是好兄弟啊！

    张宏道也是哈哈大笑，畅快道：“真是天佑我龙虎山！天师传承出现，我龙虎山必将大兴，重振天师之威！”

    而旁边的白云子则是苦笑着摇了摇头，喃喃道：“果然是这样，我青城一脉历代祖师参悟千年也没得到天师传承，就这样被天师的后人得到了。唉……”

    相比于青城这一边众人的高兴与激动，秦家的修炼者则脸色越发难看起来。张道陵这位道门天师的威名就连秦家也要感到忌惮，如今居然有人得到了张道陵的传承，这让秦家人脸上十分不好看。

    秦北和秦南两人对视一眼，说道：“今天一定要将这小子留在这里。不能让龙虎山得到张道陵的传承，否则必是我秦家将来一统九州的大敌。”

    不过，相比于秦南秦北两个秦家强者算计，高空中的秦昊则是脸色漠然。

    他用那双如同鹰隼般的眼睛盯着张云天，说道：“呵，张道陵的传承吗？哪怕是真正的天师，也要屈服在皇者的权威之下！”

    “给你一个机会，向我跪拜臣服！”

