    怪不得长孙无忌疑神疑鬼，分明自己已经策划好了一切，予以派往江南之人临机决断之权，待到丘英起刺杀房俊之后便将其杀之灭口，若丘英起未能刺杀房俊，便从旁协助，务必保证房俊必须死。

    总之，不仅房俊要死，丘英起也要死。

    可如今丘英起好像忽然飞天遁地无影无踪，派往江南之人要到何处去找丘英起？若是找不到丘英起，会否干脆直接发动对房俊的刺杀？

    自己的命令最重要的一点，就是房俊必须死，而派往江南之人亦有临机决断之权，这万一遍寻丘英起不至，又适逢刺杀房俊的好机会，搞不好干脆悍然行动，撇开丘英起发动刺杀。

    这是极有可能的……

    当然，他对于自己派往江南之人有着绝对的信心，无论成败，都绝对不会泄露一丝一毫与关陇贵族的关系，所以绝无可能被人顺藤摸瓜找到自己头上。

    所以归根究底，最令他疑惑不解的便是……丘英起到底哪去了？

    心神不属之时，家仆来报，说是晋王殿下求见。

    长孙无忌捋着胡子，烦躁的皱皱眉，知道这一准儿是晋王在兵部进展不顺利，跑自己这边求助来了。

    可再是烦躁，也不能不见。

    起身亲自迎到门口，将李治迎进了堂中坐在主位，自己在一边陪着，笑问道：“殿下如今入主兵部，风采更胜往昔，满朝文武交口称赞，老臣足感欣慰啊，哈哈！”

    李治苦着脸道：“不过是一些阿谀逢迎之辈满口谀词罢了，这兵部上下被房俊经营的俨然铁板一块，本王虽有心破除万难开拓进取，却实在是破敌乏术，还请舅父教我。”

    长孙无忌喟然一叹，道：“原本高季辅乃是辅助殿下的不二人选，谁能想到……唉。”

    能够辅助李治攻略兵部，这样的人选着实不好找，既要有能力又要可以信任，好不容易找到这么一个，却稀里糊涂的就被人给暗杀了。

    现在哪怕长孙无忌再选一个人去辅助李治，怕是也没人敢去……

    李治一肚子苦水，叹气道：“舅父有所不知，兵部那帮子人根本就不把本王放在眼里，本王前脚说了要事事通禀、事事问询，后脚便给本王弄来一大堆麻烦事。如今本王在兵部举步维艰，若是不能妥善处理，怕是要威望扫地，舅父你得帮帮我。”

    长孙无忌倒是未将兵部那些人放在眼里，也就是李治短于历练、不谙实务，能被那些人刁难住，换了一个经验丰富之辈，没那么容易就被顶在墙上下不来。

    “你我分属君臣，却也有甥舅之情，帮你就是帮我自己，自然义不容辞。殿下不妨说说，那些刁滑之辈到底出了些什么幺蛾子，老臣为殿下一力担之！”

    虽然困难重重，可他必须培养李治的自信，万一这又是暗杀又是刁难的，吓得这位殿下缩起头不敢争储了可怎么办？

    自己所有的计划都得落空不说，长孙家复起之日就将遥遥无期。

    为了这个目的，哪怕付出再多也要迎难而上，只要李治能够争夺储位，所有的付出都将千倍百倍的得到回报。

    再者说了，兵部管辖范围不小，可是说得上难题的，无外乎钱粮而已，长孙家富可敌国，区区钱粮不过是小事一桩……

    李治闻言大喜：“舅父实乃吾之子房也！”

    长孙无忌捋须微笑，心想到底是个未经俗务的少年，再是聪慧也难免囿于阅历，遇上一点小事就喜怒形于色，拿起茶杯缓缓呷了一口，温言道：“老臣岂敢当得这般赞誉？殿下说说吧，那些刁滑之辈到底给出了什么难题？”

    李治伸出手，竖起一根手指，道：“第一，铸造局缺乏锻造火器之铁料、铜料，朝廷铁厂的产量远远不足，而若是向民间购买，则需要至少六十万贯钱。”

    “噗！”

    长孙无忌差一点将嘴里的茶水喷出来，若是喷到李治身上，那可就是大大的失礼，赶紧咽下去，呛得一阵咳嗽，眼泪都给咳出来了。

    李治吓了一跳，连忙关切问道：“舅父，您慢着一些。”

    长孙无忌好不容易顺过气，为难道：“老臣对铸造局也略知一二，固然正值东征亟需锻造大量火器，需要靡费银钱，六十万贯之数或许并不夸张。可问题是铸造局乃房俊一手创立，最是为房俊所看重，素来不曾听闻有缺乏资金之事发生。房俊如今虽然被停职赋闲在家，可铸造局按理来说应当有结余才是，怎能一下子出现这么大的缺口？许是崔敦礼等人故意刁难，殿下何不找柳奭询问内情？到底是殿下的妻舅，算是自家人，或许能够给殿下透透底。”

    李治两手一摊，无奈道：“这件事正是柳奭提出来的，还说铸造局的铁料已经告罄，若是不能及时购买，便会耽搁火器锻造，进而影响到辽东军队的装备。”

    长孙无忌蹙眉无语。

    他心底里对于房俊也是有一些服气的，这厮看上去就是个混不吝的棒槌，但是御下之术却着实不凡，但凡曾在他麾下任职，各个忠心耿耿，即便是离开之后亦不曾说上半句坏话。

    就连柳奭这样李治的姻亲都能被房俊收服，哪怕是房俊被停职赋闲，也照样一心一意忠心耿耿，端的了得。

    李治见到长孙无忌蹙眉不语，顿时着急道：“舅父你得帮帮我！况且这对于舅父来说也算是一个契机，以往铸造局被房俊一手把持，所需之铁料尽皆采购自房家铁厂，每年都是一个天文数字，给房家带去海量财富！若是本王能够将其拉拢过来，保证往后所需之铁料皆从长孙家的铁厂购买，如此一举两得之事，岂不美哉？”

    长孙无忌花白的眉毛跳了跳，气得想要骂人。

    美哉个屁！老子就不信你不知道由于房家铁厂采用新式冶铁执法导致成本大降、品质提升，若是依照房家铁厂给予铸造局的价格长孙家就得亏死这个事实……

    心里又气又怒。

    所谓龙生九子、各个不同，可瞅瞅李二陛下这些个儿子，没有一个是省油的灯。尤其是这位晋王殿下，看上去满面青涩眼神懵懂一副人畜无害的样子，可仅从这样一番话语就能够看出品性与“纯良”二字完全无关。

    那种看上去唉声叹气却又令人觉得不过是轻描淡写的神情，使得他一不留神便说下大话，这种事情不是他不想帮，而是他既拿不出六十万贯，也不愿意以房家铁厂价格给铸造局供应铁料……

    这小子鬼头鬼脑的，贼得很。

    长孙无忌捋着胡须冥思苦想，想了半天也没有什么完美的解决办法，只得问道：“看殿下的意思，难题不止这一件？”

    李治叹气道：“当然不止这一件，另外一件事便是如何将兵部维修、锻造的一批装备尽快运到辽东。”

    长孙无忌又黑了脸。

    身为太尉，虽然只是名义上的帝国军方最高官职，可对于大唐的军事可谓熟稔于心，不需要扒拉手指头便知道这一批军械装备肯定是一个天文数字。

    “辽东苦寒之地，如今关中都已经一日冷过一日，辽东那边估计已经将要结冰，一旦天降大雪，道路被封，无论粮秣军械都别想运过去，所以必须加快速度，否则影响了大军备战，陛下可是要杀人的。”

    李治愁眉苦脸：“谁说不是呢？可问题是原本这样一批军械师要用水师的战船由水路运抵辽东的……如今本王成为检校兵部尚书，谁都知道想要染指兵部，整个水师都在房俊那厮的控制之下，焉能痛痛快快答应运输这批军械？况且就算他肯派船，你让本王如何拉下脸来去求他？”

    长孙无忌一双眉毛简直快要打结，愁的不行。

    若说前头那件事还只是舍弃钱财便能够解决，那么这件事可当真是难上加难……