    

    “团座，卑职明白您的意思了，咱们的部队会打回来的。”似乎是被张天海的情绪感染了，王亮的声音也变得低沉了起来。

    “做好准备吧，咱们的下一战会更残酷的。或许，会全军覆没了也不一定。”张天海十分认真地说道。

    听到这话之后，王亮一下子就忍不住笑了出来，他说道：“团座，您尽管放心吧！直一团上下在您的带领之下，将不会有一个退缩的怕死鬼。要是真怕死，也就不会选择吃兵饭这条路了。”

    “很好，若是全国人民都能有你这种觉悟啊！我看这小鬼子不用多久就得滚出咱们中国了。”张天海拍了拍王亮的肩膀说道，确实他也说了一句大实话——还是有许多没有良知的中国人甘愿当日军的爪牙，去当这些伪军残害自己的同胞的。

    无论是淞沪会战还是南京防卫战，都曾出现过大量伪军的身影，在帮助敌人打国人的这件事上，他们可从来没有手软过，当然了，还是有一些“曲线救国”的伪军军官会想办法放国军一马的。

    但大部分的伪军还是不会手软的，像在南京突围的时候，张天海能遇上那等愿意放了自己国人一马的伪军军官，可也是相当罕见的，只能说是他的运气好，命不该绝，若是换了一个心狠手辣、且有一定才能的伪军军官，可能他的事下场会更糟一些。

    没过多久清场就结束了，牺牲殉国了的国军官兵被一些自发前来相助的老乡们带去掩埋了，而日军的尸体则被丢在马路边上，等着发臭发烂。

    这些战死的日军身上的值钱物件早就被百姓们给搜走了，甚至心狠的直接是把日军的衣服也扒了下来，剥得是赤条条的，然后扔在了路边。

    这绝对是对日军的一种侮辱，虽然说没有直接对日军造成极大的伤害，但在精神打击的这一方面还是相当有用处的。

    直一团和菏泽保安团硕果仅余的部队都撤走了，撤得十分迅速，因为这是一场早已经有了预案的撤退方案！

    至于撤退的请示以及报告，张天海这才开始打过去，而且是专门写了自己带着部队在黄河边上和日军第十四师团打了一仗的事情，不管怎么说，这也算是交得了差了。

    一个大队的兵力说多不多，说少不少，要是按功劳计算的话，这也绝对算得上是功劳一件了。

    ……

    镜头转到开封，原第一战区司令长官部驻址，也就是现在的第一兵团司令部驻址。

    一封来自撤退途中的电报，惊扰了原本是一片忙碌之中的第一战区第一兵团司令部。

    薛岳的第一兵团司令长官办公室。

    此时的薛岳刚刚与已经进驻郑州的第一战区司令长官部通过了电话，大概就是汇报关于鲁西前线的战报。

    黄杰的第八军第二十三师所部在面对鲁西方面的日军付出了极大的伤亡，不仅如此，守卫在那一个方向的国军部队也都损失不小。

    第一战区第一兵团，可以说得上是唯一能支援鲁西兵团（即陇海兵团）的大兵团部队了，如果连他们也见死不救，那将是一件十分可怕的事情。

    救是要救，关键是怎么救？

    第一兵团已经派出了第八军两个师的部队前往支援鲁西兵团了，可显然仍是一片颓势。

    第一兵团的任务是守住陇海线，不使日军部队威胁第一战区司令长官部所处的郑州！

    郑州若失，数千里中原腹地将尽落日军之手，到时日军继续挥师西进，还是主力部队南下夹击武汉，那已经不是国军部队能决定的事情了。

    就在薛岳还在烦着如何对前线部队进行支援的时候，一个作战参谋跑到了薛岳的办公室门口报告道：“报告薛长官，第七十一军所部之第三战区直属第一团所部传来战报！”

    “嗯？第三战区直属第一团？他们不是和李必藩他们戍守菏泽么？李必藩都不见传来战报，他们倒是传来了？”薛岳皱紧了眉头。

    “是的，长官。第三战区直属第一团团长张天海在黄河南岸杨庄一带全歼日军第十四师团一个大队的部队。但他们的部队因伤亡惨重，而且日军部队之第十四师团已经在强渡黄河了，所以他们已经往兰封方面撤了。”作战参谋按照张天海打来的电报汇报道。

    “一个大队？还是在日军的眼皮子底下消灭的？”薛岳问了一句，对于日军第十四师团主力离开濮县南下的消息，他早已经知晓了。

    甚至，薛岳早已经能猜到第十四师团会以主力部队在兰封与菏泽一线强渡黄河，以断绝菏泽方面守军的退路，只是令到他惊讶的是，张天海竟然能如此嚣张，全歼了一个大队，然后全身而退？

    “按照他的说法，是的。译电原文便在此了。”作战参谋将张天海那一份“可怜兮兮”、而且是各种卖惨的战报递给了薛岳。

    上面大致内容是写着：卑职早已有预料敌军有可能在杨庄以北方面渡河，于是将菏泽保安团以及第三战区直属第一团的主力部队布置在杨庄一线，期望在杨庄一线能顶住日军主力部队的兵锋，能予敌重大杀伤之类的，所幸幸不辱命之类的云云。

    当然了，前面的都是铺垫，只有这后面的才是重点——

    只见那后面写着：日军兵锋甚盛，我军伤亡惨重，我团之主力部队以及菏泽保安团的部队皆已向兰封方面撤离，再不撤离，恐有全军覆没之虞，现部队已经南下撤往兰封，望长官批准！

    看完这一封战报之后，薛岳是满脸无奈地说道：“这个张天海啊，还真是鬼精鬼精的，现在部队都已经撤了，还打个请示来作什么？要是其他时候，还就直接可以拒绝了。都多大个人儿了，还玩胁迫长官这一套？”

    “那长官的意思是，让第三战区直属第一团回去菏泽继续守着？”作战参谋问了一句。

    “不不不，不妥。现在他们已经消灭了日军的一个大队了，并且能全身而退，这点我们已经咬不进他们，拿他们没有办法了。”薛岳摇摇头道，张天海用的这一招，还真就把他的嘴给堵上了，而且还堵了个严严实实的。

    “长官何出此言？”作战参谋不解道，毕竟能令薛长官这么无奈的事情，还是少见。

    “这第一兵团，本就是由委员长的嫡系部队组成，而且这第三战区直属第一团又是如此精锐，可以说得上是委员长的心头肉啊。要是在这种情况下，我还让他们继续上去打，可是说不过去啊……”薛岳长叹了一声。

    ……

    PS：第一更送上，第二更，明天补上！        

