    “赵道长！？你怎么也...”

    “赵先生，你也来了？无根生，你面子还真大，竟然能把赵先生请来...”

    “赵道长，自南京之后，许久未见了。”

    “啊哈，赵坤，还真的是你，无根生这家伙没有说谎啊....”

    赵坤的影响力，一进到这山谷中，便体现了出来。

    但凡是名门流派，和赵坤打过交道的，见赵坤走进来后，没有一个不是站起来打招呼的。

    就连秘画的窦汝昌这等德高望重的异人，见到赵坤后也得起身打招呼。

    若单单是异人的身份，那赵坤顶多是个名门弟子，没穿天师府道袍的话，别人还认不出来。

    但他另一个身份不得不引起大家的重视，就连在场的这些任身后的师门，见到赵坤都要万分重视。

    抗日英雄，民国中将，麾下数万士兵，隐形的江西王，异人圈中赫赫有名的‘赵老爷’！

    怎么说呢，赵坤一来，仿佛连周围的气氛都凝重了几分。

    他的身份太高、太重了，重到其他流派的掌门都无法轻易忽视。

    虽说异人和寻常人相互之间割裂的十分明显，但对于普通人之中的权贵阶层，异人的身份就先天弱上一等。

    异人虽然有常人难以拥有的实力和身手，但人数太少，远不如普通人；而且异人想要生存生活，也得和普通人交流交涉，这时候上层权贵就是他们必须重视的存在。

    而赵坤的身份，就是在上层权贵当中，也是靠前的。

    得益于现代世界那些科技产物，无人机、窃听器等等，和鬼子的交战中，赵坤的部队非但没有很大的伤亡，反而越打越猛

    鬼子几次想攻打江西，都被赵坤的独立师强硬的打退，不仅没有大规模减员，而且还把预备部队的战力给打上来了。

    现在江西驻扎着几万部队，都归赵坤指挥。

    势力、地位、名声，都汇聚到一个人身上，也就不怪这里的异人见到赵坤后紧张了。

    能完全自然的面对赵坤，除了第一次见面、以前不认识他的，也就只有无根生和端木瑛了。

    端木瑛是在赵坤没发迹起来便和他认识，之后更是帮了赵坤不少忙。

    而无根生这个人，和人交往只看本性，完全不在意赵坤身上的名声、地位等等。

    “哈哈，赵兄弟，你能来真让我意外，尝尝这酒，还是用的你给我的钱买来的。”

    无根生此时邋遢无比，和赵坤第一次见他那时候相差甚远。

    不过这一句话倒是让赵坤嘴角抽了抽，面对飞过来的酒碗，伸手接到后反嘴问道：“就那么点钱，还能省到现在？”

    “嘿嘿，这可是用少佐人头换来的钱！”

    赵坤闻言，面露诧色的问道：“这也是你干的？”半年前有一个鬼子大队的少佐被杀，两日后就有人拿着人头来余江赵宅换钱，当时赵坤不在余江镇，通过电报交流，也就让周管家奉上了一笔钱。

    那次鬼子直接生乱，赵坤也瞅准机会，把县城攻打了下来，借此杀了不少鬼子，收服了一县三镇。

    但赵坤是真没想到这件事也是无根生干的，倒是前几次他知道和无根生有关。

    众人见无根生和赵坤交流甚欢，气氛也慢慢升了上来。

    之后也有不少人上前来给赵坤敬酒，顺便打听他和无根生是怎么认识的，赵坤也隐瞒，把当初被鬼子刺杀、无根生想来骗吃骗喝的事情说了出来，直接引得多人大笑，然后借此狠狠灌了无根生几碗。

    赵坤也直接从噬囊中拿出不少吃食，摆到一块供大家下酒。

    等最后的许新和董昌到来后，人才算彻底到齐。

    魏淑芬也被许新两人占了一次口头便宜，让众人大笑了起来，其中赵坤笑的声音最大，魏淑芬差点往赵坤嘴巴里扔出一个蛊虫。

    人到齐后，无根生仿佛就是单纯的想喊人喝酒，而他所叫的人，都打过交道。

    像赵坤，提前知道无根生这个人，对他没什么偏见

    其他人也是通过几次和无根生打交道，发现了这个人的本质，才会因为一封信远赴千里来此。

    .............................

    第二日，如赵坤所想，无根生带着众人去他发现的一处山谷，一走进这个地方，谷畸亭便发觉了此地的不对劲。

    赵坤因为提前知道，所以他将精神全部集中在对外感知上，可还是没有半点察觉。

    这山谷中的气局流动，和人为布置气局完全不一样，赵坤没发觉此地有任何不同。

    “谷兄弟，要是一个人没有过去，在这气局中任意走动的话，有什么后果？”

    赵坤等谷畸亭介绍完此地后，突然开口问道

    谷畸亭闻言后脸上闪过一丝诧色，不过还是回答到：“赵道长，人怎么可能没有过去，没有过去就没有现在，就算是历史上那些本领通天的异人前辈，都是一步一步的从过去走到现在，所以你说的人根本不存在....”

    赵坤再次问道：“假如呢。一个人突然出现在这个世界上，在过去的时间上寻不到任何存在的迹象。”

    “若是如此的话...”谷畸亭皱眉的挠了挠头，随后偏头对无根生喊道：“掌门，你怎么看赵道长问的问题？”

    无根生哈哈一笑的回头推辞到：“小谷，人家问的是你，而且我又不懂奇门术法，你就算问也该问大猴子。”

    无根生说完，一旁的周圣看好些人望向他，不由嘿笑一声道：“风水气局依托规律而生，要是真有人像赵道长说的那样没有过去存在，那此人便在规律之外，若是存活不死，就可以违背这个世界的常理...”

    “鱼靠水而活，飞蛾扑火而死，一旦违背常理，那飞蛾可以在火焰中飞舞，鱼也可以上岸游走....总之，世间众人所遵守的规则对此人完全无用。”

    端木瑛惊讶问道：“这么厉害，那不就是神仙了吗？”

    “神仙？或许吧..”周圣嘿嘿笑道：“超越时间常理，没有过去，无法被规律所舒服，说是神仙，还真挺准确的。”

    “所为逍遥，不就是如此吗”

    “人，饿了吃饭，累了睡觉，这是常理，而仙不一样，他们违背了这世间的一切常理规则，也可以说不被这天地所容。”

    众人听到后，都觉得周圣越说越怪

    端木瑛拍了拍周圣说道：“大猴子，你怎么越说越离谱了，还说到仙人，照你这么说，神仙岂不是天弃之人？”

