    叶天心见状也不傻，明显就感觉到这太子是故意不想让她走的，而且若真的让御医检查，那可不妙，想到这儿，她就敛了敛神色道：“太子殿下真的不用劳烦御医，我既然已经有了冥王的孩子，自然会多加注意的。”

    墨子麒闻言，再次邪魅的勾了勾唇道：“你真的有了他的孩子？”

    现在私下就他们两人，墨子麒突然开口问着她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。

    叶天心对上他的眼眸，有丝毫的犹豫，几乎是下意识的就回道：“太子殿下真会说笑，难道这种事情还有假的吗？”

    但说完这话，也许只有她自己心里清楚，心脏跳的多快，为了避免不让墨子麒察觉，她用了最快的时间做出了反应。

    当机立断，才能让他无法质疑。

    墨子麒面对她快速肯定的回答，本来以为她会犹豫，又或者会捕捉到一些什么异样，可是现在看来并没有。

    “你和他在一起多久了？”

    太子墨子麒的这个问题，突然又让叶天心感觉很奇葩，难道他还是在质疑她怀孕的事情，所以才问的这么仔细？

    不管怎么说，都必须要打消他的怀疑。

    叶天心挑了挑眉道：“太子殿下你的问题还真是奇怪，我和冥王在一起多久，好像跟你没有任何关系吧？”

    墨子麒闻声，眸色一片深沉之色，是淡淡开口道：“说的也是，不过你现在想回去，恐怕也不行。”

    “为何不行？”

    “这是宫宴，既然你进了宫，就要遵守宫里的规矩。”

    叶天心听到这话，当然也能明白他话中的意思，她迟疑片刻道：“多谢太子提醒，天心知道了。”

    她说着就往屋里走去，而这时墨子麒也跟着她的背影一起走了进去。

    叶天心回来，太后目光深深的看了她一眼道：“既然有身孕在身，就吃点和胃口的菜吧，别把肚里的孩子饿着了。”

    太后说到最后，还故意的提醒了一下，其实她是在关心叶天心肚子里的孩子，并不是在关心叶天心的。

    若是常人听到这话，俨然就是一个受气的小媳妇，好在叶天心还算比较从容淡定的。

    至少她还算想得开，太后本来就对她有意见，所以说出这话也不稀奇了。

    她又何必去气呢？越气越不值当，她反而是对着太后露出了一个礼貌而不失优雅的微笑道：“谢太后关心。”

    太后听着她的道谢，一时间心里也有些发堵，特别是看到她脸上明媚的笑容时，她顿时就转过了目光，不再继续跟叶天心说话。

    皇后此时听了她们二人的话，也尴尬一笑道：“瞧我差点都忘了这事儿，天心有身孕在身，可吃不得那些油腻的东西，是本宫的失误，天心你应该不会因此跟本宫置气吧？”

    面对皇后这口是心非的话，不得不说这宫内个个都是演员，特别是像皇后这种级别的，如果叶天心没有想错的话，想必刚才皇后也只是在故意的试探她而已。

    只是没想到她真的有点不舒服，起了反应。

    不然还真的麻烦了。

    当然皇后现在都已经说到这个份上了，她当然也表面应付一下，戴着面具做人嘛？谁还不会了？

    她顿时也对着皇后微微一笑道：“皇后娘娘，你这是说的哪里话，你关心天心是天心的荣幸，天心又怎么可能跟你置气！”

    皇后听着她这善解人意的话，微微勾了勾唇，拿着汤勺主动给叶天心舀着汤道：“天心，这是酸汤牛肉，开胃的，你现在有身孕，应该比较喜欢这个胃口。”

    叶天心见状，眼底也闪过了一抹诧异，今天这皇后真是十分的对她殷勤，不过看这样子好像又是在试探她的。

    她看着碗里皇后盛的汤，看了皇后一眼道：“那就多谢皇后娘娘厚爱了。”

    说着她就拿着汤勺开始吃了起来，本来她好像确实不怎么喜欢吃酸的东西，但为了应付皇后，所以才吃的，可是这一次她居然感觉这味道还挺不错的。

    她吃着吃着，不知不觉间就将碗里的都给吃完了。

    所有人几乎都目光惊讶的看着她，看着她吃的如此尽兴，还真有一点奇怪。

    毕竟今天的酸汤牛肉，太后之前尝了一口，他发现除了一个酸味儿就再没有其他的味道，所以她知道皇后的心思。

    可是没想到叶天心居然真的吃了，而且看起来她还吃的很香的样子，看来果真是怀孕了，不然怎么会吃得下？

    皇后见状，神色微僵，不由皱了皱眉头，但这样的神色也是稍纵即逝，很快就恢复了正常。

    墨子麒也意味深长的看着叶天心，见她吃的如此尽兴，难道真有这么好吃吗？

    他此时拿筷子夹了一块牛肉来吃，刚放嘴里就让酸的他是忍不住吐了出来，此时他真有些怀疑她到底是怎么吃下去的？

    他的举动让叶天心看了也觉得很无语，她忍不住挑了挑眉道：“没想到太子殿下你还挺挑剔的嘛！”

    墨子麒闻声，深邃的黑眸一抹厉色闪过，“本宫挑剔？分明就是你的口味不对。”

    “太子殿下你不喜欢就算了，没必要来说我吧？”

    皇后见状，这时也不得不开口道：“子麒，天心她有了身孕，这口味就是有些特别的，怀孕了都喜欢吃酸的。”

    “皇后娘娘，其实也不是的，每个人孕期反应都有不同，是根据人的体质而来的，但喜欢吃酸那是普遍的一种反应，比较突出而已，但有的人怀孕，还是有不同的反应，也许还有的人一点反应都没有。”

    叶天心深知皇后是在试探她的，但是现在她也不得不跟她们解释一下，其实用那种方法是错误的，而且一点都不科学。

    皇后听到她的话，不由皱了皱眉道：“本宫也是过来人，自然也知晓一些。”

    “嗯，天心知道，可是天心也说了，不能因为单独的味口变化就能判断的出来，总是有例外的，每个人都是独一无二的，所以体质也是不同的。”

