    

    
虽说，顾家现在比不上从前了，可只要有皇帝护着，那就什么都有了。

    
“叶侧妃今日这身衣裳真好看。”邕王妃唐氏看着叶珍珍，笑着说道。

    
事实上，她今日打扮得更为贵气，可叶珍珍长着一张祸国殃民的脸，身姿又窈窕，穿什么都好看，都比旁人出色，让人见了便眼前一亮。

    
唐氏对叶珍珍印象极好，一来就注意到了叶珍珍。

    
不得不说，老天爷还是格外偏爱一些人的。

    
就比如叶珍珍，不仅长得好看，哪怕生了孩子之后，这身姿也没有丝毫变化，还像过去那般窈窕迷人，这脸蛋儿就更不用说了……越来越好看了。

    
怪不得那么多男人都喜欢美人呢，就叶珍珍这样的，她一个女人见了都觉得美。

    
所以呀，还是靖王有眼光，要么不娶，要么就娶个最美最好看的。

    
反观她家王爷，自从她父亲死了之后，王爷便嫌弃她和唐家对他助力不大，开始纳妾了。

    
只可惜，后院那几个女人空有一副美丽的皮囊，一点脑子都没有。

    
而且，真要论长相，那些女人也比不上眼前的叶珍珍啊。

    
叶珍珍被唐氏看得有些不好意思了。

    
当然了，她看得出唐氏眼中满是欣赏，并没有别的意思。

    
“王妃这身衣裳也好看，这花样很是特别呢。”叶珍珍笑道。

    
唐氏闻言笑了：“这还是我前些日子回娘家，从我母亲的箱笼里找出来的老花样，是我母亲年轻时候亲自描画的，我瞧着好看，便让人照着绣了。”

    
“大嫂这衣料也好，这颜色很是少见，紫中泛着蓝色，当真稀罕。”恭王妃孙氏笑着恭维道。

    
唐氏闻言笑了笑，并没有多言，似乎不喜欢和孙氏说话。

    
“别说什么衣料首饰了，今儿天气不错，过些日子咱们相约踏青如何？大嫂和三嫂很少出京城吧，我从前也很少出去，最近这小半年倒是出去的比较多，看看外头的美景，这心境都不一样了。”蒋婵笑眯眯说道。

    
她现在对漂亮的衣裳和首饰兴趣不大，就想出去溜达溜达，放飞自我。

    
“好啊，到时候我带着我们家那两个丫头一块出去走走，冬日里天冷，一家子成日憋在王府，孩子都快憋坏了。”唐氏连忙笑道。

    
“珍珍，到时候一块儿去。”蒋婵转过头看着叶珍珍，笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
她和蒋婵的关系那是不必说的，至于邕王妃唐氏，那性子也颇合叶珍珍的脾气。

    
恭王妃孙氏嘛……叶珍珍直接把她忽略了。

    
这个女人，和她的夫君恭王一样，特别的假。

    
而且，叶珍珍真看得出孙氏对她很是不屑。

    
大家根本不是一路人，能避开则避开，避不开就无视吧。

    
“三嫂去吗？”蒋婵见孙氏不说话，便笑着问道。

    
她也不想邀请孙氏一块去，可既然都坐在一块了，不喊不妥。

    
总得做做样子！

    
“我就算了，我……我有身孕了，王爷让我好好养胎，今日我能出来，都是求了又求他才允了的。”孙氏低声道，脸上的喜气再也藏不住了。

    
“那可恭喜三嫂了。”蒋婵一愣，随即笑着贺喜。

    
叶珍珍和唐氏也连忙道谢。

    
皇家这些媳妇们，若是有了身孕，那都是可喜可贺的事儿。

    
皇帝巴不得这些儿媳妇们多给他生几个孙儿呢。

    
虽说现在有了叶珍珍生的惇儿，解了燃眉之急，可谁不希望自己子孙繁盛呢？

    
而且，孙氏是恭王的正妃，她有了身孕，若生了个儿子，那就是嫡子，皇家还是很在意嫡庶的。

    
孙氏悄悄看了叶珍珍一眼。

    
叶珍珍虽然率先生下了一个儿子，可……说到底叶珍珍只是侧妃，若是自己也生下了皇孙，那可是嫡出，更加尊贵。

    
想到此，孙氏心中对叶珍珍的嫉妒便少了两分。

    
叶珍珍率先生下皇孙，皇家的儿媳妇谁不羡慕？

    
孙氏除了羡慕，还很嫉妒。

    
“三弟妹可得好好养胎才是，不过……三弟妹这已经是第三胎了，尽管宽心便是。”唐氏笑着说道。

    
“大嫂说的极是，女人都是第一胎比较艰难，到后头也就好生了，也不容易难产。”孙氏笑着点了点头。

    
大家都是女人，一下子便将话题转移到了孙氏身上，一个个都回想起自己从前的不易。

    
特别是唐氏，身为长嫂的她，忍不住交代这样交代那样，特别的随和。

    
“叶侧妃，我听说靖王想把你扶正，真是可喜可贺。”孙氏不想成为众人的焦点，她腹中的孩子才两个多月大，还是少说为妙，便转移了话题。

    
叶珍珍闻言脸上虽然带着笑容，心里却警惕起来。

    
“我虽然为王爷生下了长子，可到底出身太低，又是个孤女没有娘家支撑，能做侧妃已经是前世修来的福分了，哪里还敢肖想正妃之位？我们家王爷又不是那些拎不清的人，自然不可能有这样的想法，也不知是谁在外头乱嚼舌根，当真吓人。”叶珍珍说完之后，一副被吓到的样子。

    
“我和珍珍私交甚好，时常去靖王府，从未听说靖王要把他扶正，三嫂一定是听错了。”蒋婵笑道。

    
“前朝还有宫女做皇后呢，说起来，那位皇后的出生和叶侧妃你还有些相像，那也是个孤女，从小无依无靠，才进了宫伺候人，后来走了大运，只被皇帝临幸一次就有了身孕，生了个儿子，数年后更是母凭子贵做了皇后做了太后。”孙氏说到此脸上满是笑容：“叶侧妃给靖王生了个大胖儿子，这正妃之位自然坐得。”

    
叶珍珍一听就知道这个女人要挑事儿。

    
说到底，还是因为她家王爷最近风头太盛，加之她又生了个儿子，京城里一直盛传，说她家王爷要被册立为太子了。

    
那些皇子们，谁不想做皇帝？

    
孙氏心里不高兴，想替她家王爷出头呢。

    
“原来前朝还有这样的事儿，我竟从未听说过，既是如此，那就借恭王妃吉言了，我今日回王府，就将此事告诉王爷，我若能成为正妃，一定好好谢恭王妃。”叶珍珍笑道。

    
她懒得和这个女人争辩了，免得让自己生气。

