    可是若这件事不早些解决，将来的麻烦会累计如山，到时候再想处理，就不仅仅只是这么简单而已了。

    像白特助刚刚的建议，霍傅斯其实也明白，更知道那是最为简便直接的办法。

    可是他已经结婚了。

    更何况就算是没有家里面的小妻子，以霍傅斯的性格，他也不愿意做这种事。

    他走到落地窗前，从裤兜里摸出一根烟点燃，目光悠远的放在窗外广阔的天际上。

    良久，他转身走到办公桌前，拿起手机给家里的电话拨了过去。

    是林嫂接的，“喂？先生？”

    霍傅斯吸了口烟，嗓子有些哑，低声问道，“她呢？”

    林嫂闻声看了楼上一眼，叹了口气，“唉！太太生气了，一个人把自己关在二楼的卧房里不肯出来。”

    果然.......

    听到这句话，他几乎都能够想象到那幅画面。

    唇角无意识的勾起，霍傅斯低头笑了笑，将烟蒂掐灭，“嗯，那就不要去打扰她，中午给她做几个她喜欢吃的菜。”

    “好的先生，那么晚上呢？您回来和太太一起用餐吗？”

    晚上？

    霍傅斯轻轻扬了眉，想到晚上还要去豪爵见霍康城就瞬间有些头疼起来。

    那件事有些棘手，看来晚上还是不能早些回去哄一哄小丫头.......

    也没回答，只重复叮嘱了一遍要照顾好聂云萝，千万要看着她吃完饭就挂断了电话。

    将手机扔到桌子上，长腿迈开，直接出了办公室。

    一见到他走出来，秘书处的人就连忙迎了上来，“霍总，这些是本年度的财务报表，已经全部整理好了，请您过目。”

    霍傅斯拧着眉翻开看了两眼，便直接塞回到秘书手中，问道，“白岩休呢？”

    “白特助在跟人事部的交涉一些事务，现在，应该快回来了。”

    点点头，霍傅斯便直接进了总裁专用电梯，按了负三层。

    身后秘书处的几个新来的小秘书瞬间就以一副花痴的姿态捧着脸，很是有些陶醉的样子，“啊啊啊！我们霍总真的是男神啊好帅好帅！真不知道总裁夫人是修了什么福才能嫁给他跟他每晚同床共枕，呜呜呜好羡慕！！！”

    一旁稍年长一些的女秘书闻言嗤笑两声，“你也不看看咱们总裁夫人长得什么模样，岂是一般人能比得了的？行了行了都散了吧，别痴人说梦了，都散了。”

    不消片刻，团团围在一起的小秘书们都散开了。

    女秘书斜斜的扯着唇笑了，随即环顾四周警惕的看了两眼，确认周围没人后便拿出手机拨通了一串号码。

    “喂？霍总已经离开办公室了，嗯对，是的，中午十一点半左右，在金沙宫，和刘康来一起.......好的，我知道了，有什么消息我再通知你。”

    挂断电话，女秘书松了口气，一转身，又恢复了那一副公式化的表情。

    ······

    霍傅斯直接去车库提车离开了霍氏总部大楼，黑色的布加迪一路驰骋，驶向东郊。

