    燕京市幼儿之星完美落幕。

    上午孩子们的比赛，分数没有拉开很大的距离，每个幼儿园的节目都是固定式的，经过老师们的精心编排，孩子们的努力表演，除了一些意外原因，可能分数有所波动，但是整体差距没有断崖式。

    也正因为这个原因，下午家长们的厮杀才会这么激烈。

    因为家长的不稳定因素太多了。

    美贝国际幼儿园因为林雨的爆炸满分，10分。

    以总分19.58分，成功逆袭。

    0.03分的优势成为本届燕京幼儿之星的第一名。

    这是肖琪当行政园长以来，首次拿到第一名，兴奋到忘记表情管理。

    又在拿到二等奖的李辉面前刷一波存在感。

    李辉拿到二等奖，本应该吹嘘一番的，却因为肖琪被压的死死的，又因为提前和园里说是拿第一，结果拿到第二而解释半天，心里非常窝火，直到各个幼儿园的园长都散了，也没说一句话，脸色铁青。

    肖琪不但风光无限的领了奖，还把之前在李辉那里受得气都还回去了，心里倍儿爽。

    林雨是全场的满分，是决定比赛名次的关键人物，可是他却是最平静的一个。

    对于他来说，结束了，就真的是结束了。

    谢绝肖琪的庆功宴后，林雨和往常一样，去幼儿园接小家伙放学。

    幼儿园门口已经排成了长长的队伍。

    美贝国际幼儿园虽然面临这招生压力，但这都是自己跟自己比，如果和别的幼儿园比，还是碾压式的。

    因为幼儿园里孩子太多，为了避免拥堵和出现不必要的意外，采取分批接送的方式。

    小班和托班先放学，然后是中班　，最后才是大班。

    中班的孩子已经陆续接走，大班家长在门口排着长长的队伍，还没有进去。

    “芒果爸爸。”

    “嘿，真的，是芒果爸爸。”

    林雨还没走到，排在队伍中的几个家长，便挥手跟他打招呼。

    “你的视频火了。”晨晨爸爸笑着说道。

    林雨不知道晨晨爸爸说的是什么视频。

    “你不会还不知道吧，就是你在咱们幼儿园周年庆上，唱的歌，被人发到网上了，现在可火了，随便刷几下，就能刷到别人转发的。”晨晨爸爸拿着手机在林雨面前晃了晃。

    林雨点开看了眼，只有不到一分钟，确实是他。

    “咦，你们快看，今天有完整版的了。”媛媛妈妈惊奇的说道。

    “哎哟，我也刷到了，真的欸。”晨晨爸爸刷到视频点开。

    短视频网站会根据每个用户的个人喜好推送内容，比如你喜欢萌娃，就会天天给你推萌娃，你喜欢做菜，就天天推做菜，你想要瘦身，就天天给你退一周瘦三斤的减肥操。你想看大波浪美女，同理......

    “等一下，　我戴上耳机。”

    “我去，有伴奏版的更好听了。”

    “哥们，你现在多给我点签名照片吧，以后哥哥就不用奋斗了。”

    “芒果爸爸，也别忘了我们啊，我们都不想努力了。”

    大家开玩笑的你一句我一句的，话题都是围绕着《像我这样的人》的完整版。

    时间一到，大班家长们排队陆续进园，讨论也停止了。

    “爸爸！”

    小家伙一个健步朝林雨飞奔而来。

    “慢点跑，别摔着。”林雨顺势将小家伙抱了起来。

    小芒果兴奋的趴在爸爸的肩膀上，俯视着后面的同学们，心里有种小小的成就感。

    以前爸爸都不怎么抱她的，小家伙懂事，觉得爸爸工作辛苦，而且自己长大了，不能让爸爸抱，所以一直都不提抱抱的要求。

    自从园庆后，她觉得爸爸变了，有一次过马路，她只是胆小抓爸爸的手紧了些，爸爸竟然就把她抱起来了。

    然后爸爸接她的时候还会主动问她，走的累不累，只要她犹豫一下，爸爸就会抱她。

    现在的小芒果已经习惯要爸爸抱抱，每天放学都会百米冲刺冲到爸爸面前。

    每次爸爸也都很配合的将她抱起来。

    小芒果虽然想抱抱，但是心里更心疼爸爸，他知道爸爸工作不容易，以前爸爸每次接她放学脸上都写满了疲倦，最近几天虽然爸爸没有再把疲倦挂在脸上。

    但是小芒果更加心疼爸爸了，她觉得那是爸爸故意不表现出来的。

    “爸爸，小芒果想自己走。”

    林雨奇怪孩子怎么总是抱一会就说要下来走呢，每次他接小芒果放学，总能看到有那么几个孩子，在地上撒泼打滚的要抱，他以为孩子门都喜欢被抱着呢。

    林雨将小芒果轻轻放到地上，直到她两只小脚丫稳稳站住，才松手。

    “爸爸，今天放学前，刘老师说爸爸超级厉害，代表幼儿园拿到第一名呢。”小家伙扬起小下巴，粉嘟嘟的小脸蛋上写着两个大字，骄傲。

    刘老师就是小芒果的副班主任刘颖。

    今天陈娇为了拍视频不在，班级里只有副班刘颖和生活老师。

    虽然没有去比赛现场，但是比赛现场的盛况，她做为陈娇的搭档，已经拿到第一手资料。

    林雨温柔的揉了揉小家伙的头顶。

    “小芒果是不是很开心。”林雨在和小家伙相处的一周里，发现一个奇怪的事情，自己的喜怒哀乐会跟随着小家伙的情绪走。

    本来他觉得不值得一提的比赛，但因为小芒果灿烂的笑容和满脸的骄傲，而变得非常有意义了。

    小芒果被爸爸揉乱了头发，不但没有不开心，还小鸡啄米似的点头，“开心，开心，小芒果当然开心了，芒果希望爸爸永远第一名呢。”

    “好，那爸爸就永远第一名。”

    放学，嘈杂的街道。

    熙熙攘攘的人群。

    大手牵着小手，金色的阳光映出他们长长的影子。

    ......

    盛空娱乐办公大楼。

    “让你们找的人，还没找到吗？”欧小娟用一贯的霸道语气说道。

    “没，还没有。”钱宇小声回答，大气都不敢喘一下。

    欧小娟最近很暴躁，她的暴躁不仅仅是针对钱宇，更主要是公司上头对她的压力。

    钱宇理解欧小娟的处境，也为自己没有很好地完成工作自责，所以一直低着头，等待属于他的怒吼声。

    时间一分一秒的过去，河东狮吼没有出现。

    等到的是一句有气无力的，“你出去吧。”

    钱宇如释重负，夹着尾巴赶紧跑了。

    欧小娟瘫倒在椅子里，电脑屏幕上定格着一个抱着吉他演唱的人。

