    “你们可以进来了。”

    骆东升看着手机屏幕，轻轻摁下了信息发送键。然后便将手机揣进兜里，抱着团团，朝人群聚集处走了过去。

    众人一看见他来了，立刻让出一条道，然后掩面小声议论。

    骆东升又不是聋子，多年的战场生活让他练成了顺风耳，这些人的议论声他听得一清二楚。

    他冷笑一声，并没有搭理这帮家伙，而是走到了秦若曦的面前。

    “若曦，你不要哭，这些人不值得你哭！”

    “东升！明明是我拿下了和天云集团的合作，但是爷爷答应我的东西，现在全不给我了……”

    秦若曦哭得很伤心，不顾形象的扑进了骆东升的怀里。

    可能是因为刚刚对秦家燃起希望，然后就直接被一盆凉水浇灭，还浇了个透心凉。所以，她现在的哭声格外痛彻心扉。

    骆东升听见老婆的哭声，心里像刀刮了似的疼。

    说实话，他纵横沙场这么多年，即使面临再难缠的敌人，也没有过这么痛心的时候。

    唯独面对秦若曦，他的感情总是格外脆弱。

    骆东升轻轻搂住秦若曦的肩膀，拍了拍她的后背，以示安抚。

    “若曦，我知道这都是你努力的结果，放心，那些臭鱼烂虾夺不走的！”

    “姓骆的，你说谁是臭鱼烂虾呢？谁给你的脸说这话？”

    秦天一觉得自己被内涵了，当时就火冒三丈，指着骆东升的鼻子厉声质问。

    骆东升不慌不忙，脸上的温情瞬间消失不见，冷眼扫了过去。

    “谁搭话谁就是臭鱼烂虾？怎么着？你还上赶着承认呢？”

    “你……？！”

    秦天一被气的说不出话，然后一跺脚，扭头看向了秦老爷子，装可怜道：“爷爷，你看这个窝囊废赘婿，他在欺负我！”

    “好孙女，别窝火啊，爷爷帮你报仇！”

    秦老爷子最疼的就是这个孙女，想想她刚才被骆东升扇了巴掌，现在又骂了一顿，心里这火顿时就起来了。

    他拿起手里的拐杖，指向了骆东升的鼻子。

    然而，就在他准备破口大骂，逼这个他眼中的窝囊废赘婿跪地道歉时，门口处突然传来了一阵骚动。

    所有人一起看过去，就见王德仁为首，进来了一堆西装革履的大佬。

    来参加生日宴的宾客们，都是在云州商界混的，一下子认出了王德仁身后跟着的那几位的身份。

    他们瞬间就炸了锅。

    “卧槽，我是不是眼瞎了？这是什么阵容啊？！”

    “云州首富王德仁，云州最大服装公司的女总裁陈敏。最后面那个长的年轻的，据说白手起家，不到30岁的年纪就正出了亿万家产！”

    “秦老爷子这面子也太大了，竟然有这么多大佬来给他祝寿！”

    “秦家这是飞上枝头成凤凰彻底发达了啊！”

    在一片惊讶声中，秦老爷子赶忙放下了手里的手杖，恶狠狠地瞪了骆东升和秦若曦一眼。

    转过头去，便笑脸相迎，朝着王德仁等人走过了过去。

    “哎呦喂，想不到鄙人过寿，竟然能看见王总您大驾光临，真是让整个秦家祖宅蓬荜生辉啊！”

    说话间，秦老爷子赶忙把秦天一叫到了自己的身前，眼神扫过了王德仁身后队伍中的那个年轻人。

    他认识这个年轻人，名叫蒋磊，是云州最年轻的亿万富豪。人长的也帅，几乎是整个名媛圈子的梦中情人。

    要是能把秦天一和他凑成一对，那可真是一桩绝好的姻缘！

    想到这里，秦老爷子热切地介绍道：“给各位介绍下，这是我最喜欢的孙女秦天一，也是秦家设计公司的新任总裁。”

    秦天一知道自己爷爷的良苦用心，伸手扶了扶耳边的碎发，一举一动都透露着明媚动人。

    可她还没等开口说话呢，王德仁的脸色瞬间就沉了下来。

    “秦老爷子，重复一遍你刚才的话。”

    “哦，我说秦天依是我最喜欢的孙女，同时也是秦家设计公司的新任总裁。”

    秦老爷子被王德仁的脸色吓得一激灵，但还是如实的重复了一遍自己说过的话。

    可是没成想，下一秒，王德仁直接面无表情的越过了他，走到了站在一旁的秦若曦的面前。

    “秦小姐，我非常欣赏您的才能，也只愿意和您合作。”

    王德仁在面对秦若曦时，态度有了肉眼可见的变化，整个人都十分的温和。

    但就在这时，他回过头去，冷眼扫过秦老爷子和秦天一，面若寒霜，浑身上下都透露着冷意。

    “我啊，说什么就是什么。而且呢，不喜欢和那些阿猫阿狗合作。”

    “有些人总是看不清自己，非得像狗皮膏药一样上赶着往上贴，陈姐，我这话说的对吗？”

    陈敏接过话头，似笑非笑的点了点头，眼神扫过秦老爷子和秦天一时，满是轻蔑和不屑。

    “你这话说的很对。本来吧，听说你和秦小姐的若曦设计公司达成合作，我也打算掺和一脚，毕竟我也很欣赏秦小姐的才能。”

    话说到这里，陈敏故意顿了顿，然后一字一句说道：“当然，我说的秦小姐，指的是秦若曦小姐。不要以为是个姓秦的女人，就可以充当冒牌货。”

    霎时间，在王德仁和陈敏的一唱一和下，现场的氛围顿时尴尬起来。

    在场的所有人都能看的出来，王德仁和陈敏两人这是在给秦若曦出气。无论一举一动、一言一行，都足以表明他们对秦若惜这个女人的重视。

    而事情发展了这个地步，蒋磊面色平静的走了过来，然后添上了最后一把火。

    他冷眼扫过秦天一，然后轻笑出声。

    “秦天一小姐，你好歹也是秦家的人，怎么着也算个大家闺秀了。怎么这般不知廉耻？竟然在大庭广众下勾引男人？”

    三言两语，秦天一再也绷不住脸上的表情了。

    她面色难看的反驳道：“蒋先生，你这话说的就有些太难听了吧？”

    “怎么着？我说的难道不是事实吗？”

    蒋磊挑了挑眉，不答反问道：“既然秦天一小姐揣着明白装糊涂，那么我就把这话挑明。你刚才搔首弄姿的样子，真的很难看，令我作呕。”

