    第0551章 掰手腕   

    温妮莎在别人的眼中，的确是尊贵无比，没有人敢将其给真正的得罪，但是对于叶星河这种人来说，温妮莎就是蝼蚁！   

    如果温妮莎真的想要求死的话，叶星河绝对会成全。

    

    温妮莎就这样被叶星河给掉在空中，内心中充满了浓厚的恐惧和不安。

    

    “我不想死，不想死！”

    温妮莎疯狂的歇斯底里吼叫了起来。

    

    温妮莎走到今天这一步，要钱有钱，要风得风要雨得雨，怎么可能会想要去死呢！   

    她还没有活过瘾，刚刚之所以那么猖狂，完全是因为温妮莎吃定了叶星河绝对不敢将自己给杀掉，但是现在温妮莎彻底的意识到，叶星河是真的敢将自己给杀掉。

    

    如果自己还和之前一样嚣张的话，那么叶星河就真的会松开自己，让自己从楼上掉下去。

    

    “既然你想要活着，就给我老实一点，不然的话，我绝对会弄死你！”

    

    说着叶星河将温妮莎给拉上来，并且仍在了地面上。

    

    温妮莎被叶星河拉上来后，温妮莎坐在地面上大口大口的喘着粗气，脸上更是充满了根本无法抹去的恐惧。

    

    这一刻，温妮莎觉得叶星河就是一个疯子，没有这个疯子不敢做的事情。

    

    同时，温妮莎也终于明白了过来，为什么在平阳市所有人都说叶星河完全就是一头藏獒，哪怕是吃软饭的，他也不低头！   

    这家伙何止是藏獒啊，简直就是一头得了失心疯的老虎。

    

    温妮莎慢慢的平静了下来：“叶星河，我真是小瞧你了，今天我温妮莎认栽！”

    

    “你栽在我手中不亏！”

    叶星河低头望着温妮莎：“记住我的话，不要在想着对付我，不然的话，我可不会像今天这样，会重新把你给拉上来的！”

    

    话音落下，叶星河转身就离开了。

    

    叶星河刚刚离开，温妮莎受到惊吓而变得苍白的脸上便立即浮现了一道恶毒之色：“叶星河，叶星河，我绝对不会放过你的！”

    

    “我一定会让你如同一条哈巴狗一样，跪在我面前的！”

    

    刚刚温妮莎是对叶星河低头了不假，但不代表温妮莎真的会这么作罢。

    

    连续两次被叶星河给羞辱，温妮莎怎么可能能够真的放下，怎么可能会不去报复叶星河呢！   

    只是刚刚的局势对温妮莎来说并不好是，所以温妮莎不得不对叶星河低头。

    

    如今叶星河走了，那股压抑也彻底的消失，这让温妮莎对叶星河的恨意再次从心头涌现。

    

    下一刻，温妮莎便立即拿起手机，直接拨通了汤天睿的电话！   

    “给我滚过来！”

    温妮莎低吼道。

    

    现在温妮莎心中憋了一团的怒火，她需要好好发泄一番，无疑汤天睿就成了最好的发泄对象。

    

    …………   

    叶星河刚刚离开温妮莎这里，手机就响了起来。

    

    随即，叶星河从身上摸出手机，看了一眼。

    

    当看到上面的来电显示后，叶星河的眉头立即皱在了一起：“喂……”   

    “叶先生，我是师妃暄，不知道有没有时间，我想要和你好好聊聊！”

    

    “我当是谁呢，原来是你！”

    叶星河皱在一起的眉头立即舒展开来：“魏成安现在怎么样？”

    

    “已经彻底沦落为了一个废人！”

    师妃暄将自己所知道的情况，毫不犹豫的告诉了叶星河：“叶先生，不如我们见面聊，你觉得呢？”

    

    “地方！”

    

    “我的拳场，怎么样？”

    

    “我马上过去！”

    

    话音落下，叶星河便直接挂断电话，直奔师妃暄的地盘去。

    

    因为的师妃暄在这之前已经交代了下去，以至于叶星河在到拳场后，就立即被人给带去见师妃暄了。

    

    “叶先生你来了！”

    师妃暄嫣然一笑：“正好尝尝我刚刚泡好的茶！”

    

    今天师妃暄穿着一袭大红色开叉旗袍，将她那完美的身段给勾勒的凹凸有致，显得无比迷人。

    

    哪怕是叶星河这种阅女无数的人，在看到师妃暄这幅模样后，也微微有些失神。

    

    不过随即，叶星河就回过神来。

    

    “今天的衣服不错，很是诱人！”

    

    “那我也没有见到叶先生对我两眼直冒精光啊！”

    师妃暄给叶星河倒了一杯茶水！   

    “怎么，今天让我来，是想要诱惑我？”

    

    “我倒是想要诱惑叶先生，就怕叶先生免疫，到时候自取其辱！”

    

    师妃暄不是和叶星河第一次打交道，别看叶星河平日里面吊儿郎当的，看到美女也会不停的盯着看，但若是涉及到正事，叶星河绝对就是坐怀不乱的圣人。

    

    “不不，你太过看得起我了！”

    叶星河一连正儿八经的说道：“你要是在我面前跳个热舞，然后在将身上的衣服慢慢的褪去，呈现出若隐若现的现在，没准我真的会直接将你给扑倒的！”

    

    师妃暄掩嘴轻笑一声：“叶先生，你绝对是我见过的人之中最有趣的一个！”

    

    “你也绝对是我见过的女人当中，最漂亮的一个！”

    

    “谢谢叶先生的称赞！”

    

    叶星河没有多说什么，端起面前的茶杯轻轻的喝了一口。

    

    师妃暄见状，再次开口：“叶先生，魏成安是你废掉的吧？”

    

    “没错！”

    叶星河坦然的承认了下来：“你应该也知道，之前温妮莎举办晚宴，我老婆也过去了，可是他却给我玩心眼，要利用我老婆来对付我！”

    

    “我这个人什么都好，就有一点不好，有什么问题冲我来，若是动我老婆，那就不好意思了！”

    

    “你说的对，江湖事江湖了！”

    师妃暄很是赞同的点了点头：“不牵连妻儿是规矩！”

    

    “魏成安做的确实是有点过分了，不过他也是没有任何的办法了，本来以为月曜集团出事，你被抓，能够借此机会和你达成交易，谁曾想，你安然无恙！”

    

    “是不是很失望？”

    

    “我若是说不失望，叶先生肯定不相信，而且我自己也不会相信！”

    师妃暄没有隐瞒自己心中的想法：“如果当初能够达成协议的话，今天我也不会让叶先生过来一趟了！”

    

    “说吧，找我什么事情！”

    

    “魏成安已经成为了一个废人，这点组织上也已经知道，他择日就会被带回去，目前所有的一切都有我负责！”

    

    叶星河的眉头一跳：“这么说，接下来就是你要和我掰手腕了？”

    

    

    

