    第355章355【两更合一】风雨欲来

    “让开，你们都给本王让开！”

    “滚！！！”

    “魏今亭呢！让本王进去，我要见魏今亭，魏今亭呢！皇叔，你今天若是打死魏今亭，就连我一起杀了吧！”

    重伤未愈的谢二不知道从哪儿听到了风声，外袍和鞋子都没穿，披头散发，光着脚跑了过来。

    萧承绍早早便让守城营守着门口，就是怕他要闹。

    结果，还是没防住。

    “皇叔，皇叔啊！！！让我进去，求求你们，让我进去！”

    也不知道谢二哪里来的力气，两个守城营的将士都没将他抱住，被谢二钻了空子，待他冲进小院，第一眼便看到趴在椅子上，已经被打到昏迷的魏今亭。

    魏今亭今日穿着一身黛青色便服，从肩骨开始往下，全部鲜红的血浸了个透！

    谢二脑子嗡的一下，膝盖一软，跪倒在地。

    离他近的飞龙卫想要扶他，被谢二一把推开。

    “瞎子，瞎子，你还好吗？”谢二站不起来，只好拖着身体在地上爬。

    “你应我一声啊，应我一声啊！你昨天还答应我，待此间战事了了，会常去封地看我的，余城虽然不如燕城繁华，但我有信心能把它治理好，你不是喜欢塞外风光吗？余城外就是沙漠，我听余城人说，等春天了，可以去那沙漠上滑沙，很好玩的，你答应过我的啊，你说句话呀！”

    谢二爬到魏今亭身边，一把推开行刑的大胡子，用身体护住魏今亭。

    整个人疯了一样，眼睛红得像是要滴血，“不准打他！耶律衡是我的放跑的，他若是死了，就是我派人杀的，你们把这个结果报给我父皇，让他来治我的罪，和魏今亭无关，不准再打他了。”

    大胡子看向萧承绍。

    “来人！拉开二皇子！继续打！”

    守在门口的守城营将士应声上前，在谢二的嘶吼挣扎中，将他拉开。

    大胡子接着行刑。

    打到最后，魏今亭人都僵了。

    “王爷，行刑完毕。”

    大胡子抱着军杖恭敬道。

    “人如何？”

    大胡子上前探脉，神情沉重，“回王爷，魏侍卫，去了。”

    全场寂静无声。

    跪了满满一院子的飞龙卫难以接受这个事实，怔在原地。

    不少人流下清亮的眼泪，却听不到半点哭声。

    “瞎子！”

    谢二崩溃了，他凄厉嘶吼，挣脱钳制他的守城军，犹如一头愤怒的野兽，向萧承绍扑了过去！

    被大胡子一把摁住。

    谢二的脑袋被大胡子死死摁在地上，谢二动弹不得，眼睛里充斥着极致的恨意。

    “萧承绍！今日，你我恩断义绝，你不再是我的皇叔！”

    无人察觉，萧承绍眼中飞速闪过一抹心疼，很快恢复了正常。

    “怎么？你还想杀我不成？”

    谢二梗着脖子。

    “我不杀你，但瞎子这笔帐，我迟早会跟你算！”

    他忽然冷静了下来，以头杵地，慢慢直起身子，大胡子只好放开了他。

    谢二颤颤巍巍站起身，冷冷看了萧承绍一眼，转身想要带魏今亭的尸体离开。

    “慢着！”

    萧承绍冰冷开口，“魏今亭是放走耶律衡的罪魁祸首，本王要亲自带他向皇上请罪。”

    谢二闻言，整个人猝然绷紧，一双拳头被她捏得嘎吱作响。

    “萧、承、绍！你别欺人太甚！”

    萧承绍没有再搭理他，叫大胡子将魏今亭的尸体抬了下去。

    “瞎子！”

    谢二慌张跟了上去，奈何体力透支太过严重，没跑几步，眼前一黑，栽倒在地，晕了过去。

    ……

    当天夜里，大军准时拔营，抵达了漠北边境第一城，乌兰。

    由赢无月指挥，打了乌兰一个措手不及，只用了两个时辰，零伤亡地拿下了漠北第一城。

    漠北地广人稀，城与城之间几乎没有走动，

    赢无月成功封锁了乌兰与外界的所有沟通渠道。

    由于大燕士兵没有屠城，也不扰民，看乌兰百姓没有吃的，还会拿军粮出来与百姓共享，成功消除他们对战争的恐惧，博得了乌兰百姓的好感。

    大军就此在城中住了下来。

    三日后，大雕护卫队和带着密信的战鸽飞了回来。

    圆滚滚一跳下大雕的背，便叽叽喳喳闹腾开了。

    “主人主人，不好了，不好了，大事不好了！”

    圆滚滚炸了毛一样，一蹦三尺高，差一点把房顶顶出一窟窿来！

    “定！”

    赢无月伸手朝它一指。

    小家伙被迫停在半空，腿脚瞬间不听使唤。

    赢无月淡定端起茶碗，“一条一条说。”

    “害你的人是太子。”

    “老皇帝快死了，太子监国了！”

    “你男人被他扣了个通敌卖国的罪，说他跟耶律衡串通了！”

    “阿若成了太子侧妃，你妹妹被她给软禁了，好像还把她的脸给划花了！”

    “对了，还有，钟将军打着捉拿叛党的由头，太子给了他20万大军，说是要抓你男人回去伏法！”

    “钟将军？”赢无月一挑眉毛，看向萧承绍。

    男人对于圆滚滚说的半点也不惊讶，轻描淡写来了句，“我的死对头，巴不得我早点死。

    自从我屡立战功，他曾多次找我麻烦，没成功，被我反杀，将职去守衍城，很多年没听到他的消息了。”

    “呵~”

    赢无月笑着，眼中却毫不掩饰溢出嫌恶神色。

    “谢长礼这怂货，就这点能耐了，辣鸡！”

    赢无月收回视线，看向圆滚滚，“还有呢？你回去这些天，只看到这个？”

    “那没有。”圆滚滚虽然动不了，眼睛里却透着自豪的光芒。

    “我看到的可多了呢。”

    “两位小主子都好，老夫人也好，就是挂念你还有夏姑娘。”

    “黄泽死了，陈亘也死了，顺天书院无限期关门了。”

    “整座燕城气氛都怪怪的，路上特安静，听不到叫卖声，也听不到老百姓高谈阔论的声音。”

    “皇宫里最近挺乱的，主人，我不知道该怎么说，但是我一靠近皇宫，我就不大舒服，说不出来的一种感觉。

    皇帝睡着的宫殿我们进不去，但是那里死气沉沉的，所以我说，老皇帝怕是要死了。

    哦，对了，秦思思回来了！

    你绝对想不到，最先说你男人通敌叛国的人，就是她！

    而且，她不知道经历了什么，精神好像有些不大正常，疯疯癫癫的，皇后把她接到身边看顾，每天都让那个阿若给她看病。

    还有还有!

    阿若替代了你的位置，成了太医院院使！”

    (本章完)

