    丁秋楠毕竟是高材生，这思想清醒的时候也不是那么好糊弄的，她转头看着南易说道：“南师傅，晚上有没有空，我约了大可，你也可以过来。”

    “真的？”南易欣喜若狂：“今晚我请客，你们可以随便点。”

    何雨柱彻底地无语。

    没见过这么无知的男人，明明是三个人吃一餐饭，最重要的还有自己的情敌在，他高兴个锤子？

    崔大可见状就想溜。

    翠花的事情迫在眉睫，必须得让她缠着南易，自己才能脱身，南易就没有资格和自己抗衡，丁秋楠永远逃不出自己的手掌心。

    “咳咳！”何雨柱跟着他走了一段路，眼看马上就要到车间便故意咳嗽了两声道，“崔大可，你是不是想去找翠花？”

    “不是！”崔大可吓了一大跳，没想到何雨柱会跟在自己的身后：“我不过是准备去车间上工罢了。”

    “那就好！”何雨柱气定神闲的说道：“我已经让梁拉娣陪着翠花去报案，她说自己是被强迫的，而且手里有证据，那个狗东西肯定逃不脱，这下牢底要坐穿。”

    “千万别！”崔大可慌了神，好不容易抱住李杭美这条粗腿，没有大展身手，如果被抓进去，那就前途尽毁：“我要见翠花一面，他肯定舍不得告我！”

    “你不是不承认吗？”何雨柱故意装麻，就是想让他自己说出来：“这种事情很缺德，我想应该不是你。”

    “翠花真是过份。”崔大可焦急起来，明明是她主动，现在却说自己用强：“我不是那样的人，知道强迫别人可是耍流氓，你一定要相信我，我真没做过这么做过。”

    何雨柱只想笑。

    电影中的崔大可是胜利地脱逃，翠花没有捞到半点好处，灰溜溜的回了乡下，嫁给了土里土气的表哥。

    再也没有出现过。

    现在为了帮助南易，只有拼命的凑合他们两人，翠花并没有怀孕，她只是想攀上崔大可，再也不回到那个遥远的小山村。

    “这可是你们俩的私事，她要举报你，我也没办法，毕竟是厂里的临时工，我要是不闻不问，显得我太无情。”何雨柱笑着说道。

    崔大可的腿一软，扑通一声跪在地上：“何厂长，只要你帮了我的忙，我愿意为你做牛做马。”

    “我帮不了你。”何雨柱故意逗他：“缺德的事情我不能做，如果你能够回心转意，我倒可以说服翠花，成就你们俩的好事。”

    “不！”崔大可果断的拒绝：“我真正喜欢的是丁医生，她才是我的真爱，我要和她在一起。”

    “呸！”何雨柱很鄙视地说道：“等你把丁医生哄到手，用不了多久就会厌倦，就你那花花肠子，根本不可能一心一意。”

    “我不要翠花！”崔大可仿佛下定了决心：“何厂长，我告诉你一个秘密，但是前提条件是你必须得帮我搞定翠花。”

    “你不用说，我也不想知道。”何雨柱正考虑流水线的事，现在国内根本没有这样的设备，只有毛熊家有。

    可惜，找不到门路，帮完南易，他就准备立刻去找杨厂长，他认识的人多，也许能够联络到毛熊的专家。

    崔大可立刻破口大骂：“何厂长，老子不认识翠花，你就是告到上面，我也不害怕，有本事，你就关我一辈子。”

    完完全全就是个无赖嘴脸，原来的编辑肯定是中了邪，怎么会让他和丁秋楠在一起？

    “啪！”

    何雨柱立刻打了一个响指，南易和丁秋楠从拐角处走出来，四只眼睛看着崔大可，仿佛看着怪物一般。

    丁秋楠紧咬着双唇，心里恨透了崔大可，本来听了何雨柱的话，她就非常忐忑不安，只是抱着侥幸的心理。

    “大可，很感激你帮我赶走了李杭美，但咱们不是一路人，永远都没办法走到一起，我祝福你和翠花。”丁秋楠装作若无其事的样子说道，其实已经很受伤害。

    什么？

    崔大可真不要脸。

    李杭美可是自己用计把他骗走的，现在居然抢了自己的功，何雨柱顿时有些不爽：“你可是李杭美的小弟，有这个能力吗？”

    “他走了是事实！”崔大可再也不用伪装，反正自己得不到丁秋楠，别人也休想得到，肯定要毁了她：“丁医生就是个破鞋，她早就是我的女人，你们要是不嫌弃，可以拿走。”

    “崔大可！”丁秋楠差点崩溃，这种男人太无耻，得不到的就要毁掉，“我跟你没有任何关系，你不要毁坏我的名声。”

    南易也非常的生气。

    本来不赞同何雨柱用计策，感情的事情要两厢情愿，怎么可能用欺骗的手段？

    翠花并没有怀孕。

    她只是想攀上崔大可，便故意说谎崔大可用强，想让他娶了自己。

    何雨柱认为这是个好机会，要当面揭穿崔大可的真面目，可惜南易死活不同意，非要自己去表白，没想到却碰了南墙。

    这才同意用计策。

    “姓崔的，我可告诉你，不管你怎么污蔑丁医生，我都对她痴心不改，只要她愿意和我在一起，我无所谓任何流言蜚语！”南易气急败坏地说道。

    丁秋楠感激不尽。

    对南易的好感立刻噌噌的上升，虽然他长的不帅，学历又低，还是个烧饭的，可是人家一心一意，这样的男人才可靠。

    “今晚，咱俩一起去吃饭。”丁秋楠深情的说道。

    崔大可恨得咬牙切齿。

    明明是自己的待遇，在却被南易夺走，他真是心如刀绞。

    “还有我！”崔大可厚着脸皮说道。

    躲藏在后面的翠花，再也忍不住满腔的怒火，这货的嘴巴像抹了蜜，没有得到自己的时候，甜言蜜语说个不停。

    “姓崔的，你要是不娶我，我就去警檫局报警，说你强上了我，让你一辈子待在监狱，永远没有出头之日。”翠花恼火地说道。

    崔大可后脊发凉，看看翠花，又看看你何雨柱，悲愤莫名地说道：“我才是那个受害者，你不能逼我。”

    “哼！”翠花大步走过来，拎着崔大可的耳朵，冷冷地说道，“现在全厂都知道我俩的事，你看着办吧？”

