    陆含的身体还不错，但是她是女强人，工作力度大，操心的事情更多。

    突然怀孕打的她一个措手不及。

    还好有高勤，他很迅速的就把该接手的事情都接手了。

    其实，她也特别期待这个孩子，所以她现在已经退下来了。

    安心养胎。

    这儿媳妇和女儿都怀孕了，韩淑珍可谓是双喜临门啊。

    陆含的这一个什么情况她不清楚，毕竟高家那边也很重视陆含肚子里的这一个，估计她操心的不多。

    但是，叶不语肚子里的那两个。

    她昨天已经细细的观察了陆执和叶不语的相处模式！

    嗯！

    定了！

    这两个孩子以后肯定都要她带！

    叶不语学业那么重，要带孩子，绝对没时间的。

    至于陆执，他有叶不语这个孩子要带，另外叶不语生出来的两个孩子，估计他就没什么精力了。

    所以啊，韩淑珍已经准备好当婆婆了。

    她走出会所的时候脸上都是笑容。

    “我现在在想，我要不要买个别墅距离你和陆执都近一点，方便帮你们带孩子。”

    韩淑珍是一个很开明的人，陆执和叶不语年纪还小，肯定更喜欢二人空间，所以她只要做到叶不语和陆执需要的时候把孩子丢给她方便就行了。

    而叶不语和陆执回家的时候见孩子也方便。

    这样啊，就需要住的近一点。

    陆含笑着说：“高勤在陆执的旁边有个别墅，还没进去住。哥哥在哪个小区里也有几栋别墅，就在陆执的对面，妈你回头挑一套就行了。我有了宝宝，不语也有宝宝，年纪差不多大，以后可以经常在一起玩，培养感情。”

    韩淑珍立刻激动的说：“那就可以把别墅里装一个儿童乐园了，毕竟以后孩子多，肯定需要玩的。”

    这么想着，韩淑珍就觉得很有必要。

    以后孩子有玩耍的地方。

    她幸福的不行。

    陆含想到了什么，说：“高勤把我怀孕的事情告诉爸了，老爸这几天也要回来了。”

    韩淑珍耸耸肩，“回来就回来呗，而且不语和陆执的婚事，他作为长辈，也要出现的。”

    韩淑珍说到自己的丈夫的时候，其实很淡然的。

    她离婚已经十年了。

    分居有二十年了。

    都过去这么多年的时间了，她早就释怀了。

    而且，现在她要当奶奶了，何必再拘泥于过去的那些事呢？

    陆含叹气。

    其实她很希望她父母复婚的。

    两人的年纪都五十往上了。

    分居了二十年，要是说有感情，也不大可能了。

    高勤说：“妈，我们找个地方吃饭吧。”

    韩淑珍摇摇头：“我要回老宅吃饭，昨天你爷爷还给我打电话今天让我回去。”

    陆执突然开口：“妈，我跟不语陪你一起回去吧！”

    高勤立刻说：“我们也一起去。”

    这架势……

    韩淑珍微微一笑，“行吧，这一大家子团员的，当然要去了。那就走吧！”

    有什么事，还是要当面说清楚的。

    一行人直接就到了陆家的老宅，气势宏伟的一座建筑。

    