    次日清晨，林朝起了个大早，打着哈欠从家里出来，直奔府衙而去。

    他自然不会有这么规律的作息，只是遭不住荀采一向习惯早起，同时也把林朝揪了起来，一遍帮他穿衣服，一边叮嘱他等下上值不能迟到。

    夫君为玄德公所信重，如今更是一州长史，可不能恃宠而骄，理当恪守本分……

    当时林朝还没彻底清醒，整个人都是迷迷糊糊的，荀采具体说了些什么，他也听得不是很全。

    直到用完早膳，林朝准备去上值的时候，荀采又走了过来，细细打量了一番，见林朝衣冠穿戴得还算整齐，也称得上是人模狗样，这才满意地点了点头，将林朝送到门口。

    府衙就在刘备住所旁边，离林朝也不过两步路而已，快走几步，已经到了门口。

    “监军！”

    迎着清晨的阳光，府衙旁把守的士卒对林朝一拱手，中气十足地喊了一声。

    林朝一挥手，示意他们不必多礼，然后抬脚往里面走去，却不料迎面撞上了准备出门的田丰。

    此时的田丰睡眼朦胧，一副劳累过度的样子，脸上的黑眼圈更加浓重了，整个人足足瘦了一圈。

    “元皓，为何如此憔悴？”

    林朝差点被吓了一跳，当即好奇地问道。

    田丰见是林朝，顿时气就不打一处来，目光中满是愤怒与埋怨。

    有心想揪着林朝说道说道，却因昨晚熬夜处理政事，整个人饿得实在是受不了了，只得冷哼一声，看也不看林朝一样，拂袖而去。

    林子初，等某先饱餐一顿，再来与你计较！

    “我……”

    望着田丰离去的背影，林朝摸了摸下巴，脸上满是疑惑。

    这家伙又发什么疯，我得罪他了吗？

    “子初，今日为何这么早！”

    林朝正郁闷的时候，却听到刘备爽朗的笑声从门外传来，他身后还跟着关羽，典韦。

    “玄德公！”

    林朝拱手行礼道。

    “子初免礼。”

    刘备挥手笑道，然后快走两步来到林朝面前，低声道：“子初，你新婚燕尔，却不在府中多多陪伴娇妻，反而一大早就来处理政事，莫非是……”

    说到这里，刘备脸上的笑容也变得暧昧起来。

    我去！

    刘大耳你看看你，哪里还有一点身为主公的样子！

    一大早就开车，真不愧是刘皇叔！

    听了他这番话后，一旁的典韦也捂着嘴偷笑，直到林朝瞪了他一眼，他马上满脸正色地站在刘备身后。

    林朝赶紧岔开话题：“玄德公莫闹，朝今日准备召集众人，议一议今后之事。”

    一说到正事，刘备马上严肃起来，吩咐道：“君明，去召集所有人，共来议事。”

    “唯！”

    典韦应声而去。

    刘备三人走进衙署，林朝询问了一番，这一个多月以来在徐州的施政方略。

    得到的结果也不出他的意料。田丰，荀攸等人在遵循旧例的基础上，尽可能治理民生，操练军队来增强实力。

    再者，早在雒阳时林朝就有过暗示，到了徐州会有别的措施，所以这段时间只是过渡而已。

    “子初，可是有大动作。”趁着众人还没来到，刘备开口问道，“你不妨与某交个底，等会某也好相机行事。”

    现在只有关羽一个人在旁边，刘备想提前知道林朝的谋划，待会也好打个配合。

    刘备麾下现在足可称得上人才济济，但这些人都是大才，若意见不统一的时候，最头疼的还是刘备。

    身为主公，在事情未有定论之前，他绝不能表现出自己的倾向，不然恐怕会被有心人利用。

    而且，这些人好像都很有道理的样子……

    所以争吵到最后，刘备往往会支持人数多的一方，然后再安抚人少的一方。

    而现在林朝回来了，刘备准备把裁判的位子交给林朝，自己也就不用头疼了，所以才有此一问。

    林朝想了想，拱手回答道：“玄德公，朝近来制定了一系列计划，非三言两句能说清楚。就算是此次议事，也只是看看大家的意见。至于具体事项，还需要一些时日才能定下来。”

    子初这是要打持久战啊！刘备心中想道。

    某得想个法子，不能被卷入其中，不然整日议事怕是吃不消。

    试想，林朝提出策略，然后田丰马上反对，林朝再反对他的反对，最后还是只能请自己决断。

    如此反复多次，刘备怕是真的顶不住。

    刘备略一沉吟，便想到了一个主意。

    “子初，云长，你们二位稍等片刻，某去去就来。”

    刘备说了一声，转身大步走了出去，看得林朝和关羽一阵愕然。

    等他再回来时，手中已经多了两把剑，正是刘备在战场上常用的双股剑。

    林朝有些疑惑：“玄德公，今日厅堂议事，要此物做什么？”

    “等会子初就知道了。”

    刘备嘿嘿笑道，眼中满是狡猾的味道。

    约莫半个时辰左右，众人差不多都到了。

    刘备高坐主位，典韦侍立在旁，下分两列排开。

    右边的武将以关羽为首，依次是林夕，张辽，高顺，徐晃。

    左边的谋士以林朝为首，依次是田丰，荀攸，荀谌，贾诩，郭嘉，还有刚刚加入的崔琰。

    除了还在中山的荀彧，简雍，张飞，赵云之外，可以说是全员到齐。

    “拜见主公！”

    众人起身，行礼齐声道。

    “诸位免礼！”

    刘备虚扶了一把，开口笑道。

    众人这才又坐了下去。

    下一刻，林朝站了起来，走到了中间。

    随着他的起身，所有人的目光都放在了他身上。

    林朝昨天刚回来，今天就召集了所有人一起议事，任谁都能想到，这家伙绝对有重要的事情要宣布。

    甚至可能关乎大家未来的发展方向，如何能不在意。

    林朝也冲众人笑了笑，刚想开口……

    “子初，你先退下，某有一事宣布。”

    刘备突然开口道，打断了林朝的节奏。

    无奈，林朝只能带着疑惑退到一边，看刘备表演。

    刘备站了起来，一把拔出了佩剑，冷冽的剑光闪过全场，吓得众人心中一紧，不知道刘备意欲何为。

    “自某起兵征讨黄巾以来，此剑便常伴左右，至今已有五六年了。”

    刘备脸上满是感叹与追忆，旋即归剑入鞘，朗声道：

    “子初，上前接剑！”

