    

    “研发新的保健品五千万绰绰有余，我看史总是想用余下的一亿五千万继续完成超级大厦的建设吧？”

    “当然，两亿我也不是不可以投，但史总你的巨人保健企业，至今也不过赚了一亿多吧？两亿，我完全可以买下巨人保健企业了，你只给我百分之三十的股份。”

    “既然史总没诚意，我看我们也不必要再谈了。”

    说完，卫文翰起身就要离开，他可是知道史衣竹这家伙人品不太好的。

    前世这家伙也遇到了这一困境，最后把半成品的超级大厦卖了，又拉了几个朋友投资，给了人家一共百分之四十的股份，而其自己因为握有超过百分之五十的股份，拥有一言而决的权力。

    于是，在新的保健品起势的时候，他把人家那百分之四十的股份给踢出了，也就多补偿了人家几百万，把忘恩负义做到了极致。

    所以，即便后来史衣竹拥有几百万身家，但名声一直不太好，上市的时候还弄出一个无人敢投资的局面。

    这家伙的心黑着呢，所以，想要他投钱，除非让他掌握百分之五十的股份，罢黜其一言而决的权力，否则投了也是白投，没有任何意义，还给自己心里添堵。

    “卫总稍等，不知卫总打算要多少股份？”

    看到卫文翰要走，史衣竹急了，急忙起身拦住了卫文翰，满脸郁结的问道。

    他也想过把超级大厦给卖了，但那些房地产商趁火打劫，把价格压得极低，就算卖了，也远远不够新保健品的研发资金。

    到最后，超级大厦卖了，他一样还得拉投资，而他不甘心，卖了超级大厦就等同于承认自己的失败，他是一个骄傲的人，不到逼不得已，他不想承认自己失败。

    “我要一半的股份，当然，我不会插手巨人保健企业的管理，我每个月只等着分红。”

    “那超级大厦建起来也算你的，我只要巨人保健企业的股份，不掺和大厦的事算是我送给你的。”

    “这是我的低线，如果你不愿意，那就请另寻他人吧！”

    说完，卫文翰淡笑着看着史衣竹。

    “一半的股份？这也太多了吧？”史衣竹五官皱起一起，满脸的不愿意。

    “呵呵，那也比你把超级大厦卖了，还要继续到处拉投资的强，说不得到时候人家要的股份更多呢！”

    “如果史总觉得不合适的话，完全可以另寻他人，不过，我可以保证，绝对不会有人投太多进去，到时候你必然得廉价卖超级大厦。”

    说完，卫文翰绕过史衣竹就要离开。

    内心经过剧烈的斗争后，史衣竹带着满脸的不甘，喊住了卫文翰。

    “卫总且慢，一半的股份就一半的股份吧！我认了。”

    他此刻有些后悔来翰媛了，翰媛现在就是国内私企的风向标，经过江北洪灾之后，翰媛声名远扬，翰媛一旦有什么动作，诸多私企都会跟着动。

    今天他若是带着失败离开翰媛，消息一流传出去，其他私企就会觉得保健企业没有前途，毕竟连翰媛都不愿投资，那他们也不能投资。

    搞不好到最后，他就算把超级大厦卖了也不一定能凑够新保健品的研发资金。

    毕竟消息一传出去，那些家伙知道他走投无路，肯定会落井下石，把超级大厦的售价压得更低。

    他现在可谓是骑虎难下了。

    “呵呵，史总做了一个明智的决定。”

    听到史衣竹那满含不甘的话语，卫文翰眸光大亮，笑着走了回来，同时让前台通知李俊下来。

    很快，李俊便下来了，卫文翰把注意事项说了一遍后，李俊很快便把合同拟了出来。

    合同的内容看起来是史衣竹占尽主动，实则那一半的股份就牢牢遏制住了史衣竹的咽喉。

    双方确认了一遍合同内容后，互相提笔签字盖章，合同生效，卫文翰也不拖沓，直接从他自己的账户中划了两亿给史衣竹。

    这是他私人对外的投资，他并不打算算为翰媛的企业，毕竟主导者是史衣竹，其也不会同意把巨人保健企业划入翰媛旗下的。

    合同签订后，史衣竹便带着两亿资金迫不及待的离开了。

    待史衣竹走后，李俊满脸不解的看着卫文翰问道:“卫总，这保健品行业真的值得投资么？”

    “据我所知，巨人保健企业，从90年创立，至今十年也不过才赚了一亿多，两亿用来投资其他行业也比投资这保健行业好吧？”

    “呵呵，你看到只是现下，你应该放眼未来。”卫文翰淡淡一笑，拉着李俊一边朝着电梯走去，一边开口说道:“岂不见90年到如今，国内的经济已经有了质的飞跃。”

    “而这种飞跃速度，一直在攀升，人民的生活越来越好，生活好了，人们就会更注重对身体的保养，毕竟身体才是本钱，身体垮了，赚再多的钱也是痛苦的。”

    “而到时候，保健品的崛起就是必然的，人们会在经济充裕的条件下，购买保健品保养身体，这是大势所趋。”

    “看着吧，过不了几年，保健品行业将会变成炙手可热的行业，赚钱速度甚至可以进入前五。”

    听到这话，李俊明悟的点了点头，是啊，他倒是忘记把祖国的发展速度算进去了。

    “看来，我还是差了卫总不少啊！”自嘲的笑了笑，李俊好奇的对着卫文翰问道:“那在保健品行业以上的行业是哪些？”

    “第一当然是互联网行业了。”卫文翰笑了笑，也不吝啬，开口道:“第二是房地产，第三是食品餐饮，然后是教育和医疗行业，还有汽车和服装行业也不错。”

    “毕竟衣食住行是人们生活的必须品嘛！”

    “教育？”李俊有些不解。

    “呵呵，国家重视教育，支持创办私立学校，而国民也坚信读书才能出人头地，无论生活再拮据也要送孩子上学，招聘也要看学历，未来大量私立学校的出现是势在必行。”

