    “我必须要承认，自从上一次，也就是两个月前，你拒绝加入政府部门后，我就没指望还能接到你的电话。”

    电子人甫一见到蝙蝠侠，便说出了这段带有歧义的开场白。

    坦白讲，如果忽略掉电子人是一个身高两米多，浑身三分之二血肉，都覆盖金属零件的黑大个。

    仅从上面那番话判断，巴里也许会觉得韦恩医生，有着什么不可告人的秘密恋情。

    就像他的儿子，布鲁斯-韦恩那样。

    整个正义联盟私底下都知道，蝙蝠侠和哥谭的罪犯猫女，还有忍者大师雷肖古的女儿塔利亚，都有纠缠不清的暧昧关系。

    神奇女侠和海王为此还打过赌，巴里当时也有参与，赌注是两天的早餐钱。

    超人发表了“我觉得布鲁斯这辈子都不会结婚”的看法后，便保持沉默。

    巴里更看好猫女，他认为那个同样喜欢昼伏夜出的女盗贼，挺适合蝙蝠侠的工作作息。

    结果没想到，前者不声不响，跟忍者大师的女儿塔利亚连儿子都有了。

    这让巴里输掉了赌注，连着两天都只能蹭实验室的三明治和速溶咖啡。

    “维克多，你看起来更高，更壮了。”

    巴里收敛发散的思绪。

    极速者就是这样，大脑运转过快，很容易想得很多。

    一般人与之聊天，完全跟不上节奏。

    所以，他才会像个话唠一样，每次遇到敌人就开启喋喋不休的自言自语模式。

    “我们认识吗？”

    电子人用疑惑的目光，瞧着面前这个穿着红色制服，胸口有道闪电的生面孔。

    蝙蝠侠向来不喜欢组队，习惯于单打独斗，什么时候身边多了两个新人？

    视线从闪电侠身上一带而过，电子人的目光移向默不作声的卢克。

    相比起人畜无害，没有半点侵略性的巴里-艾伦。

    后者给人的第一感受，就是坚不可摧，强而有力。

    光着站在那里就很有压迫感。

    这可能是钢铁之躯带来的被动光环。

    “不认识，你们从未见过。”

    卢克勾住巴里的肩膀，阻止这个家伙继续叙旧。

    “他是……哥谭的新人，拥有超级速度，叫闪电侠。”

    电子人表情古怪，但也没放在心上，他的关注重点只有蝙蝠侠。

    “你叫我来，应该不是想引荐两个新人，然后叙旧聊天吧？”

    电子人望向默不作声的托马斯-韦恩，随着超级英雄，还有超级罪犯越来越活跃，政府需要一个强而有力的监管部门。

    在他看来，没有谁能比蝙蝠侠更适合这个角色。

    没有遗漏的制定计划，并且绝不掺杂任何的个人感情，始终保持清醒的大局观……

    所有认识的超级英雄中，只有蝙蝠侠才能完成以上的要求。

    “你的团队里还缺少一个智囊型的位置吗？”

    托马斯-韦恩瞥了一眼卢克和巴里，说明来意。

    “我可以加入，也可以帮忙。”

    “真的吗？”

    电子人那张黝黑的脸孔，毫不掩饰露出震惊之色。

    蝙蝠侠居然会改变主意？

    这可真是让人意外！

    “但是——”

    托马斯-韦恩欣赏了几秒钟电子人外露的情绪，说出了这个让人讨厌的单词。

    “要按照我的想法，我的方式来建立团队，由我来挑选士兵。”

    电子人眼睛眯起，他似乎明白蝙蝠侠的意思。

    而后，目光看向对方旁边的那两个新人。

    这是想组建团队了？

    “没问题。”

    电子人点头答应。

    他需要的，就是蝙蝠侠的头脑，还有他的号召力。

    哥谭的黑暗骑士，其实在超级英雄，以及超级罪犯的心中声望颇高。

    拉拢到对方，以后做事能省很多功夫。

    为什么超级罪犯会崇拜蝙蝠侠？

    这很容易理解。

    就像小丑、谜语人、双面人、企鹅人……等一众哥谭反派，他们都是蝙蝠侠粉丝团成员一样。

    这些超级罪犯每天热衷于跟蝙蝠侠斗智斗勇，互相设计，然后被关进阿卡姆疯人院度个假。

    这才是生活的乐趣所在！

    如果哥谭没了蝙蝠侠，那些反派估计很快就会无聊地想要搬家。

    “那么，从闪电侠，还有……卢克开始，他们就是团队里最早的两名成员。”

    看到电子人迅速答应，蝙蝠侠大概摸清楚了，这还不是对方的底线所在，有继续索求的空间。

    “除此以外，活动经费，后勤人员，科研力量……这些都不能少。”

    电子人考虑了片刻，点头答应下来。

    反正组建后的监管部门，归军方统辖，经费也是由五角大楼拨款。

    对于他们来说，每年超千亿的军费都花了，再加亿点也算不了什么。

    “你提出的要求，我都可以代表政府满足。”

    电子人底气十足，如果能遏制住每年都在大幅度上涨的超自然者犯罪事件，白宫和五角大楼不会在意支出问题的。

    看到达成共识，卢克适时地插话问道：“既然我加入到政府部门，那我有权调取一些资料吗？”

    “你想知道什么？”

    电子人一只眼睛闪烁着红光，各种数据流快速滚动。

    他连接着五角大楼，以及各个情报部门的数据中心，随时都能读取那些机密文档。

    “关于三十年前，坠落在大都会的那颗‘陨石’。”

    卢克准备顺道营救他的氪星表弟卡尔-艾尔，那家伙从小到大都被军方关押，一直都没有晒过太阳。

    按照记忆里的形象，那大概是所有超人当中最瘦的一个，没有强壮的肌肉，反而像一条风干的排骨。

    “你对那个感兴趣？”

    电子人有些惊讶，他看了眼蝙蝠侠。

    “我们现在是一个团队的，这点要求不过分吧。”

    托马斯-韦恩并不清楚，卢克为什么对大都会的那场灾难感兴趣。

    一旁的巴里眼神闪烁，他捕捉到了大都会，陨石等关键词。

    “莫非……克拉克！”

    毫不意外的，闪电侠想到了超人。

    “好吧，我搜索一下。”

    电子人那只机械眼睛，不断闪烁着红光，只是半分钟不到的时间，就完成了筛选工作。

    “找到了，根据五角大楼的秘密档案，那其实是……一艘太空飞船，它被转移到了大都会的地下基地，并且有上万人组成的团队，正在那里进行着某个项目——‘超人计划’，军方这么叫它。”

    “还有一部分的报告资料被损毁了，他们似乎在那艘飞船里发现了其他的东西——一号实验体。”

    电子人没有隐瞒，把知道的情报共享出来。

    “感谢你的帮忙。”

    卢克笑了笑，与巴里互换了一个眼神，他们明白各自的意思。

    毫无疑问，超人很有可能就被关押在大都会的秘密基地。

    半个小时后，等电子人离开，蝙蝠侠用凌厉的眼神，看向卢克和巴里。

    “你们两个有其他的计划吗？或者说，准备偷偷背着我和电子人，做些什么事吗？”

    托马斯-韦恩的观察力，相当之敏锐。

    只是通过卢克反常的提问，还有巴里的表情，就看出了两人的心思。

    “呃，韦恩医生……”

    老实人闪电侠面对质问，难免会有些慌乱，说话都变得吞吞吐吐。

    “韦恩医生，我之所以找到你们，其实是为了寻亲。”

    卢克比巴里的心理素质可好多，他一本正经的胡说八道。

    “我有个表弟，他很早之前乘坐太空飞船，降落到了地球。”

    “由于宇宙航行的问题，我比他晚了很多才来到这里，失去了他的下落。”

    巴里恍然大悟，做出一副“我果然没有猜错”的惊喜表情。

    “你是克拉克的表哥！我就知道，你们有着一样强壮的身躯，一样的披风和战衣，还有热视线！”

    托马斯-韦恩叹了口气，如果不是为了儿子布鲁斯，他真心不想跟这两个家伙搅合在一起。

    从穿越时空的闪电侠，到降临地球的外星人……短短一天之内，自己的认知就被不断刷新。

