    从九宫山半山腰再步行一小段，就能看到云中湖，即使离秋季还有一段距离，湖面也有氤氲雾气缭绕。

    钟乐怡哼着小曲，随手解开发带，让长发自然披在肩上，一路蹦蹦跳跳，难掩兴奋。

    “你慢点走，小心掉到湖里去！”

    路面陡峭不平，顾允生怕摔倒，走得也不是很稳。

    钟乐怡不理会顾允的提醒，完全沉浸在这湖光山色中，脚步随着下山的惯性越来越快。

    “喂！”顾允三步并作两步，从后面捉住女孩的手。

    钟乐怡挣脱了几次，没想到顾允越牵越紧。

    “他应该不是故意这样的，可能是怕我摔倒吧。”

    四下无人，钟乐怡很快克服了心跳加速，开始对顾允的行为逆向合理化。

    飞鸟归山林，夏日落湖海，心事藏午风，爱意隐人海。

    太阳已经临界至高点，尽管附近的树枝叶高大又茂密，依旧有细碎的日光洒下，金斑一样落在牵着手的一对男女身上。

    兜兜转转，两世为人，望着面前和大自然融为一体的少女，顾允竟然发现自己还是喜欢上了钟乐怡。

    他忍不住想起了自己曾经回答过的一个无聊问题：一个自己喜欢的人，和喜欢自己的人，你会选择谁？

    那时候的他是个老实人，还没有被谁喜欢过，理所当然地选了他喜欢的人。

    而年岁渐长，顾允经历过许多事情后发现，原来选一个喜欢自己的人，也是如此幸福。

    直到他此刻突然惊觉，原来两情相悦才是这世界上最美妙的事情，所谓的选择，不过是老实人求而不得，退而求其次罢了。

    行至小路尽头，前方出现了陡峭的高坡，水从坡上面哗哗流下，形成一个声音巨大的瀑布，他们到达了目的地——云中湖。

    “你先爬上去再拉我吧。”踮着脚张望许久，钟乐怡示意了一下旁边可以借力的石头，期待地看着顾允。

    顾允搓了搓手，拿出高中常年逃课翻墙的本事，一踩一蹦，就顺利爬到了上面。

    双手发力，把钟乐怡拉了上来，高坡后背阴很潮，几乎见不到日光，水边有很多碎石头，还长着不少青苔，顾允用捡来的木棍清理出一片方便坐下的草地，准备撒网捞鱼。

    钟乐怡脱掉帆布鞋和袜子，望着云中湖，轻声道：“顾允，你说这湖水深不深？”

    云中湖里面的鱼虾不少，湖水也很清澈，顾允跟着走过去伸脚试了试，湖水温度很凉。

    “应该挺深的吧，你难道还想游泳不成？”

    她没有回话，走回顾允身边，仰头看向遮天蔽日的茂密树叶，树叶把光影剪裁成凹凸有致的模样，她长舒一口气，笑道：“这个景色真美，要是能抓到鱼，这一趟就不虚此行了。”

    钟乐怡全身笼罩在妙不可言的光线中，好像鸿蒙初判天地首孕的第一朵花，未经任何污染，连呼吸的空气都是最新鲜的。

    顾允望着少女微微出汗的侧脸，柔声道：“你这个角度也很美。”

    她诧异地转过头来，随着光线角度的变化，她恢复正常的模样，仍然很美，却失去那种令人仰视的圣洁，神情有一点点不同。

    顾允再也忍不住心痒，凑过去亲了她一口，用脸挡住了落下的阳光。

    这正是接吻的完美时机。

    “不好意思.....哎我操！”

    他刚刚伸出双臂想固定住眼前的少女，可对方的反应却比想象中激烈许多，钟乐怡突然一把推开顾允，却没能推动做好准备的坏人，自己反倒跌进湖中。

    “扑通！”一声，网里的鱼惊得一干二净。

    顾允心急如焚，来不及思考，连忙也跳入湖中。

    一把子抱住四肢胡乱狗刨的少女，顾允气极反笑，湖水并不深，只到两人肩膀部分。

    “就这么浅的湖，你也能呛水？你是傻子吗？”

    “谁叫你耍流氓！！”钟乐怡气得掐了一下顾允，却又无法反驳。

    “我算不算救你一命？你不以身相许也就算了，还掐我？”

    钟乐怡挽着顾允踉踉跄跄爬到了岸边，擦干了脸上的水珠，用湿润的目光望着他，黑色吊带紧紧贴在身上，重峦叠嶂若隐若现。

    她轻声问了一句话，四下无人的山林间，那话仿佛都有了回音，响在顾允的耳畔，恍如私语。

    “你刚刚亲我，那我们现在是什么关系？”

    顾允愣住了。

    在这如同世外桃源的云中湖边，曾经在无数个梦境中幻想过心爱姑娘问过自己这一句话，才让他清楚地意识到，前世那个老实人心魔，已经被自己亲手击碎。

    没有推拉，没有相互试探，甚至还带着点暗示的语气，只等他亲口说出那个答案。

    他静静地思考了几分钟，他知道自己此时的任何回答都将会极大影响两个人未来的关系走向。

    钟乐怡也没有催促，安静坐在岸边，凝视着他，等着他开口。

    “你知道吊桥效应吗？”

    顾允沉声道。

    “我亲你，自然是因为我喜欢你，但是我们之间是什么关系，我当然没有办法一个人下定义。”

    钟乐怡眨了眨眼，头摇得像拨浪鼓：“我不明白你是什么意思。”

    “我刚刚救了你，因为吊桥效应你会问我这个问题，我能理解。”

    顾允摸了一下她肩头的水珠，脱下自己的短袖，帮她擦拭着身上的水：“我想表达的是，我希望你是在冷静状态下问我这个问题，而不是因为我救了你。”

    “但你问我们现在是什么关系......我一个人说了不算，你希望是什么关系？”

    少年把绣球原封不动抛了回去。

    钟乐怡展颜一笑，没有接话。

    “这边有点冷，鱼也都跑了，要不我们把衣服拧一下就回去吧。”

    “好，我背过身去。”顾允难得绅士一回。

    钟乐怡采了点野花编成花环戴在头上，就像进行什么仪式一样，专注而认真。

    两人分别将衣服拧干，踩着阳光走上了回去的路，每一口吸气都透着山林清爽的味道。

    只是牵着的手再也没有分开。

