
　　很难说，泥浆火山扎入这个位面后，会出现什么样的变化。

　　对于这个任务，米小鹿最初是不太愿意去做的。

　　但不是说任务奖励不好，而是太远了。

　　他在网上搜索过了，距离他最近的活火山都在国外！

　　譬如武道国的樱花火山，东南亚的修西斯火山等等。

　　但方小悦怎么可能放他一马？不去做任务是吧？直接电击！

　　这种基于生物电的电击，可不是身体属性就能够抗衡的。

　　连续数天十多次电击之后，米小鹿就屈服了，拿着在网咖领的工资就买了一张机票，然后直奔东南亚的达蒙市，去找修西斯火山了。

　　嗯，要说距离远近的话，修西斯火山可要比樱花火山远多了，但由于各国经济发展状况的不同，去达蒙市的机票可要比去武道国的便宜三成！

　　对于尚未拥有独立经济来源的米小鹿来说，选择更便宜的机票，无疑才是正确选择。

　　到了达蒙市，米小鹿就拿着手机上的翻译器找到了一辆载人小三轮。

　　载人小三轮离开达蒙市，向东走了十来公里左右，一座黑色的火山就出现在米小鹿视野之中。

　　这座修西斯火山从1018年开始第一次喷发之后，就一直处于活跃状态，之后在1319年，1524年，1821年乃至于1940年分别又喷发了数次。

　　最后一次的火山喷发使得一个村庄直接被淹没，死亡26人，伤者41人。

　　因而在当地人的语言里，这座修西斯火山又有魔鬼的含义。

　　别的不说，光看其顶上淡淡飘散出来的黄色烟雾，就足以让人感受到这座火山的活跃程度了。

　　不过活火山在这个位面里还是比较少见的。

　　因而当地就将其开发成为了景区，养活了不少人。

　　米小鹿在山脚买了门票，之后又抗拒不了当地人的热情，雇了一个滑竿，两名黝黑的当地人抬着米小鹿就朝着火山上行去。

　　实际上，这些当地人抬着滑竿比外地游客还要走得轻松很多。

　　等米小鹿抵达山顶的时候，同时一起购买门票的游客，还在半山腰上累得吐舌头呢。

　　米小鹿站在火山口上，看着下面翻腾的岩浆，闻着四周弥漫的浓郁硫磺气息，心里有些纳闷，怎么任务还没有完成？

　　不会是系统出现什么问题了吧？

　　可就在他考虑是否此时下山的时候，系统那生硬的声音就在他脑海里响了起来：“滴！恭喜宿主完成任务，获得泥浆火山！”

　　下一刻，米小鹿双手之间就出现了一个微型的火山雕像。

　　可还没等米小鹿准备做些什么的时候，系统声音又响了起来：“滴！新任务发布：撬动基础物理层面。任务内容：将泥浆火山丢入修西斯火山口之中。任务奖励：特殊奖励。”

　　这任务倒是简单，可问题是就在这任务出现之后，米小鹿莫名感觉有些心惊肉跳，就好似自己如果真的将这泥浆火山丢入修西斯火山口内，就出现一些让他预料不到的恐怖变化。

　　但系统的脾性，他是知道的，发布了任务，就必须完成，否则的话，一连贯的电击，一般人可是承受不了的。

　　丢就丢吧，米小鹿犹豫了片刻之后，就趁着其他游客不注意，将泥浆火山丢入了火山口。

　　当然，也有游客看到了米小鹿的举动，但他们也是不在意的。

　　毕竟火山岩浆温度很高，大多数东西丢下去只有一个结果，那就是被烧成渣渣。

　　可让米小鹿万万没有想到的是，当那个泥浆火山与火山岩浆接触的时候，意外骤然出现了。

　　整座火山开始缓缓震动。

　　这无疑让游客们变得惊慌失措。

　　“火山爆发了！”

　　“快逃！”

　　.......

　　到了这个时候，不管男女老幼，一个个转身就朝着山下跑去。

　　米小鹿自然也混迹其中，但他心里多少还是有些惊慌的，他能够确定这座火山突然之间的震动，肯定与自己丢下的泥浆火山有关。

　　但这个时候，他也没有机会回到火山口去查看情况了。

　　等他们跑到山脚的时候，火山震动变得越来越剧烈，甚至于一些火山石从火山口里喷出，好似一枚枚赤红黑色的弹丸，朝着远处砸落下去。

　　米小鹿跑到火山公园门口的时候，正好赶上撤离的大巴车。

　　这个时候，也没有人收钱什么的，装满一车人，司机立马启动开车走人。

　　甚至于一些游客跑到公园门口时，见大巴车已经装满，哭着喊着的扑上去，抓住车门就不放手。

　　场面一片混乱。

　　总之，这完全就是一场末日灾难图。

　　说实话，米小鹿看着有些不太忍心，不过这个时候，他自己都吓得有些厉害，暂时也顾不上其他人了。

　　等到了达蒙市，他就有些傻眼了。

　　达蒙市虽说很小，一共也就只有三四万人口，可此时的达蒙市，到处都是汽车，大批的达蒙市市民正在撤退之中。

　　这些达蒙市的市民是知道活火山爆发的厉害，因而他们在接到修西斯火山爆发的消息之后，第一时间就开上自家的小车，带着家人逃难了。

　　米小鹿作为一个外国人，在这种社会环境半崩溃的情况之下，真的有些寸步难行。

　　他原本预定的酒店，里面的服务员都跑光了。

　　米小鹿这个时候饿得不行，只能去厨房找了一些食材，自己做了个大乱炖，勉强填饱肚子。

　　实际上，这个时候，方小悦已经感受到了这个位面出现的变化。

　　在泥浆火山砸入活火山之后，随着火山的爆发，其四周方圆上百公里范围内的底层物理规则正在迅速变化之中，首先就是原子变得更活跃，具体表现就是燃烧更容易了，并且泥土变得更柔软。

　　并且以活火山为中心，这种底层物理规则变化正缓慢的朝着四周扩散出去。

　　实际上，这种影响已经扩散到了达蒙市。

　　方小悦随即就给米小鹿发放了任务奖励：火焰异能。

　　嗯，实际上这种火焰异能就是在底层物理规则被泥浆火山撬动之后，方小悦就能够借着这种变化，将一些力量的运用规则化，然后形成所谓的异能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1075章、火焰异能的出现免费阅读。https://xs.23sk.com 