    树林内，七扇门众人小心翼翼的走到各个山洞口，挥着匕首检查着一个又一个山洞。

    没办法，虽然他们恨陈强恨的牙痒痒，但不得不承认，陈强的能力属实强，他们可不希望变成第二个老三，死的不明不白。

    搜寻的工作有些枯燥，也不知道是过了多久，终于有人暴躁起来，一边查找着山洞，一边喋喋不休的说着。

    “这两个小崽子还挺能跑的，不过就算你再能跑，也逃不出我的手掌心！给小爷等着，抓到你们，定要让你们知道生不如死的味道。”

    中年男人握着手中的匕首，朝着山洞狠狠的划去，声音刺耳。

    虽山洞很坚硬，可这匕首更加锋利，在山洞之上划出一个长长的印记，看的有些吓人。

    一旁跟他组队的少年看着他这模样，忍不住皱眉。

    “老五，你这戾气也太重了，这样下去可不行！怎么样？

    要不要我陪着你打一场，散散戾气！”

    少年嘻嘻哈哈的说着，还有肩膀碰了碰中年男人。

    中年男人抬头看了看少年，眼睛里满是不屑。

    “滚一边儿去吧，别打扰我找人！”

    这中年男人在组织里是出了名的暴脾气，少年被吼了也不生气，而是跟着他继续搜寻。

    这老五虽然脾气爆，可这实力却不错，跟着他自然是有保障的，不然少年也不能受这个气。

    想着，他便笑嘻嘻的说着：“啧啧，这臭脾气，怪不得一直找不着媳妇儿。”

    老五听了这话，表情明显不好，回过去上下打量着年轻小伙，看的年轻小伙眉头直皱。

    这人，不会又要无端动手了吧！索性，男人看了看他之后便撇过头去，冷声说道：“行了，别贫了，赶紧找人吧！这可是个定时炸弹，早点找到他们，早点省事儿，不然睡觉都睡不安稳！”

    少年听了，脸色变得不太对劲了，想起和陈强的战斗，拳头握的吱嘎作响。

    他入门的晚，老三可相当他的入门恩师，虽然这老三看起来很严肃，可对他确实是不错。

    这船强无端端杀了老三，可是上了他的黑名单。

    只可惜他现在能力不够，根本杀不了那人！若此次能趁着他虚弱找到他，定要多捅他两刀，让他多受点苦！想着他，便紧握着拳头，咬牙切齿的说道：“想咱们七扇门什么时候受过这样的委屈！罗家和那个小兔崽子，谁也逃不掉！”

    听了少年的话，老五颇为差异。

    这少年一直是笑面虎的模样，看到谁都笑三分，平常门内并没有人注意到他，却没想到他也有这般狠毒的时候。

    老五回头打量了他一番又转回头，漫不经心的说道：“那男的咱们可不一定能抓到，还是回去禀报门主吧！说不准门主亲自出手，能够拿下他。”

    少年听了老五的话，皱了皱眉，可不得不承认，老五说的话很对。

    那陈强确实是强到离谱，若是不受伤的情况，他们谁都战胜不了，即便是加在一起，也不一定能够抓住陈强。

    老五这个人脾气暴躁，实力很强，能让他说出这样的话，就说明他打心底里的佩服陈强。

    想着，少年拿着匕首在空中挥了挥，便没好气的说道：“说起这个就来气！那小子也不大，修炼的时间也不比咱们多，怎么就那么厉害？”

    听了少年这话，老五也感叹道：“谁说不是呢，咱们这么多人都能折到他手里，还眼睁睁的看着老三出事，这次回去肯定是要受罚了。”

    少年一听老五的话，眼中闪过惶恐。

    他虽入门不久，可都看过那些没完成任务的门人受罚后的模样。

    断胳膊断腿那是常有的事，也是最轻的处罚了，一个不好就会变成人彘，想死都死不了，痛苦至极。

    “若是抓到那小子还好，还有个将功补罪的机会，若抓不到，这刑法可不能清了。”

    老五听了少年的话，皱了皱眉，似是不愿再讨论这个话题，转身边，向着前方走去。

    “行了，这都不是咋们能决定的，尽人事，听天命吧！”

    老二从远处过来，听着两人的话，脸色一变，赶忙上前道：“行了，你俩有这时间在这窃窃私语的，不如赶紧去找人吧！这天眼看着就黑下去了，想找人就更费劲了！”

    少年，一见老二过来，赶紧收起脸上的表情，拿着匕首，小步的跟在老五身后继续向前寻找。

    “你说这小子还能飞天遁地了不成，咋就这么难找呀！”

    少年一边说着，一边拿匕首，四处的拨着，恰巧碰到一个小石头，将之击飞了出去。

    他还以为这小石头会打在石壁上反弹过来，还下意识的躲避了一下，却并没有见反弹过来的石头。

    他有些惊讶，赶忙看去，发现前方虽然树叶茂密，但是还是有着细微的空挡，那小石头应该就是从空挡进入的洞中。

    他们走过这里很多次了，都以为那里是石壁加树木，却没想到居然是一个天然石洞，赶忙大叫道：“老五你看！那居然是个山洞，怎么这般隐秘！”

    老五听着他的话，朝着他手指的方向望去，仔细看了看，才发现那居然是个山洞，也颇为惊讶！“这山洞完全被草木遮盖了，浑然天成，若不是刚才那石头扔进去没有出来，根本发现不了，它是个石洞。”

    少年也是震惊无比，兴奋的跳了起来，对着老五大声的说着：“啧啧，这么隐蔽的地方，岂不是藏身的好去处？”

    老五一听，眯了眯眼，也下意识的放低了音量，看着山洞，小声的说道：“你的意思是？”

    老五和少年对视了一眼，便看明白对方的想法，老五赶忙对着少年说道：“去找老二，让他带人过来！小点声，不要惊动了里边的人！”

    老五说着，摆出一幅小声的表情，少年赶忙点了点头，轻手轻脚的朝着老二走去，边走边对着其他人打手势。

    众人有些奇怪，但也纷纷朝着老二聚集过来，当他们集合之后，少年便轻声的说出了隐秘山洞的事情，并将山洞位置指给众人看。

    众人都朝着少年手指的位置望过去，果然看到一个浑然天成的山洞，眼睛中都冒着光。

    

