
　　监控室。

　　“赖长官，许白他已经超出历练范围五公里了！”

　　仪器上，原本几乎覆盖整个画面的绿色大圈已经变得非常小，而远在圈外的红点，还在不断向外移动。

　　所有人都在想，这许白……到底在干什么？

　　“他的生命体征呢，有没有变化？”赖元斌问道。

　　“除了先前情绪上有些不稳定，其他基本都正常。”

　　生命体征正常，说明局势还在可控范围内，但在场的人可没有这么想。

　　要知道，这地方本就偏离都市较远，远离历练范围的五公里外，他们可无法预料会发生什么情况。

　　“长官，要不要我去把他带回来？”一名女性军人说道。

　　在场的人都知道，许白真要在这出了什么事，哪怕所有人加在一起，都担当不了这个责任。

　　军方，是很注重人才的。

　　更何况，他们这边已经开始在计划招揽许白，在这个关节头，可不能出什么事。

　　“不用，许白这个人我见过，虽然心性还不是很成熟，但绝对不是什么不理智之人，他这么冒险到这么远，肯定是有什么重要的事，如果我们过去坏事的话，只会引起他的反感。”赖元斌缓声道。

　　“等着吧，如果他呼救，我们再立马出动！”

　　众人低着头，也只能等许白发出呼救了。

　　……

　　呲！

　　响鬼把尖细的尾刺刺进一个宠兽耳中，结束了它的生命。

　　在周围，还倒着一个个尸体，这都是它和蛇腹几个一同解决的。

　　原本的没有宠兽阻拦，突然间，就冒出了这么野生宠兽，而且一个个都好像不怕死般，一见到就朝它们冲来。

　　这一路上，它们都不知道解决了多少野生宠兽，实力弱的强的各不均等，数量越来越多。

　　而只有许白知道，这些宠兽都是被操控的，状态栏上，清一色的魅惑状态。

　　至于操控它们的人，已经很明显了。

　　不仅派大量宠兽来阻拦他们，留下的气味还时强时弱，那家伙，真的是在和他玩捉迷藏。

　　而为了保存实力，尽管敌人数量再多，也没有让金斗灵猴出手，反倒让聚水白蛟得愿的出手了几次。

　　聚水白蛟甚至还想敌人的数量再多些，它的能力，最适合群战了，而且清场也极强。

　　“蛇腹，哪个方向？”

　　见眼前的敌人都被解决掉，许白问道。

　　蛇腹吐了吐蛇信，头颅摆向一边，“在那！”

　　确定方向，许白把目光看向身旁的小猴子。

　　唧唧！

　　小猴子大叫一声，很快，周围的树上，一个个猴子往这边跳了过来。

　　早在先前，许白就让小猴子把手底下的猴子唤来，一来可以警戒周围的情况，二来可以事先探知前面的危险，充当斥候的作用。

　　在小猴子的指令下，几只猴子爬到树上，往蛇腹所说的方向跳去。

　　“走吧。”

　　有这几只猴子在前面探路，再怎样的危险，自己也能够及时逃跑，所以许白并不担心那家伙会耍出什么花招。

　　只要找到她，那直接以绝对的战力把她干掉就行。

　　茂密的树林中，传来水流的潺潺声，突然，一声震响，一个巨大的脚印踩在地上。

　　唧唧！

　　树上，一只猴子被吓得惊起，差点掉了下来。

　　看清楚那脚印的主人后，它赶忙和身旁的同伴说了声，然后身旁的同伴快速向后方跑去。

　　唧唧！

　　“你说，前面有个很强的大家伙？”

　　身前，小猴子给许白汇报着前方斥候带回来的消息，它双手大大张开，做出很夸张的表情。

　　“那这样，我们绕路走就行。”

　　许白思考了下，很快做出决定。

　　嘭嘭嘭！

　　但这时，前方突然烟尘滚滚，一个庞大的身影向这边冲了过来。

　　见状，刚准备走的许白直接站定在原地，这下不用绕路了，对方都跑过来了。

　　如象皮般的厚甲，头顶三个大尖角，粗壮的四肢，撑起两米多高的身躯，而体长，望不到底。

　　名称：三角龙蜥

　　属性：土

　　等级：41

　　品质：普通

　　天赋能力：无

　　自行领悟招式：角撞、蛮怒冲锋、踩踏、怒角、鼻息、大地震撼、土岩甲、硬化……

　　状态：健康、魅惑（愤怒）

　　进化方案：……岩角进化、坚甲进化、躯体进化、大地进化……

　　连四阶的宠兽都能操控吗？

　　毫无疑问，这又是一只被那家伙操控的宠兽。

　　一旁，金斗灵猴舞起手上的木棍，四阶，已经不是蛇腹它们能够对付的了。

　　嗷～

　　但聚水白蛟却走上前来，张牙舞爪的向许白表示着，这家伙它能对付。

　　上一次进化的时候，聚水白蛟就达到了38级，再加上这段时间的成长，又提升了一级，达到现在的39级。

　　虽然对上眼前的三角龙蜥，有阶位之差，但以聚水白蛟的情况，完全有越阶而战的实力。

　　“上吧，但……”

　　在聚水白蛟出手前，许白先把它身上的仿蜥蜴皮套脱了下来，免得它等下撑坏了。

　　皮套一脱，聚水白蛟瞬间浑身清爽，身体迅速变大到原来的十几倍，恢复蛟龙形态。

　　吼！23sK.com

　　大吼一声，聚水白蛟迅速向冲来的三角龙蜥袭去。

　　嘭！

　　眼前，一团血花从掀起的烟尘中爆开，仅是一击，聚水白蛟就把三角龙蜥小半个头颅打爆！

　　龙的战力，可不是吹的！

　　虽然三角龙蜥名称上也有个龙字，但明显和龙不沾边。

　　吼——

　　伴随一声长吼，聚水白蛟忍不住飞到天上，然后直冲而下，那猛烈的冲撞力，瞬间把下方的三角龙蜥冲撞成一堆碎肉。

　　咕噜！

　　小猴子表情呆呆的看着，吞咽了下口水，这刚被自己形容的极强的大家伙，就这么快被干掉了。

　　解决完敌人后，聚水白蛟飞回到许白身前，落到地上。

　　似乎想起什么，它看了一眼许白，头颅微微低下，刚刚一时兴奋，它忘记了许白的警告，一时飞了起来。

　　但许白并没有责怪，反而有些欣慰的看着它。

　　宠兽不像人那样的奸诈狡猾，认定了一件事，就会贯彻到底，自己之前也是太过限制聚水白蛟了。

　　察觉到许白的表情，聚水白蛟心一喜，打算趁此机会表示，以后它是不是可以随心所欲的飞起来了？

　　“不行。”

　　聚水白蛟头一颓，果然……

　　……

　　一天时间就这样过去，不断有各种各样的宠兽出来阻拦许白他们，而四阶以下的由蛇腹几个对付，四阶以上的就由聚水白蛟对付。

　　此时，天色已黑，不光是许白，就连不断战斗的蛇腹它们也需要休息。

　　但这个时候停下休息，是最危险的，那家伙肯定也会在天黑后趁机会来袭击他们。

　　所以，比起休息，更应该是先尽快将她找到，这也是他为什么一直在保存金斗灵猴的实力。

　　“蛇腹！”

　　“嗯。”

　　蛇腹头颅摆向一边，它一直锁定着对方的位置，只是对方也同时在移动而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百四十四章 捉迷藏免费阅读。https://xs.23sk.com 