    第258章凤凰基地6

    夏欣玥点了点头：“好！”

    石宴之看了看她，然后摸了摸头。

    夏欣玥见他这样，就猜到他有事。

    只是她笑了笑：“说吧！”

    石宴之有些不好意思道：“我不是一个月没回家了嘛！”

    “你回去后，看到阿御，能不能让他先过来这边！”

    夏欣玥看着石宴之说着说着，脸不自觉还红了。

    夏欣玥调侃道：“放心，我会帮你转告小御儿,你想他，想到夜不能寐。”

    石宴之听到这话连连干咳道：“哪…哪有这么夸张。”

    “哦?是吗～？”

    “难道你不想？”

    “哎，可怜我们家小御儿，每次我回去，都让我带好吃的给你，就怕你饿着。”

    “现在看来，是白费了。”

    夏欣玥说完，还摇了摇头。

    石宴之听到这里,哪里还有平时的理智：“我就是想他了,行不行！”

    “好了，你赶紧走吧！”

    夏欣玥笑了笑，也不在调侃他：“好好好，我这就走。”

    在石宴之看着夏欣玥离开后，总算是松了口气。

    他嘴角微微上扬，想着马上就快见到苏御后，内心就一阵开心。

    此时夏欣玥已经坐上了直升机。

    大概二十来分钟，就到达了天龙基地。

    她在下机后，直接去了趟办公楼。

    跟夏一远也就是她的大伯，还有她爸，夏一洲说明了一下情况。

    “欣玥啊！你的意思是，你不打算住在天龙基地了？”夏一洲眼中，有些不舍的看着她。

    夏欣玥点了点头，然后微笑道：“爸，我现在也有我自己的生活和责任。”

    “而且凤凰基地离这边也不远，你们想我们了，也可以随时过去看我们的。”

    夏一洲看着自己女儿,他自然是不舍的。

    他们一家,都没有真正好好生活过。

    夏一远站起身，走到夏一洲旁边，他伸手拍了拍他的肩膀。

    “好了，儿女都长大了，他们都有自己的考虑。”

    “我们只要看着他们平平安安就好。”

    夏一洲偏头看向自家老哥，然后叹了口气。

    只见他站起身，就朝夏欣玥走去。

    “小玥，爸爸真是愧对你们。”

    夏欣玥摇了摇头：“没有，只要等妈妈醒来，你好好陪着她安享晚年，就是对我们最好的帮助了。”

    “而且，我们又不是不回来了。”

    夏一洲点头，也终于笑了：“好，记得常回来，看看家人。”

    “好。”

    夏一洲伸手抱了抱夏欣玥。

    夏欣玥一顿后，嘴角微微上扬。

    在夏一洲松开她后说道：“这一个月，就回家来住吧！”

    夏欣玥没拒绝，对于她来说，住哪里都行。

    “好,那我就先回22号四合院去了。”

    “明天我带小熙他们回家。”

    夏一洲点头：“去吧！”

    在夏欣玥离开后，没多久就回到了四合院。

    她站在门口，听着里面两宝跟洛妍妍还有沈乐乐他们的对话声，笑了笑。

    只见她推开门，就走了进去。

    在院中的几人，看到来人，眼中皆是一亮。

    “妈妈…”

    “…妈妈…”

    “欣玥…”

    “嫂子…”

    夏欣玥朝两大人点头回应。

    然后快步走到两宝旁边，蹲下身，把他们抱进怀中。

    (本章完)

