    一旁的旺旺听到他们可以呆在城里，开心的拉着父亲的衣角问道：“爸爸，我们以后都住在城里吗？那我是不是可以去游乐场玩，我听同学说，城里的游乐场很好玩，我也想去。”

    他们生了三个孩子，前两个是女儿，后面才生了儿子。

    对于这个儿子，他们不说捧在手心里宠着，但也疼爱着长大。

    儿子的心愿，赵忆秋直接答应，“旺旺想去，让你舅舅带你去。”

    旺旺双眼充满着兴奋，“真的可以吗？舅舅会带我去吗？”

    赵忆秋一脸理所当然的道：“你是他唯一的外甥，他不带你去，带谁去，等会妈妈就跟你舅舅说。”

    旺旺兴奋的跳了起来。

    当栾伟诚回到病房，旺旺就冲了过去，抱着栾伟诚的双腿，“舅舅，妈妈说让你带我去游乐场玩。”

    赵忆秋笑着说道：“旺旺从小没去过游乐场，你带他去玩玩。”

    栾伟诚点头，“好，舅舅带你去。”

    赵忆秋见他答应，问起住处，“你姐夫和旺旺坐了半天的车也累了，带他们回去休息，晚点让你姐夫送饭过来就行。”

    栾伟诚给她找了护工，才带潘力强父子离开。

    花了钱，中介很快就找到了适合的房子，离医院也不是很远，来回方便。

    潘力强看着冷清的房子，就知道他们并不住在这里，也没有当面问出来，放下行李，让栾伟诚带他去菜市场买菜，给医院里的赵忆秋煮饭。

    栾伟诚又带着两人去了超市，买了一些日用品，又给旺旺买了玩具和零食，提了好几袋回家。

    墨宅。

    墨珺琍已经收到调查结果，上面有赵忆秋一家五口的相片，还有赵忆秋的病历，当看到‘Fabry’病时，愣住了。

    随后又打了一通电话，让人去查各个医院。

    她心里已经有底，只是没看到证据时，她还能自欺欺人。

    第二天，她正常上班，正常回家。

    每天都能收到栾伟诚的日程。

    他陪旺旺去游乐场，带他坐过山车，带他玩，给他买玩具，买吃的，各种相片都有。

    看到这些，墨珺琍只有冷笑。

    要是她没记错，一年前海洋回来，要求他带他去游乐场玩，拍些照片回巫族给小旭旭看，当时他是一口拒绝的。

    每回海洋的玩具不是她买的，他口口声声不靠自己，那次需要用钱的时间，他掏过一分钱。

    现在想想，那时候自己真的很蠢。

    难怪别人会骂她蠢如猪，也没骂错。

    是她太过自信，觉得他不会骗自己，觉得她给足他信任，他会放下心中的自卑。

    是她错了，她不应该想的太过简单。

    在第三天，她收到一份文件，医生对正晔病因的口诉，原来这一切栾伟诚都知道。

    一年前，在正晔确诊的时候，他就跟他姐姐相认，并且也知道她得了这种病。

    害怕事情曝露，才会隐瞒这一切。

    可他为什么要这么做，难道正晔就不是他的儿子吗？就算病无药可救，总会有办法治疗。

    这一瞒就是一年多，耽误正晔的病情，让他拖到如此严重，他心不痛，不愧疚。

    这些事，墨珺琍没有告诉任何人，她想自己解决。

    赵忆秋做完手术，还需要在医院住一段时间，并且每天被她催给潘力强安排工作，只好回墨宅想办法跟墨珺琍坦白。

    这几天，他没有接到墨珺琍的电话，以为他们并不知道正晔的病情，也有可能知道正晔的病情，正在着急想办法，没时间给他打电话。

    几天没有回墨宅，并不知道墨珺琍已经回来。

    当看到屋里的佣人正在准备晚饭，愣了一下。

    他记得，墨珺琍他们去巫族后，他给佣人放了假。

    “栾先生回来了。”

    栾伟诚皱眉点头，“你们怎么回来上班了，谁给你们打电话了？”

    佣人放下手中的工作，“小姐回来了，她给我们打电话叫我们回来上班的。”

    栾伟诚眉头皱的更深，“珺琍回来了，什么时候回来的？”

    佣人正要回答，墨珺琍出现在楼梯间，“在去巫族的第二天就回来了，你怎么舍得回来了。”

    墨珺琍走下楼，给自己倒了一杯水，面无表情的看着栾伟诚，“不陪你姐姐和你外甥了？”

    一肚子质问的话，在她说出这句话时，栾伟诚彻底慌了，“你知道了？”

    墨珺琍走到沙发处坐下，冷笑道：“知道什么？”

    “一年前，你找到你姐姐，还跟你姐姐相认？”

    “瞒着我改写正晔的病历？”

    “还是从我这里借走五百万给你姐姐治病？”

    几个问题问的栾伟诚冷汗直冒。

    他没想到，她都知道了，那正晔的遗传病……

    “哦对了，我记得你姐姐得的是‘fabry’病吧？好巧不巧，正晔得的也是这种病。之前某人口口声声在我面前保证，说你家没有遗传病史。

    当时某人就知道这种遗传病史就是你家的。之后以瞒着正晔的病情，是不想让墨家瞧不起你，反正正晔这病也没药可治，早晚都是死，对不对？”

    栾伟诚没想到她把自己心中的想法全数说了出来。

    墨珺琍见他说不出话，心中还抱着一丝希望，哪怕他反驳两句，她也会信他。

    结果，他让她失望了。

    当初不顾亲朋好友的劝说，觉得他是一个可靠的男人，如今才感觉自己才是最可笑。

    失望的闭上双眼，“我们离婚吧！五百万就当我补偿你的，孩子归我，我会跟他说清楚，他以后认不认你，我不会干涉。”

    栾伟诚见她提起离婚，知道她不是开玩笑，彻底慌了，着急想解释，可又不知道怎么解释。

    确实是他有错在先，刚开始他确实不想让墨珺琍担心，才会改了病例，后来发现小洋洋越来越优秀，他不想承认，墨家确实能给小洋洋带来优良的学习环境，让他更加自卑。

    他不想他家有遗传病史，还是无药可治的遗传病史，让墨家知道，使墨家瞧不起自己。

    还有一部份，确实如她所说，说不说正晔的病情，他总归一死，早死晚死都一样。

    对于这个儿子，他投入的感情很少，这一年他的心思都放在赵忆秋那边，他把自己的私房钱都拿出来给她治病，后来确实需要一笔大钱，才动了这心思。

