    赵剑胆强忍着全身的疼痛，疯狂的朝『天香楼』跑去，他现在非常后悔，当初在『圣天门』里，为何没苦练轻功。

    林立的那颗『M-DN31手榴弹』让赵剑胆吃足了苦头。

    正面零距离承受『M-DN31手榴弹』，赵剑胆虽然及时运功挡住爆炸冲击，可腹部还是被炸开一个大洞。

    最麻烦的是，『M-DN31手榴弹』里面那些小钢珠，因为爆炸的推动力，小钢珠比步枪子弹也差不了太多。

    赵剑胆全身上下，不知道多少地方被小钢珠射穿，还有不少小钢珠卡在他的骨头里。

    每过一秒钟，赵剑胆身上的血液都在大量流逝，巨大的痛苦一直窜入他的大脑。

    身为九大宗门之一『圣天门』的圣子，赵剑胆一直养尊处优，哪里受过如此苦痛，这让他几乎要发疯。

    可赵剑胆不敢停下脚步，因为他一旦停下来，背后的死神就会收割他的生命。

    林立一直没有放弃杀死赵剑胆，紧追不舍，一刻不得放松！

    噗呲！

    一道『玄阴剑气』射穿了赵剑胆的右脚脚裸，让他脚步一顿，无法保持平衡摔倒在地。

    赵剑胆倒地的同时，立刻将身子缩成一团，滚到路的另一边。

    下一刻，一道道『玄阴剑气』就射穿了赵剑胆刚刚倒下的土地。

    要不是赵剑胆动作快，恐怕现在已经是个筛子！

    赵剑胆狼狈的在地上滚了一圈，染出一条血路出来。

    虽然他躲过了第一波剑气，可随后的林立已经杀到，一掌『九阳开碑手』轰在赵剑胆的后背上。

    碰！

    林立感觉赵剑胆后背传来一股反震力，将他的『九阳开碑手』掌劲逼回。

    好一个『圣天门』圣子，受到如此伤势，竟然还有反击之力。

    林立被震开后，深吸一口气，提起丹田所有真气，再次拍出一掌，结实的轰中赵剑胆的后心。

    “哇啊！”赵剑胆向前喷出一口鲜血，骨头都不知道断了几根。

    林立第二掌，彻底击散了赵剑胆的护体气劲，更麻烦的是，掌劲将他腹部烧灼的伤口崩裂。

    赵剑胆的内脏混合血肉碎块，从腹部被手榴弹炸破的洞内喷出，疼的他五官都扭曲起来！

    就算这样，林立也没放过赵剑胆，第三掌『九阳开碑手』，全部轰在他的脸上！

    赵剑胆原本英俊的俏脸，直接被林立一掌打烂，保证他妈来都认不出！

    “不要杀我……”

    赵剑胆本想开口求饶，可林立不给他任何机会，一指『玄阴剑指』点穿了他的喉咙，让他连惨叫声都发不出来。

    这位『圣天门』的圣子，倒在血泊之中，全身上下都在打着摆子，愤恨带着恐惧看着林立。

    他始终不明白，身为天之骄子，自己是怎么落到如此地步！

    难道自己就要死在『永宁城』！

    “不！”

    赵剑胆突然挣扎起来，他还有大好的前途，他还要迎娶李琴心，继承『圣天门』。

    他赵剑胆从出生就注定了不平凡，注定是人上人，怎么能死在小小的『永宁城』。

    也不知道是从哪里来的力气，赵剑胆竟然从地上爬了起来，破败的身体内涌现出一股暖流，这股暖流与外界一种能量产生反应，渐渐化作一股刚猛霸道的力量。

    赵剑胆竟然在绝境之中，激发身体的潜能，六品突破七品，吸引外界一丝『九天元阳炁』，练成『先天真炁』！

    “哈哈，没想到我竟然会在此情况下突破上三品！”

    修为突破后，强大的力量灌注下，赵剑胆挺直了腰板，强大的气势锁定林立。

    “我要你死，我要你痛苦万分的去死！”

    赵剑胆咬牙切齿的看着林立，霸道的『先天真炁』化作一股气流，竟然将林立摄向他。

    无形的吸力让林立动弹不得，六品和七品，看似只差一点，实则却有天地之别。

    中三品与上三品之间有着一条鸿沟，六品和七品，看似相差一品，但真气与先天真炁，根本没有可比性。

    在『先天真炁』面前，林立的真气脆弱不堪，毫无反抗之力！

    赵剑胆双眼摄出逼人的精光，一把扣住林立的脖子！

    “你想怎么死！”赵剑胆狰狞的看着林立说道。

    林立挣扎起来，『九阳开碑手』不停的轰在赵剑胆身上。

    『先天真炁』就像一个铜墙铁壁，不管林立掌力多强，竟然都对赵剑胆造成不了太多的伤害！

    “哈哈，无助的蚂蚁，反抗也是无力的！”

    赵剑胆张狂的大笑，然后抬起右掌，似乎想要折磨林立。

    林立突然放弃了挣扎，平静的对赵剑胆说道:“反派死于话多！”

    赵剑胆一愣，然后突然感觉自己身上有什么东西被林立吸去，可回过神来，他又没有察觉异样。

    “死到临头还敢拖延时间！”

    林立嘴角微翘，脑海中的『盗运系统』提示音已经响起。

    『盗取赵剑胆全部气运！』

    是的，刚刚被赵剑胆扣住的林立，发动了『盗运系统』的盗运能力，直接抽取他全部气运。

    赵剑胆的气运不算多，远远比不上李琴心，林立还能承受其气运倒灌。

    失去气运后，赵剑胆并无异样，实力也不会有影响，只不在有气运加身，人也会变得比较倒霉！

    正所谓『时来天地皆同力，运去英雄不自由』。

    失去全部气运后，赵剑胆会变的异常倒霉。

    比如说，武者最怕的走火入魔！

    当赵剑胆抬起右手，运足『先天真炁』，准备给林立致命一击时，他的动作突然凝固，五官也变的扭曲起来。

    他竟然在关键时刻岔气了！

    『先天真炁』运往手三阴经时，突然气息一乱。

    这一乱不要紧，赵剑胆全身气息紧接着暴动，临阵突破，本就不稳的境界，竟然有倒退的风险。

    更要命的是，赵剑胆还不由自主的松开了林立。

    获得自由后，林立马上反击，两道『玄阴剑气』射入赵剑胆的双瞳之中。

    『先天真炁』气息混乱，自然无法挡住两道『玄阴剑气』。

    赵剑胆眼前一黑，就彻底的成了瞎子。

    就是这样，林立还没有放过赵剑胆，『玄阴剑气』之后，又来了个『双风贯耳』，打破赵剑胆的耳膜。

    又聋又瞎的赵剑胆，惊慌失措的倒退几步，两手混乱的抓向四周，却倒霉的被一块石头绊了一跤，狼狈的倒在地上。

    林立飞身一脚踩在赵剑胆的脸上，强大的脚力，直接将赵剑胆的脑袋埋进了大地里！

    接连遭受重创，赵剑胆已经只剩半口气！

    林立还没放过他，全身真气聚于右手食指之中，发出最强一记“玄阴剑指”，指劲从赵剑胆的眉心而入，后脑勺而出！

    这下子，赵剑胆是彻底凉透了！

    杀死赵剑胆后，林立不敢停留，立刻飞身窜入旁边一条小巷子，他敏锐的感觉到，有人正在飞速靠近！

