    洞府内，此时的苏子铭并未在修炼，反倒是将一枚灵药种子握在手中，另一只手拿着从族中各个灵植夫手中请教来的各种心得。

    这一研究就是整整三天。

    三日后，苏子铭再次来到灵植园内，领取一袋凝血草种子过后开始筛选、育灵、播种…

    随着一遍忙碌，苏子铭还不忘将自己的感受一一纪录下来。

    不过种植了五百株灵药，苏子铭却耗费了足足半日光景。

    此刻就连一旁的苏长绵对于苏子铭认真的态度，都不由得露出满意的笑容。

    接下来的一段时间，苏子铭直接住在灵植园向族中入阶灵植夫虚心求教。

    族中的灵植夫知道苏长绵对于苏子铭颇为看重，因此对于苏子铭所问知无不言。

    随着脑中知识储备的不断提升，苏子铭问出的问题也越发细致入微。

    面对其中的某些问题，哪怕是族中的一阶灵植夫也有些含糊不清。

    时光飞逝，苏子铭先前栽种的灵药已经茁壮成长起来。

    这一次苏子铭满怀期待的找到苏长绵。

    虽然这一次依旧没能达到九成二的标准，但是八成九的合格率，就连一向老练的苏长绵在一刹那间也是不由得瞪大了双眼，死死等着苏子铭仿佛发现了天大的宝贝。

    一次性提升了将近三成，这是在整个苏家灵植界都十分罕见的。

    在接下来的一段时间内，苏长绵对于苏子铭的关注越加频繁起来，在他吹毛求疵的指导之下苏子铭进步飞速。

    苏子铭仅仅又栽种了三批灵植，种植凝血草的合格率便已经成功达到。

    在第四批的时候，更是突破了惊人的九成五。

    看着苏子铭取得的成果，苏长绵的老脸之上透露着满意之色。

    他清楚现在的苏子铭已经可以成为一名真正合格的一阶下品灵植夫。

    不过作为族中长辈，他还是决定再考验一番这名族中小辈。

    他命人挑选出几种培育难度仅次于一阶中品灵药的下品灵植，交于苏子铭种植。

    对于这几种灵药的培育虽然没有凝血草那般得心应手，但在他的刻苦钻研之下也是死死卡在可九成二的标准之上。

    见苏子铭完成自己的考验，苏长绵才正式宣布苏子铭晋升成为一名合格的一阶下品灵植夫，并且当众许诺会对他大力培养。

    相比于这一批中的其他还在含灵草之上徘徊的族人。

    苏子铭望着手中那枚一阶灵植夫令牌，不由得沾沾自喜。

    作为一阶下品灵植夫，自己手中令牌之上已有一枚凝血草图案。

    不过等到自己成为一阶中品甚至是上品之后，令牌上的凝血草图案会增加到两枚、三枚。

    在整个南千舟群岛链，只有天海宗、陈家、苏家、宝丹派四家认证过的灵植夫才会得到公认。

    换句话说，在南千舟群岛链。

    如果一名灵植夫要去店铺内出售自己种植的灵药，就必须要拿出四家认证过的令牌。

    当然这也只限于一阶灵药以及一些比较常见的二阶灵药。

    三阶灵药在整个南千舟群岛链都是十分稀有的，一旦出现必将会引起各大势力之间的疯抢。

    此刻苏子铭早就在心中盘算起来自己日后的营收。

    家族中新晋的一阶下品灵植夫，可以从族内领到一阶药田半亩。

    从贡献堂换取一阶下品丹药享受九成价，不过苏子铭一身练气后期修为貌似用不上了。

    半亩药田可以一次性栽种两千株一阶下品灵药，一阶下品灵药大约一百六十天一成熟，除去三成的成本以及三成需要上交家族之外其余都是自己的营收。

    按照凝血草来说，培育一批凝血草依照自己现在的水平可以收获八百六十到九百株。

    按照炼丹阁每六株凝血草一枚灵石的收购价格来看，自己培育一批凝血草除去成本，可以收获一百三十多块下品灵石。

    这个收入虽然看上去并不是很多，但却已经达到一名练气后期修士在族中的供奉标准。

    当然如果自己日后成为一阶中品灵植夫自己的收入至少会再提高一到两倍。

    本着能动手就不多比比的实践真理。

    苏子铭很快便动手在自己的药田之中栽种下了凝血草、生骨花、天蝎花、辟谷草各五百株。

    其中生骨花与天蝎草两种灵药是跟凝血草一样是炼制回春丹的药材之一。

    辟谷草则是炼制辟谷丹的主要材料。

    四种灵植在一阶下品灵药之中售价和种植技法十分相近，这也是他之所以会选择这四种培育的主要原因之一。

    将灵药种好以后，苏子铭每日几乎除了闭关修炼之外便是前往自己药田之中施云布雨、除虫补灵，日日精心照料着。

    除此之外他还利用自己一阶灵植师的身份，在贡献堂抢到了一份照顾灵田的任务。

    一共八亩一阶下品灵田，一百八十天左右便能成熟，只要苏子铭每天拿出半个时辰来安心照料，等到灵田成熟收割之时他便可获得四十枚下品灵石的奖励。

    这笔灵石对于苏子铭来说虽然不多，但却是他每日在前往灵植园时的顺手而为。

    正所谓白赚不赚是王八蛋，没有修士会嫌弃自己手中的灵石多。

    一个月之后，灵田中的灵药在苏子铭的悉心照料之下度过了幼苗期。

    这意味着只要不出意外这些灵药最终都能成熟，苏子铭在这一批灵药成熟之前也会变得清闲许多。

    一闲下来，苏子铭便决定修行一门法术防身。

    毕竟他不可能一直待在族中。

    与其等到用的上的时候再临阵磨枪，还不如现如今早作准备。

    苏子铭拿出自己上次从藏经阁换来的青藤缠绕术修炼起来。

    青藤缠绕术在苏家所有一阶法术之中算是顶尖的，是族中一门二阶法术的简化版，威力非常。

    不过要是遇到强悍的练气期火系修士，被死死压制的情况在所难免。

    幸运的是南千舟群岛链位于水域之中，经过千百年来的优胜劣汰，南千舟群岛链的水系修仙者足足占了七成。

    火系修仙者由于受到水系修仙者的压制，在整个南千舟群岛链之中的火系修仙者已经所剩无几了。

