    黑夜。

    霍格沃茨城堡之上。。

    一群夜骐飞马拽着的马车漂浮在空中。

    这就是格林德沃来到霍格沃茨的座驾，作为整个东欧魔法界的领袖，格林德沃的规格也不得不越来越高了。

    “……”

    格林德沃抬脚站在了马车边缘，回头看了一眼站在窗口送别的邓布利多，朝着他摆了摆手，转身坐进了马车。

    一群夜骐飞马立刻腾空展翅，拽着马车朝着远方飞走了，只剩下邓布利多站在原地注视着马车离开。

    马车里面。

    格林德沃的脸色变得一片冰冷，他有些无力地抬起手指揉着自己的额头：“邓布利多，你又看错人了…”

    格林德沃对于邓布利多想要培养后继者的想法模棱两可，因为他认为伏地魔只是小问题，真正的问题还是维森·莱特…

    不巧的是，这个时代的小巫师们，格林德沃非常清楚绝不可能有任何一个能够和维森·莱特媲美。

    如果邓布利多想要认真培养维森的话，能够和维森建立起来长者之间的感情，甚至能够影响维森那个孩子，格林德沃其实是喜闻乐见，因为格林德沃也意识到维森的崛起不可阻止…

    最好的办法…

    就是一步步影响维森的感情和思想…

    因为那个小家伙对待自己人似乎还不错，不论是老巴蒂·克劳奇还是潘多拉·洛夫古德夫人，维森一直都十分宽容。

    有时候，老巴蒂·克劳奇说出的话，维森也会愿意听从，这就表面小家伙不是什么十恶不赦的混蛋。

    格林德沃甚至自己也在用这种办法，他在察觉到维森越来越强之后，就开始不留痕迹地想要让维森建立起更友善的关系，从而能够一步步能够影响维森，免得小家伙走上歪路。

    这位黑魔王…

    真的是一片苦心了。

    当然。

    格林德沃也没放弃别的努力。

    “真是麻烦啊…”

    格林德沃抬起头看了一眼马车内的一个鸟架，伸出自己的手指逗弄了一下鸟架上的火凤凰。

    这一次…

    这只监视他的凤凰被他放在马车里。

    格林德沃没有带凤凰去见邓布利多。

    他本来打算偷偷试着向邓布利多稍微透露一点儿维森的不同寻常，让邓布利多注意一下维森这个学生有些不太对劲的地方。

    结果…

    当格林德沃想要开口的时候，却隐隐察觉到了一股危机，他担心这可能是他和维森之间的血誓发作的前兆。

    那个小家伙的秘密…

    真是一点儿都不能泄露吗？

    现在甚至连提及一下他的名字都危险吗？

    格林德沃逗弄了一下鸟架上精神奕奕的火凤凰，幽幽地叹了一口气：“还真是个可怕的小鬼啊…”

    “你真的这么觉得吗？”

    马车内忽然出现了另一个人的声音。

    当这个声音出现的时候，格林德沃不由自主地顺着声音看了过去，就看到了灰发少年的身体慢慢浮现在了他的面前。

    这个灰发少年…

    就这么坐在了他的对面！

    这可比幻影移形出现还要惊人！

    格林德沃瞪大了自己的眼睛，看着维森·莱特伸手摘下一件银色的披风，他有些不敢置信地看着这一幕！

    维森似乎不在意格林德沃震惊的神色，只是慢慢地取下自己身上的隐身衣, 一边无所谓地开口道：“如果你觉得可怕, 就不会忘记我的警告了, 格林德沃先生…”

    “你怎么会…”

    格林德沃看着那件银色披风，又看着满脸平静的灰发少年，嘴唇忍不住喃喃地问道：“等等, 你什么时候…”

    这个小家伙…

    又是这种一副平静的样子！

    然而这副少年平静的面孔下，却总是轻描淡写地说着能让人惊惧得如坠冰窟的言语！

    “就在你和邓布利多校长闲聊的时候。”

    维森一边整理着隐身衣, 一边漫不经心地继续道：“可惜, 邓布利多校长似乎更看好哈利, 对我倒是不怎么看好啊…”

    “……”

    格林德沃的眼睛瞪得更大了，原来他和邓布利多说话的时候, 维森这个小家伙一直就躲藏在旁边吗？

    这个小家伙…

    究竟是怎么做到的！

    “阿不思认为你更有可能成为魔法部长吧…”

    格林德沃的目光落在了那件披风上，轻声为老友辩解了一句，就直接询问起了自己关心的话题：“那是…”

    “隐身衣啊。”

    维森伸出自己的手掌揣入隐身衣里, 满不在乎地向格林德沃展示着它的能力：“没什么用的东西, 唯一的用处只能让人藏起来…”

    “……”

    怎么还嫌弃上了！

    这话说得可真是让人心里泛酸！

    格林德沃紧紧地盯着那件隐身衣, 他当初可是为了传说中的三件死神圣器花费了不少时间呢！

    而且…

    当年正是为了寻找隐身衣, 他才会去戈德里克山谷拜访自己的姑婆，结果在那里遇到了邓布利多。

    “隐身衣, 复活石…”

    格林德沃的嘴里忍不住说起了这些死神圣器，眼里不免有些羡慕：“三件死神留在人间的圣器，你已经得到了两件…”

    “是的。”

    维森的指尖泛起了一团魔力, 他手中的隐身衣急速扭曲了起来，落进了他袖子里的无痕伸展咒空间内！

    “三件死神圣器…”

    维森注视着格林德沃的眼睛, 忽然露出了一抹微笑：“现在我也只剩下最后一件了…”

    “老魔杖…”

    格林德沃的声音终于变得苦涩了起来。

    根本不必隐瞒，他和维森都知道老魔杖就在邓布利多的手中。

    “放心, 我没那么着急。”

    维森轻笑了一声，摇了摇头道：“毕竟我还不想和邓布利多校长拼命, 我有更适合的办法能从他的手里拿到老魔杖，枯燥的校园生活总是需要一点儿乐趣作为点缀…”

    “而且…”

    “最重要的是…”

    维森说到这里的时候，声音慢慢压低了下来：“成为老魔杖的主人是个相当麻烦的问题，只有击败上一任主人，才能成为它的新主人，否则它永远不会属于我…”

    维森对于自己的校长还是了解一些的。

    为了能够保护老魔杖，邓布利多甚至不惜自己的性命, 如果他真的为了老魔杖和邓布利多正面交锋，邓布利多偷偷败给别人，耍点儿小动作就不好了…

    “好了，我们今天不谈老魔杖的问题。”

    维森打了个响指, 站在鸟架上的火凤凰飞快地飞到了他的手臂上，他慢慢伸手抚摸着凤凰，轻声问道：“纳吉尼女士的大脑封闭术学习得怎么样了？”

    “差不多了。”

    格林德沃慢慢靠向了靠背，轻声说起了正经的话题：“现在我已经无法提出她的记忆了…”

    “让她回阿尔巴尼亚森林吧。”

    维森一边伸出手指逗弄着火凤凰，一边无所谓地说着他的计划：“刚好，也差不多是时候了，伏地魔先生死去活来的日子很近了…我记得阿尔巴尼亚是格林德沃先生的地盘？”

    “嗯。”

    格林德沃对此倒是很有些骄傲。

    因为去年的时候整个东欧天翻地覆，让他收获了一大批追随者，其中就包括位于东南部的阿尔巴尼亚等小国的魔法部。

    如果从实际地盘来算的话，自从格林德沃掌握了德姆斯特朗之后，就逐步拿到了这家学校所能影响的德国、波兰和北欧的基本盘…

    去年的时候，一个庞然大物的解体，格林德沃这个实力强横的黑魔王吃得很饱，掌控了东欧、欧洲中部、南部的诸多小国魔法部。

    除了布斯巴顿魔法学校所能影响的法国、西班牙等魔法部，其他的大都成为了格林德沃的地盘…

    格林德沃…

    真是有一种神奇的魔力。

    明明之前还在整个欧洲大陆臭名远扬，现在却又混得风生水起，重新声名卓著起来，第一代黑魔王玩弄人心的手段果然不容小觑。

    “嗯，说到阿尔巴尼亚的话…”

    格林德沃慢慢翘起了腿，合拢了自己的手掌搭在腿上：“上个月，阿尔巴尼亚那边的魔法部长向我报告了一个消息，他们的傲罗抓到了一个食死徒贝拉特里克斯…”

    显然…

    格林德沃混得比邓布利多强多了。

    大家总是更害怕这种恶人，而不会去害怕君子。

    邓布利多甚至连英国魔法部都不能搞定，里面的巫师都是他的学生，却都还反对着他这个校长；

    格林德沃这个黑魔王却过得十分惬意，那些小国魔法部长遇到任何事都要向他报告，简直就是欧洲魔法界的太上皇。

    实质上。

    真正的太上皇应当是另有其人。

    维森的手指停了片刻之后，又重新逗弄了起来凤凰，平静地开口道：“把人放了吧，我答应过贝拉特里克斯女士，一定会让伏地魔亲手杀了她的…”

