
阿黄哈哈笑了：“没想到你这母老虎也有害怕的时候啊？”

“无知者无畏啊。你这样的小蝼蚁，根本想象不到天惶妖仙的强大……妈的啊！本帝怎么会被你这种傻比封印在体内？今天绝对死定了。”

因为和阿黄有一些记忆的交融，所以焚山君居然都学会了几句现代化的网络骂人用语了。现在又气又怕，就用了出来。

傅洋眼见六个人合力一击，都无法在天惶巨妖布下的封禁阵法中打开一个小口子。也就知道逃跑无望了。

傅洋叹了一口气：“罢了。先试试熊爷这死胖猫还能不能沟通吧。说不定，它能想起我们呢？毕竟，虾九和蟹八和它分开几百年了。咱们这才一年多……”

说着，他转过身去。

就看到了一个庞大的白色身影，就在距离他们六个不远的地方，用一种猫戏弄老鼠的轻蔑眼神，盯着他们。

傅洋还没有说话，小铃铛的小公主脾气发作，一手叉腰，另一只手指着天惶巨妖。说到：“坏蛋小猫咪！你不认识我们了吗？你要是再淘气，我就打你屁股了哦。”

她这话一出口，傅洋等人都有些吓着了。

本来是打算好好和天惶说话的，没想到这小妮子一开始就语出惊人！

天惶巨妖那双巨大的眼睛，瞬间微微一眯，放射出凶狠的光芒。嘴里发出狂暴的声音：“弱小的人类，也敢口出狂言？给我过来！当我的食物吃掉吧。”

说着，它张嘴一吸。

居然就要把小铃铛给吸过去！吸进那血盆大口里面。

说时迟，那时快。刚才一直趴在傅洋肩膀上的小乌龟，突然暴起。猛然化作一道流光窜了出去，挡在了小铃铛的身体前面。这才让她止住了身形，被眼疾手快的维可一把抓了回来。

然而小乌龟自己，则是被天惶巨妖给朝着血盆大口里吸了过去！

“完了！这杀千刀的死胖猫，真的是完全失忆了。连小铃铛都能够下得去毒手，想把她吃了啊。”

阿黄抱着脑袋，抓着头发，露出不敢相信的绝望表情。

至于小乌龟，在这一刻，终于发生了一些变化。

朝着天惶巨妖血盆大口被吸过去的过程之中，体型居然在迅速的变大。最后居然变得有一辆小汽车那么大了！

而且本来青色的龟壳表面，出现了一丝金色的纹路。有光芒一闪而过。

眼看就要被天惶巨妖一口咬住，它却突然好像改变了主意。直接伸出一只强健有力的恐怖巨爪——是从上往下拍的！

轰隆！！！

直接把这变大了的小乌龟给硬生生的拍在了地面上。地面凹陷出一个龟形的大坑，小乌龟在坑里拼命的挣扎着。

天惶巨妖露出了残忍的笑容：“唔……乌龟王八汤。抓个人类厨师来做给我喝，不错。”

说话之间，它掌心里再次涌出白色的光芒，化作狰狞的骨塔。把小乌龟也给镇压在了里面，没法动了。

咚、咚、咚……

天惶巨妖朝着剩下的傅洋他们缓缓逼近过去。每一个脚步落下，都地动山摇一般。地面震颤，小石头弹跳起来，到处乱溅。

维可深呼吸一口气：“傅洋，没办法了。动手吧！这家伙，已经不是那个死胖猫了。不能等死，只能一战！”

傅洋脸上浮现出痛苦犹豫的表情，但是很快就消失了，变得坚毅。他点点头：“既然如此，战吧！”

他一旦下定了决心，就没法犹豫。率先出手了。

铿锵！

傅洋从藏仙剑鞘之中，拔出了千幻剑——虽然只是插入其中一小会儿时间。但至少也让威力增强了一些。

唰！

一道黑色的剑罡，划破长空，朝着天惶巨妖而去。然而对方根本都没有动手，只是双眼一瞪，射出两道血红色的光束。就轻易的将傅洋经过藏仙剑鞘加持的剑气击碎了！

与此同时，维可、玲珑、小铃铛、阿黄、海宝，也都齐齐出手。一下子散开，从四面八方包围住了天惶巨妖。

傅洋斩出一道剑气之后，立刻运转体内法力，召唤出了幻鬼神甲！

不但如此，他还将五行葫也召唤出来，和幻鬼神甲融合镶嵌在肩膀上，形成葫芦肩炮。

可让人绝望的是，就这么一个呼吸的时间……

海宝居然就已经被天惶所镇压，也关进了白色骨塔之中。

傅洋飞上天去，趁着它注意力在维可和阿黄那一边时，双手猛然轰击而出——十重·鬼道双龙拳！

轰轰轰……

拳罡轰鸣，空气爆炸，龙吟乍现。恐怖的力量，直接打向天惶的脑袋。

然而，它居然连头都没有回。看也没看傅洋！只是身后粗大的尾巴一甩，就直接把傅洋引以为傲威力巨大的“鬼道双龙拳”抽成了一团黑气溃散开去。

再以甩回来，准确地抽打在傅洋的身上！

砰！！！

傅洋像是一个被打飞的沙包一样，从空中划出一道弧线，径直栽倒在地面上。摔得头昏眼花的。

虽然因为有幻鬼神甲的保护和防御，倒是几乎没怎么受伤。但是刚一从地上爬起来，耳朵里面就立刻听到一阵“咔嚓咔嚓”的声响，接着就是“稀里哗啦”的金属碎裂之音。

他露出惊骇的表情——整套幻鬼神甲，从刚才被天惶巨妖尾巴抽中的左边肩膀位置开始。蔓延出无数裂痕，瞬息之间遍布全身。

咔嚓！

幻鬼神甲，全部碎裂开来。五行葫滚落在地面上，咕噜噜转动了好几圈儿——甚至都还没有来得及使用。

傅洋头皮发麻：“这尼玛还怎么打啊？！”

却说他被熊爷一尾巴抽碎了幻鬼神甲，心态有些崩了。努力的冷静着捡起五行葫，准备再来偷袭一下。

就看到维可也已经落败，比虚空中浮现出的狰狞白色骨塔镇压封禁在其中。然后降落在地面上，和其他几座骨塔并列在了一起。

阿黄那边……

刚好天惶巨妖一爪子拍了过去！

正面迎击的阿黄，下意识的举起手中的那截焚山君的大腿骨，挡了一下。（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9265347"  chaptername="第1563章  碾压、一尾碎甲！（补更）">加入书签</a>
</div>
