    “你们紫天宗好大的胆子，居然敢杀害我重剑门未来的少门主，你们该当何罪”罗贵阳站在庞大的血眼鹰那狰狞的头颅上冷冷地说道。

    他就像是一名高高在上的君王，对着那些不长眼的狗腿子斥喝一般。

    那种高傲的眼神，那不屑的冷笑，那浓烈的杀意几乎毫不掩饰。

    萧松林和匡东都是轻皱了一下眉头，他们一向身居高位，谁会喜欢被别人如此质问。

    萧松林迎上罗贵阳的目光不卑不亢道“对于罗少主死在我们紫天宗，我们深感抱歉，但是诸位想想，以罗少主以及他带来的诸位大人的实力，我们紫天宗这一搓人是他们的对手吗？”。

    萧松林这么说，都是紫天宗一干人先沟通好的，免得一开始激怒对方不是明智之举，凭他们这点人哪里挡得住对方这么强悍的实力，况且凌笑那小子还不知道是不是窝在别院中和云梦琪亲亲我我呢。

    本来他们想叫凌笑出来将重剑门的人立马干掉算了，可是凌笑却说“主角往往是最后才登场的”。

    紫天宗的人气愤又是无奈，他们都在暗骂“这小子真是分不清形势，等你登场，只怕所有人都挂了”。

    罗贵阳扫了一眼紫天宗的人，最高实力的也就萧松林和匡东二人是中阶地皇的实力，况且他们这些年来对各宗的情况了如指掌，紫天宗不可能隐藏着什么千年的老妖怪。

    不过，罗贵阳也不会单从表面看事情。

    “不管怎么说，我重剑门死在你们紫天宗，你们都有责任，最好你们把凶手交出来，要不然……别怪我们心狠手辣了”罗贵阳幽幽地说道。

    这次老祖宗已经下了死令，无论如何都要提着凶手的头回去，不然他们都别回去了。

    老祖宗的命令，他们只有服从，要不然以他的脾气，他们不会再有好日子过。

    “这……那人说过，如果我们把他的行踪泄露出去，会灭了我们紫天宗上下，这罪我们真吃不起”萧松林为难地说道。

    “哼……难道你们就不怕吃罪我们重剑门么？”罗贵阳冷哼了一声，一身强横的气势散发了开来朝着萧松林和匡东压去。

    萧松林和匡东一齐被震退了十数近，神色瞬间变得难看了许多，嘴角还冒出了丝丝血迹。

    这是罗贵阳给他们一个下马威，他要让紫天宗的人知道，他们重剑门也不是他们吃罪得起的。

    “好吧，萧师兄我看还是告诉他们吧”匡东在一旁做戏说道。

    萧松林犹豫了一下，露出举丧之色道“好吧”，接着对着罗贵阳道“既然你们想知道我就告诉你们，不过……不过不能说是我们告诉你们的”。

    罗贵阳不屑道“少废话，只要告诉我们凶手在哪，你们自然没什么事，不过……我们少宗主在你们这里出事的，也必需给我们老祖宗一个交代，要知道我们老祖宗可是最疼爱我们少门主的”。

    罗贵阳抬出他们重剑门的老祖宗，就是打算好好敲打一下紫天宗了，要不然他们没认清重剑门这次的雷霆之怒，同时也是指望萧松林他们识趣告诉他们真正的凶手在哪。

    “那人现在就在不远的一个山谷之中，他……他好像是南域魔影门的人”萧松林指着一个方向说道。

    “魔影门的人！”罗贵阳一下子警惕了起来。

    两百多年前魔影门的人入侵过西北，后来被各大宗门齐心协力赶了出去。

    而三大七品宗门与他们交恶最深，所以罗贵阳对魔影门可不陌生，在西北各大宗门当中都把魔影门当成了仇敌。

    如今听萧松林这么说，他反而相信了萧松林所说。

    “难道魔影门又要出来搞事了”罗贵阳担忧想道。

    知道了凶手是魔影门的人，罗贵阳的气焰下降了许多，看得出他对魔影门的人还是很忌惮的。

    一个连六阶中阶的灵兽都可以斩杀的人，起码也是高阶的天尊，要不然也会拥有六阶高阶以上的灵兽，要不然绝不可能杀得了他们少门主的。

    去还是不去，罗贵阳犹豫了。

    他现在的实力得来不易，在百年内绝对有机会领悟属于自己的道，成为真正的天尊，他真的不想就这样送掉自己的性命。

    可是，如果不执行任务，回去老祖宗也会拿他们泄气，这该如何是好？

    “我劝你们还是别去了，那家伙很凶悍，杀人不见血，还生吃人肉残肢”匡东在一旁好心地劝说道。

    罗贵阳听了这话就绿了起来，这不是摆明在说他们重剑门的人怂了吗？

    罗贵阳眯着眼瞪了一眼匡东道“希望你们没骗我，要不然……必灭你们紫天宗”然后朝着他身后的人挥了挥手叫道“跟我走”。

    看着一行人朝着不远的山谷飞去，紫天宗的人都松了一口气。

    只不过他们又在心里隐隐担忧，这个骗局行得通吗？

    “希望那娃子真能将他们都留下”萧松林轻轻叹息道。

    罗贵阳一行人来到了紫天宗二十里外一座绿树成荫，花草遍地的山谷之中。

    他感应了一下山谷内的情况，果然发现有一道非常强悍的气息在其中，只是抓摸不透这气息的真正强弱。

    他不禁打了一个冷颤“真有魔影门的人在此！”。

    如果萧松林所说的话不假，那在这里的绝对是高阶的天尊

    那他们这十来人能对付得了人家吗？

    罗贵阳深吸了一口气，心里暗下了决定“死就死吧！”。

    “魔门的人还不现身，当真我们不敢杀进去吗？”罗贵阳大声地对着山谷吼道。

    看他这样子似乎想大声吼出来掩饰自己内心中的恐惧。

    他的声音在山谷之中回荡不休，可惜山谷内却无任何动静。

    山谷越是平静，罗贵阳越是不敢轻易妄动。

    “我数三息，再不出来，我们就把这里宜为平地”罗贵阳再次吼道。

    “一”

    “二”

    就在他要数到三的时候，一道惨叫声从他身后响了起来。

    罗贵阳大惊，等他回过头来的时候，一名高阶王阶从金翎鹰之上一头栽了下来。

    在他身边一名同伴眼疾手快，很快将那摔下去的同伴接了下来。

    可是，当他探手查探之时，却发现自己的同伴死了。

    那人大惊对着罗贵阳惊呼道“阳……阳长老，他……他死了”。

    没有人知道这人怎么死的，也没有人感应到任何的攻击能量，就这样无声无息地死了。

    重剑门的人都紧张了起来，心里都泛起了层层疙瘩。

    又是一道惨叫声响起，刚才跑下去接同伴的那高阶王阶和他怀中那人一样，惨叫了一声，暴毙当场，两人同时从高空之上坠落了下来。

    这次，无人敢出手将他们二人接住，生怕又步了后尘。

    所有人的神色难看极了。

    罗贵阳大吼道“藏头露尾的鼠辈，给我出来”。

    他叫吼的同时，手上凝聚了强大的灵气对着山谷狠狠地轰了下去。

    强大的能量攻击，只要沾上山谷，只怕这山谷真要被抹为平地了。

    然而，就在这能量要落入山谷之前，同样有一股强悍的黑色雾团冲了出来，将罗贵阳那强悍的攻击给对轰而散了。

    “真是魔影门的人！”罗贵阳等人皆迅速后退，他们看到对方还招，立即可以肯定了是魔影门的人。

    不管是在西北还是南域唯有魔影门的人才会是修炼暗属性的。

    所以，从刚才那一招看来，罗贵阳可以肯定紫天宗的人并没有撒谎了。

    就在这一招结束之时，在重剑门身边又有一人无缘无故从金翎鹰之上摔了下来。

    一连死了三人，而且没半点征兆，重剑门的人都慌了。

    “师兄，这……这样下去不是办法”在罗贵阳身边的一名高阶地皇担忧地说道。

    “要不，我们回去请老祖宗过来吧”另一人从旁建议道。

    就在他们说话之际，又有一名王阶死于非命。

    罗贵阳不得不大喝“所有人都后退”。

    随着他的声音落下，所有人皆远远地退了开去。

    他们连人影都没见着，反而无缘无故地折损了四名高阶王阶。

    这太可怕了！

    重剑门的人内心都泛起了寒意，都希望罗贵阳能马上下令让他们撤退。

    “你们立即回宗门请求老祖宗亲自过来，这人太过诡意，我们不是他的对手”罗贵阳神色严峻地说道，接着手中多出一把巨剑。

    这巨剑散发着强大的属性光华，一看便知起码是灵器级的兵器了。

    “师兄你要干什么？要退我们一起退啊！”刚才开口的高阶地皇说道。

    “不行，我一定要留下来，要不然老祖宗会说我们办事不利，趁对方没开杀戒前，你们快走”罗贵阳颇有一副慷慨就义的悲壮气势说道。

    “师兄不可，那人深不可测，你下去只是送命，要走我们一起走，相信老祖宗不会怪罪我们的”那名高阶地皇劝说道。

    “我意已决，不必多说了”罗贵阳摆了摆手，接着握着巨剑骑着血眼鹰朝着山谷的方向杀了下去。

    “师兄！”重剑门的几名地皇皆是高呼了起来。

    “唉，我们走吧，快回去禀报老祖宗”那名高阶地皇不忍地叹了一口气说道。

    其他人哪有罗贵阳那样的勇气，没有犹豫一起全速赶返宗门请求救援。

    谁知，这时一名年青人出现在他们不远的身后，他双手抱于胸前十分不屑道“既然来了就全留下来吧！”。

