    “观众朋友们大家好，这里是…”

    随着鞭炮的响声，08春晚就在一家人吃着团圆饭的时候开播了。

    由于许杨的节目在中间，所以此时他还在外面的过道里面等着。

    这个过道也是一个神奇的过道，让无数明星在这个场合站在这里等着。

    不在这里不行啊，一群大爷大妈叔叔伯伯阿姨的，拎出来一个业内地位吊打许杨。

    所以许杨也没有什么不满意的，更何况在这里的又不只是他一个人，一堆群演呢。

    不过他稍微好点，有个小马扎，边上坐的是王宝强。

    “宝强哥，你去年那电视剧演的真好，看你我都信是许三多了。”

    “那不是，都剧组导演拍的好，以后等你演戏就知道了，一个人演得好这没用。”

    “再说我这也演的就那样，其他人演的才叫好呢。”

    许杨与王宝强两人在一旁闲聊，周围一堆人围了过来，都是王宝强节目的人。

    起初还有些拘谨，不过在许杨与王宝强谈天说地之后也就放开了，偶尔也插两句话。

    当然两人也不全是为了聊天而聊天，都是第一回上春晚，一个影视明星，一个唱歌明星。

    一个是农民工，一个人学生娃，所以两个人也算是有缘分。

    加上许杨刻意结交，两人也算是相谈甚欢，互相给对方缓解压力。

    但是距离许杨上场还有两三个节目的时候许杨这心扑通扑通的跳着，前面说那么多，没用！

    “宝强哥，你紧张不。”

    “紧张，你紧张不？”

    “我也紧张！”

    但没紧张多久许杨就被叫了过去准备独唱，也不算是独唱，还有架钢琴陪着他。

    眼看着就要到他上台了，明明心里很紧张但许杨却不能显露出来，因为一群人就在边上看着呢。

    现在露怯了岂不是丢人丢大了，更何况许杨也不是全然没有准备。

    这首歌几乎已经成为了他每天晚上的必备曲目，梦里就没有不练习的时候。

    许杨可以自信的说哪怕是真出了事故，他也能一个人弹唱下去。

    更何况平常排练的时候许杨正常发挥，导演以及一群工作人员都挺满意的，要不然也不会牢牢把握住这个机会。

    “让我们欢迎歌手许杨给大家带来一首《时间都去哪了》。”

    许杨深吸一口气，登台，而远在长安的许吧一家子由于知道许杨要上春晚，一大家子早早等着了。

    “唉来了来了，看见许杨了。”

    “哪呢，咋没看到呢。”

    “刚不是说了吗，许杨演唱《时间都去哪了》，错不了！”

    一家人吵吵闹闹，激动的等待着，而许妈却跟许爸做在一起，难得的安静下来。

    “门前老树长新芽，院里枯木又开花…”

    许杨清秀俊逸的面庞出现在千家万户的电视机上，明亮但富含深情的声音传到了无数人的耳朵里。

    “时间都去哪儿了，

    还没好好感受年轻就老了，

    生儿养女一辈子，满脑子都是孩子哭了笑了”

    一闪而逝的镜头扫过，一对母女哭着相拥，更让无数人泪眼婆娑。

    “时间都去哪儿了，

    还没好好看看你眼睛就花了，

    柴米油盐半辈子，转眼就只剩下满脸的皱纹了”

    身后的照片不断闪现，从一开始的黑白照片，婴儿照，到现在的彩色照片，青年照。

    变得是时间，不变是父母的爱。孩子长大了。上台领奖了，但陪在身边父母却老了，满脸长满了皱纹，眼睛也花了。

    “时间都去哪儿了，

    还没好好感受年轻就老了，

    生儿养女一辈子，满脑子都是孩子哭了笑了，

    时间都去哪儿了，

    还没好好看看你眼睛就花了，

    柴米油盐半辈子，转眼就只剩下满脸的皱纹了”

    最后一个尾音落下，许杨缓缓闭上了双目，眼泪挂在眼角也流在无数人的眼睛里。

    等到许杨下到后台之时工作人员客气的道：“过来坐一会，喝点水。”

    许杨一听也是，反正都有唱完了，回去也不急于这一时半会儿，便过去了。

    但是一进门就把许杨惊住了，这哪里是工作人员休息室，是大佬休息室吧。

    里面一群国家一级演员，歌唱家们直愣愣的看着许杨，差点把许杨吓得们又给关上。

    好在他们一个个经历了多少，瞬间察觉到许杨的不自在，说道：“唱完了就过来坐会儿，暖暖身子。”

    “是啊，你这孩子还客气啥，我们家孩子也没比你大多少，大过年的叫声阿姨听听？”

    许杨听言连忙道：“姨！”

    然后又道：“叔叔伯伯阿姨们，过年好。”

    说罢众人齐笑道：“这才对嘛。”

    不怪这群叔叔伯伯阿姨们，甚至还有大爷大妈们对许杨这般态度，实在是今天晚上唱的唱道他们心坎里去了。

    过往排练的时候都憋着一口气，便不好打搅许杨，生怕坏了这孩子事情，但是从那时候开始许杨就留在他们心里了。

    就跟他们说的一样，谁还没个孩子晚辈，许杨唱的小孩可能还没啥，但是这群爸妈辈的人却都绷不住了。

    生儿养女，一把屎一把尿拉扯大，真的不容易。

    再加上前段时间又给许杨立了个好学生人设，因而他们对许杨更是喜欢的不得了了。

    能说会唱，品学兼优，长得还俊俏，若不是还小恐怕都要给许杨介绍自家孩子了。

    而随着春晚的播放，一个又一个节目谢幕，这间休息室里面的人也多了起来。

    见到许杨很前面这群人没什么两样，一个劲儿的夸着许杨。

    许杨也没干坐着，起来叫人，添茶倒水都归他了，这下又多了个有点，勤快啊。

    聊到春晚结束，一群人也在后台合唱起了难忘今宵，对许杨来说今晚确实够难忘的。

    不仅上了春晚，还认识了一堆大佬，就差认干亲了。

    目送着一个个叔叔阿姨们离开，许杨也坐着公司派来的车回到了公寓。

    大过年的许杨留给杨婷还有俩助理放了假，所以偌大公寓也就剩许杨一人了。

    不过也不用住多久，第二天一早许杨就坐着飞机回了家。

