    林渊没想到，系统竟然还有发放称号buff。

    也不是什么任务，反正就是忽然给了自己一个祝福，就跟那些种田系的游戏似的。

    “那我以后岂不是真的比老师还会教了？”林渊这样想着。

    他之前教学生能有这么好的效果，纯粹是因为自身水平够高，而且是一对一教学。

    但现在不一样了。

    有了“师者”效果，跟自己学习的学生，领悟力会提高，学的更容易了！

    那两倍领悟力，到底是什么概念呢？

    林渊看向钟余道：“今天我还能再教一个。”

    钟余愣了愣：“你不休息吗？”

    “嗯。”

    “那好吧，下一位是陈瑞，今天到了吗？”

    “在呢！”

    陈瑞连忙举手，一时间非常惊喜。

    他上周就预约了林渊的教学课。

    本以为要明天才轮到自己，没想到今天林渊大神竟然愿意再教一场！

    “开始吧。”

    林渊道：“你先临摹这幅画，中间有不妥的地方，我会帮你纠正。”

    林渊现在已经摸索出一些教学经验了。

    他喜欢先让学生当着自己的面画，绘画过程中，学生会暴露出自己的缺点。

    这时候林渊可以喊停，然后进行针对性的纠正指导。

    今天也一样。

    陈瑞很快就暴露了第一个缺点，他的直线控制不好力度。

    林渊演示着：“直线需要控制好我们手腕的平稳度，然后利用笔的侧锋、平锋或中锋，都可以画出均匀等距的线条……”

    陈瑞：“……”

    陈瑞是属于素描比较差的一类学生，他此刻就觉得，林渊说的道理书上也有，正确的素描方法老师早就强调一万遍了，可自己就是掌握不好怎么办？

    无奈，他只能照着林渊说的做。

    第一遍，第二遍，第三遍，本来没抱什么希望，就是想让林渊明白，自己是属于素描底子最差的那类美术系学生。

    但画着画着，陈瑞忽然有种奇妙的感觉：“我好像懂了。”

    唰唰唰。

    手腕抖动着，连续几条直线排列，力度刚刚好。

    这效果都超出了陈瑞自己的想象，这一刻，他甚至产生了一种自己是素描小天才的错觉。

    怎么回事？

    我竟然懂了？

    老师讲了好多遍我都不会，为什么林渊讲一下我就会了，明明他们说的内容都差不多啊。

    有些惊奇。

    陈瑞开始聚精会神，继续跟着林渊学习。

    这样学了半个小时后，陈瑞看向林渊的眼神，已经彻底变了！

    卧槽！

    名师啊！

    林渊目前为止共教了他半个小时。

    这半个小时的学习，陈瑞只觉得自己的脑袋越来越清醒，很多以前不懂的东西，林渊一说他竟然就能明白了。

    是自己变聪明了么？

    难道我真是个小天才？

    不可能，我根本没有素描天赋。

    陈瑞逐渐认清了自己：我之所以看起来好像变得聪明了一些，都是因为林渊大神教得好啊，他由浅入深的教学，让我理清了自己的思路，让我真正明白什么叫素描！

    这一刻陈瑞终于知道为什么老师建议自己来绘画社，花钱来找这位大神做教学了！

    厉害！

    太厉害了！

    自己之前还觉得，五百一小时的课程有点贵。

    林渊看起来，甚至比自己岁数还小，凭什么收费这么贵？

    但现在陈瑞彻底服了，他甚至觉得，五百一小时，是自己赚到了，林渊不但自己素描水平高，教别人画素描的能力，也是极为强悍的！

    ……

    林渊不知道陈瑞的心理活动，他此刻的感受只有一个：

    师者的效果好厉害！

    陈瑞这学生，画素描的时候，看起来就不是很聪明的样子。

    林渊本来已经做好打攻坚战的准备了，因为这种学生是最难教的。

    结果林渊没想到，对方竟然能在短时间内进步飞快。

    自己以为他未必听得懂的理论，讲出来之后，对方竟然也大多都听懂了！

    这肯定是师者buff的效果。

    林渊这些天，教了不少学生。

    所以他也知道，一些素描底子特别差的学生究竟有多难教。

    就这样。

    教了一个小时加十分钟，林渊停下了。

    他对陈瑞道：“就到这吧。”

    陈瑞依依不舍的起身：“大神，我还能继续跟你学吗？”

    林渊道：“预约排队。”

    钟余负责预约的事儿。

    预约表轮到谁，林渊就教谁，这样比较公平，不然总是一群人抢教学名额。

    “好！”

    陈瑞当即就跟钟余预约起来。

    这种预约的教学课，一个小时打底，具体教几个小时，看林渊的时间。

    “今天收工吧。”

    林渊已经大概了解“师者”的效果了。

    按照系统的说法，自己以后教的学生越多，师者的笼罩效果就越厉害。

    迟早有一天，再蠢笨的学生，到了林渊手里，也能变成天才！

    “看来以后还得涨价。”

    师者的效果，实在是太厉害了。

    不过林渊有些迟疑，因为继续涨价的话，可能很多学生就上不起自己的课了。

    大学生一个月的生活费不过三两千块钱。

    林渊没有奸商天赋，所以对于继续涨价，稍微有些不忍心。

    “算了，暂时先这样吧。”

    林渊强忍着涨价的冲动，在接下来的日子里，继续以五百一小时的价格进行收费教学。

    不过，师者的效果，实在是太好用了。

    后面跟林渊学习绘画的学生们，根本没有意识到自己被林渊的祝福影响到了，他们上完林渊的课，内心只有两个感受：

    第一个感受是，我原来这么懂素描？

    第二个感受是，林渊大神真的太会教了！

    第二个感受往往会覆盖第一个感受，因为他们还会上专业课老师的课程。

    许多素描底子比较差的学生，经过林渊的调教之后，发生了脱胎换骨的变化，连老师都懵逼了！

    这其中有些学生是老师觉得根本没救的顽石，竟然也让林渊给点石成金了。

    这让林渊的口碑疯狂发酵。

    毕竟这些人的改变，都是实打实的，所以林渊这个素描大神的名头，愈发的响亮起来。

    连带着绘画社的入社申请，也变得更多了。

    郑亮自成为绘画社副社长以来，第一次认真考虑自己要不要加一些申请限制——

    过去的他，绝对想不到，绘画社有一天会这么火爆！

    现在绘画社成员已经超过三百人了。

    这都是林渊的功劳！

    再这么搞下去，美术系所有想提高素描水平的学生，都要来绘画社报到了！

    “太神了吧！”

    随着林渊调教出来的学生越来越多，现在的林渊，在绘画社，就是大佬的待遇！

    吃的，喝的，用的……

    林渊抬一下眼皮子，就有人送到面前。

    这些主动献殷勤的，大多都是他教过的社员，数量正在不断增多。

    从待遇看林渊可比自己这个副社长有牌面多了。

    而此时，时间已经是月底。

    林渊以楚狂之名投稿的《小公务员之死》，终于要在部落文学版块发布了。

