    “你还不无耻？”

    地明圣祖看着他便继续说道：“如果你不无耻的话，今天也就不会来这里，打算带人家龙兰馨姑娘回去了！”

    “呵呵，你们还有脸说我，我想你们来的目的，也是为了屠龙的吧，只是现在见那龙兰馨美色，所以说不忍心下手了，对吗？”

    地明圣祖听到对方这么说，顿时感觉到脸上无光，因为对方说的是真的。

    林天此刻却是说道：“你说得没错，我们一开始来到这里，的确就是你说的那种目的，但是现在这个时候，我们的目的改变了，无论如何我们也不能够让你得逞，因为你现在的行径，那完全是卑鄙小人的做法！”

    “你有什么资格来教训我，既然如此的话，那就让我们较量一番吧！”

    罗无神看着林天，此刻便继续说道：“那么你们就一起来吧，就算是你们一起来，我也不怕你们！”

    “好，这可是你说的！”

    林天现在跟地明圣祖一起朝着那罗无神攻击过去，而龙兰馨看着他们争斗了起来，顿时感觉到没有自己什么事情了。

    “你们人类还真的是很奇怪啊，现在这个时候竟然自相残杀起来了！”

    她说完了之后便进入到了龙窟里面去了。

    “我去，你也帮帮我们啊，难道你不知道我们是为了救你，所以说才这么做的吗？”

    龙兰馨回头问道：“你说的是真的吗，你们来这里就是为了救我的吗，难道你们不是为了屠龙而来的吗？”

    “一开始我们的确是为了屠龙而来，但是现在看到你被欺负了，所以说我们便出手相救，你总不能够现在就回去吧，要是你不跟我们联手，那么过一会儿之后，他打败了我们，遭殃的就是你了！”

    “嗯，你说的倒是有一点点道理，既然这样的话，那么我就先跟你们这两个人类联手，打败了这个无耻的家伙再说！”

    罗无神现在变得越来越兴奋了起来，他这个时候大声的笑道：“好，你们现在这个时候能够联起手来，那最好不过了，我也想要检测一下我的修为，现在到底能不能够将你们三个一起打败！”

    他这个时候身体爆发出了一股非常强大的力量，身体笼罩在一层火焰当中，带着无尽的威力。

    “火焰核心！”

    “砰！”

    巨大的爆炸声音响起，周围的空气不停爆炸，光是那声音就震颤起了林天的耳膜，让他感觉到十分的难受。

    “这到底是什么功法，怎么如此厉害，身体动不了了！”

    林天没想到这罗无神的功法竟然如此恐怖，现在他的紫金钵盂瞬间变大，然后趁着他们动弹不了的时候，直接将他们三个人都兜头罩了过去。

    三个人直接就被紫金钵盂给收了进去。

    “我去，什么鬼情况！”

    这个时候，林天发现他们进入到了一片空间当中，这一片空间当中发出阵阵金光，这就是紫金钵盂的内部空间了吗？

    “真的没想到啊，罗无神全力的时候，我们竟然如此不堪一击！”

    “是啊，我们太弱了，林天，连你都不是他的对手！”

    龙兰馨看了看周围叹了口气说道：“早知道会被抓，那我就不帮你们了！”

