    云龙城内，一片繁华。

    放眼望去，到处都是人影攒动。

    叫卖声，吆喝声……

    各种声音交织，城中民众的脸上，都洋溢着笑容。

    表面上看，这根本不像是被叛军占领的城池。

    或者说，秦家掌管云龙城，管理的还算不错，最起码，他们没有苛待城中之民。

    这让秦飞有些意外。

    “听说了，青龙军将云龙城送给了镇天王。”

    “当然听说了，现在，整个云龙城谁不知道这个消息？”

    “你看看，大家听到这个消息，就像是过年一样。”

    “是啊，这实在太好了，镇天王是好人，云龙城重归大夏，以后，我们又是大夏的子民了。”

    “这秦一虎还算识时务，知道不低，主动投降了。”

    “听说，镇天王很快就会来云龙城，和秦一虎举行交接仪式了，真是期待啊！”

    “好想去看看，见证这伟大的一刻！”

    “那还等什么？一起去啊！”

    “可以看吗？”

    “为了表达诚意，秦一虎并没有刻意阻拦，只要愿意，任何人都能去看。”

    “那还等什么？赶紧走吧，否则就占不到好位置了。”

    一边走着，秦飞听到了周围民众的零星议论。

    他是八级宗师，感悟七势，那些民众又没有刻意压低声音，他自然听的极为清晰。

    然后就看到，很多人都向一个方向走去。

    他们的脸上，洋溢着兴奋，激动，以及期待。

    云龙城被青龙军占领，现在，云龙城要回归大夏了，他们也就不用战战兢兢的过日子了，这对他们来说，自然是天大的好消息。

    但是，秦飞看到这一幕，心中却是一片冰凉，犹如当头一蓬冷水浇了下来，双拳不由得攥紧了。

    秦家，真的太狠了。

    这是想要借助云龙城的民众限制他啊！

    所有人都知道，他的底牌就是战争傀儡。

    而战争傀儡攻击时，并不能像正常人那样，认准了敌人攻击，只要他们面前有敌人，就会将去攻击面前的敌人。

    此次交接，秦家闹的满城皆知，甚至还不限制民众围观，其目的不言而喻。

    双方一旦交手，这些民众都将是他们牵制傀儡的死士。

    秦家不在乎民众的死活，他身为大夏镇天王，肯定不能不在乎，到那时，他必定会有所忌惮。

    即便他也可以像秦家那样心狠，不顾民众死活，可有如此多民众牵制战争傀儡，对方就有了更多杀他的机会。

    “难怪，难怪秦家要将我骗到云龙城内了。”

    秦飞眯着眼，心中发寒。

    他猜到秦家在云龙城内布下了陷阱，却没想到，对方为了杀他，竟然要让云龙城的民众送死。

    那一刻，秦飞的心中怒焰熊熊燃烧，杀意滚滚。

    秦家，罪该万死！

    “飞公子，您看看云龙城的民众多么热情。”

    而这时，那秦家高手兀自笑着向秦飞说道，“他们一听说您要来了，云龙城即将回归大夏，他们都高兴坏了。”

    “飞公子在大夏民众的威望，真的太高了。”

    “佩服，佩服啊！”

    “这也是为秦家壮声势，秦家对飞公子的所为，也是非常满意的。”

    笑颜如花，满是恭维。

    但这副表情落在秦飞的眼里，却是如此的让人厌恶。

    这哪里是恭维啊！

    这是要提前将他架起来，一旦双方战斗，他就会顾忌到民众的安全而犹豫，到那时，就是秦家的机会了。

    秦飞转头，扫了对方一眼。

    看到那副虚伪的表情，他真恨不得直接一拳，打的对方满面桃花开。

    不过很快，他就深吸了一口气，压下了心中的躁动和杀意。

    “此事不宜声张！”

    他沉声道，“我要收复的是十城，而不仅仅是一个云龙城。”

    “一旦这里的消息传出去，青龙军占领的其他几城，必定会有所防备，将会很不利于我收复那些城池。”

    “所以，你告诉虎老，选一个安静之地，不要有太多人围观！”

    他的表情严肃。

    “这，不好吧？”

    那秦家高手凝声道，“这消息已经发出去了，若这个时候改变交接地点，民众将会如何想？”

    “民众也是出于对您的信任，到那时，他们将如何看待您？”

    “为了您的声誉，您还是不要拒绝了。”

    他向秦飞劝说起来，“至于泄露消息？”

    “我认为，这没什么。”

    说着，他又摇了摇头，“以飞公子的实力，想要收复十城，那还不是轻而易举的事情？”

    “而且，虎老早已将消息散布出去，只怕消息早就泄露了，现在根本没必要防备。”

    “再说了，这也算是一个好事。”

    “各城民众得知了云龙城的事情，也肯定会振奋不已，到时候，民心所向，只要飞公子大军已到，各城还不是主动将城池奉上？”

    那语气，全是恭维，将秦飞架的高高的。

    就好似，这一切都是为了秦飞着想一般。

    听此，秦飞的表情，却是慢慢冷了下来。

    “我说，我不想让太多人围观，你，没听到吗？”

    他双目一瞪，逼视着对方，语气森冷无比。

    强大的气息爆发。

    哪怕那秦家高手是八级巅峰宗师，也感受到了莫大的压力，心底更是寒气直冒。

    秦飞的气势，太盛了。

    他从没有想过，他会被一个初入八级的宗师震慑住，整个人的脸色，都有些发白起来。

    “这是，虎老的决定，和，和我没关系。”

    他连忙辩解。

    咔！

    只是，他的话刚落，秦飞的手一抬，就向他的脖子抓去。

    那秦家高手又惊又怒。

    他没想到，秦飞竟然敢在这个时候对他动手。

    对方是八级，而他是八级巅峰。

    秦飞怎么敢的？

    无尽的怒焰在心中升腾。

    然后，他就要反击。

    可他的手刚一抬，很快又放了下去，双眸瞳孔紧缩，眸中全是惊恐，骇异。

    就看到，秦飞的手宛若铁钳一般，已经紧紧的卡住了他的脖子，让他的呼吸都变得困难起来。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    秦家高手在心中狂吼。

    他是八级巅峰宗师啊，而秦飞只是初入八级，可他在秦飞面前，却犹如孩童面对青壮年，根本没有任何的反抗之力，就被秦飞一把擒住了。

    这简直就是不可思议。

    他当然知道，很多半步九级强者都死在了秦飞的手里。

    不过，那都是九级战争傀儡的功劳，没有人认为秦飞真的能杀半步九级强者，毕竟，他只是一个初入八级的宗师而已。

    可现在，他见识到了秦飞的恐怖。

    更让他知道，秦飞不仅有战争傀儡，他自己的实力也是强的可怕，他一个八级巅峰，在秦飞面前，就好像垃圾一般。

    “现在，能好好说话了吗？”

    秦飞的眼中寒芒闪动，逼视着对方，冷声道。

    “能……”

    秦家高手从秦飞的眼中感受到了死亡，这个时候，他哪里还敢废话，从嗓眼里发出了一个字。

    “告诉虎老，我不喜欢排场，重新选一个安静的地方举行交接仪式。”

    秦飞懒得和他废话，直接向他命令。

    而他的手，也放松了一些。

    那秦家高手不敢拒绝，连忙拿出手机，拨通了一个电话。

    “虎，虎老，秦飞那……，不是，飞公子说，他不喜欢排场，需要一个安静的地方举行交接仪式。”

    电话一通，那秦家高手结结巴巴的道。

    “所有的准备工作都做好了，若是贸然换地方，这不合适啊，你和飞公子说……”

    电话里传来一道声音。

    秦飞直接一把抢了过来，淡淡的问道：“有什么不合适的？”

    “原来是飞公子啊？”

    对方打了个哈哈，“这一切都是为了飞公子好，也更有利于宣扬飞公子的名声嘛，所以啊，还请飞公子不要拒绝了我们的好意啊！”

    他的态度很是诚恳。

    “那是更有利于你们杀我吧？”

    秦飞也不想再和对方打机锋了，“我就在这等着，想杀我，那就来这里。”

    然后，他不待对方再开口，就直接挂断了电话。

    “飞，飞公子……”

    旁边，那秦家高手傻眼了，艰难的望着秦飞。

    “你的运气不好，要怪就怪你口中的虎老吧。”

    秦飞看着他，淡淡的道。

    唰！

    说完，他的手腕一翻，战刀出现在手中，在对方的惊恐目光下，直接一刀划破了对方的咽喉。

    鲜血狂飙。

    嘭！

    秦飞一甩手，直接将那尸体扔了出去，在空中带起一道血线，最后狠狠的摔在地上。

    “杀，杀人了！”

    周围民众见此，一个个骇得的脸色狂变。

    他们尖叫着，疯狂的向周围逃去，想要和秦飞保持距离。

    此时，秦飞一手提着战刀，表情凶狠，一看就很不好惹。

    而他手中的战刀，还在不断的滴血，更给人一种狰狞感，这个时候，谁还敢留下来？

    转眼间，秦飞两人的周围就变得空荡荡起来，一个人影都没了。

    “若是让他们知道，堂堂大夏镇天王，竟然如此凶暴，不知道他们的心里有多么失望呢。”

    秦昊乾望着秦飞，叹声道。

    “让他们害怕，总比让他们死在这里强吧？”

    秦飞无所谓的耸耸肩，“再说了，四方蛮国对大夏虎视眈眈，内部又有十大家族捣乱，我这个镇天王，若是没有一些手段，如何能镇得住他们？”

    对此，他根本没放在心上。

    “秦家布置了陷阱想要害我，现在，我提前挑明，我更想知道，此时，秦羽他们是什么表情？”

    秦飞嘴角轻扬，嘿笑一声。

    他又怎么可能会按照秦家设定的剧本走？

