    “你小小年纪怎么能偷别人的东西呢？再缺钱，东西是别人的就是别人的，如果你去偷就是犯法，这次就算了，看在你年纪小的份上也不需要下跪道歉，你走吧。”

    少年却难受的哭了起来，哽咽着说道：“我没偷，真的不是我偷的。”

    而刚刚其实大家是比较同情少年的，这少年经常在菜市场门口卖棒冰，很多人都认识，也知道他家里很穷，父母死得早，唯一的姐姐跟他相依为命，而他为了让姐姐能继续读大学，自愿出来打零工，供养姐姐上学。

    所以大家只要有钱的时候，都会光顾他，也是因为可怜和喜欢他的原因。

    一开始高薇说少年偷了金戒指，是没有一个人相信的，可现在人赃俱获，大家都说不出的失望。而且少年还死不悔改，不肯认错，所有人都有点生气了。

    其中一个经常照顾少年的老婆婆立刻指责道：“小石，我以前还以为你是个好的，想不到你竟然偷东西，知错能改也罢了，你还死不认错，我看你真是没救了，以后我们绝对不会再照顾你的生意，算是我们之前看错了你。”

    其余人也纷纷应和，都用失望的眼光看着少年。

    少年忽然崩溃的大哭起来，他扑通一声跪在地上，拼命的给众人磕头，并且一再哀求：“真的不是我，我也不知道金戒指为什么会在身上，我是冤枉的，我真的是冤枉的。”

    一个老头子却生气的那鸡蛋砸在少年的身上，咒骂道：“石凛，我这是替你死去的父母教训你，知错能改善莫大焉，你真的要死不认账吗？”

    石凛？这个名字瞬间唤起了沈青青的记忆，这不是以后的一位可怕的黑客吗，但是这个黑客却不是好人，他甚至曾经帮助别的国家来入侵我国的安全系统，导致数十亿的资金人间蒸发，当时在华国掀起了一片哗然。

    沈青青之所以记得，是因为那位黑客后来被国家逮捕，经过教育改造以后，他幡然悔悟，最后成为了国家安全部门的大佬。

    他后来还曾经出过回忆录，当时在回忆录里曾经写道：前半生的罪恶，只是因为一件冤枉导致。

    沈青青之所以记得那么清楚，是因为小刘同志很喜欢石凛这个人，因为他曾经跟石凛出过任务，而石凛随便的动动手指就救了几千人，这个名字又很特别，很难找到跟他同名的人吧？再说一个冤枉事件，该不会指的就是今天的这件事吧？！

    想到这里沈青青谴责的瞪了高薇一眼，原来又是这个扫把星害人精干的好事。

    地上的石凛还在绝望的大哭，那么无助弱小可怜，而高薇却露出阴险而得逞的笑容，简直让人忍无可忍。

    沈青青怒了，推开人群，一下子站在高薇面前，厉声呵斥道：“高薇，你这个喜欢骗人的毛病怎么还没改？明明是你偷了自己母亲的戒指，却栽在了一个孩子的身上，你也不怕遭报应啊？！”

