    进入下半场，形势依然没有改变。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    尽管这两天斯科特已经特意让众人训练，适应陈锋不在的打法，可毕竟转变是需要一个过程的，特别是陈锋刚被确立为绝对核心不久。

    这一点和骑士不一样，骑士的绝对核心是詹姆斯，只要他在，无论是缺了谁问题都不会太大。

    因为他才是领袖，他在士气就在。

    少了陈锋，湖人便少了领袖，少了士气，尽管科比也可以做领袖，但更多的是精神领袖，以他如今的年龄，身体，已经没办法如詹姆斯那般依靠个人的挥带动整个球队了。

    所以，哪怕是科比和余谦都很努力，湖人队其他人也在努力，但比分还是不可不免的扩大，越来越大。

    当第三节结束，分差已经达到了16分。

    “哎，这场比赛输定了。”

    “是啊，少了陈，对湖人影响太大了。”

    “看得出来，湖人队是想要赢球的，科比、余，以及其他人都很努力。特别是科比，第三节他打的格外的强硬和坚决。但他如今的身体素质毕竟不如当年了，对方又对他进行包夹，尽管也进了几个球，但得分效率并不高啊。”

    缺少了陈锋，科比自然当仁不让的站了出来，可他如今的体能已经没办法和年轻时候相比，虽然也能得分，但体能坚持不了多久，加上对方的针对防守，得分效率并不高，命中率堪堪才达到百分之四十，而詹姆斯的命中率却达到了百分之五十以上，如此一来终究还是湖人落入了下风。

    余谦的挥倒是不错，命中率也还可以，少了陈锋之下他彻底爆，展现出了一个级得分手的潜力。

    可即便如此，他的成绩也被欧文给抵消了。

    少了陈锋的度限制，欧文如猛虎出匣，湖人这边靠卡尔德隆、靠克拉克森这些根本挡不住他，这才三节结束，欧文就已经拿到了21分。

    “嘟......”

    哨响，第四节开始。

    陈锋看着一群队友，和众人一一击掌，鼓励道：“兄弟们，好好干，还有一节时间，别灰心。”

    “嗯。”

    “放心吧，我们会拼到最后。”

    众人答应着，走向球场。

    看着众人的背影，陈锋心头暗叹，他知道众人会努力，不到最后一刻绝不会放弃，但从众人的表情，话语中他也听出来了，队友们其实已经没有赢得信心了。

    失了信心，这比赛还能赢吗？

    .......

    “嘟......”

    哨响，全场比赛结束。

    陈锋默然一叹，结果在意料之中，但却让他很难受，湖人输了，尽管最后一节追了一些分，但终究还是输了。

    128:119！

    骑士队以9分的优势击败了湖人，将总决赛的大比分改写成2:o，已经占据了绝对的优势。

    人们开始散去，三五成群，议论不已。

    “2:o了，看样子下一场湖人也一样是输，搞不好总决赛会变成一场毫无悬念的横扫。到最后，湖人以4:o击败湖人。”

    “这很有可能，陈的缺席对湖人的影响比我们想象的还要大。哎......陈伤的真不是时候啊。”

    “可惜......”

    这个时候，哪怕是湖人球迷也开始动摇了。

    从这场比赛就能看出，湖人队打的并不算差，众人也是众志成城，可实力上和骑士差距更大了。

    还有一点，那边是绝对核心！

    骑士少了乐福，但绝对核心还在，军心稳定，斗志昂扬，士气如虹；湖人少了陈锋，没了绝对核心，因为有科比在，军心还在，斗志也在，可士气上终究是比之骑士差了一个层次，如何能与之争锋？

    所以人人都知道，原本湖人和骑士之间就有差距，如今差距更大了。

    当然，以前人们也认为湖人会输，但至少会是2:4，乃至于3:4输给骑士。可如今在他们看来，很可能就是1:4，乃至于o:4了。

    ......

    这天晚上，湖人队众将登上飞机，飞回洛杉矶，下一场比赛将是他们的主场。

    众人坐在飞机上，气氛很压抑，陈锋没有和小薇、小猛他们一起，而是选择了和队友们一起，他这个时候不能离开队友，否则会让士气更低落。

    不过，看着众人的表情，陈锋还是不禁一叹：“原本我们的实力就不如对方，第一场输了，士气也落后对方。如今又输了一场，尽管下一场是我们的主场，可士气上我们却难以同对方比拟。毕竟，对方已经2:o领先，再赢一场就能拿下赛点，而我们即便是赢一场也一样落后。”

    陈锋看向余谦、科比，见两人的脸色也有点难看。

    感觉到陈锋的目光，科比抬头，冲他微微一笑，不过笑容怎么看都有些勉强：“陈，其实你可以不用和我们一起的。这会儿只是回洛杉矶，比赛要两天之后呢，比赛的时候你来就行了。”

    “不。”陈锋摇头，坚决道：“我虽然受了伤，但还是球队的一员，你们在哪儿我就在哪儿。”

    “嗯。”科比点头，终于露出一丝不那么勉强的笑容，看了看队友们，他的眼神变得坚毅起来，“不论如何，下一场一定要赢下来，不能让对方拿到赛点，否则就真的是大势已去了。”

    这时候，科比忽然感觉有人看着自己，下意识的看去，正和余谦的目光对上，两人交换了一个眼神，互相点了点头。

    “余和我的想法一样，下一场一定要赢下来。”科比心中暗道，虽然只是一个眼神，但他已经读懂了余谦的意思。

    事实上，这个时候不只是他们两人，其他人也知道下一场必须要赢下来。

    原本湖人的实力就不如骑士，如果被对方打一个3:o，那么即便是陈锋复出，也不太可能连赢4场，逆转结局了。

    更何况，如果下一场也输了，湖人本就倍受打击的士气将更为低落，到了那个时候，恐怕o:4被淘汰也不是没可能。

    科比和余谦的想法是，哪怕最后还是输，但绝对不能是o:4屈辱的输掉。另外，则是陈锋，陈锋不是第一次受伤，前边两次都是提前回归，如果他们能赢下第三场，将大比分缩小一些，说不定能等到陈锋复出，到时候未必没有逆转夺冠的可能。