    章台宫真龙殿，群臣扯淡颂恩，一直到了午时，嬴政实在耐不得了，挥了挥手才散朝。

    刚才廷议中，李斯没有多说什么话，他和姚贾一样，也感觉到陛下好像不知不觉间，有了很多自己不知道的秘密，只和王翦，蒙武分享，不禁心中很是忧惧。

    李斯满腹心事，走出了章台宫，却被胡亥和赵高两人，拉住了袖子，同车向着中书令府邸而去。

    原来赢克终于用冒立老人的妻子和孩子，逼出了乌氏倮巨额财产的下落，现在魏冉等人，已经搬运了一半金锭到了中书令府邸。

    赵高府邸静室中，李斯看着面前十几个大箱子，打开以后顿时屋中金光耀眼，不禁精神一振。

    赵高在真龙殿的时候，就看出李斯有些心神不属，也猜到了他的心事，看见赵高展颜，不禁嘴角一翘。

    “陛下心思，早就不在你我身上了，此事你现在还未看透？有了金银，还有人手，天下何事做不得？有那揣摩陛下心思的精力，不如好好在咸阳布下千古名局！”

    赵高话音淡淡的，只是言中之意，却让李斯忍不住目光一凝，秦国宰相抬眼扫了一眼赵高身边的胡亥，却是面色不变，显然赵高说出此话以前，已经和胡亥说过什么千古名局之事了。

    “千古名局？”

    “是，千古名局，不似嫪毐起事，虎头蛇尾，满身都是破绽，也不像成蛟谋逆，事起仓促，徒增天下笑尔！”

    “中书令何意？我两人之间，可以把话说的通透一些！”

    “通古，你可知晓，陛下将骊山戍卒，调拨了大半去别处，去年年中，陛下忽然得了异人指点，灭了仙丹阁，钱粮收入不减反增，骊山十几万民夫，陛下命令王离改了统御之道，由严转宽，建造之速，现在是一日千里！”

    “我在骊山陵墓的探子回报，到了明年年底，只怕骊山陵墓就能修建完成，此墓花费金银，何止千万两，秦国祖制，陵墓修建完成，陛下一定要去观墓敬祖，到时候天下十二支影卫，至少大半要随驾西去。”

    “顿弱，王翦等人，自然要一同前往的，祖制宰相镇守国都，呵呵，到时候赵佗和赢克领兵在咸阳，骊山山高林密，大把我等可用之机，呵呵，年末扶苏也要回咸阳，趁机一起算在局中，通古，这是我两人和公子最后的机会了！”

    赵高一席话，说的李斯顿时沉默下来，他们本来的算计，不过害了嬴政的身子，让胡亥早点拿到秦皇之位，虽然也招了田横，魏冉等在身边，只是有备无患，现在听赵高大局之说，是要动用甲兵，大做一番了！

    “明年年末？只是陛下说的太子之位，不也是明年年末展示在天下众人面前？胡亥拿下太子之位，至少有六成把握吧，贸然动手，不是画蛇添足？”

    李斯自然是不看好赵高的，只是陛下因为当年楚后之事，嫌弃扶苏，他更是心知肚明，听见宰相狐疑，一旁一直默不作声的胡亥，不禁苦笑了起来。

    “宰相，你看好胡亥六成把握，实在是高看了我了，此次静心庄，陛下要是追责处罚我，太子位置，恐怕我还能有些想头，我听宫中内侍讲，陛下在寝宫喝醉了酒，说以后秦国二室，天生有蒙家护持！’

    “蒙家护持...，天下间，谁不知道，蒙恬，蒙毅护持的扶苏，我恐怕早就失爱于陛下了！”

    嬴政要在这里听到这几个阴谋家之言，肯定肚子都要笑掉，蒙家护持，自然指的是蒙武的女婿秦风撒，只是在胡亥，赵高看来，蒙家护持却是扶苏。

    李斯的宝也是全部压在胡亥身上的，听见了面前十七皇子的话，不禁重重叹息了一声。

    “明年骊山陵墓修建完成，还有一年，黄金万两，内史，影卫都有自己人，好，本来我也再没有退缩的了，你两人要布什么大局，今日在这里，就慢慢商议吧！’

    雪天关中，三个人从现在赵佗能够完全相信的校尉，一直说到了秦国武器作坊甲胄，刀枪的分配。

    宰相，中书令，内史合在一起，确实很是能够影响咸阳力量格局，秦灭六国以后，武器作坊规模一下也小了许多。

    最后精炼下来的作坊，都在内史赵佗管辖之下，现在有了银钱，几人就可以慢慢急需甲胄，武器，更能克扣不是本方的秦军箭矢，弓马，到时候咸阳城，只要操作得当，除了胡亥，赵高，李斯一党，其余甲士，恐怕真的是无甲无刃。

    咸阳巨大的阴谋正在生成，聚贤庄前的前堂内，秦风看着老秦叔运来的几车羊肠，和葱姜等物，不禁一下笑了起来。

    秦风咽了一口唾沫，看着夏侯婴拿出一根羊肠，似乎嫌弃味道酸臭，正在扇着鼻子，他身边刘邦项羽，则用暧昧的眼神看着自己，不禁忽然感觉有种尴尬之意。

    秦风偏头一看，蒙婧和蒲清看着几车羊肠，忽然同时俏脸通红起来，有些疑惑的皱了皱眉头，身边，林山的脑袋则凑到了他的耳边。

    “陛下说了，羊肠你做什么都是无妨的，咸阳多的很，只是秦大人之意，此物用来做什么香肠也好，还有什么别的用场也好，大人还是希望，公子早要子嗣的，这东西还是少用！’

    秦风听见林山的话，眉毛瞬间皱了起来，怎么也想不出，这羊肠和子嗣有什么关系，他忽然脑中灵光一闪。

    对了，玛德，怪不得项羽等人看着自己眼神如此暧昧，这东西在秦代，是避孕的，我擦，老秦叔真的运来了一车，那些人恐怕心中，以为自己是大秦打桩机呢。

    秦风心中一阵恶寒，看见刘邦说了什么，就连他身边的张良都笑了起来，不禁摸了摸鼻子。

    “好啊，大风山藏兵谷，每日就是韩信去练练兵，你们都在偷闲呢啊！手上没事最好，马上去藏兵谷找几百个人来。

    “就在此地，用水泡了羊肠，把肠壁的脏东西，用小刀给我刮出来，再把肉都剁碎了，慢慢塞进去，马上就是我们鬼谷一脉的新年了，你们现在笑，到时候别吃我泡制的天下第一美食！”

    “还有，我秦风是何人，最喜欢的就是子嗣，哪里要此物了！”

