    我揉着额头说道：“我擦，这台词也太屌丝了吧！显得你也很low啊你知道吗？”这本是二十一世纪直男癌常说的话吗？

    王长龙好奇道：“啥叫做好搂？我可不好追的。也就白晴晴能勉强让我搂一搂吧，嘿嘿。”

    周围的人全都笑了起来。

    白晴晴气的捂住脸哭了起来。

    “你住口！”林清风的脸上全都是怒火，喝道：“王长龙，你不要侮辱白晴晴，她是我的好朋友，我不允许任何人这么侮辱她！”他又看向了我的方向：“王玥，我没想到你会让王长龙这么对付她，她只是你的同学，就算是平时有些闹矛盾，可终究也不是和你有仇的后妈，你也能下得了这么狠的手！可见我当时帮你都是错误！”

    被她说了，我的心里也不知道是是什么滋味。

    王长龙气的骂道：“你真是一个糊涂蛋，我们什么时候给她泼水了？”

    我忍不住的叹了口气，也没像以前一样大吵大闹。拉住了不断喊叫的王长龙：“算了。”本来只是我一个人的问题，现在竟然把王长龙也给牵扯进去了，真是郁闷。

    林清风和王长龙一起说道：“怎么可能就这么算了！”

    王长龙骂白晴晴栽赃陷害：“表面好看内心就是毒蛇！”

    林清风让我们对白晴晴道歉，王长龙嗤之以鼻，翻了好几次白眼。而白晴晴本人就是瑟缩着身子站在那边，委委屈屈的哭着，真的是可怜又委屈。

    我冷冷的看着林清风：“我不会因为没做过的事情道歉，你要是和我绝交也随便你。”

    林清风的眼里面全都是失望，但是终究也没说出什么难听的话来。

    过了半天，他才说道：“好吧。就这样，以后我们也不必来往了。”

    王长龙似乎想要发火，可是被我拦住了：“行。我没意见。”

    “不来往，我们还清净了呢，省的有人看到我们来往，在生出什么事来，我们可负担不起！”王长龙冷冷的说。

    白晴晴捂住脸抽泣着，装作没听到。

    两波人就这么分开了，白晴晴的目的达到，让林清风彻底和我们分开了。

    王长龙嘟囔着：“哼！好坏人都分不出来，小心被白晴晴给害死……呜呜……”

    我捂住了王长龙的嘴巴，转身就走：“既然人家都决定了，是好的是坏的就随便他好了，我们操什么心？”她也许有些坏心眼，可是喜欢他的心是真的。

    “王玥！”林清风喊我的名字：“你先站住！”

    王长龙道：“你还想干什么？就是一盆水而已！就真是我们干的，你还能枪毙我们不成？”

    白晴晴抿嘴说：“哥哥，不要说了，本身也不是大事。我也是平时说话不注意，还以为人家是把我当成朋友呢，开的玩笑太过分了，让王玥同学误会了。”她对我点点头，然后说道：“对不起了，我以后会小心的。”

    这一招还真是够狠毒的，我都不计较了，你还当着林清风的面给我一刀！

    我笑道：“你说我是那种小气又粗俗的人，我承认，我就是从村里出来的，没有好的家庭环境，只能靠自己拼，可是我做事情一向都对得起良心，你觉得你这个主意很高吗，很烂好不好？”

    “什么意思？你还要害我？”白晴晴有些咄咄逼人。

    我冷笑一声：“这可是火车站，厕所的流动性那么大，从来没断人的，到底你是被我泼水了，还是你自己往身上倒的，一问就知道了。如果用心找，只怕也能找到当时的证人，可是我觉得没必要，林清风对于你是鲍鱼燕窝，对我来说就是一根白菜叶，看你这么费尽心机的，也挺可怜，我成全你好了。”我说完了不理会脸色苍白的白晴晴和林清风自己走了。

    我们回到了座位这边坐下来，孙娟正在那边嗑瓜子呢，见到我们回来了，笑着招手：“你们俩这是咋了，好像是吃瘪了一样。”

    “被一个贱人给坑了。”我说道。

    孙娟并不在意：“是真的假不了，假的也真不了。并没有必要这么在乎别人怎么看，以后离得远点吧。”

    我也是这么想的，看着林清风细心的给白晴晴擦头发弄衣服，心里一阵冷笑。用了这样一招苦肉计，终于成功的得到了林清风的信任了，我在林清风面前撒谎是有先例的，所以这一次他不会相信我也是正常。

    “王玥，你是不是很吃醋？”王长龙道。

    “吃个屁的醋啊！”我翻了一眼王长龙：“我就是觉得有点遗憾。”

    王长龙哼了一声，明显不相信我的话。

    我觉得很无奈，当初张景毅也不相信我，现在王长龙也不相信我，我要怎么证明才能让你们都相信我真的不喜欢他呢？总不能让我把自己的心肝肺都给你们挖出来看看吧？

    王长龙道：“不用管这个混蛋了，早晚有他受的！”

    我说道：“你不要说了，我头疼。”

    孙娟嘿嘿一笑，并不在意。反正在她看来，和做生意没关系的事情和人都没必要考虑太多，我也懒得说了。

    好死不死的，我们坐的卧铺竟然还是一起的，我们见到彼此都出现在一个车厢，明显有点愣住了，白晴晴已经换了衣服，头发湿淋淋的，可也不滴水了，别有一种风情，像是一朵沾着露水的百合，她有了林清风的安慰，看上去也好多了。

    她甚至对孙娟点点头，算是打招呼，只是没理睬我们。

    林清风看也不看我，对她说道：“我要不要去隔壁的卧铺问问，换一个地方？”

    “不用。”白晴晴道：“就是一些小事情，并没有什么要紧的。不然大家都要以为我很矫情。”

    她说完了还看了我一眼，现在林清风面前的她，温文有礼，善良大方，而我就是一个给她头上泼了水的恶人。

    林清风没在说说话，扶着她坐在了下铺，白晴晴温柔的说话，期间还咳嗽了几声。

    林清风急忙道：“怎么了，还是感冒了是不是？用不用吃点药？我带着呢！”

    “没关系了。早点休息吧。”白晴晴笑道。

    我翻了她一眼，至于这么恶心吗？

    王长龙几次要开口骂人，都被孙娟和我制止了，不让他再惹事了。索性直接在自己的铺上睡着了，孙娟也睡下了。

    我觉得很热，加上肚子还是有点疼，靠在床上翻来覆去的睡不着。

    林清风低声的安慰了下铺的白晴晴几句，就上去睡觉了，我们的铺位正好是对面的位置。

    我看到他背对着我，也挺生气，原来是一个小气的，我才不管呢，开始闭着眼睛算账了，我一共花了四百多块钱买衣服和鞋子，一部分质量好的衣服就在孙娟的店里面寄卖就行了，但是有些就只能在公园门口了，到时候和王长龙一起卖。

    我们这一次不光是买了那些衣服和鞋子，另外还买了一种衣服，是论斤的。一大包差不多有三五十斤，里面什么样的衣服都有，非常便宜，几乎就是一个车钱，但是当时是不让看的，我们选完了之后就直接从邮局寄回家里面去了。

    听孙姐说，这里面有的衣服就是废品卖不出去的，但是还有些洗一下就是一件几十块的好衣服呢，我也很期待，不知道我选中的那一大包里面会有什么衣服？要是一件衣服的利能达到三块以上，就赚了。要是能卖到几十就更好了，灭哈哈哈！

    我就可以帮助妈早点事先拥有自己门市的愿望了，想到这里我忍不住的嘿嘿一笑。

    林清风这时候突然回头看了我一眼，我马上闭上眼睛，这么晚还不睡？

    他可能还很诧异，为什么经过这样的事，我还能笑出来。我迷迷糊糊的时睡着了。耳边传来了他的一声叹息，不过也可能是错觉吧。

    早上我们的车子就到了，林清风也没和我们说什么，直接拎着包和白晴晴走了。

    孙娟却在他离开的时候招呼了一声：“小伙子，好人和坏人可不是凭着谁最能哭区分的。”

    林清风没说话，点点头就走出去了。

    孙娟回头道：“我看他不是一个糊涂的，会明白的。”

    “明白不明白关我屁事。从现在开始我不认识林清风。”我说完就走了。

    孙娟呵呵一笑：“不是冤家不聚头啊。”

    王长龙啧啧两声：“我咋觉得你今天就是个媒婆呢？”

    “咋，我这么说你吃醋？你喜欢王玥啊，我给你介绍介绍。”她笑道。

    我在前面一笑，也不理会他。

    “啧啧！孙姐，我看你还真是一个胡闹的。”王长龙脸一红不理会她了。

    孙姐直接回家，我和王长龙到了家里，正好看到邮局的车子开过来，有人把一个大包扔到门口卸货。妈正在那边签名接收呢。

    我们全都很激动，这么快就到了，所以一起走过去把东西卸下来了。

    妈见到我上看下看，拍拍我的脸颊：“这孩子，这两天都没吃饭吧，瘦了那么多！”

