    从双阳日杀到三阳日。

    从三阳日杀到四阳日。

    最后一直杀到五阳日。

    暴风战队前方，依然是石哈领地，两种石哈轮流出现。

    要说有什么变化，那就是，石哈的领地越来越宽，找到石哈的时间相应变长，同时，石哈的实力也越变越强。

    五阳日降临之后，石哈的主动性增强了许多，战队只要进入领地一定范围，就会遭遇到石哈的袭击。

    此时的石哈，每一尊都有不弱于石哈王子的实力，善于土遁术，防御力超凡脱俗，全身都是武器。

    哪怕是暴风战队的实力已经几何级数上升，往往，一战下来，也必须花费不短时间。

    原本，按照方云的打算，五阳日的时候，战队就去真正的战场收割资源。

    战彪也说好了到时候可以重新加入星守战将的战团。

    可是当真正的五阳日来临之后，暴风战队已经深入到了石哈山谷深处，通讯失效无法跟战彪联系。

    石哈山谷应该在特殊的时空之中，要不然，占地面积不会如此广袤。

    战彪的通讯仪和暴风战队成员的通讯仪都是普通设备，不能穿透时空通话。

    倒是凌天战将，因为是营地管理者的关系，还保持了通讯信号。

    但也失去了即时通讯能力，仅仅只能发一些简单的讯息回去。

    石哈大帝就藏身在了石哈山谷深处，这片区域，处于那种失联蛮荒状态，其实也就很好理解。

    五阳日来临之后，暴风狐尝试联系战彪失败，曾经问过方云：“方哥，我们需要回去营地，再度杀入蜯蔀蠍琅吗？”

    方云摇摇头说道：“我们继续在这杀吧，石哈山谷开荒不会那么太容易，奇异的时空之下，我们要找到石哈巢穴，估计需要满足一定的特殊条件，渡过五阳日可能就是其中之一。”

    暴风虎同意方云的观点：“我们已经在这持续杀了这么久，极有可能下一刻就能发现石哈巢穴，现在需要的，应该就是达到特定要求，所以，我们还是不回去了。”

    暴风狐笑着说道：“那行，那就只能辜负彪哥的一番好意了。”

    石亚站在方云肩上，笑着说道：“我们继续在这战斗，压力不大，彪哥不知道我们的情况，会不会很担心我们的安危？”

    杨坚笑着说道：“没事，回去之后，稍稍解释一下就好。”

    整个五阳日，战队继续扫荡石哈山谷。

    方云又收获了许多珍惜资源。

    甚至是发现了好几株年份达到万年的珍稀灵药。

    这些资源，拿回去换取贡献度的话，一定会相当可观。

    一年下来，战队基本都在石哈山谷激战不休，收获了许多资源，击杀了许多战将级别石哈，这些都换成贡献度的话，搞不好已经足够几个同伴升级四星战将。

    升级四星，不仅仅需要贡献度，还需要战功值。

    而升级五星，难度就更大。

    目前来说，暴风战队还在积累，方云个人，也并没急着晋级五星。

    时间有的是，等实力真正达到一定水平，然后再去真正的百族阵营战场，筹划升级五星。

    方云在百族战场崛起的很快，就连蛮族大蛮战队的成员，比如战彪都还不知道方云已经成就四星。

    四星战将会有更多的时间在百族战场行动，方云完全可以把实力先推到极致了，再来逐步爆发。

    这一年的战斗之中，暴风战队已经形成了特定的习惯，那就是每天都会抽出大量的时间修炼和打磨修为。

    跟石哈战斗，收获资源，然后就地修行、消化，完毕之后，再继续前进。

    方云也在修炼之中。

    跟别的同伴相比，方云修炼的内容更多。

    修炼大荒战经，疯狂吸收石哈血食灵能，一年下来，八成以上石哈血食进入了方云的肚中，化为方云提升实力的养分。

    修炼黄帝内经，不停地打磨修为，夯实自身根基，黄帝内经还能有效纯化方云的血脉之力，对壮大龙纹有极大的帮助。

    这是两大奠基功法，方云每日都在修行。

    在这两大功法的基础上，量子修炼秘术则是重中之重。

    以一种奇特的猰貐之眼共振状态，方云将全身细胞隐约纠缠，循序渐进，不断强化相互之间的联系，同时，重点推进特殊区域的细胞纠缠，让自身的能力变得更加强大。

    此时，方云发现，自己曾经修炼的大荒战体，或许就是量子修炼秘术最好的奠基功法。

    方云的大荒战体曾经出现过黑铁态、白玉态等不同形态，不同的形态之下，方云的细胞能量产生特殊变化，让方云具备了极强的力量。

    如今，全身量子纠缠态的过程其实就是一种特殊的战体修炼过程。

    方云找到了修炼黑铁之躯的感觉。

    经过长时间的修行，日积月累之下，方云已经将自己的左手基本完成了量子纠缠态的修行。

    一只左手。

    量子纠缠态，到底有什么强悍应用，目前还需要尝试。

    不过，最为基本的特点已经表现出来。

    方云的左手之力，足足超越了右手的十倍有余，更关键的是，方云的左手基本就是那种没有缺陷的存在了。

    战斗之中，方云的左手手指如若受伤，哪怕是手指断了，碎裂成了许多段，只要方云意识稍稍一动，瞬间，量子纠缠生效，左手马上就能将碎裂的部分召唤回来，恢复如初。

    别的不说，如若方云修炼成功量子修炼秘术，那么可以预见得到，到时候，方云就能做到真正的不死之身，滴血也能重生。

    到时候，方云全身上下，就是一个巨大的纠缠态，任何部位，都能随时感应到自身的存在。

    哪怕全身四分五裂，只要神识一动，马上就能恢复如初。

    量子秘术真正的强悍，已经可见一斑。

    方云以为，真正的量子秘术修炼成功之后，自己全身就成为了一个小宇宙，到时候，产生的强悍妙用，可能远远比现在想象的要强大。

    当然，一只左手完成量子态修炼之后，也成为了方云身上的吃资源大户。

    方云吞噬的海量石哈血肉，大多化为精纯能量，融入到了左手之中去。

    无论是那个修士，或者是那种生命体，其实身躯之中，大多数地方都是空的。

    细胞之中，九成九的区域也是空的。

    量子秘术，则是直接修炼比细胞更小的基本粒子，而量子纠缠的细胞之中，大多数区域依然还是空的。

    量子纠缠态的奥秘就在于，修士能够影响到自身的量子运行，这种影响，其实就是通过控制自身的能量体系来形成的。

    能量，其实也是一种粒子。

    而且，能量也有波粒二象性，进入到细胞之中的能量，成为方云能够影响到的更多的粒子。

    整个左手，消耗的血食能量，高达方云吸收的能量的八成以上。

    方云要完全修成量子纠缠态，消耗之大，远远超乎想象。

    量子左手，威能还需要进一步探索。

    五阳日就在战斗和修炼之中，逐渐接近尾声，而战队依然没能发现石哈老巢。

    最终，在一阳雪冬到来之前，方云决定返回营地稍稍休整，如若确有必要，今年就不回去探亲了，休整之后，马上又来石哈山谷，争取花个几年时间，将这个石哈巢穴彻底攻克。

    考虑到五阳日放了战彪的鸽子，返回营地，稍稍休整之后，方云就带着暴风战队去了原本的驻地，去给战彪报个平安。

    此时已经临近一阳雪冬，很多战队都已经回了营地，可是，战彪居然还是没有回来。

    暴风狐笑着说道：“彪哥很拼的，去年一阳雪冬，他就在外边没回来，看来，今年又是这个节奏，真是服了他，我联系一下吧，给他报个平安……”

    说话之间，暴风狐拨通了战彪的通讯仪。

