    可如今最让他们觉得挫败的不是被一个死去多年的人给耍了这么久。

    此时此刻，最让他们觉得气愤和挫败的是眼前巫黎的态度。

    巫黎明明知道一切，可他却选择了什么都不说，一直看笑话般的看着他们当了这么多年的傻子。

    如今还以这样一幅高高在上的姿态冷眼瞧着他们的笑话，简直是可恶至极！

    “巫黎，你究竟想要做什么？！”

    “西皇陛下的记性可真是不好，本座不是说过了吗？

    本座是来向你们清算旧债的！

    时至今日，本座倒是有些明白为何四国之中，那个女人当初偏偏挑了你们。

    北蜀兵强国富，南皇精明睿智，东皇擅算人心，如此算下来，也就只有像西蜀这种国小，当权者又蠢笨的才是最好的选择！”

    “你这是什么意思？！”

    “就是西皇陛下所理解的意思。

    不过你尽可放心，从今日起西蜀交到本座的手上，本座定会让它成为其他三国只能仰望的存在。

    至于你们，只要你们乖乖听话，本座倒也可以考虑留你们一条性命。

    朱砂。”

    说了这么多，巫黎也失了最初逗弄二人的耐性，脸上的笑容顿时消失的无影无踪，语气亦冷了下来。

    随手拿过桌上的两个茶杯便朝着二人的方向扔了过去。

    二人还未反应过来便已被点住穴道动弹不得。

    而紧接着，之前退出坤德宫的黑衣女子在听到巫黎的召唤之时，如鬼魅一般出现，一步一步朝着二人走去。

    待到她走近了，二人这才瞧见她的左手竟然只有四根指头！

    再配着她手臂上缠着那一条通体金色的小蛇，显得更加诡异可怖。

    而那蛇看到了他们就像是看到了美味的食物一般不停的吐着信子。

    朱砂走到二人身边，微微抬手，嘴唇嚅动不知说了些什么，金蛇突然就从她的手臂上游了下来，直奔着西皇二人而去！

    二人还未反应过来，便感觉手腕上一阵剧痛伴随着浑身麻木。

    待到金蛇重新缠回朱砂的手上，朱砂这才朝着巫黎走去，语气恭敬。

    “主上，已经办妥了。”

    “很好。”

    这下子，巫黎的脸上倒是露出几分真心的笑意。

    施施然起身朝着床榻上动弹不得的二人而去。

    二人虽被定住了穴道，但依旧能够言语。

    可此时此刻，西皇看向巫黎的眼中只剩下浓浓的恐惧。

    “你让人对朕做了什么？！”

    “没什么，只不过是让你们乖乖听话的手段罢了！

    从现在开始，西皇陛下和皇后娘娘的命可都是握在本座的手中了。

    本座若想让你们生不如死，只不过是动动手指便能办到的事情。

    若是识时务的话，想来西皇陛下会知道今后该怎么做的。”

    ……

    这片大陆，即将迎来的是一场由人力挑起的疾风骤雨。

    而此时的和平便是暴风雨来临前夕最后的平静。

    另一边。

    自了空大师的荼毗法会结束之后第二日，无嗔不顾寺内师弟们的挽留，毅然决然的孤身一人踏上了云游行善的漫漫长路。

    他以菩提寺为起点，一路沿着西北的方向而去。

    一路上凭着自己的医术无偿替穷苦百姓看病，为他们答疑解惑，始终谨记着了空大师圆寂前的嘱托。

    以行善事，渡世人为己任。

    这一日他行至一个繁华的城镇，正欲向镇中居民化缘之时，却被一个身穿丹橘色衣裙的女子从拐角处突然冲出给撞了个满怀。

    无嗔的钵盂同女子手中的东西顿时飞了出去。

    二人只觉得眼前一阵纷扬似是什么东西破散了开来。

    女子根本没有想到自己竟然会撞到一个僧人，连忙道歉。

    “对不住了，这位大师，我不是有意的。实在是家中有急事这才——哎呀！我的药！”

    女子的目光在看到那散落一地甚至被来往路人踩了数脚的药材之后，也顾不得无嗔如何。

    连忙跪在地上捡拾那些药材。

    无嗔见状，未曾多言，轻轻捡起地上的钵盂，又将帮着女子将散落在地的药材一一拾了起来。

    “阿弥陀佛，施主，这是你的东西。”

    无嗔走到女子身边，将药材递于女子。

    但女子却像是听不见他的话一般，抱腿坐在地上哭了起来。

    “怎么办？这是我姨娘的救命药啊！

    我已经没有多余的银子去抓药了，我姨娘会死的。”

    从女子的自言自语之中，无嗔也大概了解了她的情况。

    既是相逢，便也算有缘。

    他云游四海的目的本就是尽可能帮助每一个需要帮助之人。

    更何况这施主的药材也算是因自己才损坏，作为出家人，他又如何能做到置之不理？

    “贫僧方才听施主所言，可是家中亲人得了急症？贫僧虽参研佛法多年，但也微懂岐黄之术。

    如今施主的药也算是因贫僧而毁，若施主相信贫僧，贫僧愿尽微力。”

    “大师当真愿意替我姨娘治病吗？

    我姨娘她……病的很重。”

    女子稍稍收敛了一些情绪，只是提起自己病重的姨娘之时，还是会忍不住的哽咽。

    “我父亲已经将她关了好几天不让人去探望她了……这个药也是我请大夫按着姨娘的病情自己抓的。

    今日之事其实怪不得大师，倘若大师不愿意，我也不会怪大师的。”

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。

    贫僧既说过要帮施主，定会竭力而为。”

    女子见无嗔满目慈悲，一副世外高僧的模样，心中也渐渐燃起一丝希望。

    将地上散落的药迅速收拾了一遍，女子这才擦干脸上的泪水，引着无嗔朝另一边走去。

    “多谢大师，大师请随我来。”

    在前去女子家中的路上，无嗔这才了解到女子名为乔素，是当地一位员外的庶女。

    而她那位患了病的亲人，正是她的生母，员外的众多小妾之一。

    二人走回乔府之时，门口的小厮看到乔素去而复返还带着一个和尚。

    惊讶之余还掺了几丝慌乱：

    五姑娘怎么这个时候回来了？

    难道老爷派去的人失手了？

    只是此时的乔素只一心想要治好她生母的病，丝毫没有察觉到小厮的不对劲。

    “五姑娘，你不是去药铺给三姨娘抓药了吗？

    怎么这么快就回来了？

    还有这位大师瞧着眼生，倒好像不是咱们这里的人呢！”

