
　　容霁也调了不少暗卫随行在马车之后，向城门外而去。

　　街上的人流依旧不少，马车穿过长街，特意绕了僻静的巷子方便赶路。

　　来到城门处，容霁便下了马车将腰牌出示，城门的守卫见状便立即隔着马车向萧昀行了一礼，“见过王爷！”

　　萧昀掀开帘子点了点头，那名守卫便立即吩咐放行。

　　容霁便驾着马车向城门外驶去。

　　出城之后，容霁一边驾着马车，目光却一直打量着周围。

　　城郊那处林子里叶子茂盛，光线被叶子遮挡灰暗不少，最适宜在其中设埋伏。

　　此时时辰还未到酉时，距离林子还有一段距离，四周的环境却比往日皆静寂了不少，天空中也不见鸟雀飞过。

　　待再往前驶了一段距离，距离林子不到百米时容霁便呼吸一促，骤然将马车停了下来。

　　顾绾辞心中一顿，抬手就将帘子掀了开来，前面的一幕便映入眼中。

　　只见眼前林子中的一处高台上，一名女子被人束缚着双手紧紧绑着悬吊在高台之上。

　　那到身影还因为着悬空在空中微微旋着，顾绾辞瞳孔微缩，从身形就能判断处那是小舟！

　　她缓缓攥紧了掌心。

　　萧昀下一刻便将手覆在了她的手上。

　　容霁抬眸看着高台处目光中闪过一分慌乱，将手中的缰绳紧了紧，随即打量了一下前往那处高台的林子。

　　只见林子中黑漆漆一片，风声寂寂，其中黑影暗地攒动。

　　前方高台处有人一直盯着城门口过来的方向，发现他们的马车停下后便立即去禀告封荀。

　　只见片刻后，封荀的身影便随之出现在了高台之上。

　　“爷？”容霁随即转头看向马车中的萧昀，

　　萧昀微微眯起眼睛，轻轻挥手示意容霁向前驶去。

　　容霁抿着唇点了点头，用马鞭轻扫了下马背，马车便缓缓动了向前而去。

　　马车片刻后便停在林子之前。

　　等马车的帘子掀开，封荀看着便笑意满面，向他们开了口，“人就在上面，想要她的命，那就有劳王爷和……顾姑娘进来一趟了。”

　　顾绾辞紧紧攥着拳将目光从小舟身上错开看向封荀。

　　封荀缓缓向身后的属下挥手，属下便立即将提前准备好的一盆水向小舟的身上泼去。

　　顾绾辞目光一紧，只见小舟受了凉水的身子立即哆嗦了下就清醒了过来，小舟睁开眼睛甩了甩头，立即就看到了停在林子前的马车。

　　她一惊，立即就看着马车中的顾绾辞连忙摇头，努力想要对她说些什么，却因为一整日没有进食进水嗓子半天都发不出任何声音。

　　封荀看着笑了笑，轻轻向下面打了个手势，林子中此时早已埋伏好的弓箭手便已经将箭搭好蓄势以待。

　　顾绾辞勉力将目光收回看着萧昀，“封荀想要的是我，子谙，不如你和容霁在这里接应，我进林子便好。”

　　顾绾辞话音刚落，萧昀便已经下了马车看着她伸出了手，顾绾辞微微顿了顿，随即便起身将手伸给他下了马车。

　　萧昀随即看了一眼容霁，容霁立即就看着萧昀拱手应声，“是！”

　　萧昀微微颔首，随即就拉着顾绾辞向林子中迈步而去。

　　两人抬脚迈进林子里，便能察觉到林子里传来了几道暗暗的簌簌声。

　　高台上被悬吊着的小舟看到萧昀和顾绾辞走了进来便立即向他们摇头，努力想要发出声音却也只能发出沙哑的声音。

　　她看着林子中已经将弓拉满的弓箭手们，就等着再向前走几步的顾绾辞和萧昀，终于破了音向她喊出：“小姐！你们快走！这里有埋伏！”

　　小舟的声音划破林子中的静寂，林子里那些暗暗的簌簌声变动的骤然快了几分。

　　封荀闻言冷“哼”一声，挥手就命身旁的手下拿来弓箭执起弓箭便向小舟瞄准，顾绾辞抬头看到这一幕，心神瞬间便被牵动起来，萧昀见状瞬间抬脚便踢了一枚石子而去。

　　顾绾辞心狠狠跳了跳，几乎和萧昀同时出手一根银针向封荀的箭射去。

　　封荀看着弓箭勾了勾唇，弓弦拉紧，旋即对着小舟的方向便松了手。

　　顾绾辞的针与萧昀踢出去的石子直直撞向封荀射出的一支羽箭，那支羽箭迫于压力便改了方向落在了地上。

　　顾绾辞还没来得及松神，便见林子中忽然又有一道黑影直直掠出想着小舟的方向。

　　那道黑影的轻功极好，在众人眼中仅见残影，一剑出鞘便划断了那条悬吊着小舟的绳子，随即便将向下坠去的小舟接下来后瞬时向顾绾辞和萧昀的方向而来。

　　这一幕仅发生在一瞬间，封荀的一箭射偏，就看到了这一幕，他神色一变，立即就挥手命人放箭。

　　“放箭！”

　　林子里暗处埋伏着的弓箭手便立即将箭射出，顾绾辞和萧昀立即旋身避开四面八方射过来的弓箭，向后撤去。

　　那道黑影施展轻功加快了速度避开箭雨向两人掠来。

　　林子外的容霁等人见状便立即向林子里而来，立即飞身而来挡在了萧昀和顾绾辞的身前。

　　那名蒙面黑衣人飞身带着小舟落在顾绾辞的身前便将小舟放了下来，接着便语速极快的道：“快走！”天籁小说网

　　话音刚落，那名黑衣人便看了顾绾辞一眼便飞身瞬间隐在了林子中。

　　小舟见状也立即对顾绾辞道：“小姐快走！林子里还有埋伏！”

　　只见箭雨射完，封荀见没有伤到他们分毫，便立即就挥了挥手，林子四周深处便瞬间涌出来数名持着刀剑的黑衣人向他们杀来。

　　还真是准备充足，萧昀眯着眼寒声吩咐，“容霁，动手！”

　　“是！”容霁立即应声，带着暗卫便向前杀去。

　　顾绾辞带着小舟手腕一翻数枚银针便向四周攻上来的黑衣人射出，立即与萧昀向外赶去。

　　林子外此时又传来了一阵迅疾的脚步声，只见沈自川带着一队精卫飞身而来。

　　萧昀长剑出手，飞身长剑带着内力出手将面前的一众黑衣人一剑封喉，随即就拉着萧昀向沈自川的方向而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第144章 埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 