    慰问完牧程，因规定不能跟牧程打听什么，所以墨上筠很快跟他断了通讯。

    “接下来谁上场？”

    转过身，墨上筠偏头看了两人一眼，挑眉问道。

    季若楠凝眉思索了下，刚想要站出来，就听得萧初云出声——

    “我。”

    墨上筠很快点头，“行。”

    季若楠想了想，没有吭声。

    被阎天邢倍加器重的萧初云自然要比她厉害，季若楠这个时候也不好说什么。

    “保持联系。”

    萧初云丢下一句话，转身出了帐篷。

    墨上筠拍了拍手，找了张空椅子坐了下来。

    ——保持联系什么的，只要对方那个玩电子对抗的高手休息好了、脑子和手指能活动，他们这边基本没戏。

    因为此次演习规模并不大，他们这边压根没注重这方面的部署，能偶尔抢救一下，就已经很了不起了。

    很可惜，她只是对这行有个初步学习，并未钻研过，连专业出身的人比不上。甚至于计算机这个专业，她也只学得七七八八的，论技术连未曾专业学习过的钱泫都比不过。

    可以说，她是什么都会一点儿，什么都不精通的类型。

    综合实力可以，可真挑出某一样跟这行高手拼……只有惨败的份。

    想到这儿，墨上筠有些烦躁地摁了摁眉心。

    不知道哪个混蛋跟她说“技多不压身”来着，一点儿用处都派不上。

    “接下来打算做什么？”

    季若楠拖了一张椅子过来，就放到墨上筠旁边，一起坐下。

    墨上筠靠在椅背上，双手抱臂，缓缓地吐出一个字，“等。”

    “喏。”季若楠顺手递了包压缩饼干过去，“边吃边等吧。”

    “……”

    墨上筠默默地接过。

    撕开自己的压缩饼干，季若楠忽的问：“要聊天吗？”

    “嗯？”

    墨上筠扬了扬眉。

    没有直接肯定，也没有果断否定。

    聊可以，就看聊什么了。

    季若楠视线一扫，确定除了在外巡逻的人后，帐篷里就只剩她们俩了，遂耸了耸肩，“聊一下阎教官吧。”

    “褒还是贬？”

    随口答了一句，墨上筠无所谓地咬了口压缩饼干。

    “这就看你怎么理解了。”季若楠咳了一声，拿起手边的矿泉水瓶，拧开。

    不过，手刚抬到一半，只觉得手腕一轻，再回过神时，赫然发现矿泉水瓶已经到了墨上筠的手里。

    她微微一愣，侧过头，眼睁睁看着墨上筠一仰头，将水倒到了自己口中。

    没有碰瓶口，从上方倒，没一滴水洒落在外，留等她喝了一大口，直接将矿泉水瓶又低了回来。

    “谢谢啊。”

    季若楠违心的说了一声，然后将水瓶拿了过来，自己喝了一口。

    “说。”墨上筠又咬了口压缩饼干。

    虽然不是很想过多了解阎天邢，但听阎天邢的前女友八卦八卦他们的感情二三事也是很有趣的，要是一不小心抓到个什么小把柄，没准以后还能占得便宜。

    墨上筠卑鄙无耻地想着。

    季若楠仔细地瞧了她几眼。

    “我是大一的时候认识他的，”季若楠道，“五年前，他下部队两年，那时候已经到了特种部队。”

    “五年前……”墨上筠琢磨了下，尔后插了句嘴，“这么早？”

    “嗯，他是在校被选拔的。总而言之，很厉害。”

    说到这儿，季若楠的语气多了几许慎重。

    墨上筠没有说话。

    就算季若楠强调，墨上筠也能认可阎天邢的“厉害”。

    28岁，两杠三星，特种部队一中队队长……

    换位思考，倘若是她一直顺风顺水地走下去，也不一定能到阎天邢这个地步。

    有的人，说是天之骄子，也是没错的。

    季若楠继续道：“我是在他家见到他的，之后，因为他基本都在部队，我找了各种办法，断断续续追了他两年。”

    “他家？”墨上筠又问。

    “对，我爸跟他妈有生意上的往来，那次是去给他爸贺寿。”季若楠说到这儿，没再深入，转而接上先前的话题道，“我还挺会投其所好的，打听他喜欢什么、擅长什么，学校学什么专业的，找他聊天的时候克制住，装作请教的样子……反正慢慢的，差不多从几个月聊上一句，到一个月聊上一句，算是认识了。”

    墨上筠：“……”

    就这样的乌龟速度，两年后他们就能交往，这简直是一个奇迹。

    似乎是故意的，季若楠将打听到的有关阎天邢的专业、喜好，都一一告知了墨上筠。

    16岁考的军校，军事学，本硕连读，五年，在校期间得多个三等功，毕业即是两杠一星。

    没有明确的喜好，由季若楠的观察和调查，顶多知道一些最肤浅，众人都能一眼察觉到的——

    『唔，比如，乐忠于耍人、阴人、糊弄人、折磨人。』

    墨上筠沉默地听着，没有就此话题吐槽。

