    苏艳艳看到柳如烟，整个人都炸了：“柳如烟，你骂谁呢！”

    “骂你呢，脑残了听不懂？”柳如烟冷笑一声，迈开步子走向她：“你已经超时了，现在出去，该我拍了。”

    别以为她不知道，苏艳艳在暗地里，说过沈栀很多坏话！

    现在还故意拖时间，让沈栀陪着她一起等，真当她没脾气是不是？

    “你拍？”苏艳艳盯着她：“你想得美！今天有我在，你就别想拍！”

    她又看向一众摄影师：“你们还愣着干什么？继续给我拍！”

    摄影师头皮发麻，压根不敢接话。

    这两位，都不是他们能够惹得起的！

    苏艳艳见他们居然不听她的话，眸光一沉，但很快又冷笑开：“柳如烟，就算你是女一号又怎么样？这剧组我说了算，我干爹，可在这部剧里，投了四千万！沈慕白不是很宠你吗？他可舍不得为你花这个钱吧。”

    柳如烟被她不要脸的话气笑了。

    带资进组，还有理了？

    她正要教训教训苏艳艳这杯小绿茶，一个女声却悠悠然的响起来。

    “四千万？”女声带笑：“是不少。”

    这个声音！

    好耳熟！

    苏艳艳猛地朝着外面看去。

    只见两人从门口进来，走在前面的是工作人员，她也认识，慢步走在后面的女孩裹着一件羽绒服，戴着枣红色围巾，脸上也戴着口罩，完全看不清楚脸，但是莫名的让她觉得眼熟……

    工作人员听到沈栀这话，差点没吓得左脚踩右脚，一扑爬摔在地上。

    她惊悚的回头，她觉得，沈栀真的不太适合娱乐圈！

    她疯了啊，她说的那话不就相当于和苏艳艳叫板么，苏艳艳的脾气最不好了！

    这姑娘身为打工人，怎么就没有一点打工人的自觉呢！

    柳如烟看到沈栀，神情多了几分懊恼。

    大小姐难得和她出来一趟，结果还碰到这种糟心事。

    “你是谁？”

    苏艳艳紧盯着沈栀，恨不得在她脸上瞪出一个洞。

    “苏小姐，她是如烟姐的助理，不太会说话，你别介意啊。”工作人员很尴尬的回答，她有意护着沈栀的，这姑娘看这年纪就不大，这么小就出来打工了，又是在娱乐圈这种地方，日子一定很苦吧？

    说不定，她和她一样，都是家里重男轻女，所以才年纪轻轻被赶出来打工。

    “柳如烟的助理？”苏艳艳心放了下来，看沈栀的眼神中多了几分轻蔑之色。

    原来就是一个助理。

    她还以为，她是沈栀呢。

    不过想想也知道不可能，沈栀怎么可能出现在这里。

    满打满算，苏艳艳见过沈栀还不到两次，而且已经过去好几个月了，加上她认识沈栀的时候，是夏天，现在是冬天，都穿得厚，她便没有认出她来。

    “柳如烟，你从乡下来的没教养，你的人也和你一样，我们说话，哪有一个助理说话的份儿？”

    还说什么四千万是很多，那当然多了。

    是她们一辈子都挣不到的钱！

    柳如烟都气乐了，她们为什么上赶着找死啊，她家大小姐气质如此出类拔萃，她们为什么会觉得她是她的助理？

    沈栀的手，慢吞吞的搭在了她的肩膀上。

    示意她别说话。

    嗯……

    看一个傻子蹦跶，也挺好玩。

    “既然是助理，那就要有做助理的自觉，你，去给我倒杯水。”

    苏艳艳趾高气扬，完全没把一个助理放在眼里。

    沈栀放在柳如烟肩膀上的手，收了回来，揉了揉手腕。

    太蠢了，她都没有玩的欲望了。

    就在她刚要有动作的时候，导演却匆忙的赶了进来：“哎哟，两位祖宗你们这是干嘛呢？”

    导演快步走进来，看到剑拔弩张的两人，魂都没了。

    怎么这两位又碰上了！

    导演是工作人员找来的，这两位闹起来，他们也没法处理啊，只能把导演找来了。

    导演已经了解了情况，他搓着手，好声好气的和苏艳艳说道：“艳艳啊，你看你也拍了这么久了，要不然就别拍了？我们家艳艳天生丽质，随便拍一拍，就特别的好看！”

    “导演，不是你的说的，要和追求完美吗？”苏艳艳声音很嗲：“而且我干爹可投了四千万呢，我多拍一会儿不过分吧？”

    导演眉头突突，非常受不了苏艳艳，但是看在那四千万的份上，他忍了！

    他又看向柳如烟：“如烟啊，要不这样，旁边还有个摄影棚，我找几个摄影师过去，咱们去那儿拍好不好？拍完了，我请你吃饭去。”

    柳如烟凉飕飕的望着他：“导演，你是觉得我很好说话吗？”

    导演尴尬的笑。

    柳如烟当然不是好说话的，但她也就是脾气爆一点，人是很好的，比起难缠的苏艳艳，还是要好很多。

    “导演，做事呢，是要讲个规矩的，谁该离开，你心里没数吗？”柳如烟双手环胸，笑了声。

    “哎呀，如烟，你也体谅体谅我。”导演也很难受，小声的说着：“苏艳艳带资金组四千万呢，咱剧组本来就缺钱。”

    苏艳艳离得近，把这话听得清清楚楚，当即得意的笑了。

    那可是整整四千万呢！

    柳如烟不是很讨沈慕白喜欢么？

    有本事让沈慕白给她也投资个四千万啊。

    柳如烟不为所动，剧组缺钱关她什么事，她凭什么就要被欺负？

    “听到没有，四千万，你还不走，还赖在这儿干什么？”苏艳艳很不耐烦的说道。

    “五千万，我出了。”

    话音落下的瞬间，一个声音紧跟着响起。

    沈栀双手揣在荷包里，眼眸半抬着扫了苏艳艳一眼，语气轻慢疏懒：“你，滚蛋。”

    随着沈栀的话说完，全场鸦雀无声。

    就连导演都傻了，震惊的看着沈栀。

    这姑娘，头好铁啊！

    工作人员看沈栀的目光，已经无法用惊悚来形容了。

    她觉得，沈栀真的没救了……

    她哪来的底气，一而再再而三的说这种话？

    还说，五千万，她出了。

    她一个助理，干上个几百年，也没五千万啊。

    苏艳艳也笑了，看沈栀就跟看傻子一样：“你出了？你怎么出？你知道五千万是多少吗？那是你这辈子都挣不到的钱！”

    她以为她的声音有几分像沈栀，就真是沈栀了？

    沈栀是栀白娱乐的大小姐，身份高贵，她只不过是一个助理。

    这话，沈栀说说就算了，她哪来的资格这么说？

    “我呢。”

    听着苏艳艳的话，沈栀笑了声，抬手放在耳后，缓缓将口罩取下来。

    “最不缺的，就是钱。”

    女孩略施粉黛，却美得惊心动魄的脸，暴露在空气中。

    全场死寂。

