    黄显说完，撇过脑袋，对陈心雯道：“你打个电话，让管家今天晚上多派些魂力在五十以上的驱魔人过来助阵。”

    陈心雯点点头：“好的，我这就去打电话。”

    说着，她拿出手机，走到一旁打起了电话。

    而黄殷这时突然对黄显说道：“小显，帮姑姑打听个人，他应该是这个学校里的学生。”

    黄显一愣，“小姑姑，是什么人？叫什么名字？”

    黄殷道：“我不知道他的名字，不过，他的道法很高明，初步看来，实力已经接近a级驱魔人的程度。”

    “什么？这个小小的高中也有a级驱魔人？小姑姑，你不是在跟我开玩笑吧？”

    黄显吓了一跳，a级驱魔人可不是大街上的白菜，随便就能看到，所以他实在有些不敢相信。

    “谁有空跟你开玩笑了，反正你一定得派人给我查到他，我要得到他的一切信息，如果你搞不定，看姑姑怎么收拾你！”

    黄殷娇喝道。

    “好吧，这件事我会去办，不过，我还想多问一句，小姑姑是准备拉拢他吗？”

    黄显看着黄殷的脸，问道。

    “拉拢他？想的美，我要杀了他！”

    黄殷愤然的喝道，不过，在说完这句话后，她的脸却突然一红，想起了林天佑那根雄壮，身体不由自主的就软了下来，或许是害怕被人发现这种尴尬的样子，她红着脸直接跳上了轿车。

    “杀一个a级驱魔人，这也太浪费了吧？”黄显轻声嘀咕了一句，要是能拉拢到黄家，这对黄家来说将是一个非常大的战力，可惜，估计对方是得罪了姑姑，只能舍弃了。

    身后的陈心雯听到二人的对话，眉头微微皱了起来，暗想这个a级驱魔人应该不会是林天佑吧？

    毕竟在这所高中里，能达到那种程度的，就只有林天佑一个人了。

    “林天佑啊，你不会是占了黄殷的便宜吧？我真是服了你，什么女人都敢招惹，不要命了吗？”

    陈心雯观察细致，自然是看到黄殷在说到林天佑时，那脸上出现的羞红，所以便认定是林天佑乱摸了人家一通。

    想到这里，她的脑海也浮现出当天被林天佑狂摸的情景，顿时脸上发烫，心中暗骂林天佑是个大坏蛋。

    ……

    从学校逃了出来，林天佑来到了中州市的丧葬街。

    今天晚上就是三破日，血阵下的英灵会破阵而出，说不定还是个大家伙，他得早做准备才行。

    丧葬街外面全是卖一些花圈和棺材之类的店铺，要买法器，只能朝里面走。

    里面的街道几乎都是卜卦算命为主的店铺，偶尔还有摆摊卖龟壳的人，据他们说，这些乌龟壳子上写的字都是甲骨文，是真货，价格还超便宜，只要998，就能买回家。

    不管别人信不信，反正林天佑是不信，所以根本连看都不看一眼，直接忽略。

    正走着，忽然有一个声音叫住了他：“嘿，少年，要买棺材吗？我家的棺材开过光的，睡在里面能让你有更大的机会上天堂，不信的话，可以睡下试试。”

    林天佑当时就有些懵逼了，他跟着师父学了这么多年的道法，还是头一回听说棺材都有开光的，太他么的扯淡了。

    当下，林天佑冷声道：“要睡你自己去睡，我可没兴趣。”

    说完，林天佑快步离开，他着急买一把上好的桃木剑，只要有剑在手，今天晚上的英灵就一定是他的，谁也抢不走。

    可谁知，那个卖棺材的老板却像个狗皮膏药似的，还黏了上来：

    “小兄弟，买一个吧，我这棺材选料正宗，你如果买了它，我保证你死后变成鬼，一定能过的很滋润的。”

    “滚蛋，你才变鬼呢，想找打吗？！”

    林天佑怒了，这老板不知好歹，为了卖棺材居然还诅咒别人变鬼，真是可恨。

    “小兄弟，我这是为你好，你明明还有两年可活，为什么不提前买一个好点的棺材给自己呢？只要你睡在这个棺材里，死后进入阴间，就能得到鬼王白氏一族的照顾，何乐不为呢？”

    那老板的笑容依旧，但说话的语气却似乎有着几分意味深长。

    “鬼王白氏一族？”林天佑轻声重复了一句，忽然从这个老板的身上感受到了一丝可怕的鬼气！

    但这股鬼气却是一闪即逝，让林天佑有些怀疑自己是不是产生了幻觉。

    “这个棺材店的老板有点邪门。”

    林天佑暗暗想道，他不打算继续跟这个老板纠缠，所以强行甩开掉了对方。

    如果按着以前，被人诅咒还有两年可活，林天佑一定会暴打这个家伙，但现在不行，晚上的英灵才是最要紧的，解决完英灵的事情，再回来找这老板算账。

    他并不知道自己身上的封印只能维持两年时间，因为修罗天尊没有将这些事情告诉他，所以才会误认为那老板是在骂自己。

    终于找到了一间专卖道家法器的店铺。

    林天佑很是高兴，迈步走进店门。

    门口有一个头发花白的老头，正休闲的躺在一张椅子上，身上捧着收音机在那里闭着眼睛听黄梅戏睡觉。

    “喂，大爷，你这里有桃木剑卖吗？”林天佑大声喊道。

    只见老头微微睁开眼睛，瞥了林天佑一眼，嘴巴朝左边努了努：“在那边，自己看。”

    “好的。”林天佑道谢一声，便径直朝着左边看去。

    左边有一个货架，上面摆满了剑器，有桃木剑，也有枣木剑，甚至还有普通树木打造的剑器，看来是准备以假乱真，糊弄那些不识货的人。

    “假货也太多了吧？真后悔当初下山的时候为什么不把师父的桃木剑带出来，亏惨了。”

    林天佑扫了一眼货架上的剑器，根本没有一把能入他的眼。

    “大爷，你这里不会就这些剑了吧？还有其他的吗？”林天佑大声朝老头问道。

    “怎么？我店里的法器剑三十多把，就没有一把入你的眼？”老头闭着眼睛，语气随意的反问道。

    “都是假货，能入眼就有鬼了！”林天佑心中吐槽道。

    “唉，看来只能去正宗的道观收一把开过光的法器剑了。”

    林天佑轻轻一叹，苦笑道。

    带着满满的失望，林天佑准备离开店铺。

    “嗯？”

    就在这时，他的目光突然被货架子下用来垫脚的一把断剑所吸引。

    (本章完)

