    两人牵着手走出四合院，却在瞬间君以肆搂住安意向后暴退。

    “什么人？”安意星眸一凛。

    在她的地盘上搞事情，不知该说胆子大，还是没脑子。

    她倒要看看是什么人这么能作死。

    随着安意的一声爆喝，刚刚偷袭的人随风而动，又一次直逼两人面门。

    安意星眸微眯，迎头而上。

    在她的地盘向她动手，简直就是在挑衅她。

    是可忍孰不可忍！

    君以肆抬起的手放了下来，站在一旁看着安意，万一有不对他可以瞬间冲上去。

    然而，敌人既然冒出来，又怎么会让他闲着。

    又是两道凌厉的攻击，这次却是向着君以肆而去。

    君以肆目不斜视，凭空一柄灵剑直接击散逼近的攻击波，而后灵剑像是有了灵智般一剑劈向刚才发动攻击的人。

    那人本以为只是普通法器，准备硬接。

    却没想到，只是一剑就将他逼退数步，身形也被逼的暴露出来。

    君以肆只是冷冷的瞥了一眼。

    “哼！”那人不甘的冷哼一声，又冲向君以肆。

    刚才是他大意了，这次他已经提前警觉，就不信还会被击退。

    那柄剑......

    黑衣人眼里闪过贪婪的神色。

    然君以肆却根本没将此人放在眼里，一个元婴期而已，还不够看。

    就在这时，从四面八方又冲出来八个人。

    这八人有秩序的分成两队，同时冲向安意和君以肆。

    这下安意的压力就大了。

    之前的那人也是一个元婴期，要是只有一个，她还游刃有余。

    可是同时五个人就吃力了。

    对方两个元婴期三个金丹期，而安意也只有元婴期，怎么看都不可能打得过。

    再看君以肆那边，可能是知道他修为高，所以跟他对上的五个人有三个元婴期。

    虽然没有化神期，但是五个人同时缠上来，也不是好受的。

    君以肆神识扫过安意，眸光变得暗沉，心里有些焦急。

    但面上却不露声色。

    他明白只有尽快解决了面前的几人，才能快速的支援安安那边。

    君以肆开始专心对敌，一丝神识却始终落在安意身上。

    这边打的热火朝天，而在不远处一艘灵舟隐在半空中。

    灵舟之上，毒刺嘴角挂着阴冷的笑端起一杯茶轻轻抿着，在他对面坐着血煞教新任教主血滴子。

    自从上次安意带着君以肆两人闯了一回血煞教，血煞教就老实了下来。

    更是因为安意的关系，血煞教的原教主都被撸了下来。

    只是不知道什么时候这新任教主竟和毒楼联合在了一起。

    “这次应该万无一失了吧？”

    血滴子皱着眉头，沉声呢喃道，也不知道他是问毒刺还是问自己。

    “自然。”毒刺轻笑，暗哑的声音让人听了很不舒服。

    “这次五个元婴期和五个金丹期，要是还抓不到安意，那他们就没有活着的必要了。”

    毒刺阴冷的眼睛像是毒蛇般闪过冷光。

    他已经将要求降低了，只要将人抓住就可以，如果这都做不到，确实没有活着的必要了。

    血滴子闻言，并未言语。

    其实他心里一直都有些惴惴不安。

    不知道来自哪里。

    但是他却没有说出来，因为毒刺这个人有多偏激他知道。

    这个时候他如果说出来相当于打毒刺的脸。

    怕是会被记上一笔。

    血滴子也不是怕毒刺，毕竟两人修为相当。

    但是像毒刺这样的疯子能不招惹最好不招惹，否则不知道什么时候就被他阴了。

    虽然他自己也不是什么好人......

    ...

    安意这边，因为五个人的同时夹击，很快她就力所不及了。

    体内灵气也快速消耗殆尽。

    安意星眸一暗，她知道再这样下去不是办法。

    她家男人那边也抽不开身，指望不上。

    快速分析场上局势，安意星眸眯起，只能速战速决了。

    她假意躲闪不及，一人的攻击眼看就要落在她身上，就在这时她手中飞出一条金色绳子眨眼间将面前之人捆住。

    那人嗤笑一声，便想用灵力震开绳子。

    可是很快他就发现这绳子有古怪，他元婴期的修为竟然拿这绳子毫无办法。

    更甚至灵力被封了！

    现在的他完全使不出一点灵力。

    直到这时那人脸上才出现了惶恐之色。

    要知道灵力对于一个修士来说有多重要，特别在眼前这样的情况，没有灵力就相当于毡板上的肉。

    那人看向安意的眼神带着恐惧以及明显的求饶。

    他还不想死啊。

    他可是元婴期修士，修炼一途有多艰难。

    尤其是在古蓝星，能够修炼到元婴期，可见他的资质以及努力。

    他现在后悔了，为什么要听教主的话来抓人啊。

    好好活着一心修炼它不香吗？

    虽然他故意卖可怜，但安意却根本不会给他机会。

    仗势欺人的时候想什么了。

    现在成了阶下囚了知道自己错了？

    呵...

    其他四人见到这一幕，心里没来由的都是一突，感觉还越来越强烈。

    想去救同伴，却又怕自己也着了道。

    于是被捆起来的那人就这么暴露在安意面前。

    安意二话不说直接一剑结束了对方的性命，之前给了他们很多次机会，但有些人就是不珍惜。

    那就别怪她痛下杀手了。

    此时安意已经猜到这伙人来自哪个势力。

    因为那黑斗篷不要太好猜。

    那人的元婴还想遁逃，安意怎么可能让他如愿。

    直接伸手一捏，星光四散。

    围观了整个过程的四人瑟瑟发抖中：他们现在撤退还来得及吗？

    一个元婴期就这么被轻易的捏爆了。

    他们...几个金丹期的互相看了一眼，颇有些欲哭无泪。

    而剩下的一个元婴期也是瞳孔紧缩。

    他不想步后尘啊！

    看着四人那明明害怕却强撑着的样子，安意心里笑了。

    其实刚才只是侥幸而已。

    她手里的捆仙绳，只有捆住了才能发挥作用。

    刚才那个元婴期以为他的攻击中了，所以放松了警惕才被她轻易捆住。

    不然根本不可能这么轻易。

    只是她会告诉他们么，那是必须不可能啊。

    既然唬住了，那就趁他们害怕恐惧，弄死一个是一个！

    安意看向对面的一个金丹期，二话不说趁着对方恐惧的直哆嗦，一剑横扫过去。

    接连几次，三个金丹期直接倒地不起。

    她毕竟是元婴期，对付金丹期还是很容易的。

    这下局面扭转，对面只剩一个元婴期，安意与之对上，却有百分之九十的把握。

    原因无他，手里宝贝多，扔着玩都能砸死对方。

