    生日宴在一而再的推迟之下，时间来到了晚上八点钟。

    “软软，你朋友还没到吗？”

    顾颜见虞程程那边的好友堆，已经不耐烦地跺脚，忍不住好奇地问，“到底是谁啊？你还有朋友是我不知道的吗？”

    虞软软坐在角落沙发上，目光却紧盯着宴厅门。

    “一个很重要的朋友，等他到了你就知道了。”

    顾颜说，“可是现在都八点了，开场舞还没开始，大家到现在也只是饿着肚子吃一些茶点，再等下去，就怕你妈妈请来的那些宾客们会不高兴。”

    虞软软听顾颜如是说，收回目光，扫向不远处正陪着客人聊天的程子姗，觉得顾颜说得有道理。

    程子姗就是宠她，无条件的宠。

    今天这场生日宴，其实请了音乐界不少大咖过来。

    全是程子姗想要介绍给她的人脉。

    但现在，只因为她任性地为等一个连承诺都没有的故人，就放了这些大咖鸽子，让程子姗撑着场子到现在。

    虞软软觉得，自己有点对不起妈妈。

    她点点头，“嗯，好吧，那就开始吧，不过，开场舞，我就不跳了，交给你跟大哥啦！”

    她冲顾颜调皮地眨了下眼睛。

    主要她不知道该邀请谁。

    往年的每个生日，她最想和霍栩跳生日舞。

    可她一次也没能鼓起勇气。

    而现在，她已经断了这方面的念想了。

    虞软软给程子姗发了短信。

    主持大局的程子姗脸上才终于露出如释重负之色。

    请来的司仪也很尽职尽责，“很抱歉各位来宾久等了，今天是虞家大小姐虞软软20岁生日，下面有请虞家大少虞易生先生和顾颜小姐为大家献上开场舞。”

    顾颜满面羞涩，用力锤了下虞软软，才提着裙摆不情不愿地上了舞台。

    虞易生的反应倒是比较平淡，只是他没料到小妹作为今天的主角，竟然拒绝了开场舞这个出风头的机会。

    不知为何，他心里竟然有些刺痛。

    以前他们是有多忽略妹妹，以至于她现在已经习惯了不被注视？

    虞易生英俊，顾颜貌美。

    两人的配合堪称天衣无缝。

    一场华尔兹下来，全场气氛被烘托炸裂。

    在喧腾欢宴之下，虞软软坐在沙发角落里，默默鼓掌。

    她真的好羡慕顾颜。

    在不知不觉中已经偏离了原来的人生轨道，爱上了沈默之外的男人。

    要是她也能删除所有不愉快的记忆，爱上别人该多好？

    至少，心不会痛。

    虞软软下意识握住了胸口的那块佛牌，琥珀质地光滑的触感很冰，但在手心里握了一会儿就开始暖了起来。

    她才发现，纵使理智再如何坚定，情感上，她还是容易被霍栩干扰。

    不，她不能这样。

    她必须转移注意力。

    开场舞结束，顾颜和虞易生从舞池下来，司仪宣布接下来是自由舞会时间，现场的任意男女嘉宾可以自由组合。

    宴厅里，一片热闹。

    红男女绿，衣香鬓影。

    就在这时，虞软软忽然注意到宴厅门口走进来一道清瘦的身影。

    男生似乎根本没打算惊动任何人，他进来后，绕着墙根，走到了虞软软的朋友赠礼区，放下了手里的礼物。

    “傅川！”

    虞软软眼睛一亮，她就知道，傅川一定会来的！

    她欣喜不已，提起裙摆，朝着傅川走去。

    傅川脊背一僵。

    他没有料到，这个宴厅这么大，这么豪华，软软竟然也能一眼就发现自己。

    他僵立在原地，一动也不动。

    “傅川，你终于来了！不过，你错过了开场舞！”虞软软叉着腰，佯装生气地对傅川道，“为了惩罚你，你接下来得陪我跳一支恰恰。”

    虞软软是今天这场生日宴的主角。

    当司仪发现全程一直坐在角落静若处子的女孩，突然朝着一个清瘦帅气的男生走去时，出于职业素养，一激动，就让调光师把灯光追了过去。

    一时间，全场的目光聚焦在了虞软软和傅川的身上。

    女孩长发如瀑，妆容精致，红唇配红裙，宛如高贵明艳的女王。

    男生身上的衣服很陈旧，甚至脏乱，脸还带着明显的擦伤。

    两个画风格格不入的人，如今站在一起。

    “虞软软和傅川是什么关系啊？生日不但邀请傅川，还要跟他跳舞？”

    “前几天月考成绩出来，傅川替虞软软说话，我就觉得有情况。”

    A班的几个学生在一旁窃窃私语。

    他们都是虞程程请来的同学。

    当聚光灯照在身上的瞬间，傅川感觉整个人无所遁形，极度的自卑和羞耻感，令他满脸涨红。

    他甚至不敢去看面前的女孩。

    她是那么美丽高贵。

    而且，傅川看见了她脖子上戴着一条项链，比自己的那条更华美，更昂贵。

    抓在手中的礼盒此刻都变得开始烫手。

    多可笑？

    他为了买下这条项链，几乎送掉半条命。

    可对于女孩而言，也许只是不值钱的小玩意，在她的首饰盒里，这样的项链估计有十几二十条。

    她可能很快就会忘记，哪一条是他傅川送的。

    这样一想。

    傅川甚至连将礼物送给虞软软的勇气都没有了。

    傅川迟迟不来牵自己的手，让虞软软有些下不来台。

    坑爹的是，司仪太抖机灵了。

    怎么就恰好抓住这个时机？

    本来傅川不同意，她还可以一笑而过，但现在整个宴厅的人都睁着眼睛等着看结果。

    傅川的迟迟不回应，已经让虞软软足够社死了。

    她真的有点后悔自己的冲动。

    明知道傅川性格敏感，邀请他跳舞之前，就应该深思熟虑。

    “哈哈哈哈！笑死我了！我以为咱们班书呆子傅川居然也情窦初开了，没想到是某人一厢情愿。”

    “不是听说霍家这次动真格，要跟虞软软退婚了吗？霍总不理她，她就去别的男生那儿找存在感，简直笑掉人大牙！”

    A班那些人的嘲讽声越来越大。

    大到整个宴厅的人几乎都听见了。

    虞软软心中泛起冷意，同时也有些失望，自嘲地勾了勾唇，缓缓收回那只递过去的手。

    就在她准备打圆场的时候，身旁一道铿锵坚定的脚步声响起。

    高大俊拔的身影，朝着虞软软走来。

    霍栩没有征询她的意见，强势地一把抓住她的手，将她大力拉入怀。

    然后，他弯下腰，虔诚地在女孩手背上印下一吻。

    就仿佛是带着宝剑一路披荆斩棘的王子，吻在公主的手背上……

