    这个所谓的强力的军事干预也就是协约国派盏一此海军力量甚至从美国那里祖一些军舰来。

    日本政龘府最主要的软肋此时就是海军了。

    不过日本政龘府认为，华东海军的力量很薄弱，从日本支援朝鲜的话，只要协约国派遣一些主力军舰来大可把华东海军击退，而最大的空中威胁，中国的飞机貌似飞不了那么远吧！

    想法很傻很天真！

    此时华东政龘府没有攻击日本的海上交通线，同时也没有派遣飞机去轰炸日本本土，只是让日本好好喘息一下，能调集更多的兵力到前线去当中**队的磨刀石。

    让日本政龘府感觉到欣喜的是，协约国对日本政龘府的海军支援是答应了，并且英国还将派遣五艘战列舰和六艘战列巡洋舰到远东支援日本。

    “只要这扯军舰到达远东，我们大龘日本帝国的可不用在担心海上交通线的安全，那么我们在谈判中也就不用那么被动了。”

    日本政龘府上下都是这个想法，在他们看来陆军之所以会败，那是因为海上交通线被封锁的结果。

    只要海上交通线不被封锁，日本陆军怎么可能会败给中**队，真是可笑！

    但日本政龘府此时确实是不想再打下去了，因为山东战争已经让日本损失惨重，但他们又感觉不得不打，否则他们在谈判桌上将会非常的被动。

    因此在日本政龘府上下看来，朝鲜战争还是要打的。

    但很快，让日本政龘府上下感觉到无比遗憾的事情发生了。一月九日清晨，台湾日本突然发来消息华东军突然在新竹一带登龘陆台湾。

    这个消息顿时让日本政龘府上下陷入了石化状态，山本权兵卫难以置信的喊道：“支龘那人不是要进攻朝鲜吗？”

    “这是支龘那人的声东击西！我们中计了。”

    让日本上下遗憾的不是别的，而是英国同意支援他们的军舰还来不及到达远东，战争就在华东军的忽然转头进龘攻台湾中再次拉开雅幕。

    十月九日清晨，华东海军、华东空军在紧密的配合下成功的将三个步兵师送上了台湾。

    登陆地点在台湾西北部的新竹，台湾的地形比较特殊，东部是连锦的山脉，西部则是大片的平原。

    自去年起，军情局就开始在台湾收集水纹、海岸情况，终于选定了新竹这今日军防御薄弱的地点。

    虽然防御薄弱，但日军依旧有在海岸上布置了一些防御工事。

    登陆开始时华东军首先出动了空军，使用重锤心轰炸机对海滩进行了猛烈的轰炸，海军炮舰也对海岸倾斜了大量的炮弹。

    新竹一线的日军防御工事本身就不是很强，被这猛烈的轰炸搞两下也就完完了，乘坐着橡皮艇冲上海滩的三个步兵师并未受到天的阻击，海滩上残存的日军防御工事很快也被火焰喷射兵解决。

    这些火焰喷射兵往往能在战场上收到奇效主要是日军不知道这是什么兵种，所以没有进行重点打击。

    火焰喷射兵在战场上的平均寿命只有五分钟！熟悉这种兵种的军队会在第一时间重点照顾这些火焰喷射兵，而且只要一颗子弹击中他们背负的油料桶就能让这些火焰喷射兵自己烧成一个大火球。#百度搜（撕天-www.kl05.com）阅读本书最新手打章节#

    很多士兵都对这种武器敬而远之，宁愿选择使用手枪作战。

    三个步兵师在新竹海岸登陆之后，迅速向新竹挺近，只用了两个小时就攻克了新竹，新竹百姓看到中**队突然出现，顿时撕天-www.kl05.com了。

    但台湾的二鬼子也是很多的，这些二鬼子很多都接受了日本的奴化教育，对突然出现的中**队很是抵触。

    第一梯队的三个步兵师在新竹站问脚跟第二梯队的九个步兵师开始在新竹登陆，为了收龘复台湾，华东政龘府一共投入了十一个步兵师。

    台湾日本大概也就是八万左右，用十一个步兵师的兵力已经足够解决了，最重要的还是在台湾站稳脚跟，因此三个步兵师没有冒进而是就地构筑防御工事，后面的第二梯队陆续登陆海滩，华东军彻底在台湾站稳脚跟。

    随即，华东军兵分两路一路向南进攻，一路向台北进攻。第二天，中国各大报纸上的头版头条都出现了华东军进龘攻台湾的消息，得知这一消息各省国民知道，战争远没有结束。

    中国要收回的东西远还没丰收回来。

    自台湾被割让给日本以来，台湾岛好似就在中国的版图上消失了一般，而今天，中国即将收龘复台湾！

    “台湾！台湾！收龘复台湾！中国万岁！”

    民众喊着口号，国民士气显得半分的激昂。

    这与当初战争刚爆发时是不同的，那时中国看起来是处于劣势的，民众有的是激愤。而此时日本被中国击败，而且几乎是完败，民众已经不再把日本当回事了，所以现在是激昂振奋。

    报纸上那些社会知名人士更是在对华东军下一步的行动评头论足，一些人认为：“我们收回台湾后，应该把琉球也收回来。”

    疏球群岛，也就是后世的日本冲绳。

    后世中日之间存在争议的是钧鱼岛而非是疏球群岛，而钧鱼岛是在疏球群岛更处于南部的。

    这很明显能看出这个岛屿是属于谁的了，因为硫球本身就属于中国，而日本获得了疏球，却依旧想把手伸到钧鱼岛去。

    收复琉球的议论十分火爆，夏骏没有去理会，海军早已制定了作战计划，海军将进攻加罗琳群岛、马绍尔群岛、马利亚纳群岛。

    至于疏球群岛，这是跑不了的，可以暂时放一放，海军的战略基地才是至关重要的。

    在华东政龘府大举对日进攻的情况下中国国内的局势在发生明显的变化。

    被袁世凯解散的共和党开始来到华东政龘府组建新的共和党，牵头者也就是蔡钙，他们成龘立了统一共和党……”以梁启超出任统一共和党会长，察鳄则担任副会长。

    察鳄是梁启超的首席大弟子两人都是共和派的顶梁柱了，这个共和党又是从立宪派发展而来的。

    立宪派此时已经逐渐消亡，注入梁启超、康有为等清末名人都开始转投华东政龘府之下，或者说走进入这个体系之中，成龘立新的政党与复兴党并存，或者还存在着竞争的意思。

    以前华东政龘府体系之下就只有一个复兴党，同时还有一些不算党派的党派如工党等等，这些党派是不参政的，只是为了维护某一群体的秩序与利益而成龘立的。

    现在华东政龘府的政策是允许其他政党存在的，不过限制却是比北洋政龘府还要严厉一些。

    这些党派的成龘立，首先必须承认华东政龘府各省是由，复兴党，为执政核心的各省联合政龘府，其他党派拥有话语权、监督权以及一些表决权，行政权的多少则由复兴党决定。

    华东政龘府是一个地方性政龘府，因此这种条款对于其他政党来说只能捏着鼻子认了，他们对此毫无办法。谁让这是一个地方性的政龘府呢！既然是地方政龘府，那么他们完全可以不用走那些程序。你们要权力，和中央政龘府说去吧！不要来找我们华东政龘府！

    这种政策很久以前就是存在的，但没有什么党派来华东治下的省份来凑热闹，他们都在北京的议会闹腾呢！

    袁世凯把国龘民党定为乱党，又解散了国会，这让那些党派完全无法在中央政龘府找到什么权力，亦或者是获得什么利益。

    华东政龘府此时表现抢眼，显然已经完叠压制了北洋政龘府，因此那些党派开始跑到华东政龘府来了。

    站队嘛！

    提早站过来总是没错的，至于能不能在日后华东政龘府一统天下时分到一杯羹，那就看自己的能力和本事了。

    很多在北京混不下去的政客跑到杭州来，也算是领略到了华东政龘府的小气程度。华东政龘府一毛钱都不给他们送，这让很多政客感觉恼火，那个委员长完全不懂笼络人心啊！

    事实证明，除了少数党派，如同统一共和党还能弄到好处外，其他政党统统不被夏钧放在眼里。

    察鳄让出了四川，他的统一共和党自然是有好处的。唐继尧同样也加入了统一共和党之中，统一共和党成为了实力第二的党派。

    统一共和党有政客，有军人，有军队。滇军、川军都是统一共和党的控制范围，因此在中国已经成为仅弱于复兴党的第二党派。

    当然，这个第二党派和复兴党相比起来，实力相差甚远，简直是十万八千里之遥远，而且夏钧在军权方面不是那么好相与的。

    虽然滇军归唐继尧指挥，川军归蔡铠指挥，但士兵思想却是要与华东各省士兵相统一，而且夏钧依旧在军中推行对他的个人崇拜。

    同时滇军、川军扩军，基层军官肯定是由华东军校指派的，滇军和川军的军官大多不合格，还得进华东军校进修才能调回军中。

    把基层军官和基层士兵控制住了，统一共和党想搞什么出格的动作也难，夏钧依旧是把军权牢牢的抓在手中。

    所谓枪杆子里出政权，应该可以说为懈～～枪杆子里出独龘裁，只有军权的集中，才能让夏钧更加自由的发挥。

    就算是统一共和党，此时也没有行政权，只有监督权和一些决议权，不过华东政龘府的很多东西都是不决议的。

    会决议的很多都是不关于政治和军事的，多是一些建设上的东西和一些有关风俗伦理的政令才会拿出来决议。

    今天这边要不要修厕所争一争，明天那边要不要提倡男女平等而下达什么政策又争一争。

    很多东西都是复兴党内部解决的，轮不到统一共和党来插手。

    谁让华东政龘府是一个地方性政龘府呢！真正的中央是北洋政龘府啊！搞出像中央一样的国会、议会什么的，会不会是在蔑视中央呢？

    那些政客对此只能深感无奈，他们这时才领略到这个‘地方政龘府’的厉害，有这个地方政龘府的保护层，夏钧那家伙就能光明正大的搞独龘裁。

    你要民龘主，找中央啊！找我们一个地方政龘府干什么！真是！

    也因为有了这层保护脆，夏钧根本不用鸟菲些在野的政客、名士什么的，反正他们闹他们的去。

    华东政龘府是一个体系完善的政龘府，内部已经被夏钧经营得跟铁桶一样坚固了，他哪里还要像衰世凯那样花钱去贿略这些从北京过来的政客们。

    这些家伙在袁世凯称帝的时候，可大多都是收了袁世凯好处的。

    华东政龘府的冷淡与坚固的体系壁垒，让这些外来党派的政客感觉非常不适应，甚至他们在大街上幕悠民众的手段都不是那么好使了。

    华东政龘府正在大力发展教育，民众的认知能力不断上升，而且复兴党已经在他们心目中树立了光辉而伟岸的形象，这些后来者已经很难在他们心目中取得什么地位了，看着他们一个个手舞足蹈的在大街上演讲，就像是看耍猴一样，然后淡然的上班去了，而很多民众甚至看都没兴趣看，现在时间可是很宝贵的，那么多事做！

    虽然很多东西都让那些党派的政客感觉到郁闷，不过来了杭州走不了了。

    在华东政龘府的管理下，华东各省的经济是飞速发展的，特别是这些沿海城市，凭借养地理优势，所以更加显得繁荣。

    不仅是沿海省份繁荣，内陆省份随便找个县城出来，精神面貌都比北京要好得多，生活质量更加不是北洋政龘府治下的地区能够相比的。

    就说这吃饭问题吧！在华东自治各省，农产品价格是非常低廉的，而且供应充足，想吃成大胖子都没问题。

    吃穿住行，各方面的生活质量都远超北京，和让很多政客来了就走不了了，也渐渐的习惯了华东政龘府治下的环境。

    在华东军登龘陆台湾的这个时刻，这些在野党政客同样也在摇旗呐喊，而且频频在报纸上评头论足，颇有指点江山的意思。

    华东海军在新竹登陆成功之后，随即对台湾进行了海上封锁，并且封铛了台湾海峡，任何过往船只都必须接受检查，日本商船则是一律扣押，这些商船悬挂其他国家的国龘旗都没用。

    目前与日本发生大规模战争的可能性很小，因此华东政龘府主要是要使日本政龘府屈服，这就必须掐中他们的命脉！

    日本的命脉是什么？

    当然是海上交通！

    日本是岛国，而且第一次世界大战爆发之后，许多欧洲资本跑到日本去投资，加上这是一个黄金时期，虽然在与中国的商业竞争中被压倒，但日本的经济看起来依旧是一片繁荣。

    这种繁荣的经济被后，随着日本海军联合舰队的覆灭，隐藏着巨大的危机。

    第二更到！七千字！

    ！