
　　林羽就知道，这些家伙肯定不会跟自己想象当中的那么轻松。

　　虽然说很多事情看着没有那么复杂。

　　但是在这种状态之下，他们并没有什么很好的办法将眼前的这一切全都给摆平，此时此刻，在这个问题上面，林羽同样也是非常担心。

　　虽然很多事情表面上看起来不如自己想的那么复杂。

　　但是在这个过程当中发生的种种，本就是一次一次的给自己带来更大的麻烦。

　　接下来应该怎么办？

　　从城主府出来之后，他也是轻松很多，察觉到有人跟踪自己，就更是没有一点点畏惧的意思。

　　这样恰好说明，对方在这个时候已经盯上了自己，这样反而是将很多事情全都弄个明白了，这种情形之下，他也就没有什么好需要担心的了。

　　即便是自己在这个时候遇到的会是非常难缠的对手，但是依旧是相信自己的能力，可以应付好。

　　比武大会，是北境跟西南境约定好的，谁若是能够成功夺得头筹，之后再跟妖族的战争当中便是占据主导权，同时还能向对方提出一个要求，只要不是特别过分的要求对方都必须要答应。

　　当然了，这种状况之下，谁也不会真的把这件事情给当做一回事了。

　　只是这边的林羽对于这个问题还依旧是非常担心的，无论在这之前他们对于这件事情的看法是什么样子，现在都必须要承认在这个过程当中，等待他们的还有很多需要解决的事情呢，谁都无法保证这一切都会在自己的控制之中，就像是这个时候的林羽也无法确定，自己是否真的可以把这件事情给调查清楚。

　　只不过是在这心中对于这些事情都有所了解，故而在这个时候才会表现的如此轻松。

　　“无论如何，事情既然是已经发生了，那么最终结果不管是什么样子的，等待我们的就会是更加有趣的事情了。”

　　之前对于这一切还是有些别的看法，但是到了今天所有的问题都跟着不太一样了。

　　这边林羽的脸上带着几分无奈的笑容。

　　不管怎么说自己在这件事情上面的看法都是跟以前不太一样了，看着好像很简单的一件事情，但是背地里却有很多麻烦的问题在等待着他们。

　　想到如此的时候，他就开始更加担忧接下来等待自己的会是什么样的挑战了。

　　从城主府出来之后他就开始在整个熊城乱逛起来了，也是见识到了这边的风土人情，所有的一切跟他们之前想的一样没有什么特别的。

　　这个地方崇尚武力，因此在整个熊城当中，都是非常强大的战士，它们掌握着极为强悍的本领。

　　而且即便是往来这边的商人，他们同样也是有着很强的手段。

　　想来也是，在这种地方如果没有什么厉害的本事的话，肯定是无法再这么艰难的条件之下生存下来的，即便是在这个时候的林羽，也是这么认为的。

　　就这样，转了半天时间之后。

　　林羽在一个酒楼喝酒的，却被一个男人拦住了。

　　“小子，我们丢了东西，我现在怀疑，是你将我们的东西给偷走了。”

　　看着眼前这个打扮的平平常常的男人，从他的表情当中也不难看的出来，事情并非是这个样子的。

　　林羽耸了耸肩膀，笑着问道；“我什么时候还偷了你的东西？我这可是第一次见到你啊，所以你想要从我的身上找到什么你想要的东西，这个难度可以说是很大的。“

　　看着眼前这个男人，即便是这个家伙此时此刻什么都不说，林羽还是能够清楚地明白对方到底是怎么回事。

　　燕行门。

　　这些家伙暗中都在观察自己，想要调查清楚整件事情到底是怎么回事，所以在这个问题上面，林羽也是非常的小心翼翼，不敢有丝毫的放松警惕。

　　可即便是这个样子，他们还是没有太过放松。

　　男人看着眼前的林羽，直接伸手将林羽给抓住了，而后说道：“小子，你还别想要抵赖，东西肯定就是在你身上的，要是聪明的话，你在这个时候老实交代，把东西交给我了，我可以当做什么事情都不曾发生过，你若是还敢找我的麻烦，那可就别怪我不客气了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽在这个时候冷笑一声，看着面前这个男人还是这样不讲道理，他倒也不着急，反正心中比谁都要清楚整件事情到底是怎么回事，所以在这个时候自己应该要怎么样安排，这自然也就轻松许多。

　　“我说过了，东西不是在我的手上，而且我也不认识你。所以就不要在这里胡说八道了，我不会相信你，这里的任何一个人也都不会相信你的！”林羽说完之后，非常轻松的就从这个男人的身边脱离出来。

　　甩开这个男人之后，轻蔑的说道；“都已经到了这个时候，你就别想要栽赃我了！”

　　男人也不着急，笑着说道；“我就知道你会这么说，但是也别怪我没有提醒过你，现在可全都是在我的控制之中，这个地方也是我的地盘，若你是个聪明人的话，在这个时候还是放机灵点！”

　　看着面前的这个家伙，林羽没有多说什么，转身便准备离开。

　　而就在这个时候，男人继续说道；“你想要走？在这个地方，难道你还认为自己能够跑出去有多远啊？”

　　“我想要去什么地方就可以去什么地方，难道你还认为自己能够从我的手中逃走？”冷哼一声，看着面前的林羽，男人说道；“你在这里举目无亲，难道还觉得自己有这个本事逃走吗？”

　　“有没有这个本事，总是要尝试一下的，难道还要让我老老实实的在这里被你抓起啊。”

　　说话的时候，旁边已经上来不少人，他们围着林羽，然后小声嘀咕着。

　　男人缓缓走上前，低声说道；“我知道你想要什么，聪明识相的话，这个时候就跟我走，保准在这之后，也不会有什么事情发生了！”

　　林羽看着眼前的这个男人，沉默着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百二十八章 主动接触免费阅读。https://xs.23sk.com 