
　　周二，天气晴。

　　精英一班的二十名学生尚未从体测中缓过来，又开始了一门新课。

　　“同学们，下午好。”

　　“接下来的一个月，由我来带领大家学习解剖这门课，至于以后有没有机会继续聆听我的教诲，就得看你们下次考试的成绩了。”

　　一个穿着白大褂的文弱青年站在讲台上侃侃而谈，而台下的众人却摆出如临大敌的架势，或左顾右盼，或低声交谈，试图找出不对劲的地方。

　　毕竟，昨天上午被二师兄支配的恐惧尚未忘记，现在又来了一个解剖课，天晓得会有什么惊喜在等待他们。

　　此刻，陆离看着扮作医生的白霄，一阵无语，没想到助教还负责上课。

　　想必等哪天从这所高校毕业了，真不愁找工作，管杀、管埋，甚至还管解剖，从出生到入土，一条龙服务。

　　“上课之前问一句，都吃饭了吗？”

　　白霄环视众人。

　　他的脸上永远带着笑意，以至于很难看出些什么端倪。

　　不过，所有人都感觉不对劲。

　　“没……”

　　“上解剖课之前，谁敢吃饭？”

　　听着讲台下稀稀拉拉的回答声，白霄不以为意，笑着说道：

　　“上课！”

　　瞬间，不祥的预感笼罩在心头，众人满不情愿地回答道：“助教好！”

　　下一刻，镁光灯闪烁的声音随之响起，白光充斥着整座教室。

　　待视线清晰，陆离等人发现自己正身处一个大型解剖室之中，浓郁的福尔马林味扑鼻而来，还夹杂着难以言说的恶臭。

　　【大体老师，大爱无言】

　　八字宣言刻在墙上，上面落满了灰尘，一看就知道，这里罕有人至。

　　陆离默默作出了判断。

　　“你们先站在这里等一等，我去办公室拿些工具过来。”与此同时，白霄双手插袋，朝阴暗的回廊走去，边走边说：“千万别好奇心作祟，乱碰解剖室的东西，下场绝对爽到爆。”

　　“当然你们要是学点多，可以无限复活、治疗，请无视叮嘱。”

　　话落，准备凑到玻璃槽旁边的杜克立刻顿住脚步，赶紧回到陆离身旁。

　　“没事别乱跑！”

　　陆离看着眼前这个又恢复精力的家伙，没好气道：“要是染上什么诡异病毒有你受的，或许全身腐烂，或许内脏出血……”

　　“知道了、知道了。”杜克立刻小鸡啄米般点头：“这不是好久没解剖尸体了吗，一时技痒。”

　　这间解剖室足有篮球场那么宽敞，但没有窗户，全靠头顶的小功率灯泡照明，而四周摆满了大小不一的玻璃储尸槽，上面罩着幕布，无法看出里面都装着什么玩意儿。

　　反正，不管怎样，肯定会超出认知！

　　这是在场所有人的共识。

　　不远处，有人自怨自艾，对着旁边的人吐槽道：“唉……我特么一个学表演的艺术生，没想到也会有这么一天。”

　　闻言，杜克觉得自己有必要说些什么，毕竟，他一直认为：此间乐，不思家。

　　“兄弟，抛开每个月的考试不谈，日常生活难道不有趣吗？全息游戏、山珍海味、智能管家……”

　　听到这货发表奇葩言论，陆离忍不住说道：“要你说？能混到精英班的人，会不适应这种生活？”

　　事实上，哪怕杜克这个乐天派，也在上个考试场景中杀了不少德国兵。

　　换而言之。

　　包括他们两人在内，大家都不简单，吐个槽而已，不能当真。

　　这个时候，长相阴柔的潘明走了过来，对着陆离与杜克说道：“两位，下课后约个饭？”

　　没等两人回答，潘明推了推眼镜，又道：“相比于这些新进来的生面孔，咱们之间应该有更多的共同话题。”

　　虽然陆离不清楚潘明的意图是什么，但就目前而言，他们之间确实没什么矛盾。

　　而且，刚才那句话一点也没有说错，这个班只剩下他们三个老人了。

　　因此，陆离点了点头，笑着回答道：“谁提谁请客，不过，前提是上完这节课，咱们三个都有胃口。”

　　“那我负责吃就好了，刚好这几天饥一顿饱一顿……”杜克似乎想到了什么不美好的回忆，一时语塞。

　　就这样，潘明站到了两人旁边，时不时地聊上几句，气氛颇为友好。

　　大概又过去了五分钟，拎着一个手提箱的白霄走过来。

　　“各位，今天想解剖什么？”

　　“那些玻璃槽里全是我的个人藏品，保证品类齐全，舔食者、雌性异形、老年哥布林……上古邪神的眷属种族也有，考虑一下？”

　　白霄一边说，一边揭开储尸槽上面的幕布，那些千奇百怪的畸形生物出现在众人眼前。

　　陆离的正前方是一头舔食者，它浑身无毛、眼睛退化成一条细缝、手指关节粗大且进化为利爪。

　　更令人感觉恶心的是，那对异常肥大的左、右脑直接暴露在外，而那根极长的口器，足有两米长，已经几乎不能被称为舌头了。

　　此时此刻，它正浸泡在泛黄的福尔马林药水中，原本猩红的肌肉组织变得略微有些发白，利爪无力的耸拉着，像是睡着了一般。

　　“真恶心，要是真解剖这玩意儿，我保证自己三天吃不下饭。”

　　陆离将视线挪开，恰好与一头老年哥布林对视——

　　鼻子扁平，耳朵尖而长，嘴里尽是尖细的利齿，晦暗的眼睛介于红色到黄色之间。

　　“相较之下，我更愿意解剖舔食者。”一旁，潘明摇了摇头，表情痛苦地说道：“这只哥布林太丑了，青色的皮肤上还爬着老年斑。”

　　自诩解剖技术与心态双一流的杜克深有同感，将视线挪开后说道：“没错，世间没有比它更丑陋的生物了……”

　　然而，下一秒，他闭嘴了。

　　那似乎是一位货真价实的大体老师，但不能细看，因为他的上肢极度扭曲，像是章鱼的触腕，肚皮白到透明，隐约能看到真皮层下的青色血管，且背部高高耸起，上面布满了不规则的鳞片。

　　有学生打了个寒颤，虚着嗓子问道：“学长，这位大体老师是因什么特殊病理而发育畸形吗？”

　　他们不怕解剖正常尸体，但却畏惧这种东西，毕竟它太像人类了，只看脸庞，甚至会将其归为同类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第五章 恐怖解剖课免费阅读。https://xs.23sk.com 