    吴凡等人今天的确是有些忙，在打扫了云天宫驻地的战场之后，吴凡便率领着徐一山、施麟以及刚刚投效的莫虎等人，赶往下一个宗门驻地。

    今天，想要摘吴凡桃子的人，可不仅仅只有啸天门这么一个门派。

    三大宗门联手，再加上吴凡还可以召唤魔界战士和起义军士兵，所以，第二个想要偷取吴凡胜利果实的宗门，没有任何意外，和啸天门一样，被吴凡给镇压打败，掌门惨死，长老损失殆尽，剩余的人都被吴凡给编入了三大宗门。

    “天色不早了，今天就到这里。”在三大门派的弟子们打扫战场的时候，吴凡看了看天色，对徐一山三人道。

    “少爷，我们不一鼓作气打下去？虽然已经打了好几场，但大家都不累，情绪很高昂，就算是打个通宵，也没有什么问题。”徐一山神色振奋的对吴凡道。

    “不了，今天一天大家辗转了数个地方，都累了。”吴凡说道：“明天再继续，不必急于这一时。”

    此时已经是晚上十点左右了，虽然通宵战斗也不是不行，但吴凡心里更挂念游戏世界，在那里，他和巫雅等人可还不安全呢，如果自己不去，谁也不知道会发生什么。

    “是，少爷。”徐一山三人点头道。

    吴凡已经做出决定，三人自然不好反对，而且，今天的确是发生了不少的事情，他们也需要消化整理吸收进来的俘虏。

    于是，夜色下，吴凡等人开始返程，这个消息也很快就传遍了江州修炼者圈子。

    听到这个消息，天雷宗的宗主古云大松了一口气，随后，新的烦恼便浮上心头。

    天雷宗是目前江州唯一一个没有被吴凡收服，也没有被吴凡消灭的一流宗门，他们之前和啸天门做出了一样的选择，那就是趁着其他门派被吴凡重创，他们选定了一个目标进行了攻击，结果，在付出了一些代价之后，他们顺利吞并了那个被吴凡杀了掌门和数个长老的宗门。

    本来这是一件可喜可贺的事情，但是，随着吴凡那边的消息不断的传来，古云以及天雷宗的其他长老们，却是有些坐不住了。

    想要摘吴凡桃子的门派，已经有两个被吴凡给灭了，很显然，他们这样的行为惹怒了吴凡，吴凡并不愿意看到自己的即将到手的胜利果实被其他人所窃取。

    而现在只有他们天雷宗摘了吴凡桃子还幸存，吴凡没有道理会放过他们，所以，天雷宗上下都在紧张的等着吴凡以及他手下的三大宗门的到来。

    让他们意外的是，吴凡的报复行动居然没有继续，而是带着人回去了，这让他们在松了一口气的同时，也有些摸不着头脑，不知道吴凡在想什么。

    难道，吴凡不打算攻打他们了？

    想想也不可能，吴凡对另外两个摘了桃子的门派，可没有丝毫行心慈手软，没有道理会对他们例外，他们和吴凡之前又没有什么交情。

    难道是打累了回去休息明天继续？

    这倒是很有可能，毕竟，吴凡今天从早上一直忙活到晚上，哪怕是他身手强，身体强壮也肯定是会累的。

    “都说说，我们该怎么办？”古云将众长老召集起来，商讨着如何解决他们目前的处境。

    之前摘吴凡桃子，也是众人商量的结果，因为不止一个门派行动，再加上他们之前和吴凡又没有仇怨，大家当时都没有多想，不曾想吴凡的报复来的那么快，这让他们不得不考虑该如何处理这件事，刚刚吞并的那个宗门就如同烫手山芋一样，完全没有了之前的欣喜。

    “宗主，我觉得，我们还是主动放弃了这个门派，将它还给吴凡吧。”

    “我赞成。”

    “同意，吴凡的势头太猛了，我们没有必要去碰这个霉头。”

    在场的几个长老纷纷说道，他们的意见出奇的一致，那就是将摘到手的桃子，再还给吴凡，他们已经被吴凡的雷霆手段给吓到了。

    少阳门、通天派、云天宫、啸天门等等一流宗门都不是吴凡的对手，他们天雷宗能打赢吴凡？想想也觉得可能性不大。

    古云心里叹了一口气，他看到了大家心里对于吴凡的畏惧，他自己又何尝不是，否则的话，也不会在听到吴凡带人回去之后，有种松了一口气的感觉。

    “将这门派还给吴凡没有问题，问题是，还了之后，吴凡就会收手吗？”古云开口道：“从他的动作来看，很显然，他有更大的野心，江州附近一流宗门，目前只有我们独善其身，你们觉得，吴凡会让我们继续保持这样的状态存在？”

    这......

    在场的诸位长老沉默了，他们都不是傻子，从吴凡一系列的动作中，他们都能够看出吴凡的野心，这明显是冲着统一江州各大宗门去的，其他的一流宗门不是被吴凡收服，就是被吴凡给灭了，就只剩下他们天雷宗还保持独立，吴凡显然是不会任由他们一直这样存在的。

    要么被收服，要么被他灭掉。

    之前也正是因为有了这样的猜测和担忧，他们才会主动出击，去抢摘吴凡的桃子，让吴凡不至于继续扩张，但吴凡的报复行动来得比他们想的要快，要狠，短短时间内，就将两个摘桃子的宗门给灭了，对他们天雷宗动手，也只是时间的问题。

    “我们现在要考虑的，不是归不归还这个宗门的问题，而是该怎么面对吴凡接下来的行动的问题，是像赤云宫那些宗门一样效忠于他，还是像啸天门一样，反抗至最后。”古云继续道。

    这的确是他们急需讨论的问题。

    “宗主，我觉得，我们还是主动投效吴凡更好，从他之前的一系列的行动来看，我们天雷宗不是他的对手，就算是联合一些小门小派也未必能打赢他。”

    “不错，我也这么认为，与其等着被他攻打、杀戮，还不如主动投效。”

    “我同意的主动投效吴凡，保住我们天雷宗上下众人的性命。”

    在场众人稍稍沉默之后纷纷说道。

    见此情景，古云再次在心中叹了一口气。

