    两大神国结界所形成的空间一片动荡，到处都是青色的旋风在肆虐着，一旦汇聚会变成风暴，极为的可怕。

    在这里，神阶意志笼罩的范围极为有限，连传讯神通也失去了用处，一旦踏入深处，相当于和外界失联了。

    此时此刻，在这个结界空间，正有一座山峰矗立其。

    这座山峰高达数千丈，好似一根利箭倒插苍穹，竟然颇为完好。

    但实际，这并非是普通的山峰，在山体内神光缭绕，另有洞天，有八十个神阶生灵，正潜伏在里面。

    他们的气息和这座山峰融为一体，居然不流露丝毫。

    “我们这样等下去，要等到什么时候！”

    “东郡大哥，你说大秦神国的那些家伙，真的会来吗？”

    在山巅位置，一个似兽非兽的生灵，低声询问身边同伴。

    “嘿，我们故意放出消息，大秦神国肯定会派出铜、银、金三大层次的神阶天才进入这个空间。”

    “我们携带神器‘拜云峰’，埋伏在这里，即使不敌他们，也能打探出情报，然后从容离去。”

    一尊拥有禽身人面的生灵‘东郡’，满脸的自信的回应道。

    他达到了位真神境，且身负先天神灵血统，流露出的神威非常可怕，八十个神阶生灵，分明是以他为首。

    “也对。”

    那似兽非兽的生灵点了点头，也是笑了起来，显然对在这座‘拜云峰’极为的自信。

    当下，他耐心等待了起来。

    时间缓缓流逝。

    虽然偶尔有空间风暴肆虐而过，但竟然都影响不了这座山峰丝毫。

    也不知道过去了多久——

    “来了！”

    趴在山巅之，那头禽身人面的生灵东郡，猛然睁开眸子，爆射出两道森然寒芒。

    “大家准备，记住，我们的目的，不是杀光大秦神国所有的神阶天才，而是打探他们的虚实，才好做下一步的打算。”

    唰！

    随着他的话音传开，顿时这座山峰的八十位神阶生灵，都是心神一震，隐藏好以后，齐齐朝着前方看去。

    果不其然，在视线的尽头，正有一群神阶生灵，浩浩荡荡朝着这边飞来。

    这群神阶生灵小心翼翼，一道道强悍的神阶意志，朝着这座山峰笼罩而来，在没有任何发现后，径直掠了过去。

    “嘿嘿，拜云峰乃是阵法神器，只要我们躲在这里，除非是天神境强者来了，否则根本发现不了我们。”

    “只要等这群大秦神国的神阶天才来到附近，立刻一起出手催动拜云峰！”

    那拥有禽神人面的生灵东郡传音提醒道。

    ……

    “萧兄，这么久了，竟然还没有碰到拜云神国的神阶天才，你说他们是不是已经回去了？”

    一头银发飞舞的枯沧元，皱眉和萧叶交流。

    他们身旁的大秦神国诸多神阶天才，神色间都有些不耐烦了，但萧叶和枯沧元不发话，他们也不敢说离开。

    他们进入此地，已经过去了足足五年了。

    除却发现了一具，来自于拜云神国神阶天才的尸体后，再也没有其他收获了。

    “我觉得，他们还在这里。”萧叶沉吟片刻，开口道。

    因为他和枯沧元的存在，大秦神国刻意没有派遣传说级天才奔赴神国战场，只是为了给拜云神国迎头痛击。

    大秦神国能有如此阴险手段，难道拜云神国没有了？

    更何况，拜云神国的神阶天才，还他们先一步穿越神国结界来到这里，占据了先机。

    “恐怕拜云神国的神阶天才，是躲起来，准备埋伏我们啊。”

    萧叶思索着，和大秦神国的众多神阶天才飞行，和那座雄伟的山峰擦肩而过。

    “嗯？”

    突然间，萧叶的目光，猛然朝着那座看似普通无的山峰看去，神格深处的血界，产生了一丝莫名的波动。

    “哈哈！”

    “大秦神国的小子们，终于等到你们来送死了！”

    与此同时，这座山峰突然传出狂笑声，一股股真神境的神威突兀爆发了。

    刹那间，整座山峰好似一尊古老的神兽惊醒了，表面浮现耀眼神纹，化作世最为可怕的杀伐之光，似长刀横空，似利剑破天宇，朝着大秦神国的神阶天才当头罩来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这些耀眼的神纹划过，带起成片的神血，顷刻间大秦神国一方，有八位铜级天才招，神格都被斩裂了，惨死当场。

    还有好几位银级天才受到了重创，神体都被撕开了。

    “拜云神国，果然是在埋伏我们！”

    “看来这座山峰，应该是一件，可以隐匿气息的神器，真是大意了！”

    ……

    大秦神国的神阶天才们，被突如其来的攻击，给搞得手忙脚乱，当他们稳住阵脚以后，都是齐齐怒吼，一件件神器被祭出，朝着这座山峰浩荡而去。

    轰隆隆！

    这么多神阶天才含恨出手，铺天盖地的攻势何等可怕？

    笼罩下来后，让这座山峰疯狂的摇动，看似处于崩溃的边缘，但却屡屡被无尽神纹所稳固下来，不曾被毁掉。

    “哈哈哈，大秦神国的小子们，你们这点能耐吗？若真是如此，还是乖乖束手擒吧，本大爷可以让你们没有痛苦的死去。”

    山峰传出的声音越发嚣张，在肆无忌惮ci ji着大秦神国神阶天才。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    大秦神国的神阶天才，都是倒吸了一口凉气。

    若是拜云神国的神阶天才，携带着他们无法抗衡的神器而来，肯定逃不过天神境强者布卢尔的耳目才对。

    “哼，不过是一件结合了几种神阶阵法的阵法神器而已，让我来！”

    此刻，一道冷哼声响起，只见一头银发的枯沧元踏步而来，他浑身神血奔涌，正在激发古神神邸，让空间一片动荡。

    “枯兄，等等！”

    突然，一道低吼声被神力包裹，在枯沧元耳边炸响。

    是萧叶！

    面对这突然的埋伏，萧叶依旧很冷静，也未曾出手，一直都在观察，深邃的眸光撕裂长空。

    “枯兄，这座山峰之，只藏身了八十位拜云神国神阶天才，难道你不觉得怪吗？”

    面对枯沧元不满的目光，萧叶低声道。

    “只有八十位？”

    萧叶这番话，让枯沧元微微一愣，冷静了下来。

    （第二更到！）

    (本章完)

