    邱成文让赵奕意识到了一个很重大的问题，因为在数学上取得的成就最高，所有人都把他当成了一个数学家。

    这是个大问题。

    其实赵奕并不想当什么数学家，对他来说，数学就只是研究的一个分支学科，系统上的数据也反映了这一点。

    这或许就是人生目标任务迟迟无法完成的原因。

    在生物医学研究领域，他发表了一个医学猜想，影响力还是比较大的，再加上一个主导的医学研究项目，正常来说，应该完成了任务。

    结果呢？

    到现在任务一直没有提示，大概就是因为他的生物医学研究能力，没有获得大部分人的认可，甚至绝大部分人，都根本不知道他完成了研究。

    虽是这也是很正常的，毕竟不是什么重大的研究，但就连生物医学研究所，知道他完成了项目的人，对他的研究能力都不认可，就是个很大的问题了。

    “所以我的重心应该回到实验室！”

    赵奕想着，“一个研究成果不认可，连续完成好几个项目，总归知道我的生物医学研究能力，并不比数学差了……”

    “最少，会获得一定认可吧！”

    这就足够了。

    刚开始进入生物医学研究领域，完成一些小的项目就可以了。

    随着基础知识，经验，能力的提升，再去攻克那些重大的项目，或者是有重大意义的研究，才是正常的成长道路。

    【完成IL-1α蛋白作用机制项目。】

    【科研币+4！】

    【学术名望提升！】

    【科研币+4！】

    系统的收益提醒让赵奕更坚定自己的想法是正确的。

    虽然单独一个项目收益并不高，但要知道他几乎没付出什么，最多就是一，用几个学习币就补回来了，反倒是因为要用实验验证，等待的时间比较长。

    接下来的几天时间，赵奕有空就跑一医学研究所，到自己的实验室和张薇、刘成杰一起做项目。

    他主要还是学习、观察，轻易并不开口。

    但是张薇和刘成杰发现，只要赵奕开口了，说的几乎都是重点，一个小小的实验，他们完全没有看出什么，但赵奕却能从中抓到重点。

    这种惊人的发现能力，让张薇只能苦性不止。

    以前张薇一直都觉得，自己是生物医学研究领域的天才，不到三十岁就能成为副研究员，在戴天庆实验室的重要性，也变得越来越高。

    这已经很了不起了。

    生物医学研究所的大部分研究员，三十岁左右都几乎在实习期，就算是被聘请为正式的副研究员，工作上也是一直受到指导。

    研究所的好几个研究员，都说过她在三十五岁前，就能晋升为研究员。

    现在张薇发现自己只是井底之蛙。

    看看赵奕啊！

    明明是她亲手做了实验，实验前后都是她设计的，结果得到结论的是赵奕。

    这……讲道理不？

    赵奕连最基础的，怎么设计实验都不知道，真正动手进行实验，因为没有任何经验，也经常会出现错误，可他就是能抓住实验过程中的重点，得出实验过程中最重要的结论。

    “唉~~~”

    张薇想想都叹气了，她又觉得来赵奕实验室是对，在赵奕实验室里，她就是最主要的项目参与人员，对她自身的能力提升也是很大的。

    另外，因为有赵奕这个‘抓重点’的天才，项目研发的进展也非常快。

    有提升，有进展，完成项目还有奖金……

    真是没有再好了。

    唯一就是工作变得更辛苦一些。

    张薇摇摇头。

    现在他们所研发的项目，是和‘类风湿关节炎’有关的免疫应答，就是去年戴天庆实验室‘太监’的项目。

    艾立新刚做过的项目和这个很类似，但他的研究只是边边角角。

    ‘类风湿关节炎’是个很复杂的疾病，因为不确定引发疾病的原因，几乎没有针对性的特效药，治疗大多数是治标不治本的。

    赵奕对项目非常重视，因为这个病刘静也有。

    当初他就是因为老妈的风湿关节炎，才决定选择生物专业，希望能向医学研究方向发展。

    如果研究能帮助家人摆脱疾病的困扰，才真是一举两得、意义重大了。

    ‘类风湿关节炎’的项目是戴天庆申请的，也是他本人决定‘太监’的，因为项目迟迟没有进展，后来少有点的一些进展，就干脆都交给了艾立新负责。

    重大项目肯定有超高的经费。

    哪怕是剩余的经费也高达三百万人民币。

    张薇选择了这个项目，原因其实有些怪异，一个是她在戴天庆实验室，做过一些相关的研究，对项目的基础还是比较熟悉的。

    第二……

    她觉得上一个项目能完成有些运气成分。

    赵奕实验室就只有三个人，在想完成其他项目，也不知道要等到什么时候，就干脆决定接一个大项目，到时候没有办法完成，也能被其他人理解。

    这个理由也只有她自己知道。

    现在张薇的想法有了改变，和赵奕一起工作了几天后，她觉得以赵奕的‘抓重点’的水平，项目也许是能够完成的，甚至说，能在很短的时间内完成。

    比如，半年？

    “如果赵奕每天都来实验室，而且一直保持这种效率，大概四个月就足够了吧？”

    张薇想着。

    当然了。

    不管是什么项目，能抓住重点才是最重要的。

    到目前为止，项目还没有重大进展，只是有一些边边角角的发现，大概也是因为，只是做了边边角角的实验。

    这个项目是和医院合作的，想要在小鼠身上，研究类风湿性关节炎，几乎是不可能的。

    他们必须要和医院合作，拿到一些必要的数据，以及一些其他方面的支持，项目才能够继续研究下去。

    所以刘成杰就很辛苦了。

    之前赵奕没有经常来实验室，刘成杰具体干了多少事情，现在他发现刘成杰果然是很优秀的员工。

    “拿着！”

    “两千块！”

    “这是给你的奖金！”

    赵奕很大方的拿出一个信封，把里面的钱交给了刘成杰。

    “还有钱拿！”

    刘成杰接过来想点一点，却有些担心小家子气，站在那里犹豫了好半天。

    赵奕满脸微笑。

    上一次他就想给刘成杰发一万块奖金，结果刘成杰竟然不叫赵教授？心里不爽的情况下就决定延后。

    现在，先发两千！

    看表现！

    “这也是一个激励员工的好方法呀，次发了2000块，发五次，肯定比一口气发一万块效果好！”

    果然！

    刘成杰顿时动力十足，满是精神气的继续努力。

    周末。

    赵奕再次登上了媒体报道，因为《数学新进展》发布了新一期的杂志，上面有他的研究论文。

    《以三维震颤波形图为基础，证明孪生素数的无限性》

    这个题目震撼了数学界！

    三维震颤波形图是以黎曼猜想为基础的，可以说就是对黎曼猜想的扩展，覆盖了更多的素数解，自然就有更高的研究意义。

    现在竟然和孪生素数猜想产生了联系？

    这实在太震撼了。

    好多知道消息的人也并不惊讶，因为赵奕的上一篇论文，就论证了三维震颤波形图，拥有更多孪生素数解组的原因。

    现在发表出和孪生素数猜想直接关联的论文是顺理成章的。

    数学界更关心论文内容。

    等验证了论文里的证明逻辑，好多人的注意力就回到了三维震颤波形图上。

    赵奕并没有证明孪生素数猜想，因为三维震颤波形图本身就是猜想，以猜想成立的前提证明猜想，最大的作用是让前面的猜想变得更加有意义。

    好多的数学家也对此发表了看法，他们的关注点几乎都在三维震颤波形图，“那真是个令人震惊的东西。”

    “充满了神秘，充满了未知，充满了不可思议。”

    “我认为波形图，是最接近素数奥秘的函数，这会成二十一世纪初最伟大的数学发明。”

    “它的发明者是个天才，毫无疑问。凭借这项研究，他甚至足以获得菲尔兹。”

    “以后我们不需要关注黎曼猜想，也不需要关注孪生素数猜想，只要破解了三维震颤波形图的奥秘，一切都会迎刃而解……”

    “……”

    赵奕的论文影响力不仅仅在数学界，就连其他领域的学者都来凑热闹。

    国外有一家媒体的报道很有意思，因为在航天局工作的知名天文学家，在个人博客上发表文章说，“我发现三维震颤波形图，和宇宙星系的分布有关。”

    “其中蕴含着宇宙星系的分布规律。如果把宇宙星系的分布看作是一棵树的树叶，三维震颤波形图就是连接树叶的躯干，一个个树叶就是他的求解。”

    “……”

    这则报道被国内媒体引用，还宣称兆易破解了宇宙奥秘。

    赵奕看到报道直接喷笑出来。

    世界学术界总是发生很好笑的事情，毫无疑问，这位天文学家就只是开个玩笑，却被一些媒体当成了真的。

    还有物理学家也来凑热闹。

    麻省理工大学的一位物理教授，声称三维震颤波形图，是超越现代数学水平一百年的研究成果。

    “我们发散思维。”

    这位物理教授对着镜头，表情严肃说的很认真，“为什么超前百年的数学成果，会出现在现在？”

    “所以，有没有一种可能，赵奕是乘坐时光机器，从百年后穿越过来的。”

    “他是一个百年后的数学研究者，穿越过来的目的，就是为了不让数学界走弯路。或许是百年后，会有外星人入侵地球？而数学的研究，就是发展科技的重中之重！”

    “只要我们能把波形图研究透，其中的数学原理，就能让我们的科学大大进步，就能够在百年后打败入侵地球的外星人……”

    这名物理学家明显是在开玩笑，大概是因为他喜欢看科幻电影，才会郑重其事的，说出脑子里想的东西。

    但是……

    赵奕看的冷汗直冒啊！

    这家伙的说法实在是有些夸张，推断的理由也完全不靠谱，但结论，差一点就对了啊！

