
　　领着伏羲、女娲进入流光洞，李旭便对白紫和凤栖道：“这是本尊新收的两个徒弟，你们相互认识一下。”

　　白紫惊奇，天尊竟然收徒了。

　　要知道，白紫跟随李旭已有一个多量劫了，什么时候见李旭动过收徒的念头，却没想到今日突然收了两个徒弟回来。

　　白紫打量女娲与伏羲的修为，看两人周身上下都是刚化形没多久的气息，很显然两人当前大罗金仙初期的修为是化形便已经有的，化形即为大罗金仙，这能赶得上当初的祖龙、祖凰、祖麒麟、祖凤、苍龙、应龙等上一代大能了。

　　能成为天尊无数年来收下的唯有的两个弟子，果然不简单！白紫心里暗道。

　　“吾乃天尊坐下童女白紫，跟随天尊已有一个多量劫，见过伏羲师兄、女娲师姐。”白紫笑着自我介绍道。

　　凤栖也自我介绍道：“我是凤栖，数百万年前天尊救回来的。”

　　她倒没有多说什么，她既不是李旭的徒弟，也不是李旭坐下的童女，实际上她一直更像一个客人。

　　话说，李旭对凤栖有救命之恩，加上凤栖接连看到了三族大战的结果与后来魔道肆虐，仙魔大战，无尽生灵十万之中存不下一个，这般惨烈的大世，又看到区区只有大罗金仙巅峰的貂族在李旭的指点下保存近半元气，她心智已经成熟了，深知在这洪荒天地之中，背后有一个真正的强者为靠山有多么重要，如果当年她们凤凰族也有李旭指点，结局会不会好一些。

　　越是跟随李旭时间长，凤栖越是感受得到李旭的神奇与强大，虽然表面上李旭只有准圣中期修为，可凤栖却知道，自己的母亲准圣后期的祖凰也远没有李旭强大。

　　凤栖曾提过愿意当李旭的坐骑以报李旭的救命之恩。

　　然而，凤栖出于李旭的救命之恩，也出于其他考虑，甘愿放下凤凰族公主的骄傲，提得出来，不过李旭却真心坐不上她的背上。

　　你想想，一个你当初救回来的时候，精致可爱的小丫头，又带在身边几百万年，几乎亲眼看着慢慢长大的，你能把人家当坐骑，心安理得的坐到人家背上去，驱使人家载你飞行？

　　反正李旭做不到，所以李旭当时便拒绝了，只让凤栖安心修行，不许在胡思乱想其他的。

　　回到当下。

　　白紫和凤栖打量伏羲和女娲的时候，伏羲和女娲一样打量凤栖。

　　凤栖的修为，伏羲和女娲一眼就能看得出来，与他们一样大罗金仙初期，到是白紫的修为，他们却完全看不出来，只感应到白紫的修为绝对能轻易打败他们兄妹二人。

　　另值一提的是，白紫跟随李旭这么长的时间，修为早就突破到了大罗金仙巅峰，而凤栖当初被李旭救回来的时候是太乙金仙中期，但几百万年过去，凤栖没日没夜修炼，加上凤栖是祖凰、祖凤的女儿，凤凰族公主，资质极为强悍，这便让她数百万年就跨过太乙金仙后期和巅峰，成功步入大罗金仙初期境界。

　　伏羲与女娲震惊，白紫这样的强者，竟然只是师尊坐下的童女？

　　又听白紫称呼他们为师兄师姐，伏羲、女娲哪里敢应：“使不得，使不得，吾兄妹二人刚入师尊门下，你更早不知多少年入门，且修为在吾兄妹之上，吾兄妹怎做得了你的师兄师姐。”

　　白紫摇头道：“吾只是天尊坐下童女，天尊收的任何弟子都是吾的师兄师姐。”

　　白紫很有自知之明，别看她现在修为在伏羲、女娲之上，但她自己知道，她只不过是因为活得久远，跟随在李旭身边，时而听李旭讲道足够久，才有的当前修为，实际上化形即为大罗金仙初期的伏羲、女娲资质远在她之上，就算是凤栖资质也在她之上，未来伏羲、女娲、凤栖修为都有极大可能超过她。

　　现在她如果占口头便宜，修为还在伏羲、女娲之上就罢了，如果有一天修为被伏羲、女娲超越，而且超越得足够大，那么丢脸的还是她。

　　不说这种事，更多的事她都早看开了。

　　比如她现在已经活了一个多量劫了，在多少生灵眼里，她都是上古老妖怪，可作为天尊坐下的童女，她不得依然保持十三四岁，扎着双丫髻少女的模样，就连凤栖现在表面看上去年龄都比她大了。

　　说来，不止是李旭坐下的白紫，鸿钧坐下的昊天、瑶池，不也跟随了鸿钧一个多量劫了，未来不也得称呼鸿钧坐下的弟子三清、接引、准提、女娲等人为师兄师姐？甚至昊天、瑶池还以能称呼三清、接引、准提、女娲等为师兄师姐而荣誉，相信未来白紫也一定会以能称呼伏羲、女娲为师兄、师姐而荣誉。天籁小说网

　　见白紫这样说，而李旭并不反对，伏羲与女娲只能认可。

　　四人已经相互认识，李旭开口对伏羲、女娲道：“你二人看这洞中何处适合，自己找地方住下，待过一段时间，为师为你们讲道一番！”

　　伏羲、女娲相视一眼，同声应道：“是，师尊。”

　　“轰咔！”

　　这时，不周山上空突然惊雷连连，像是上天震怒一般。

　　“这是……”伏羲、女娲、白紫、凤栖都惊疑连连。

　　“没什么，不必多想。”李旭却很淡定，因为他早有所料，不错正是天道震怒。

　　不周山有盘古残留的威压，是天道规则禁区，李旭收女娲为徒一事触碰了天道的底线，就如同当初李旭敲罗睺板砖形似欲夺取造化玉蝶残片一样严重。

　　如果是在不周山之外，李旭想收女娲为徒，别说等待女娲三拜九叩了，就是他话才出口，天道就得劈他了，也就因为在不周山内，天道规则现在才反应过来。

　　李旭只想说两个字，晚了！

　　生米都煮成熟饭了，三拜九叩，师徒名分已定，就是天道想改也改不了，因为他李旭绝不同意。

　　当然，天道的愤怒不能无视，得让天道发出来，不能一直积压压抑。

　　于是，李旭又对伏羲、女娲、白紫、凤栖说了一句：“为师出去看看。”遂闪身出了不周山。

　　伏羲、女娲、白紫、凤栖四个本来就惊疑连连，想也不想便也闪身到了不周山外。

　　四人刚到不周山外，就看见天上一道可令大罗金仙巅峰瞬间灰飞烟灭的巨大紫雷从天空直劈而下，命中李旭的头顶。

　　“卧槽！要不要这么狠！”李旭被劈得满头黑发炸开，头顶冒烟，下意识就破口大骂。

　　像是被李旭的骂声激怒，紫雷一道接着一道，好似不把李旭劈死誓不罢休一般。

　　伏羲、女娲、凤栖都是一脸惊惧，他们不知道究竟发生了什么，忽然三人看到旁边的白紫从刚才的惊惧转而变得淡定。

　　女娲当即开口问道：“白紫师妹，师尊为何遭天上雷劈？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第82章 师尊为何遭雷劈？免费阅读。https://xs.23sk.com 