    方雅惬意地坐在一个农家小院儿里，旁边的枣子树已经在冒春芽儿了，风伴着泥土气息，清新自然。

    她一旁的摇摇椅子上坐着一个粉雕玉琢的小娃娃，她伸出手掂着她的小脸蛋，认真地逗乐着小娃娃，一脸开心的样子，很是温婉可人。

    “方小姐。”一个穿着打扮老气的年轻女人从邻家的清水楼房里走了过来。

    “哎。”方雅温柔地笑着答，连忙起身抱着孩子递到了女人手里，夸赞道，“囡囡太乖了，不哭不闹，也不认人。”

    “方小姐谢谢你啊，哎呀最近真的太忙了，你能帮忙真的太谢谢了。”女人跟她道谢，方雅客套地摆着手。

    女人抱着孩子走了，方雅看着她的背影，很是羡慕。

    虽然女人家里没有什么钱，丈夫也没什么出息，可两人恩爱有加，是多少人都羡慕不来的。

    方雅也羡慕，可她不敢回家，也还没做好准备回到A市，现在的她，只想逃避，想要忘记脑海中的那张布满冰霜的脸，纵然冰冷无情，可他也曾对自己温柔的笑啊。

    脸上的伤已经好的七七八八，淡淡的青紫色，被鼻尖上的那颗小黑痣衬得有些明显。

    周旭到小村庄的时候，还不相信方雅会在这里。

    这里拢共也就十几户人家还居住在这里，村里的年轻劳动力都已经背井离乡外出打工了，泥泞小路上只有白发老人拄着树枝拐杖慢悠悠地走着。

    他的伤比方雅还重一些，夏秋差点把他打成傻子。

    陆凯文给他下的令是看好方雅，不管她回不回去，都不能任由她一个人在外面漂泊。

    他觉得自家老板对方小姐还是有情的，只是这感情太浅淡了，风一吹就会散。

    周旭脱下了西装外套搭在手臂里，朝着最里面的小洋楼走去。

    她的房子与众不同，与其他人的住所格格不入，是那种修在国外乡村的小楼房，华丽的色彩，别致的样式，远远看去，不必多说，就知道这里住的是外乡人。

    黄色的泥浆包裹住了黑色的皮鞋，低头看，简直惨不忍睹。

    方雅正推着小小的石磨，想要在今晚上吃点自己亲手做的豆腐。

    白净的小脸上洋溢着温柔而又满足的笑，春风拂面，不过如此。

    倘若她没遇到陆凯文，或许这辈子会随便嫁给一个老实憨厚的男人，然后在乡下共度一生。

    周旭走到她院子的门口，沉默地走到了她的身后，想了想，开口道：“方小姐。”

    背后突然的一声，把她吓得丢掉了装了豆子的葫芦勺。

    她转身，看见了高出自己一个头的周旭，高高瘦瘦的，皮肤黑黑的，好似比之前更黑了一些，都有些黑的发亮了。

    “你怎么来了？”方雅蹲下身去捡落在地上的豆子。

    周旭也蹲下，陪她一起捡落在石板地上的一颗颗黄豆。

    “陆总让我来找你。”周旭如实报告。

    女人捡拾豆粒的手微微一停顿，心中百感交集，就好像有透明的丝线缠绕住了自己的心脏。

    她低眸，睫毛微颤，情绪低落地说道：“四个月前，我就看好了这个房子，用着他母亲给的钱重新装修了这个房子，这一个月里，我努力控制自己的想念，不敢去想他，不敢拿起手机看外面的世界......周旭，你不该来的。”

    她在怪他，怪他来寻自己。

    “抱歉。”他无奈地说道。

    他也没办法，那个人是给他开工资的人，得罪不起，他也不想来打扰方雅安逸舒适的生活的。

    “周旭，我不懂他是什么意思。”方雅捡着豆子的手停了下来。

    他看见她用手背擦拭着眼睑，便知道她是在哭。

    “对不起，方小姐。”周旭郑重其事地道歉。

    “太厌烦了，这种感觉太烦了。”她闷声闷气地说道。

    周旭只是自顾自地捡着地上的小豆子，不敢妄加评论。

    “我不后悔做了那些事，我后悔的是遇见他。”她仰头看着天，想让泪水倒流回眼眶里。

    他听着女人带哭腔的声音，也有些可怜她了，一开始觉得她的自作自受，可现如今，他是觉得她可怜了。

    他想起临走前付妩对自己的嘱咐，看了眼蹲着哭泣的方雅，下定了决心说道：“方小姐，我能问你一件事吗？”

    方雅起身，穿着薄薄纱裙的她走到藤椅上躺着。

    “你问吧。”方雅看着远处的景色，一片绿意盎然。

    “为什么夏秋会......伤害你呢？”他支支吾吾地问着。

    方雅眼神淡然地看着周旭，勾起嘴角说：“因为是我害死了郑彬。”

    她风轻云淡的样子，就像是她只是踩死了一只蚂蚁一样。

    周旭听的云里雾里，他并不知道郑彬的事，不得不说秦曦瞒的多紧，演的多好。

    “郑彬去给秦曦取婚纱的时候，被大货车撞了，刹车被我破坏了，他没法踩刹车，直直进了湖里，连呼救的机会都没有。”说着，她露出一个温柔的笑，周旭看得心里直发毛。

    “秦曦瞒了近四个月，一口咬定说他是突发恶疾去了国外治病，可你要是肯去查一下，就会发现没有他的出入境记录。因为他不是病了，是死了......也不对，他不是死了，是失踪了，呵呵。”方雅自嘲地一笑。

    她不讨厌郑彬，可她恨秦曦，看着秦曦伤心难过的样子，她心里觉得痛快极了。

    周旭看着她，他的眉头不自然地往上挑，他终于理解为什么夏秋会失了理智一般连自己也揍。

    方雅嗤笑一声，失意地说道：“秦曦有什么好的啊，一个二个为她死去活来的。”

    周旭摇头，他和付妩待在陆凯文身边的时间都不怎么久，对于秦小姐，也仅仅是知道她跟陆凯文交好的程度。

    她神情悲恸地说道：“我好羡慕她啊，她喜欢的人也喜欢她，这是多少人求不来的呀。”

    周旭想了想，劝解道：“她只是赢在了陪伴的时间久一点吧。”

    她苦笑一声，“呵，也许吧。”

    周旭低沉的嗓音问道：“您还会回A市吗？”

    她如葱白的五指摸上自己的胸膛，摇了摇头说：“不知道，或许不会了。”

    “要是陆总让你回去呢？”周旭问，观察着她的神情。

    她轻叹一声，无奈地笑了笑，“回到那片土地，我便忍不住去找他，疯狂地想见他。”

    “在这里，是所爱隔山海，想见也难，只能一次又一次地强压住思念。”她眉眼弯弯，强装释怀地说道。

    他看着她，只能在心底无声叹气。

    周旭想，若是这辈子有一个人像她爱陆凯文一样喜欢自己，他便也知足了。

    秦曦和方雅，一个冷艳动人，是人间富贵花，一个温婉大方，是粉色的百合花。

    谁都没有错，错的是时机。

    人们在错误的时间里遇上了对的人，便不会珍惜。

    一块块竖着的白色石板，松柏树坐落在一座座圆顶石墓中，白发苍苍的老人拿着棕榈笤帚悉心地打扫着一排排石阶。

    一阵风吹过，树叶不断飘飘洒洒地落到干干净净的地上，他又手脚不便地拿着扫帚一一扫进自己的铁皮簸箕里，看似辛苦，可他的嘴角总是有着一道好看的弧度。

    少有人有这种乐天知命的生活态度，哪怕身卑位低，也要笑着生活才是，生活有各种各样的方式，得找到适合自己的。

    一个精神饱满的中年男人双手捧着一束白色玫瑰站在一座墓前，他因为衰老和繁忙而耷拉下来的眼角，让他的眼睛成了倒三角形，看起来面带凶相。

    “夫人.....”他一开口，语气里有三分懊悔，七分羞愧。

    他蹲下，把白玫瑰放在了石碑上，懊恼地看着墓碑上的黑白半身照片。

    照片里的她穿着优雅的旗袍，烫着精致时髦的发型，眼神里满是温柔的笑意，纵然是黑白照片，也掩不住她的美貌。

    可她的柔情万千，终是成为了断送家门的刀。

    “夫人.....”他再次唤着她，那看着照片的眼睛渐渐湿润了眼眶。

    可她不会再回应自己了，是无法再回应了，连她心爱的女儿也无法得到她的回应了。

    当年他拔掉氧气罩，拿着枕头捂着她的时候，是什么心情呢，是一心只想着钱，被金钱蒙蔽了双眼，脑海里只有一个可怕的念头——要她死。

    当年，他始终觉得那不是他自己的钱，心里不安稳，觉得把那些财富转移到自己名下才会心安。

    他颓靡地坐到了石台上，身体一歪斜，靠在了她的碑上。

    “当初怎么就鬼迷了心窍，夫人......”秦思原老泪纵横，语气里满是悔意。

    可这悔意，他也只敢在她墓前表露出来，在活人面前，他仍旧是那个外表光鲜亮丽的药企大亨。

    “啊啊啊.......”他哭得双肩颤抖，后悔极了。

    “若是你在我身旁，被人轻看又怎样啊，夫人呐......”他哭诉着，看起来倒真像回事。

    可惜错是他亲手铸下的，破镜始终难圆。

    再懊恼又如何，人死不能复生，他也只能在一个死人面前忏悔，因为死人不会说话，不会对他说三道四。

    当初高莲突发顽疾，给了他机会，给了他谋财害命的机会。

    古时候的满门抄斩也不过如此，与她有关的人，都死的不明不白，从悬崖上“意外”坠落的一家三口到独子外出旅游却“意外”溺亡，父母因为伤心过度相继跳楼坠亡的事件相继发生。

    秦曦外公家，但凡是姓高的，都死了，只留下了一个靠着签下不平等条约而苟活的高德昌。

