    在城内的士兵们，忙着对吴凡进行围追堵截的时候，吴凡的身影却是已经出现在了一个偏僻的巷道内。

    蚁多咬死象！

    虽然那些士兵们都只有十几级，但他们数量很多，若是被围住的话，吴凡也不一定能够脱身，尤其是在隐身术和土遁术都暂时没法使用的情况下。

    “这城内看来指定是出事了。”吴凡一边顺着巷子往前走，一边小声自语道：“听他们刚刚对我的称呼，‘反贼’？虽然我不是，但这城内可能真的有‘反贼’，否则，他们也不会给我安这么一个称呼，而且，几乎每一条街道上都有大量士兵在巡逻、搜查，显然，这临水城内所发生的事情还不小。”

    “难道是他们？”

    吴凡想到了被他故意放走的彭川等人。

    根据裴雨的信息，彭川等人被释放之后，果然如同吴凡所预料的那样返回了黑水国，他们回来肯定是要调查自己家人的事情，吴凡的话，他们未必全信。

    只是，黑水国的皇帝，之前便已经宣布，彭川等人为之前的战败负责，甚至断定彭川等人已经投降了南平国，彭川等人在这种情况下，出现在临水城的话，一顶反贼的帽子被扣下来，那是再正常不过。

    “想想还真有这个可能，彭川身份不低，他若是回来之后又暴露了行踪，会引起这么大阵仗，再正常不过。”吴凡心中想道。

    就在这个时候，吴凡的耳边突然传来几道轻微的呼吸声，声音传来的方向，正是他这条巷道前面不远处的一个拐角位置。

    吴凡顿时面色一紧，神经也紧绷了起来。

    虽然不清楚那拐角位置藏着的是什么人，但吴凡断定，绝对不会是那种只有几级、十几级的普通士兵，而且，看对方刻意压低气息，显然也已经发现了他。

    吴凡脚步不停的继续往前走，就好像没有发现那里藏着人一般，只是，人却已经暗暗做好了战斗的准备。

    当吴凡走到那个拐角处时，突然从那里窜出来几个人影，挥拳便攻向吴凡，拳头之上带着一股罡风，气势极其凶猛。

    好在吴凡早有准备，先是微微往旁边侧过半步，躲过那些拳头的攻击，接着，他的右脚便踹向其中一人。

    伏击吴凡的那几个人，显然没有想到吴凡反应如此之快，想要收手抵挡，已然来不及。

    碰！

    其中一人被吴凡直接踹飞了出去。

    不过，这些人倒也凶悍，被踹之人只是闷哼一声，并未发出惨叫，甚至，他的闷哼声都是在刻意的压低声音，似乎是怕别人听到一般。

    而剩下的几个人并没有去检查自己同伴的伤势，也没有因此而畏惧，转而继续攻向吴凡，并且，进退之间颇有章法，隐隐将吴凡给围在其中。

    “吴凡？！”

    就在吴凡准备抢先出手之时，围攻他的人里，突然有人喊出了他的名字，声音中还带着明显的惊讶。

    这突然的声音，让双方都下意识的停下了动作。

    而直到这个时候，吴凡才看清这几个埋伏他的人的相貌，顿时也颇为惊讶，下意识的说道：“怎么会是你们？”

    埋伏吴凡的人，正是他之前放走的彭川手下将领。

    双方都认出了彼此的身份，也就没有再动手。

    “你们怎么会在这里？彭川呢？”吴凡问道。

    “这件事说来话长，吴大人，彭将军他受伤了，还请你救救他。”其中一人对吴凡请求道。

    “他人在哪？”吴凡面色一紧。

    “吴大人请跟我们来。”

    于是，吴凡在那几个人的带领下，再次见到了彭川。

    彭川的情况显然很不好，人已经陷入了昏迷，胸口处被鲜血染红，脸色苍白，呼吸微弱。

    而除了彭川之外，这里还有几个伤员，全部都是彭川手下的将领，他们的情况同样也都很不妙。

    “来，搭把手。”吴凡看到这个情况，没有犹豫，立即便在彭川的旁边蹲下，给彭川处理伤口。

    那几个之前埋伏吴凡的彭川手下将领，连忙在吴凡的旁边蹲下，小心翼翼的掀开的彭川的衣服。

    吴凡看到彭川的伤口，微微皱眉：“怎么回事？怎么会伤这么重？”

    彭川的伤口的确是有些触目惊心，长长的一道剑伤，足有二十公分，深可见骨，若是位置再偏一些便会伤到心脏，到时候怕是神仙也难救。

    伤口被简单的处理过，应该是彭川的这些手下处理的，不过，处理得很粗糙，鲜血还在不断的往外流。

    “是被孙忠才那狗贼偷袭的！”其中一个将领咬牙切齿的说道。

    “孙忠才？”

    “他也是我们黑水国的将领，之前还曾和彭将军有些交情，却没有想到，他现在居然下此毒手，若不是彭将军实力强，怕是现在已经死了。”

    吴凡点点头，一边给彭川重新处理伤口，一边说道：“你们暴露了？”

    吴凡相信，有了自己之前在山陵关提供的信息，彭川等人就算是不相信自己的话，也不会堂而皇之的回来，必定会小心谨慎的求证。

    在这种情况下，彭川还能够被埋伏，被伤成这样，显然，他们应该是已经暴露了行踪。

    “我们被人出卖了！”

    “是刘岩那个混蛋！”

    “可恶，当时看到他站在孙忠才的旁边像条老狗一样的笑着，我真恨不得亲手撕了他！”

    另外的几个将领纷纷说道，脸上满是怒气和杀意。

    从众人的七嘴八舌的怒骂里，吴凡将事情的大概听了一个明白。

    彭川等人回到临水城之后，便去见了那个叫刘岩的人，这人原先是彭川的手下，也是因为彭川的提拔，才走到如今的位置，却不曾想，彭川等人前脚刚走，刘岩后脚便将彭川等人的行踪告之了孙忠才，而后，他们便遭到了孙忠才的埋伏。

    众人拼死战斗，这才突围而出，彭川殿后给大家争取时间，也因此，他实力虽然最强，但却也受伤最重。

    吴凡此时也明白，为什么这临水城内会有那么多士兵在到处搜查了，显然，那些人不是冲着他吴凡来的，而是冲着彭川等人来的。

    他们在找彭川等人！

