    黑洞背心和另外两个背心男一边展现着自己坚如磐石的肌肉，一边朝夏天明围了过来。

    他们也不确定Z市的破坏到底是不是这小子造成的，但见他一身黑色系的兜帽服饰，还遮挡住半张脸庞，一看就不是什么好人。

    而且这个月底就要重新评定英雄排名了，他们急于给自己增添贡献点，所以不管怎样都要把这家伙给拿下。

    见这男人不吭声, 背心英雄们便就当做默认了，一个个咆哮着吼出自己的招式名，朝他攻来！

    【背心压顶】！

    【背心十字固】！

    【背心波比踢】！

    这三个背心尊者的徒弟使用与肌肉有关的技能攻来后，突见一道黑芒闪过！

    他们便仿佛像是被按下了暂停键般，一个个保持着攻击的姿态定格不动。

    而下一秒，他们引以为傲的肌肉上瞬间出现了无数道血痕, 伴随噗呲几声, 他们的身体瞬间炸裂成无数肉块，散落一地！

    周围的所有英雄都没有见到对方是怎么出手的, 在回过神来看到眼前异常血腥的场面后，纷纷弯着腰疯狂呕吐起来。

    这些B级C级英雄平时对付的都是些小偷小摸，偶尔遇到些低级怪人勉强也能应付点。

    但生平第一次见如此血腥的场面，令他们一时之间无法适应。

    见那三个背心男被秒杀，众英雄的大脑顿时就被放空了，一时之间不知该逃跑还是继续战斗。

    只有在场唯一的那名A级英雄还保持着些许战力。

    他英雄名为橡胶超人，排名A级第58位，能够将自己的身体包括内脏橡胶化，变得极富韧性，能够免疫除切割、针刺之外的绝大部分物理伤害。

    见对方二话不说就以迅雷不及掩耳之势秒杀了三位英雄，他立即将自身橡胶化，双臂伸长十几米抓住不远处的两棵树，把自己变成了一个人形弹弓。

    只要对方的身影一经出现, 他便立马把自己弹射出去击中目标！

    然而，他保持着这个姿势好一会, 目标都没有再出现。

    难道是逃走了？

    以他刚刚所展现出来的实力，对付自己以及周围这些低级英雄也完全绰绰有余。

    忽然这时, 天空中传来一阵螺旋桨的轰鸣声。

    惊魂未定的众人抬起头一看, 只见十几架武装直升机盘旋着飞来，远处还有载着大量军队的装甲车等姗姗来迟，这些军事装备上都有着英雄协会的标识。

    除此之外，跟随而来的还有2名S级英雄以及若干A级英雄，属于战斗力极强的一支队伍。

    Z市英雄协会分部已经派来了增援队伍，还从其它市区调遣了驻守的S级英雄。

    S级英雄一共就那十几个，一个市区里同时出现两个已经算是很罕见的情况了。

    主要夏天明与琦玉之间的战斗所闹出的动静实在太过巨大，导致协会总部都派来了增援。

    众人以为敌人察觉到了有两名S级英雄在场，所以才自觉打不过，逃之夭夭，便稍稍松了口气。

    而这次前来增援的两名S级英雄，分别是S级排名第十五的背心尊者，以及S级排名第六的金属骑士。

    只不过金属骑士派来的只是侦查机器人，一来便就通过眼部的扫描仪开始收集战场上的情况信息。

    “刚刚与敌人有过冲突的最高级别英雄是谁？”

    带队的英雄协会负责人一下车，便开始询问情况。

    “我当时是在场最高级别，A级排名第58位的橡胶超人。”橡胶超人立马走了过来说道。

    “敌人的样貌看清楚了吗，有几个, 穿着什么样的服饰，有着什么样的目的？”

    “呃, 好像就一个敌人，样子没看太清，穿着一套黑色兜帽服饰遮挡住半张脸庞，他杀死了三个英雄后，就不见了踪迹。”

    “杀死了哪三个？”

    橡胶超人指了指不远处那堆肉块，不忍看过去。

    而这些刚支援过来的队伍看到那堆肉块，在短暂愣神后，脸色顿时就大惊失色起来。

    一开始没仔细看还以为那打翻了一堆红色颜料，没想到居然是三个人的尸体……

    负责人掏出毛巾捂住口鼻，强忍呕吐的感觉继续问道：“那三个人是谁？”

    而背心尊者看到那堆肉块旁散落的背心碎片后，顿时脸上就变得极为铁青，猛地冲过去再看了一会，双眼瞪大到目眦尽裂，随后仰起头发出了震耳欲聋的咆哮：“啊！！！到底是谁干的！！！我一定要把你碎尸万段！”

    橡胶超人叹了口气道：“没错，就是背心尊者的那三个徒弟，敌人的速度实在是太快了，我们根本没有人看清他是如何出手的。”

    带队负责人见从他这里问不出什么，于是又转过头问向正在收集数据的金属骑士侦查机器人：“波佛伊博士，请问您收集到什么有用的信息了吗？”

    博士所派出的侦查机器人并没有回答他，而是调出了这附近的卫星监控，然而在监控画面中只能看到猛烈的破坏场面，根本无法捕捉到对方的身影。

    于是，只能使用最新的科技来追寻对方的痕迹了。

    只见侦查机器人忽然发生大幅度变形，变成了一颗巨大的机械眼球漂浮在半空中！

    该眼球不断释放出一种特殊扫描光谱，能够识别曾在这里出现过的各种不同气息分子，并通过将其轮廓呈现出来，而追踪到其足迹。

    很快，各式气息分子构成的影像光谱就被扫描了出来，这自然只有侦查机器人能够看到。

    它把画面实时传输给在背后操控的波佛伊博士，通过筛选过滤，分离并还原出那三个背心英雄与一个敌人的作战场面。

    说是作战，其实就是一边倒的虐杀，对方直接凭借人类肉眼无法看清的速度，瞬间将那三个背心英雄给秒杀！

    而后，敌人便没有多做停留，直接离开了。

    而通过大致检测出来的速度，居然和有着在所有英雄中速度最快、S级排名第十三的闪光的佛莱士接近！

    三个背心英雄的死因，也是受到利物切割变成无数碎块。

    难道是他搞出的鬼？

    博士想了想不太可能，于是继续派遣侦查机器人根据气味追踪敌人的踪迹，他对这个未知的敌人产生了极大的兴趣。

    能够保持如此快速的同时，居然还有着破坏力极强的力量。

    带队负责人见侦查机器人要离开，急忙问道：“波佛伊博士，发现什么有用的信息了吗？”

    但是没有得来任何回应，侦查机器人就变形成战斗机的形态，轰一声飞上天空消失不见。

    对此负责人也都习惯了，S级英雄大部分都不愿意服从组织的安排，波佛伊博士来这里估计也只是为了研究而收集战斗数据。

    在他派来的侦查机器人离开后，一直蹲在三个徒弟尸块旁的背心尊者突然站起，朝着侦查机器人离开的方向追去，扬起浓密的烟尘。

    很明显他也要去给自己惨死的手下报仇了。

    带队负责人见劝不住这两个S级英雄，叹了口气继续让工作人员收集周围的敌人信息，并开始估算这次敌人造成的破坏。

    从Z市边缘一直延伸到市中心，这破坏力怎么也得鬼巅至龙级了吧……

    **************

    与此时同，夏天明此刻正位于Z市未受到破坏的区域，只不过现在他伪装成了一个普通路人的模样。

    时不时戴着黑色兜帽卫衣遮挡住半张脸，在正常人中怎么看都觉得可以。

    把琦玉给送上太空之后，第三项杀死他的特殊任务并没有完成，也就是说那个光头男在宇宙环境下存活了下来。

    不过起码他无法给自己添堵了，现在只需完成另外两项任务中的其中一项便可以。

    要么成为英雄把怪人都清除干净，要么成为怪人消灭所有英雄。

    按照本质来讲，完全由病毒构成的夏天明可以算作一个怪人。

    只不过关于怪人协会的信息却暂时无法了解到。

    这几天吞噬的那些个怪人，它们都不属于怪人协会中的一员，看来隐藏的颇深。

    而夏天明虽然已经没有人类的本质了，但或多或少还保留着些许人类的思想，潜意识中还是把自己看成一个人，就比如那些得到净化过的星球，生活在那里的新人类依旧凌驾于其它黑光生物之上。

    所以这一次，他尝试着想要成为一个英雄。

    而成为一个英雄之前，首先要去英雄协会考到一个英雄执照，否则你作出的壮举再多，也无法得到协会的认可，甚至还会将你当做危险分子抓起来。

    就像其它超能力者一样，都必须要受到协会和政府部门的监视和报备，否则将会被标记为潜在危险分子。

    而夏天明与琦玉之间的打斗，导致了近半个城市的破坏，不敢保证当时那副形象会被随处可见的监控和天眼卫星给拍摄下来，所以选择了伪装形象。

    而现在，他正准备前往Z市中心的英雄协会报名，这次杀死了那三个嚣张跋扈的背心英雄，组织应该会急于应召更多人手吧。

    夏天明已经把自己未来的英雄名都想好了，就叫作变形人，很符合黑光病毒能够将自身千变万化的特征，虽然比较俗气……

    正当他迈着平静的步伐，走向目的地时，忽然头顶上空传来一种被监视的感觉。

    但是空中却什么都没有，蓝天白云，除了远处那之前造成破坏所冒起的硝烟之外。

    不过以夏天明那远超常人的视力以及感知能力，能够察觉到在近万米高空的云层之后，那道监视自己的目光正是从中传来！

    自己已经被察觉到了么，伪装能力也被识破？

    而夏天明的黑光感知的确没有搞错，在那厚厚的云层之中，波佛伊博士所派遣的侦查机器人正隐蔽于此。

    它通过之前那战斗地点留下的气息分子所形成的光谱，一路追踪至此，最终锁定了地面上那个穿着一身休闲服饰，怎么看都是路人甲的角色。

    而且样貌、身形、发型等都与气息分子构成的人像轮廓完全不一致，根本就不是两个人，但味道的的确确是从他身上传出的。

    “怎么回事，难道侦查机器人也会有搞错的时候？”

    远在某一秘密基地内的一个龅牙眼镜中年男子，看着侦查机器人实时传输回来的影像，感到疑惑。

    他便是S级排名第六的“金属骑士”真正创造者，本名为波佛伊，超级机械天才博士。

    他所在的具体位置和真实样貌极为隐秘，无人知晓，从来不亲自显露真身，执行任务都是由他创造的各种机器人前去完成。

    而其实波佛伊博士对履行职业英雄职责这件事并不热心，出面消灭怪人大多只是为了测试新研究的装备性能。

    但不可否认其本人所掌握的尖端科技，英雄协会的众多超时代设备的研发以及英雄总部的建造均是出自波佛伊博士之手。

    同时，他还和同为S级的一些英雄关系特殊。

    英雄排名S级第5位的童帝曾担任过他的助手，是唯一知道他真实样貌的人。

    英雄排名S级第9位的机械改造人驱动骑士，，则与他有很大的过节。

    这次波佛伊博士主动协助英雄协会前来，也只是为了收集敌人的数据，了解对方是如何在瞬间造成如此大的破坏。

    见这次追踪的目标与一开始检测出来的不一致，波佛伊博士感到有些失望。

    不过他转念一想，现如今超能力者百花齐放，什么稀奇古怪的超能力都出现了，万一对方也可能具备着将自己变形的超能力呢，而不是自己派出的侦查机器人搞错了。

    为了自己的研究学术成果，宁可错杀一千，也不放过一个的波佛伊博士露出笑容，自言自语道：“那就试试看，看你到底是伪装者，还是我的机器搞错了。”

    如果目标错了，就算将对方误杀，也没有什么大不了的，英雄们清除敌人的时候有所伤亡在所难免，只要不把范围扩太大，英雄协会一般都只是给予不痛不痒的警告处理。

    想到这，波佛伊博士便毫不犹豫的对侦查机器人下达了指令，向目标倾泻火力！！

