    楚离笑道：“把剑给我，先从握剑练起。≯＞ ≧ ≦”

    冷秋拔出长剑递给他。

    楚离比划了一番，把握剑的姿势跟她们细细说一遍。

    两女都是冰雪聪明，很快掌握。

    楚离大为欣慰，这般聪明倒能省自己很多心力。

    先传了她们一套基础剑法，把基本剑势先演练一遍。

    两女又很快的掌握，练起来似模似样。

    她们觉得练武没那么难，很有成就感，动力十足，恨不得楚离把所有武功都一下传给她们，她们一口气练会。

    楚离笑道：“这基础剑法你们要勤练，每天都要练上二十遍。”

    “这基础剑法也能杀人吗？”冷秋道。

    楚离点点头：“基础剑法虽浅，却是剑法之基础，所有剑法都在此剑法上变化而成，用到好处，一招一式皆可杀人。”

    “我用这套剑法能打败冷涛吗？”

    “不能。”楚离摇头：“他再怎么说也是练了几年武功的，想着几天就能追上他。”

    “那要练多少久啊？”冷秋有些泄气。

    楚离笑道：“秋小姐想练多久再打败他？”

    “一个月怎么样？”冷秋忙道：“下次狩猎大典上收拾他！”

    “一个月有一个月的练法，一年有一年的练法。”楚离道：“想一个月就打败他，那得付出很多努力，会很辛苦，甚至痛苦。”

    “我不怕辛苦！”冷秋忙道。

    冷晴哼道：“只要能打败冷涛，吃点苦又算什么！”

    “既然如此，那咱们今天就开始练！”楚离笑道：“基础剑法既然练得差不多，那就开始练那一招！”

    他把神剑七式中的第一式传给二女。

    神剑七式是集他武功大成的一套剑法，每一式都精妙绝伦。

    这一剑自然会衍生内力，把度及精妙挥到极致，算计人的反应，像是设计圈套一样，等着别人自投罗网。

    两人学这一招觉得吃力，不像基础剑法一样，一学就会，总是觉得生涩无比，怎么练怎么别扭，好像自己的手脚都不是自己的了。

    楚离笑眯眯的看着她们自己跟自己较劲。

    这一剑要改变人体的基本习惯，看似简单却极艰，需要坚定的意志与明师的指点。

    这样一招剑法变成剑谱扔给别人，几乎没人能练成，因为会怀疑，怎么练怎么觉得不对劲，不停的怀疑，最终毫无进境。

    越是不信，越是练不好，跟自己的本能做对，是逆天而行。

    练了好一会儿，她们气喘吁吁，香汗淋漓。

    “大总管，这招剑法真的厉害？”冷秋抹着饱满白皙额头那密密一层汗珠，不停的喘息：“真的太难练了！”

    她们没练过别的剑法，所以不觉得如何古怪，反而没了阻碍。

    练这个神剑七式需要破而后立，不破不立，打破原本剑法的樊篱。

    两女没什么可破的，省了不少的功夫。

    “我再施展一次。”楚离笑道。

    他拔出尘光剑，身子晃一下，一片剑光洒出，然后还剑归鞘：“练到这个程度就差不多了，对付冷涛足够用。”

    “这么快？”冷晴蹙眉。

    楚离的身法看似从容，她却感觉到奇快无比，避无可避。

    楚离笑道：“你们也能练到这一步，只要足够努力！”

    “我们没练过武，没内力，哪能这么快？”冷晴道。

    楚离摇头笑道：“练到好处，自然会有内力的。”

    “真的？”冷秋讶然。

    楚离笑道：“好好练吧！”

    两女歇了歇，再次修炼起来。

    楚离今天得闲，也有闲心指她们。

    待到了晚上，两女已经几乎站不稳，扶着石桌才能稳住自己身形，只能用左臂扶桌子，随时会倒下去。

    他现两女的资质并不差，所说的资质一般，怕是故意如此，不想让她们练功。

    两女撑不住要停下来时，现了内力的存在。

    她们施展最后一遍剑法时，忽然现有一丝微弱热流在身体里凭空涌现，随着剑势的运转而流动，恢复着身体的疲惫。

    这让她们喜出望外，格外的振奋，于是上瘾般练了一遍又一遍，直到自己身体达到极限，站不住了。

    在兴奋的刺激下，她们一口气练了一天，那股热流越来越粗壮。

    她们也现自己的剑越来越快，信心顿时十足，知道楚离没骗她们。

    楚离满意的点点头，自己所改的神剑七式确实神妙，将神刀七式的精髓彻底融入。

    神刀七式当初能大放异彩，就是来源于刀式的精妙，能够自生内力，施展起来，生生不息，后天高手也能如先天高手一般的气脉悠长。

    当她们渐渐熟悉这一式，化为本能，平时只需要做出这个姿势，内力便自行流转，宛如修炼内力。

    楚离庆幸的是她们虽没修炼武功，却都筑过基，否则还要施展九转换脉术，省了他的麻烦。

    ——

    半上午，他指点过冷秋与冷秋后，让她们自己修炼，他则步出安王府，来到秘卫府。

    许还德正在大厅里看卷宗。

    看到他进来，许还德放下卷宗，揉揉眉心：“坐吧。”

    “皇上怎么说？”楚离抱抱拳，坐到他对面。

    许还德叹口气：“成王爷倒是答应让秘卫进去。”

    “就是不让我进去吧？”楚离道。

    许还德哼一声道：“因为你打了冷涛，成王爷很不满，想要教训你。”

    楚离笑道：“那许统领的意思呢？”

    “想个办法，把你改扮一下，看能不能混进去。”许还德道：“你不进去，他们也没什么用。”

    “成王爷怕是防着这个呢。”楚离道。

    许还德哼道：“那你有什么办法？”

    楚离道：“明的不成，只能来暗的了，我悄悄潜进成王府。”

    “嗯——？”许还德瞪大眼睛：“你好大的胆子，竟有这般想法！”

    楚离道：“那许统领还有什么好办法？”

    “你能潜进去？”

    “要秘卫府帮忙。”楚离道：“找一批高手过去扮成刺客，引开他们注意，我再摸进去！”

    “要是被现，咱们秘卫府的麻烦就大了！”许还德皱眉道。

    “引开他们而已，又不是真动手。”楚离道：“尤其是陈空，我觉得还是许统领你亲自出手得好！”

    许还德摇头叹道：“亏你能想出这主意！”

    要是被成王府捉了一两个秘卫，秘卫府定要被大臣们攻讦，怕是要元气大伤，风险极大。

    楚离笑了笑：“做还是不做？”

    “……好吧。”许还德想到光明圣教的压力，最终叹口气：“今晚行动！”

    楚离抱抱拳。(未完待续。)8

    
