    对王宏伟的态度，李艺无比气愤。

    真的。

    好歹，自己跟了他，可这男人，只为了利益。

    根本就不考虑自己情绪。

    要不然，也不至于她现在同样是看重利益。

    看到李艺的表情，王宏伟愣了一下。

    这话，如同针在戳他心窝。

    至于么？

    同样，也意识到了，为什么谢旸非得让李艺去泡茶。

    心中明了。

    什么话都没法说。

    “李艺，你跟我好几年了，我也知道你对我跟对这厂里的付出。可这次的机会，真的无法错过……”

    看着李艺，王宏伟深呼吸了一口气。

    不停告诫，女人到处都是。

    可赚钱的机会，错过了，就真的错过了。

    李艺只是看了他一眼。

    同样也明白，自己在万宏伟心中是什么地位。

    “你放心，不管他提任何条件，我都不会影响到厂子的发展！”

    到最后，语气已经冰冷。

    两人没有说多。

    谢旸还在等着呢。

    “谢技术员，我来给你们泡茶……”

    看着谢旸，李艺心中即使有着众多的不满，可也不敢再作妖。

    称呼中，满是嘲讽。

    即使谢旸拿下了汉森设备贸易公司的二手数控设备。

    “麻烦李厂长了……”

    谢旸丝毫都不觉得麻烦。

    看着他的神态，李艺又想发作。

    可看到王宏伟一脸的乞求，最终什么都没说。

    有些账，以后一起算吧。

    李艺把沸腾的银壶提起，端起开水浇灌着泡茶的紫砂壶。

    润壶完成，让茶壶温度上升，才开始从旁边的茶罐里用茶匙取茶放入紫砂壶，随后则是盖上茶壶盖子，用开水淋了茶壶，让茶壶温度上升，激发茶叶香气。

    很快，空气中就弥漫着茶香。

    随后，李艺用自认为优雅的动作揭开壶盖，缓慢地往茶壶里倾倒开水。

    李艺人长得不丑。

    这一套动作行云流水。

    就连谢旸，也都不得不暗自赞许。

    这女人，泡茶，除了动作有些做作，也是让人赏心悦目的。

    “小谢，有什么条件，直接说吧。这里也没外人。”

    王宏伟见谢旸一直不开口。

    再也沉不住气了。

    “49%股份，我用这批设备入股……”

    谢旸没含蓄。

    啥？

    不只是王宏伟。

    就连正在泡茶的李艺，也停下了手中的动作。

    银壶中的开水，漫过了茶壶，径直流出来了。

    真特么的敢想！

    宏伟机械虽然规模不大，人数只有两百多，可每年给王宏伟带来超过300万的收入。

    谢旸这一张口，直接就要去了一半的利润。

    如何不震惊？

    “李厂长，水漫出来了……”

    谢旸仿佛看不到两人的震惊。

    李艺急忙回过神来。

    这事情，超出了她的想象。

    只能不停地看王宏伟。

    她真没想到，谢旸这么黑心，直接要去一般的股权。

    连她陪了王宏伟这么多年，也不敢要股权。

    那就是王宏伟的底线。

    “理由。”

    王宏伟没有想象的暴躁。

    作为第一批富起来的人，虽然没读多少书，不代表王宏伟人笨。

    从刚才谢旸进来到现在，所有的一切，都让王宏伟意识到：谢旸现在能有资格跟他谈条件。

    平起平坐的那种。

    人家敢要这股份，肯定不是没底气的。

    所以，王宏伟一反常态地冷静。

    “第一，这批设备，我需要作为股东，用设备跟厂房等抵押贷款，用以支付汉森公司……”

    王宏伟没发作，谢旸也不意外。

    发作了，也就不值得谈了。

    “什么？你这不是空手套白狼？什么都没付出！”

    李艺再也听不下去了。

    顾不得滚烫的开水入了茶壶。

    也顾不得这一壶茶，好几百块，就这样糟蹋了。

    谢旸没有理她，只是看着王宏伟。

    “李厂长，红茶泡的时间太长，涩！”

    王宏伟深吸了一口气，提醒李艺。

    只是强忍着怒火，听着谢旸说下去。

    “我在跟汉森的约瑟夫以及弗雷德谈的过程，提出了增加部分零配件要求……他们答应了……有了这部分的零配件，可以改造一批更先进的数控设备。同时，也可以利用更换下来的基础零部件改造厂里普通设备用于粗加工……到时候，厂里能做的，就不只是汽车零部件。”

    谢旸没有说太多。

    数控设备，作为老板，王宏伟不是没了解。

    要不然，也不会明知道条件差距太大，依然坚持谈判。

    “你凭什么要我49%的股份？”

    听完谢旸的说辞。

    王宏伟很动心。

    可整个厂49%的股权……

    要是谢旸提出的只有一二十的股份，他直接就同意了。

    李艺差点骂起来。

    谢旸这年轻人，怕是根本就不知道他开出的条件意味着什么。

    就连她，陪王宏伟几年，也不敢提这条件。

    真不知道谢旸哪里来的勇气。

    “有了更先进的加工能力，不只是代加工业务，甚至可以开发更新的设备，做自己的产品……另外，靠着改造二手数控机床，也能带来庞大利润。目前宏伟利润没法跟这个比……”

    谢旸如同不了解王宏伟此刻的心情。

    依然一脸平静。

    可当他这番话说完，王宏伟的表情变了。

    “你凭什么认为，你能让厂里赚到这份利润？就因为你高中毕业？”

    李艺终究还是没有沉住气。

    太气人了。

    她真不知道谢旸哪里来的勇气。

    自己付出了这么多，有什么？

    “这茶，泡的时间太长，涩了。殷德红茶，入口醇滑甜爽、鲜香持久，可惜了，时间太长，糟蹋了……”

    谢旸没有回答。

    径直端起公道杯，给自己面前杯子倒了七分满。

    泡茶时间太长，本来又是开水泡红茶。

    温度过高，时间稍微掌握不好，就会涩。

    王宏伟哪有心思谈茶？

    即使能明白谢旸口中说的，依然无法接受。

    “股份我可以给你，可你如何保证利润？”

    搞钱才是关键！

    其他都是扯淡。

    “简单，对赌。我们签订对赌协议，我在厂里时间不短。也基本上了解宏伟的情况，目前，宏伟每个月的营业额大约在50万，毛利润大约30万……”

    谢旸说的时候，不得不感慨这年头机械加工的利润高。

    宏伟没有自己的产品。

    全靠代加工的加工费。

    成本，可以说是最低的。

    普通工人，一个月加班不少，每个月也就200多的收入。

    算上厂房、税收、水电等，依然超过60%的毛利润。

    “股权先不给我，签订对赌协议开始，一年内，纯利润超过1000万，如果达到了，股权就转让给我……如果达不到，合同作废……”

    谢旸看都没看王宏伟的表情。

    一千万！

    纯利润！

    王宏伟的呼吸都变得急促起来。

    就连旁边的李艺，也蒙了。

    不知道说什么。

    这年头，钱有这么好赚？

    “谢旸，你知道一千万纯利润有多难？”

    王宏伟深吸了一口气。

    问着谢旸。

    “有多少？也不过是每个月80万出头的利润而已，按照现在的毛收入，达到150万的月加工额就够了……”

    谢旸没有多说。

    “要这股份，就是为了抵押贷款，拿下这批设备，有了这批设备，每个月加工额超过100万很轻松。仅仅是丰田的汽车配件业务，每个月都能带来数百万！”

    李艺顿时冷笑了起来。

    谢旸果然好手段。

    自己一直看谢旸不顺眼，感觉他会给自己造成巨大威胁的感觉，是对的。

    谢旸应该一直都清楚这一切。

    等到现在才发作。

    王宏伟也愣了。

