    隐隐察觉是这攥尾巴尖引来的。

    以至于在听到那女蛇人开口之后，她立刻松开了尾巴尖，示意他

    “快去吧。”

    一边说着一边往旁边退了几步。

    夙倾赤红的眸子在她身上游移一圈，

    “恩人不同我前去？”

    他话音落下的时候，蛇尾一甩已经将苏叶圈到了自己的面前。

    女蛇人开口

    “族长不喜人族······。”

    她的话还没说完，就听着身后那个尖塔大门吱呀一声被拉开了。

    跟着，就看到一个五十岁左右的男子从里面走了出来。

    他没有幻化出蛇尾，而是如正常人一样从里面走了出来。

    就听那男子沉声开口

    “雨梨，出了何事？怎么都聚在了这儿？”

    便看着，苏叶跟夙倾站着的地儿越来越多的人聚了过来。

    一来是从未见过有人族踏入蛇人村，而来是这个陌生的蛇人竟是生的如此好看俊美。

    女蛇人连忙开口

    “族长，有陌生的蛇人来了咱们这儿。”

    显然，那五十多岁的男子便是他们的族长了。

    而这女蛇人，便是叫雨梨。

    苏叶听着这个名字，视线从女蛇人身上绕了一圈。

    那族长在看到夙倾之时，不知道想到了什么神情有一瞬的恍惚，跟着他看到了站在旁边的苏叶。

    拧眉

    “人族？”

    那声音里已经有了些排斥与不悦。

    这个时候，那个叫雨梨的女蛇人朝着族长的方向游移，游移一段路，忽而蛇尾变成了一双修长的美腿，白皙的脚踝，赤足落在地上，仿若是这大山中的精灵，一步一步朝着那个族长走了过去。

    在走到族长跟前的时候，就听雨梨一句

    “爹，那人族女子修为很低，且修为被封了，不值一提。

    倒是这个陌生的蛇人”

    说着说着，雨梨顿住，媚眼含水扫向了不远处的夙倾。

    跟着她低声道

    “爹，他是不是就是大长老预言中的那个人？”

    听着雨梨的话，那族长不知道想到了什么。

    快步从尖塔处走了下来，对着身旁的一个壮汉蛇人开口

    “去请长老过来。”

    话音落，那壮汉蛇人似乎察觉到了不同寻常之处，很快化成了一双腿，迅速离开了。

    族长一步一步走到夙倾的身边，沉声开口

    “两位踏足我蛇人村，为了何事？”

    苏叶开口

    “族长，我与他是为了圣水而来。他因陈年旧伤，导致成年之后无法化形。最近才得知，蛇人成年之后都要饮用圣水完成二次蜕皮。若是绕了诸位的清净还望见谅。”

    她简单的说了一下来龙去脉，那族长目光落在夙倾的身上，跟着眯了眯眼

    “在蛇人村外生下的孩子，怕是身上早已混了其他种族的血脉。”

    蛇人村很排外。

    这就导致了，那些试图脱离蛇人村与其他种族结合剩下孩子的蛇人后代，都很惨。

    他们把那些蛇人连同他们的孩子都一同视为背叛者。

    若是想回村，都会受到严厉的惩罚。

    当族长说完话之后，沉吟一瞬

    “我瞧着你眼熟，是不是以前见过？”

    夙倾一下一下扫过族长的脸，他忽而殷红的唇瓣勾起一抹笑来。

