    这几个人当她耳聋了吗？

    真想背地里编排她也行，好歹离得远一些再编排。

    这么近的距离，这跟当面编排她有什么区别？

    “杨思他们几个是越来越公主脾气了，超难伺候的。”

     姜芃姬忍不住摇头，一副很无奈但又很宠溺的表情。

    以前她总想着统领先锋军，恨不得将自己当成大将来使，他们就死命拦着，只差一哭二闹三上吊了。拦不住就露出很委屈很无奈的表情，弄得人无端生出愧疚。如今她痛定思痛，打算从根本上做出改变，居然连李赟这几个老实人都不适应了，弄得好像从头到尾都是她的错。

    姜芃姬心里委屈，但是她不说。

    因为众臣都已退下，他们不知道自己被主公倒打一耙，反倒是咸鱼们为他们抱不平。

    听听，听听姜芃姬说的都是人话吗？

    【时樱酱】：看得出来，主播心里真是半点儿AC数都没有。

    【宝闲】：小公举才委屈好不好，主播你说这话的时候，良心就不会痛吗？

    【坐坟头赏月】：呵，主播这个大猪蹄子！真该让小容容他们回来听听，看清她的真面目。

    明明该委屈的人是他们好不？

    【洗剪吹总监】：之前别人跟我说主播转性子了，我还不信，没想到居然是真的。

    只要是对直播间有些了解的人都知道姜芃姬的臭脾气。

    老话说得好，江山易改，本性难移。

    让一个放荡不羁爱自由的人拘束在大后方，看着别人浪得风生水起，这事儿相当煎熬。

    咸鱼们一直以为勤政已经是她的极限，遇见打仗肯定会原形毕露，谁晓得她居然真改了。

    居然连最爱的战场都不浪了。

    【你的阿爸】：看着不会觉得难受？

    姜芃姬道，“难受倒不至于，只是有些不习惯罢了……

    第七军团是联邦直面敌人的第一道防线，更是最锋锐的尖刀，哪里有战争就被派遣到哪里。

    哪怕她并不喜欢战争，但这么多年也习惯了，战斗对她而言就跟吃饭喝水一样稀松平常。

    让这样一个为战斗而生的人退居后方，目送别人奔赴战场，面临不知生死的危险，而她身怀战力却不能亲自杀敌，反而要克制体内蠢蠢欲动的嗜血……不论何种角度，她都不习惯。

    不过……

    不习惯也要习惯。

    姜芃姬深吸一口气，压下那种

    【你的阿爸】：迟早要习惯的。说起来，你就不担心他们在战场出事？

    姜芃姬是个什么样的人，老首长还是蛮了解的。

    她热爱战场，除了骨子里的嗜血，更多还是为了别人。

    她杀的敌人多了，其他人面临的敌人就少了，压力自然轻一些。

    当然，这些肉麻兮兮的话，她是不可能说出口的，外人只能自行体会。

    果不其然，姜芃姬否认了。

    “我担心他们做什么？他们又不是三岁小孩儿，上个战场还需要我左右看顾。武将本来就是个将脑袋拴在裤腰带的职业，怕死就不会混这口饭吃了。”姜芃姬道，“担心？没影的事儿。”

    【你的阿爸】：呵，口是心非的女人。

    姜芃姬可不认为自己是口是心非，这世上再也没有比她更加表里如一的人了。

    “姜某人从不弄虚作假，才不搞那套虚伪的做派，想什么就说什么。”

    她说的义正辞严，老首长高冷地回复了“呵呵”二字。

    “老首长是正经人，不要跟直播间那群咸鱼学坏。你应该威严厚重才是……”

     在五百万咸鱼的祸害下，姜芃姬早就无法直视这两个字了。

    因为每一个“呵呵”的背后都意味着“我去年买了个表”。

    看到那句嘲讽意味浓重的“呵呵”，她就知道老首长又在直播间学了不少东西。

    退休后的日子真这么清闲？

    【你的阿爸】：那我换一句——姜小九，我劝你有点儿AC数。

    姜芃姬：“……”

    这场会议结束，基本确定了对战安慛的首发阵容。

    除了几个熟面孔，姜芃姬还提拔了几个年轻的生面孔。

    只是，新人意味着年轻，也意味着经验不足，战场上碰见老手，很容易被钻空子。

    正常情况下，很多人都喜欢用经验丰富或者能力卓越的老将。

    新人将领，除非军功卓越、作战能力强得令人侧目，不然都要熬几年资历。

    类似姜芃姬这般频繁启用新人，倒是很少见。

    “为什么？她先前缺人，不得不提拔新人，现在又不缺……应该以稳妥为重吧？难不成，她还防备着我们？”杨涛罕见地阴谋论一把，偏偏他的推测粗暴得令人哑然，“看着也不像。尽管接触不多，但从这些日子的观察来看，柳兰亭不是那种两面三刀的小人……”

    如果姜芃姬是那种嘴上说重用提拔，背地里却算计的小人，杨涛才不会有那么高好感度呢。

    “这不是缺人不缺人的问题。”颜霖欲解释，见杨涛迷惑，他举了个通俗的例子，“倘若正泽是身怀才能却被压制多年、晋升无望的将军，你会是什么想法？日子一久，即使不生出怨怼，也会丧失进取之心。要么抑郁不平、愤世嫉俗，要么彻底颓废、得过且过，倘若敌人在此时派人策反，给予锦绣前程，极少人会不心动。柳公大胆启用新人，给予他们晋升立功的机会，不仅能培养年轻的新锐，这也是她笼络人心的手段。正因如此，柳公帐下的内斗才少。”

    世间大多内斗，少部分是因为政见立场，剩下则是因为利益冲突。

    换句通俗的，这叫僧多粥少。

    那么多僧人都要抢同一碗粥，抢来抢去抢出火气，自然而然就干起来了。

    如何解决这一矛盾？

    大部分诸侯都用居中调停的手段，劝劝这个僧人和气生财，劝劝那个僧人大局为重，这碗粥究竟应该给谁，根本没有解决方案。这种办法就是和稀泥，搅和到最后，该打还是要打。

    姜芃姬却不一样。

    当别人为了一碗粥争夺的时候，她没有上前和稀泥，反而拿出了几个大白馒头。

    尽管这么做有风险，但在颜霖看来，这是一个从根本解决问题的好办法。

    “原来如此。”

    杨涛表示受教了。