    时年也很奇怪，因为他的猎物从没像李周这样如此不堪。

    只能说明李周太弱了，可以忽略。

    头发花白的时年缓缓走出来，七十二级的魂圣，足以让一位小小的魂宗消失了。

    “不愧是史莱克学院最顶尖的天才，竟然这么早就察觉出来，不过那又怎样，乖乖的享受吧。”

    为了争取时间准备。唐三不得不和时年这个不讲武德的魂圣交谈。同时他也在奇怪，为什么李周会变成这样。

    如果自己清醒是因为紫极魔瞳带来的精神增益，那么李周就更不应该了。

    他还记得那天他的紫极魔瞳踏入芥子境界的时候，看到的深不可测的李周。

    所以，一定有古怪。

    唐三反应很快，诸葛神弩瞬发，但没有一点作用。

    时年渐渐消失在视线之中，周围的景物也变成了森林的样子。

    唐三，入梦了。

    。。。

    “龟龟，这还真有点意思啊。”在幻境中，李周暗暗咂舌。

    引导人心里最害怕的事，然后让人的精神崩溃是吗？

    那么自己内心最害怕的是什么？

    李周想试一下。

    于是，他放开精神防备，只保留一丝清明，迈进了幻境之中。

    “兄弟们，明天就交实验报告了，都写完了吗？”

    宿舍里，许国豪敲着键盘，屏幕上，赫然就是联盟的大乱斗。

    许国豪，资深大乱斗玩家。

    “啊？不是昨天吗。昨天十二点结束。握草你不会忘了吧。”

    有人回应，李周没敢搭话，因为他也忘了。

    许国豪敲键盘的手一顿。

    “我没听见，我不知道。”

    握草，真吓人。

    宿舍里的空调吹着冷风，打在身上。不知道是不是温度调的有点低，李周总感觉有点冷。

    鸡皮疙瘩都起来了。

    想到明天上课时候老师的脸，汗毛又竖起来了。

    李周许国豪两个人对视一眼。很快达成共识。

    明天不去了？

    “许国豪，李周来没来？？”

    “让他给我打个电话。”

    太吓人了，李周当时就惊醒了。然后，唐三还没走出来，面目狰狞。

    时年的表情很猥琐。

    是那种想看又看不到，很着急，但是呢又不得不等着。

    他现在没办法看到别人经历的幻境的内容，只有到了封号斗罗才能真正的看到。

    万幸，时年现在的注意力还都在唐三身上。没有注意到李周已经醒了。

    再来一次吧。

    李周又走进了幻境之中。

    “走了，小周周，这里没什么可以留恋的，只是一个低等世界而已。”

    “师父？”这还是近几年第一次看到李周，难免有些想念。

    “还留恋什么？走吧，去王者大陆，那里有更广阔的天地供你驰骋。稷下学院也有更多的天才。”

    庄周很难说这么多话，以前都是说完就睡着了。

    看来这次是很严肃了。

    不过，真的要走吗？

    “师父，要不你先回去。这里我还没玩够呢。”李周依旧嬉皮笑脸的和老师说话。

    “荒唐，这里有什么好玩的，王者大陆即将迎来一场巨变，再不回去，可就赶不上了。”

    庄周语气罕见的严肃。

    巨变？孙悟空又打回来了？巨变代表着机缘，无论实力，名望，金钱。都是巨变的副产物。

    “好。”好像回去也不错，不过，总感觉忘了什么人。

    “李周，你又要走了吗？”星空之下，眼睛含泪的朱竹清平静的问李周。

    又？

    是啊，自从认识以来，好像每次都是重逢又分离。

    李周突然有种愧疚的感觉，他很想回答不是，但怎么也说不出口。

    李周想抱一下她，可是却扑了个空。

    画面一转，天旋地转。李周又出现在了家里面。

    “周周啊，这次出门，啥时候再回来啊。你这一出去就是好些天，可要照顾好自己。外面不比家里，别睡到那么晚再起来。”母亲一边收拾着李周的行李，嘴上也没闲着，不停的唠叨。

    “你爹的腿又开始疼了，本来想着你在家能带着他去看看。没想到你又要走了。”

    “妈，那个我……”

    “行了，没啥太大的事，我叫他多休息就好了。你放心，家里没事。在外面吃好点，照顾好自己，啊。”

    “……”

    好像有一块石头压在胸口，很重，喘不过气来。

    “行了，快走吧。你师父该等急了。”

    母亲又在催促。

    出了门，李周转头一看，一切都消失了。

    “老师，我不想去了。”

    李周的语气前所未有的坚定。上辈子的家，已经没机会回去了。这辈子，李周可不想再走了。

    “那可不行！”

    “哈哈哈，你根本就不是老师，为什么不行？”

    李周笑着。画面就如同镜子一般一块块碎裂掉。

    醒过来的时候，李周感觉无比的轻松。

    这可能就是传说中的破除心魔吧。

    一切来的快，去的也快，经历了这么多，现实好像才过去了一秒钟。

    唐三依旧在挣扎，时年继续保持着，那猥琐的表情。

    我是不是应该感谢你一下，时年。

    于是，李周就用刚刚体会过得招式，套在了时年身上。

    看着他的表情，由猥琐变成了阴狠，又是欣喜，然后又是疯狂的笑。

    幻境中，时年成功击杀了唐三，还有小虾米李周。

    可是他发现，自己的队伍还是不保险，可能还打不过史莱克学院。随后，有一个个的把其他的学生击杀。

    戴沐白，小舞，宁荣荣，朱竹清……

    就这样，一步步，初赛，分区决赛，总决赛。

    “魂骨是我的，荣誉也是我的，我是大陆最强大的院长。”

    当唐三醒过来的时候，就看到癫狂的时年在仰天狂笑。

    疯了？

    唐三不知道发生了什么，因为他旁边的李周还没有醒过来。

    为了稳妥起见，还是用了一发阎王帖。

    这个时空的时年很幸运，因为他是在完成了自己的梦想之后死的。直到生命的最后一秒，他还是没能走出幻境。

    阎王帖好像有化尸粉的效果，只在原地留下了一摊黑水。里面的魂骨在烨烨生辉。

    “我靠这是魂骨。发了啊唐三。”

    不知道什么时候，李周醒过来了。正看到唐三的手里拿起魂骨。

    “别声张，回学校。”唐三警惕的看着周围有没有人注意到。

    “放心吧，我嘴最严实了。”李周做出了一个封口的动作。

    “不过李周，为啥你这么快就狗带了。”

    “不知道可能是困了吧。”

