    姬龙山没有急于说出当年的事情。

    而是问道：“能给我支烟吗？”

    萧阳一愣，他还以为这些老怪都是不食人间烟火的呢，结果也和正常人一样。

    接过烟。

    姬龙山将烟放在嘴上，香烟自动燃了起来。

    吸了几口后，他两跟手指头捏住烟蒂：“自从那孩子失踪后，我就一直没再碰过这玩意了，一晃眼快二十年了，哎……”

    他叹了口气，似乎当年的事情，连他都不愿意提起。

    过了几秒，他再次抽了一口，才道：

    “当年老家主仙逝，姬家群龙无首，一片大乱。”

    “姬家的各个派系明争暗斗，死了很多人。”

    “修仙境之中，混沌境，般若境的高手都死了一大片，最后连涅槃境的通天强者，也伤了好几个，至今还没恢复元气。”

    虽然只有短短的三句话，但是在萧阳心里激起了千层浪。

    他仿佛看到了大批强者厮杀的惨烈场面。

    连修仙境的人都说死就死，这场内斗，究竟得有多残酷？

    他连忙问道：“混沌境，般若境，涅槃境这三个境界的强者，都是什么实力？”

    姬龙山的手颤抖了几下。

    重新拿起一根烟点燃吸了几口。

    “你距离这些境界还太遥远了，知道也没用。”

    “我唯一能告诉你的就是，一入修仙境，便是陆地神仙。”

    萧阳知道自己没办法再继续问下去，否则就会把刚才自己营造出来的那种高深莫测的气场全部毁掉。

    于是点点头，不再说话。

    姬龙山一根接着一根的抽着，砸吧几下嘴皮子。

    “那场血战，杀得我姬家根基动摇。”

    “后来，也是如今的姬家家主，以一人之力镇压了整个乱局，才终止了这场厮杀。”

    “姬家但凡持有反对意见的派系，基本上被他杀了个干净。”

    “那一晚，姬家当真是血流成河。”

    他两指夹着烟，戳着自己的心脏。

    “我也是从那一晚开始，这颗武道之心受到了极大的冲击，从此修为不再前进半步。”

    萧阳对这个结果并不感到意外。

    华夏几千年来，这种家族内斗的事情，每隔几十年都会上演一次。

    桌子上的烟蒂堆成了一座小山。

    姬龙山拿着空了的烟盒看了一眼，又道：

    “那一战虽然结束，但也为我姬家留下了一个祸端。”

    “这个祸端已经潜藏快二十年了，我们都以为这件事会随着时间一起慢慢的流逝，最后彻底消失。”

    “可是直到那个孩子的出现，我才意识到，二十年前姬家埋下的这颗雷，恐怕要炸了。”

    萧阳眉头一皱。

    这话是什么意思？

    难道姬家家主干净杀绝的那批人之中，就有凌天的父辈？

    不用这么狗血吧！

    “看来你已经明白了。”

    “不过事情比你想得复杂。”

    姬龙山看出了萧阳的心思。

    他又道：“那一战，失踪了两个孩子。”

    “一个是反对派系中，领头人的遗孤。”

    “还有一个，是如今家主的小儿子。”

    “另外，家主一共有三个儿子，但老大和老二前几年被人暗害了。”

    “现在你该知道，我为什么会说，这是一颗埋了快20年的雷了吧？”

    萧阳的心脏狂颤了几下。

    夹住香烟，猛地吸了一口。

    原来姬家的内斗，已经严重到了这种地步。

    家主的两个儿子被暗害，这个事情很好理解。

    就像是古代的太子一样，别看身份高，地位高，但其他派系为了夺嫡，暗害太子的事情也屡见不鲜。

    在各个朝代，太子顺利即位的事情，都少之又少。

    姬家家主两个儿子都死了，现在能继承他位置的，就只有流落在外的那个小儿子。

    毫无疑问，姬家的家主肯定会发了疯似的寻找这个小儿子。

    想要夺家主之位的那批人，也会拼了命的寻找。

    这还不是最要命的。

    真正头痛的是，当年失踪的孩子有两个。

    如果找错了，那可就玩笑开打发了。

    试想一下，姬家家主费劲千辛万苦，找到的儿子是仇家的遗孤，那会是个什么样的场面？

    如果姬家那些反对派，找到的孩子是姬家家主的儿子，然后还当成自己派系的人培养，那最后又得有多狗血？

    难怪姬龙山想要费尽心思套自己的话。

    这种事情，不可能不慎重。

    稍有差池，不但凌天会死，他们这些人也得有一个算一个，全部陪葬。

    只是不知道，姬龙山是哪一派的人，凌天又是谁的儿子。

    姬老那个老神棍，又在这件事上面，扮演着什么样的角色。

    思考良久后，萧阳沉声道：“这件事我不会告诉凌天的，另外，那份检测报告，撕了吧。”

    姬龙山点了点头：“已经撕了，负责检测的人也已经被处理掉了，这件事不会传出去。”

    萧阳眉头一皱。

    姬龙山又道：“放心，这件事没放在你们世俗界办，检测的人是我自己的。”

    “家主的DNA样本我会想办法拿到的，到时候一切真相就都大白了。”

    说到这，姬龙山看向萧阳，注视着他的眼睛。

    一直注视了好几秒，才问道：“你希望那孩子是哪边的？”

    萧阳内心暗骂，这只老狐狸，又准备套话了。

    好在自己早就有了防备。

    冷笑道：“就看你拿出什么结果了。”

    姬龙山眼中闪烁了几下精光：“外界传言果然没错，你……”

    “我怎么了？”萧阳问道。

    “人不要脸，天下无敌。”姬龙山淡淡的道：“不过我还要补充一句，心似如狐，滴水不漏。”

    说完，大门被一阵风压吹开。

    萧阳还没反应过来，姬龙山已经消失了。

    啪。

    大门再次合上。

    除了桌上那堆烟蒂之外，好像一切都没发生过似的。

    萧阳揉了揉胀痛的太阳穴，骂了一句：“他姥姥的，这些话都是谁传出去的……”

    消化掉刚才的那些信息后，他看了看窗外。

    本想着去看看凌天，不过想到姬家现在很可能已经在暗中监视了，便打消了这个念头。

    索性把石匣子取了出来，准备吸收上面的神力。

    咚咚咚！

    这时，敲门声再次响起。

    “老狐狸，你没完了是吧？”

    萧阳一把将门拉开。

    “额……你怎么来了？”

    门口的人，让萧阳有些惊讶。

    雷灵素抱着一个酒坛子，笑盈盈的站在面前。

