    好在还是有附近的百姓，比较信任李家，又或者信息没有传播得那么快。

    看病的人少了一半，也比年前的人多。

    闲暇时间，李郸道就绘画符箓，以我神通天地之神。

    由于李郸道升官了，官大一品压死人，所号召九品神将，天兵，力士，等等，极为灵验。

    又招来了日夜游神，查清哪些人在泼污水。

    李郸道得了痘神娘娘真名，还在庙里供奉了她，此时也将自己的诉求告诉她。

    所谓说人坏话，造谣生事者，嘴巴长个疮，长个痘，不过份吧。

    那痘神娘娘没想到李郸道这么快就有求于她，也是十分高兴，就怕用不到自己。

    大手一挥，把自己珍藏的鹅口疮的疫种拿了出来。

    鹅口疮多发于小儿，但是大人如果自身免疫力低下也是很容易得。

    什么叫免疫力低下，就是外邪压制体内正气，营卫虚弱，这个对瘟神来说小事情一桩。

    而李郸道则在夜里，直接乘坐青铜马车，带着兵马，出了城，往乡下而去。

    哪里乡下？自然就是永乐镇了，要收服十二镇社神，就必须要杀鸡儆猴，永乐镇社神两次都无视李郸道，又养鬼为祸，和邪神为伍。

    李郸道不拿他做文章拿哪个做文章，而且自己上元节后，要发兵剿匪，这些人员不掌握在自己手里，拿还剿什么匪？

    给人家送滑铲吗？

    “县君，这样亲自捉拿，会不会过了些。”行军途中，崔刚有些感觉不妥。

    “纪景须已经拿到了他勾结邪神，享受血食祭祀的证据，按照律法，诸邪神妄受人家血食祭祀者，或索要生祭者，分形。”

    “既然已经有了证据，那又有什么不妥？难道崔主簿要为他求情？”

    崔刚摇摇头：“我们崔家倒也是郡望之家，只是如果没有可替代的人选，冒然杀了，只怕也难继续维持。”

    “那就考，泾阳有贤德的魂魄那么多，炼度出一个，或者我向宗灵七非宫打个申请，找个仙逝的师兄来任职阴神。”

    活人还能被尿憋死不成？

    蛤蟆仪仗队在前面吹吹打打，可惜相貌还是磕碜了些。

    李郸道没有带着冉青，自己带着五百兵马就出来了。

    区区一个镇子的社神，镇子常驻人口不过两三千人，就算附近山林藏有厉鬼，其勾结有邪神。

    李郸道却也不是吃素的，别说已经修成了天遁剑气，就算是三阴戮妖刀，那也是一等一的左道杀伐神通。

    更何况李郸道主修的道法是酆都法，天魔律，带着五百兵马在身，还可以随时召唤神将化身。

    车马将行至永乐镇中，就听见汤秋儿说道：“前面停驻了一些冤魂厉鬼，要拦下郎君您的仪仗。”

    “可是有冤情要诉说？”李郸道当下便从青铜马车之中出来。

    停了蛤蟆仪仗队们的吹吹打打。便听见一股若有若无的哭泣声。

    “白绫三尺脚向前，跌塘落水手无泥，烈火焚身不见灰，青天白日黑沉沉。”

    就见路口盘旋着一伙鬼怪，鬼怪在一棵路口的老歪脖子树下，此时齐刷刷用着幽幽的全黑的眼睛盯着李郸道。

    “三尺白绫脚向前，说明就不是上吊死的，是被人挂上去的。”崔刚一一解读。

    “跌塘落水被淹死应该死命挣扎，手中没有泥巴，说明不是淹死的，是被人抛尸入水。”

    “烈火焚身本因口鼻全是烟尘，没有，说明是凶手杀人之后再放火的。”

    汤秋儿当下捂住口鼻：“那不是跟妾身之前一样？有冤说不出口，白白叫坏人逍遥？”

    李郸道开口：“有冤屈都可报，不必藏着掖着了。”

    却又听见崔刚解释最后一句：“青天白日黑沉沉，指的就是官府了，这伙人不信任县君您呢！”

    “不信任为何在此叫屈？可见还是抱有一丝希望的。”

    随即李郸道就念动救苦经文，可是这些鬼怪不愿意受炼度，纷纷散去。

    李郸道叹息一声：“我倒要看看，这永乐镇社神还做了什么狗屁事情！”

    当下来到了永乐镇中，只见家家户户门锁紧闭，门口都贴着黄符。

    道路两旁树木干枯，两岸青田，此时未插秧苗，但应该也有翻耕的痕迹，但此时一点痕迹也无。

    仔细一看，光亮之处也有，妓院三四家，赌坊八九档。

    此时十分热闹，原来不止里面有人，还有鬼神在里面。

    李郸道这么大一架车马在这里，此时竟然无人注意到。

    “直接去永乐镇社坛。”李郸道下了指令。

    到了社坛，却发现永乐镇社坛已经变成了祠堂，原本社神的品秩只能用坛，或者小庙，如同后世社神变成土地神，也只能居住小庙之中。

    此时变成祠堂，明显是违制了。

    像是别人痘神娘娘，李郸道也只是给她在城隍庙多加了一幅画像，像是幻姑，她要一座九尾生祠，李郸道也不敢乱来，说建就建。

    李郸道皱着眉头，崔刚立马领会李郸道的意思，大声道：“城隍下巡诸镇，永乐镇社神可在？”

    无人应答。

    “永乐镇社神可在？”

    无人应答。

    李郸道直接道：“拆了他的祠堂！”当下叩动令牌，手掐北帝指诀。

    立马出现五十兵马，手上拿着大锤头，小锤头，撬棍，鲁班锯，齐齐上阵。

    李郸道也入了祠堂之中，就见祠堂内露天庭堂，有棵树，树叶都是铜打制的，果实都是铜钱。

    好像打造的是摇钱树一般。

    两边各有一对貔貅。

    里面香火旺盛，可闻见鸡鸭鱼肉的香气。

    “求求老爷保佑我逢赌必赢，今天晚上大红手，现在小的手上没钱，偷了两只鸡，现杀给您老人家享用，若有应验，必买两头猪来孝敬您！”

    李郸道冷眼看着，那神像高等人身，浑身铜铸，表面贴金，左手拿着金元宝，右手拿着一杆秤。

    此时这人祭祀，就把其精气神都摄取了一部分，叫其无有志气，懒散成性，不思进取。

    “哎呀呀！你们吓死我了，怎么走路没声音啊！”

    刚刚崔刚喊话，活人是听不到的，而李郸道修身养性，以达天人合一境界，这个赌徒自然是没有感觉。

    此时回头，看见背后好些个人吓了一跳。

    “你们真的是，吓死人不偿命！”

    李郸道把不言语，那赌徒见李郸道几个人奇奇怪怪，心生慌张，他本身阳气不足。此时更是孱弱，不出意外，此时出门，风邪一吹，会大病一场。

    那人走后，贴金神像就张开了眼睛，从神坛上走了下来。

    “原来是稀客来此，永乐镇社神丁运长不曾远迎接，在此向县君赔罪了。”

    那金恍恍的身子，叫李郸道感觉刺眼。

