    黄子扬一直都知道乌鸦在做军火生意……大飞在西区当拆家，就是因为有他关照。

    虽然他贪的不多，没有帮忙通风报信，但按照规矩，在私下收了一份茶水钱，对这件事睁一只眼闭一只眼。

    只要大飞没被人抓到，他就全当不知道。

    加上之前苗sir在办红油走私案，所以这件事情一直被瞒了下来。

    没有大飞那一份茶水钱，黄子扬又哪里拿本钱泡妞？西餐，水酒，乃至汽油费，林林总总加起来可是笔不小的开销。

    起码警长每月微薄的薪水，根本撑不住。

    要是李少泽行动前没有保密，难保黄子扬不会放消息出去。

    而现在……黄子扬憋不住了，他是西区的地头蛇，很清楚现在西区社团的关系复杂。

    除了东星座山虎的那支旗外，洪星的靓坤和十三妹最近也互相看不对眼，内部火拼一触即发。

    不过靓坤作为新人，虽然手上有钞票，但论兵马根本比不过十三妹。所以私下靓坤有找过大飞，想要买一批货撑场子。

    但是大飞在外面跑这么多年，很清楚江湖规矩。别说社团内部做事，就算是两个社团开战，都不能动用枪械。

    一旦双方开枪，性质就变了……人数一多，说不定飞虎队都来打你。

    虽说这几年道上规矩越来越乱，但大飞终究不敢触碰这条线，手里的武器也只敢往国外卖，根本不敢在港岛出货。

    现在大飞死了，黄子扬相信乌鸦肯定咽不下这口气。于是在下班后他开车来到了九龙，将车停在土路旁的树下，亮出证件让马仔去找乌鸦。

    很快，乌鸦一个人穿过热闹的酒席，敲了敲他的窗户：“黄sir，有何指教。”

    “大飞是跟你卖货？”

    “这个黄sir你知道的……”乌鸦嘴角一挑，撑着车顶，弯腰看着黄子扬。他知道黄子扬是“自己人”，所以说话也未顾虑太多。

    黄子扬摸着方向盘，狠下心问道：“现在大飞挂了，这件事你打算怎么办？”

    “喔？本来打算凉拌来着，现在我听黄sir的。”

    “最近靓坤要批货，你给不给？”黄子扬语气低沉，面无表情看着前方。

    乌鸦知道靓坤是洪兴在西区的头目，听完这句话，并没有立即回答。

    因为按照规矩，他不能卖军火给其他社团的人。

    不过他歪着脑袋，认认真真打量了黄子扬一眼，忽然啧笑出声，将手伸到胸前的口袋里。

    他现在看懂了……原来这个黄sir惹到麻烦了啊……不出意外，绝对是被新来的反黑组阿头抓到了把柄，黄子扬摆明要搞事。

    想想都知，靓坤要是搞到一批军火，肯定会做掉十三妹。

    只要双方血拼，到时候西区乱成一团，反黑组的阿头肯定背锅。这个办法烂归烂，但却是真的毒。现在差佬为了上位，真是什么都敢玩。

    不过这正好符合乌鸦的心意，于是他从口袋里拿出了一张名片：“要提货的话叫他打电话给我……这批货算阿sir的，以后请多关照。”

    “关照你个头。”

    黄子扬说归说，但还是伸手接过名片，放入扶手箱后，才踩下油门开车闪人。

    “切。”

    乌鸦闻着汽车尾气，不屑的甩甩手，拍拍屁股回去吃盆菜。

    ……

    半小时后，乾坤电影公司。

    靓坤叼着一根牙签，看着靓妹在背景板下搔首弄姿，吧唧吧唧嘴道：“不错，屁屁再翘一点。”

    “诶，就是这样，把下面那条缝勒出来。”

    灯光下的小妞强颜欢笑，按照靓坤的要求，摆出了一个更加骚气的姿势。

    这种姿势往周刊上一印，那就是满满的鱼腥味，让人买了一本，又想买一本哦。

    四周的小弟和摄影师，都不约而同露出一抹坏笑，嘿嘿嘿的对视一眼，继续要求小妞换一个姿势拍片。

    这些小妞基本是都是借了靓坤高利贷，没有钱还款的鸡婆。款数只要一到期，她们就会被抓来拍咸湿杂志。

    不过拍拍咸湿杂志，顶多抵个利息而已。真正赚钱的地方，还在后面……

    靓坤会挑选杂志销量不错，身材长相都OK的女郎，再去拍色情录像带。等到打出名气，培养成“艳星”以后，再用高价格卖给老板过夜。一晚上几万块，十几万都不是问题。

    那时候靓坤才能大发财，这些小妞运气好的话，也能把帐给抵了，成为乾坤电影公司的招牌艳星。

    这一套是靓坤在湾湾学来的，不得不说那些宝岛佬就是精，一言不合，就从头到尾开发了一条完整的产业链。

    上次靓坤惹到猛人，跑路去宝岛，顺带还去那边取了取经，学习了先进的产业经营文化，现在也是洪兴难得的高素质人才。

    电影公司这两个月被他办的红红火火，替社团赚了不少钱，让他很受叔父辈的重视，就连蒋先生都夸奖过他。

    不过靓坤最近心里，还是很惦记那个被梁笑棠带走的“学生妹”。以他“自导自演”这么多部作品的眼光，他敢断定只要那个“学生妹”能出来拍片，那就一定会大火。

    想到这里，靓坤眼里就浮现那个爆他头的死扑街，眼神逐渐变得凶恶……

    这时一个马仔靠近来，低声附耳道：“大佬，有差佬找你。”

    “妈的，又想要我关张？老子今天才开张好不好！”

    靓坤将牙签从嘴里拿出来，狠狠的呸了一口痰：“让他进来。”

    前段时间李sir刚刚上位反黑组长，就在辖区内搞了一波严打。这一波严打不限社团，不限公司，摆明了是在立威。

    洪兴和东兴的话事人，都知道新任反黑组长很威风，不敢不给这个面子，大小场子都关张了三天。接下来才陆陆续续的开业，靓坤不知从哪里收到风声，听说李少泽看他很不爽，于是又多关了几天，几天才真正开业。

    怎会想到，才一开业差佬又上门了。这哪里是看他不爽？分明是不准备给他活路啊！靓坤现在不管面子不面子了，差佬要是断他活路，就别怪他靓坤做的更绝。

    很快，电影公司的大门就被推开，黄子扬穿着皮衣，在一群古惑仔的目光下，走到靓坤前面，从身旁的桌上随手拿起一本杂志，翻了两页拍在靓坤手上：“你有刊号吗？就敢拍杂志，信不信抓你回去蹲苦窑。”

    “黄sir，别开玩笑了，我们周刊挂在比利先生公司下面的。”靓坤一眼是个老熟人，以前西区反黑组打过交道的黄子扬，脸色变轻松了许多。

    比利先生则是港岛一个开娱乐公司的鬼佬，有着发行周刊，电影的合法资格。

    “听说你最近准备和十三妹开战？”黄子扬双手插袋，一幅上门找麻烦的样子。但是靓坤却非常鸡贼，一下听说这家伙讲话不对劲，扭头道身边的马仔道：“你们出去一下。”

    “把那个妞也带出去。”

    身边的马仔很有眼力劲，知道大佬有正式要谈，抱起小妞就准备撤。

    穿着三点式的小妞尖叫一声，惹的靓坤非常不爽，拿着牙签凶道：“叫什么，再叫小心老子拿牙签捅你。”

    小妞看见牙签吓了一跳，连忙将嘴捂住，任由马仔将她抱出房间。

    等到马仔们都撤走了，靓坤才给黄子扬搬了一张椅子：“黄sir，有什么指教？”

    他和十三妹都是洪兴在西区的扎职人，十三妹扎的是双花红棍，在西区非常有势力。基本上所有马栏，赌场都是她家堂口的生意。

    作为洪兴唯一扎职红棍的大姐头，十三妹也敢打敢拼，手下几百号马仔，个个都有工开，每个月十几万的流水钱。

    靓坤虽然也扎职了，不过只有一个白纸扇的身份，要比双花红棍低上一档。因为按照规矩，一个堂口的势力范围内，是不能安排两个双花红棍的。

    最近一些夕阳社团不再避讳这个规矩，但洪兴这种大社团，还是尽量维持着平衡与底线。

    本来靓坤和十三妹没有冲突，不过最近他抓了很多鸡婆来拍杂志，已经让十三妹非常不爽。谈了几次未果，这场仗迟早要打。只是因为最近李sir上位，才暂时压制住了矛盾。

    靓坤倒想看看，黄子扬这个差佬来找他，到底有什么指教。而在靓坤的目光下，黄子扬从口袋里掏出一把手枪，拍在了桌面上。

    靓坤一眼就看出来……这把枪不是警枪！

    黄子扬则指着枪道：“想要吗？”

    “十三妹坐镇西区快五年了，你手下几十号人，拼不过他的吧……除非，用枪。”

    “靠，你改行当军火贩子啦。讲规矩，我们不能用枪的。”靓坤破口大骂，但神色中已经有所意动。

    “你们同一个社团的，讲规矩的话也不能开战吧？那你们最后打还是不打？”黄子扬满脸不屑，一点都不信这些古惑仔的鬼话。

    果然，略作挣扎后靓坤就下定决心道：“开个价，给我来一箱。”

    “你打这个电话就好。”

    “李sir发话了，他要西区平平安安，所以你们快点解决……”黄子扬将一张名片放在桌上，顺便将那把枪也留下，这才离开电影公司。

    只要靓坤这傻子敢拿枪动手，整个西区绝对会乱翻天。

    靓坤神色一动，开口喊住黄子扬：“黄sir，这个你拿去。”

    一辆新车的钥匙被扔到黄子扬手上。

    黄子扬握住钥匙，脑海里忽然闪过一辆粉色的超跑，于是默默将钥匙收入口袋里。

    靓坤看见这一幕，嘴角勾起一抹笑意……阿呸，还李sir，你家李sir会让你收车吗？