    “主人，如果我有危险，你可一定要及时出手相救啊！”

    雷鹊再次开口提醒。

    他生怕魔鹰会忘记了这件事情。

    事关自己的小命，他不得不多次提醒。

    “放心，他只有准鬼神实力，即便拥有越级战斗的能力，也不可能是你的对手，别忘记了，你的实力可是相当于下位八层境的鬼神！”

    魔鹰大声说道。

    雷鹊稍微安心，有魔鹰这句话的保证，他不再那么害怕了。

    森雨城主见魔鹰已经派了高手过来。

    他连忙向其他众人问道：

    “你们谁家有圣品宝剑，快点拿出来。

    别因为舍不得而导致大家的性命丢掉啊！”

    其他大佬面色难看，回答：

    “城主大人，连您都没有圣品宝剑，您觉得我们有可能会拥有吗？

    那样的宝剑，根本不存在于洪荒之森，只有洪荒深处才有可能见到吧？”

    森雨城主面露焦急之色，但他知道大家说的话都是实话。

    圣品宝剑已经远超神品宝剑。

    中位鬼神都极少有人拥有这种级别的剑器，但别提他们这些连中位鬼神都不到的人了。

    “林少爷，对不起，我们没有这样的宝剑！”

    最后森雨城主拱手对林天佑道歉。

    “罢了，我也只是随口问了一下。

    没指望你们有这样的宝剑。”

    林天佑摆了摆手，十分随意的道。

    魔鹰的实力很强，这一点林天佑十分清楚。

    但林天佑要打败他，也不是什么难事。

    顶多就是多花些时间而已。

    “小子，我主人让我杀了你，你可别怪我。

    这都是主人的命令，我身为下属，不得不听！”

    雷鹊已经跳到了城墙废墟之上，他并没有上来对林天佑各种讥讽。

    毕竟是个能够屠杀蛟龙的猛人，他多少内心忌惮。

    所以一开口便是将锅先甩到魔鹰的身上。

    如果打的时候，林天佑果真实力不济，那他再大肆羞辱。

    但如果打的时候，自己不是林天佑的对手，或许会因为他刚才的甩锅，而保住性命。

    毕竟他只是听命行事，不得已而为之。

    “只要你敢向本少出手，不管你是不是被逼迫的，你都要付出代价。

    而这个代价则是你生命！”

    林天佑左手把玩着天蚕针，右手则冷酷的插在裤兜，一脸的淡漠。

    他才不管对方有什么理由，敢冒犯他龙皇鬼帝的威严，下场只有死路一条！

    “好，既然这样，那就看看谁先死吧！”

    雷鹊自恃有魔鹰在后面撑腰，决定放开胆子，全力与林天佑一战。

    他双手探出，化为手刀。

    手刀外包裹着一层淡淡的妖气魂力。

    而后随手一挥，就见一道如同刀气的气劲从其手刀处飞出。

    撞向旁边的一块城壁，立时如切豆腐一般，将其一分为二。

    这一幕，引得众人面色微变。

    “它的妖气魂力相当于下位八层鬼神！”

    感受到这股强大的力量，众人全部是心头微震。

    森雨城主却是大喜。

    这样程度的妖兽，连他都打不赢，更别说去打赢林天佑了。

    他对林天佑充满自信。

    “区区手刀，也敢在本少面前显摆？”

    林天佑邪魅一笑，身形忽然消失在了原地。

    “嗯？”

    雷鹊面色剧变，一股极度危险的感觉，瞬间将他的全身充斥。

    他下意识的运转全身妖气魂力，将浑身包裹，好像在身上穿了一层魂力盔甲。

    “砰！”

    一只拳头破开空间而来。

    在雷鹊惊骇欲绝的表情之中，直接将他的护体妖气魂力震开，正中其胸膛！

    “噗哇！！”

    雷鹊鲜血狂喷，身躯重重的砸在了城墙废墟之中，一直擦出了几十米，这才停下。

    “吼……”

    一众洪荒巨兽无不变色，发出一声没有自信的沉吼。

    雷鹊气势汹汹而来，带着魔鹰的期许，战力一定非凡。

    但只在瞬间，就被林天佑一拳轰飞，这也太夸张了。

    刚才斩杀洪荒蛟龙的时候，它们比现在还要震惊。

    不过，有魔鹰及时解释，说林天佑之所以能做到斩杀蛟龙的程度，是因为拥有应龙本源之力。

    没有这道本源之力，别说斩杀洪荒蛟龙了，连洪荒蛟龙的鳞片都斩不开。

    所以，它们才平息了震撼。

    从魔鹰的口中，它们认为林天佑根本不是什么高手，不足为惧。

    可现在不同，那个少年在失去了真龙本源的优势下，依然可以重创雷鹊。

    如果说，这是运气，打死它们都不相信！

    顿时，过来攻城的十几头洪荒巨兽，内心的凶气开始减弱。

    强者为尊的原则，洪荒巨兽比洪荒土著还要落实的彻底！

    “你……”

    废墟上的石头被挤开，雷鹊全身上血的爬了起来。

    他的胸膛处已经凹陷下去，一个拳头的印记，非常的刺目。

    刚爬起来，不由的再次喷出一口淤血。

    他指向林天佑，一脸的惊惧之色。

    “你的魂力品质，怎么可能会如此之高，你、你到底是谁？”

    刚才他敢百分之百确定，林天佑出拳的时候，魂力值依然在准鬼神，没有突然暴涨。

    但他媲美下位八层鬼神的妖气魂力包裹全身，却仍然扛不下那一拳。

    他魂力值虽然碾压了林天佑，但在魂力的品质上，却反被林天佑碾压。

    林天佑收回拳头，一脸不屑。

    “区区下位鬼神而已，有何资格在本少面前猖狂？

    在本少的拳头之下，任何下位鬼神，都是蝼蚁！”

    林天佑说完，踏步朝雷鹊走去，脸上杀气尽显。

    雷鹊吓的脚步连连后退，但他受的伤太重了，才退了两步，就双脚站立不稳，倒在了地上。

    “咦？看来不需要本少再补刀了，你的神魂已经在崩溃了！”

    林天佑脚步停了下来，戏谑的说道。

    刚才的那一拳，并不是林天佑的全力攻击。

    他只是想试试这个雷鹊的实力如何，却没想到，一拳之下，仍然把对方轰残。

    雷鹊扭头看向远处的魔鹰，再度将手指抬起，指向了魔鹰。

    “主、主人，说好的在我危险时出手相救呢？

    你、你不能这么骗我啊……”

    说完这句话，雷鹊一口妖气上不来，脑袋一歪，直接仰倒在地上。

    再也没有声息！

