
　　凌画在宴轻走出去后，摸索着给自己又上了一遍药，虽费些力气，但好歹没用劳他之手。

　　她上完药后，又挣扎着起身，洗了手，重新躺回床上，才喊宴轻，“哥哥，我上完药了，你进来吧！”

　　宴轻推开门，回了房间。

　　凌画提醒他，“你快去沐浴吧，一会儿水要凉了。”

　　宴轻“嗯”了一声，也不看她，进了屏风后。

　　凌画累了半夜又一日，屏风后的水声也不能让她有什么心神荡漾的乱七八糟心思，很快就睡着了。

　　宴轻从屏风后出来，便听到了凌画均匀的呼吸声。

　　他想了想，走出房门，对小伙计吩咐，“饭菜晚些再送来。”

　　小伙计应了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻转身回了房，他也累了，挨着凌画躺下，不多时也睡着了。

　　宁叶踏出乡野人家后，上昆仑山前，看着高耸入云的昆仑山，对冰峭吩咐了一句，“给温行之送个信，就说碧云山有一桩买卖与他谈，问他谈不谈？”

　　冰峭一愣，“少主，您这样会不会暴露咱们碧云山？”

　　“温行之这个人，可不是温启良，在他面前不暴露身份，他理都不会理。”宁叶笑了一下，“对别人管用的法子，到了他面前，并不管用，对别人不管用的法子，到了他面前，兴许才管用的很。”

　　冰峭不太懂，但他相信宁叶，应是，“属下这就着人送信。”

　　宁叶“嗯”了一声，抬脚沿着早些年他让人铺的石阶，一步步往山上走去。

　　凌画与宴轻没去昆仑山，若是去的话，便会看到，有人修葺了九百九十九道台阶，直通昆仑山顶。而这里已经不是你想来就来，想走就走，常年有人看守山门。

　　不去昆仑山顶，可以为凌画和宴轻省出十多日的行程。

　　没有人追踪，宴轻在次日便又弄了一辆马车，凌画舒舒服服地裹着被子躺在马车里，总算免了骑马之苦。

　　走出几日后，她伤势好了，脸上才彻底地恢复了血色。

　　这一日，一只飞鹰俯冲而下，在马车旁盘旋了一遭，落在了马头上，险些惊了马，宴轻听到动静挑开车帘子，看到一只飞鹰，回头见凌画昏昏欲睡，对她说，“飞鹰传书。”

　　凌画睡意顿消，坐起身。

　　飞鹰歪着头正在看宴轻，顺着他挑开帘子的缝隙，瞅见了凌画，立即抖着翅膀钻进了马车里。

　　凌画习惯性地先摸摸它的头，然后解下它绑在腿上的信笺，信笺很薄，她展开看，只见只写了一句话。

　　“凌画，你以后再称呼二殿下试试？我舍不得奈何你，还舍不得奈何宴轻吗？”

　　落款萧枕。

　　凌画嘴角抽了抽，一时很是无言。

　　宴轻偏头正好瞧见，啧了一声，“脾气还挺大。”

　　凌画悄悄抬眼看了他一眼，摸了摸鼻子，与他试探地打着商量，“哥哥，一个称呼而已，是不是不应该太计较？”

　　“你说谁不应该计较？”宴轻看着她。

　　凌画结巴了一下，顶着宴轻的目光，“我说……二殿下。”

　　宴轻“嗯”了一声，“他是不是从小没学过《臣子录》？你不如建议他读读《臣子录》，《臣子录》上云，为人臣子者，当敬君。”

　　凌画：“……”

　　所以说，她称呼萧枕的名字，是不敬的表现了。

　　她受教了，“我这就让他读读《臣子录》。”

　　宴轻很满意，看着凌画提笔，说她近日读了《臣子录》，深感受教，自觉得以前多有不对，不敬之处，才想着改了称呼，此等小事儿，着实不值得二殿下动怒。然后，她一定会赶上除夕之前回京，到时给他带好吃的好玩的东西。

　　宴轻在心里撇嘴，但凌画刚刚依了他，别的小事儿，他就不该计较了。总要徐徐图之，不能一蹴而就，这个道理，他从小就知道。于是，哪怕凌画哄萧枕那两句话，他也没再发表什么意见。

　　凌画写好书信，又让飞鹰飞走了。

　　随着皇帝派遣前往幽州的钦差和圣旨出京，幽州总兵温启良被人刺杀重伤不治而亡的消息便再也瞒不住了，如雪花一般，飘出了京城，震惊了许多人。

　　太后也是十分震惊的，在萧枕去长宁宫给她请安的时候，她挥退了左右伺候的人，对萧枕低声问，“派往幽州的杀手刺杀温启良，可是你让人做的？”

　　萧枕摇头，“不是孙儿。”

　　太后问，“可是凌画？”

　　“也不是！”

　　太后震惊，“那是什么人要杀温启良要他的命？”

　　萧枕摇头，“孙儿也不知，凌画有几分推测，但也做不得准，据说是个绝世高手，本应该一击毙命，但是故意没杀死他，只让其受了重伤，幽州方圆几百里无好大夫可治，幽州温家派了三拨人送密报来京，请求父皇派如今住在端敬候府的曾神医前往。”

　　太后猜疑道，“密报并没有送来京城，是被你截住了？”

　　“对。”萧枕点头，“凌画和小侯爷去往凉州途经幽州，好巧不巧得知了这件事儿，给孙儿送信，孙儿便截了密报。”

　　萧枕笑了一下，“曾神医若是真被派去幽州，定然会被幽州扣下，有去无回。无论是凌画，还是孙儿，自然不会让他去冒这个险。至于刺杀温启良的幕后之人打的是什么算盘，就不得而知了。”

　　太后道，“虽然温启良死了，对你来说是一件好事儿，但也不算一件特别好之事，陛下是不是已经下旨命温行之接管幽州兵马了？”

　　“嗯。”萧枕点头，“温启良死的突然，温行之已得到消息回了幽州，父皇本来打算温启良镇守幽州，其子留在京城为官，但出了这等事情，朝中无人可派用，无论派谁去，都接管不了幽州的兵马，只能是温行之接手。”

　　“温行之这个人，可比温启良厉害多了。”太后道，“他若向着东宫，对你不是好事儿，他若是不向着东宫，对你也不是好事儿，毕竟，他一定已猜出是你截了幽州的密报，才致使温启良没有好大夫医治身亡。这也算是杀父之仇。”

　　萧枕点头，“所以，温行之一定不会投靠我，否则温启良死不瞑目。”

　　太后叹了口气，“只能想法子将温行之也除去了，幽州三十万兵马，不是小事儿。”

　　她看着萧泽，语重心长，“哪怕凉州总兵周武已投靠你，但最好也不要兴兵，内战混乱，损耗社稷根基，动摇根本，这是大事儿。”

　　“孙儿尽量。”萧枕不做一定的保证，他也保证不了。

　　太后心里也清楚，争夺皇位，不是你死，就是我活，自古以来，江山政权代代更替，就没有多少不经腥风血雨白骨堆积的，哪怕当今圣上登基，虽是顺位，但其实也不平静，多亏了端敬候府军功赫赫，执掌兵权，可惜，这一代，宴轻跑去做了纨绔。

　　不过她如今想来，宴轻去做纨绔也好，否则，他也早已是人人的眼中钉，肉中刺，东宫早就盯上他了，陛下也不会让他年纪轻轻统领天下兵马，总要防备他。

　　没了端敬候府，也没了张客，如今无论是京郊兵马大营，还是幽州凉州各地兵马，也都是一小股一小股的散沙，总之，拥护皇权就好，倒也太平。

　　太后心中感慨片刻，对萧枕问，“扫尾可干净？没留下痕迹吧？”

　　“没留下。”萧枕摇头，“今年京城雪大，痕迹好抹平的很。”

　　太后颔首，放心了些，“太子怕是也怀疑你，近来会对你各种打压不依不饶，你要小心些，别落了把柄在东宫。人一旦被逼急了，就容易刷疯，有时候正常人，反而会受疯子掣肘。”

　　萧枕认真听教，“多谢皇祖母提醒，孙儿会注意的。”

　　太后笑了下，“虽同是哀家的孙子，但也与你说一句实话，太子让哀家委实有些失望，而哀家向着你，也不求别的，只求你将来，善待凌画和宴轻，端敬候府只这么一点血脉了。”

　　萧枕抿了一下嘴角，“孙儿知道。”

　　他就算想奈何宴轻，有凌画护着他，也不见得能让他奈何得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十九章 送信免费阅读。https://xs.23sk.com 