    第411章 掌印收集即将完毕   

    陈玄无奈的笑笑，道:“继续吃吧，以后这些都只是家常便饭罢了。”

    

    重重一点头，凌枫嗯了一声又开始埋头苦吃。

    

    陈玄对着陈记竖起一个大拇指，心想要不别让他去修炼了，就在这里专门给他们做饭算了。

    

    想了想，还是觉得要尊重他的意见，于是决定等过几天魔族新世界的事情忙完了，再好好跟他谈一谈。

    

    吃完饭后，陈玄把他们两个安顿在了后殿里，还大手一挥将凌枫的房间变得和灵海界域内一样。

    

    海天的虽然不一样，但也都是按照灵海界域的习俗布置的。

    

    布置好一切，陈玄用水灵光球把他们两个的房间包裹了起来，这样他们就不用待在旱地里睡觉，还是和在灵海界域里一样睡在水里面。

    

    夜半时分，九死一生境万籁俱寂。

    

    以往按时睡觉的陈玄，此时却睡不着了。

    

    今天凌枫的到来，又勾起了他以前和凌波的回忆。

    

    时至今日，他没有一天不在可惜，为什么凌波会死。

    

    坐在宫殿最高的地方，陈玄看着高挂的圆月，想:“凌兄你此刻在干嘛呢?有转生了吗?”   

    睡不着的不止他一个，感知到气息，陈玄回头，就看见凌枫扒着周边的墙用力的想上来。

    

    人鱼有些特殊，在灵海界域内可以依托着水随意的飞来飞去，但到了陆地，即使现在凌枫级段那么高，还是不能飞。

    

    不是不会，是不熟悉，不知道怎么飞上去。

    

    看着额头上都挂上汗珠的凌枫，陈玄意念一起，凌枫整个人腾空，缓缓漂浮到了自己的身边。

    

    “你怎么还不睡?是环境不习惯吗?”因为时间来不及，陈玄就先用了不落海的海水，不落海虽然的灵海，但和灵海界域的水质还是有些区别。

    

    凌枫摇摇头，布满皱纹的脸上堆满的笑容，道:“哪里，干爹还记得我以前房间的样子，我躺在这里就像躺在自己的床上。”

    

    陈玄淡淡一笑，道:“本来就是你的床，那你怎么不睡呢?”   

    “干爹你不也没睡呢?”凌枫笑着，在陈玄的身边坐好了。

    

    一晃已经过去了十几万年了，可陈玄的愁丝依旧不减。

    

    看着圆月，陈玄道:“今晚的月亮好像十几万年前我接你和你母亲回去的月亮，也像当年我初到灵海界域的月亮。”

    

    顿了顿，接着道:“还像我在灵海界域内闭关的时候，你父亲回来的那个月亮。”

    

    句句不提想念，却句句都是想念。

    

    凌波只怕是陈玄这无敌的人生中，插在他心上的一根硬刺了。

    

    凌枫也已经不是那个当年只会挂在陈玄身上不停的要陈玄陪自己玩的孩子了。

    

    浑浊的眼睛内充斥着光芒，凌枫对陈玄道:“父亲一定也在想您。”

    

    陈玄看着他笑笑，道:“也许吧。”

    

    这天晚上时隔十万年没见的父子，借着月光聊了一晚上。

    

    待到洞房红日将升，两人才回了房间睡觉。

    

    以陈玄的习惯，这一睡可能就睡到大中午了，但他感觉自己刚进被窝没多长时间，自己就被一股灵力给摇晃醒了。

    

    “特么的...”   

    陈玄咬着牙睁开眼睛，天光虽然已经大亮，但是自己才睡了没几个时辰，是哪个不长眼的在召唤自己?   

    感知了一下，陈玄更气了，腾地一下从床上坐起，连上了召唤者的灵讯。

    

    “翁白玉你活腻了啊!

    ”   

    另一头恭敬的捧着玄天令的翁白玉被这一声吓了一个激灵，即使对面的人看不见，他也唰的一下立马恭敬的跪了下去。

    

    “主人息怒主人息怒”   

    跪下低着头，翁白玉是心中有苦吐不出。

    

    第108次埋怨陈玄这是给自己找了个什么狗屁差事，自己在九死一生境内整天啥也不干，钓钓鱼晒晒太阳多好啊?   

    非要把他安排在这个狗屁地方，每天战战兢兢的在一群地至尊级段的人里哆嗦的办事也就算了，连自己算好了时间这个时候陈玄怎么着也醒了，才敢召唤陈玄。

    

    谁知道还是挨了骂!

    

    自己在这里做事，他什么也不用管，也完全不理解自己的痛!

    

    陈玄自己说的让他有事就召唤他，结果自己召唤了还挨骂!

    翁白玉真是哑巴吃黄连有苦说不出了。

    

    那边带有侵略性的声音又传来，隔着那么长的空间，翁白玉都能感受到陈玄有多愤怒。

    

    “你最好是有要事汇报，不然我现在就过去杀了你。”

    

    听到这句话，翁白玉在心中也不敢乱想，立马道:“主人，三千世界界域之主掌印除死去的那两个界域还未有新的界域之主外，其余掌印已收集完毕。”

    

    

    

