    梁穆秋劲装在身，姿容绝美，身段万中难有其一，更兼有强绝武道气势在身，完美的将女儿之柔，与强者之刚，糅杂在一处，形成自身独特的魅力。

    见孟昭英俊的脸上挂着令她讨厌的笑容，梁穆秋很是稀奇的翻了个白眼，道，

    “你这么盯着我看作甚？看你色眯眯的样子，一定在想什么腌臜不堪之事。”

    孟昭顿时无语，白皙的面上满是委屈道，

    “什么叫色眯眯的样子，本少爷品性高洁，洁身自好，迄今为止，仍是童子之身，对梁姑娘虽有爱慕之心，也是发乎情，止乎礼，可不能凭白污我人格！”

    这么长时间的相处，梁穆秋对孟昭已经相当熟悉，知道他也是一个十分看重自己形象之人，很少与人开玩笑，也就是自己，想到这里，不禁暗呸一声，道，

    “还发乎情，止乎礼，可那日我怎么见你欺负，欺负韩露和珠儿两个人？”

    这句话直接将孟昭说的哑口无言，他为了自身武道前程，一直保持童子之身，打算迈入先天之后，再去享受那鱼水之欢，但在此之前，免不了和心仪的女子做些亲热举动。

    韩露早就是他预定的姬妾之一，对他死心塌地，不去多说，珠儿这小丫头片子蠢萌蠢萌的，在孟府这段时间，也早就被孟昭的花言巧语，浪漫讨好，给彻底轰开心门，对于男人有时候的殷切渴望，根本无力阻止，也只能听之任之。

    本以为也就是他们关上门之后的小秘密，谁能想到竟然被梁穆秋见到了？

    不过孟昭转念一想，他绝非那种不顾时间场合的好色之辈，行事向来周密谨慎，也无对两女任何轻贱之意，梁穆秋怎么知道的这件事？

    随即想到一个可能，心中高兴，表面却做出一番吃惊之状，

    “难道，难道穆秋你竟是偷窥我们？还有，你这般在意阿露和珠儿，莫不是在吃醋？”

    梁穆秋被说中心思，俏颜粉红，美不胜收，却狠狠瞪了眼孟昭，鄙夷道，

    “鬼才去偷窥你们，难道不知我先天妙法，神通自生，耳目皆迥异于常人吗？”

    孟昭笑嘻嘻的作无赖状，丝毫也不在乎被这女人看低，先天之境，他旦夕可破，但经历了宇化神这一遭，他却要仔细斟酌一番，以免被人盯上。

    两人说说笑笑过后，梁穆秋脸色却是一正，问道，

    “你对刚刚宇化神所说三人俱为星辰之体，而且极可能在未来背叛于你的事，怎么看？

    我觉得他说的这种情况，很有可能发生，日后你对那三人，必要小心对待，可以相信，可用任用，却不能盲目，不然或许会遭反噬。”

    “哦？你这话是什么意思？连男人的醋都吃？”

    孟昭还是一副混不吝的样子，心中则是暗暗发笑，梁穆秋也如旁人一般，根本看不出他的真实跟脚底蕴。

    “还开玩笑，我说真的。

    自古以来，周天星辰，时有降下星命，但大多分散，且很难堪破先天，是一种很正常的现象。

    但如若星辰体质扎推，大概率说明紫薇之体也已经降世。

    紫薇是帝王之星，与太阳太阴并列，统摄诸天，群星拱卫。

    紫薇降世，才有诸多星辰之体同样并存的情形发生，且星命之人，彼此之间，都有一种牵绊，宛如无形丝线，早早晚晚将他们牵扯至一处，非友即敌。

    你不是紫薇之体，手下却聚集拱卫紫薇之人，将来说不得还会和那紫薇星命之人作生死之争，成了，彻底龙游九天，掠夺对方气运，败了，一切都为紫薇做嫁衣，千万不能大意。”

    孟昭脸色也恢复凝重，点头道，

    “或许如此，但你也不能否认，不是每个星辰之体，都会拱卫紫薇，对吧？”

    所谓的群星拱卫，所谓的莫名羁绊，实则是一种很虚幻的宿命，有的人遵循，有的人打破，并不是一成不变的。

    不然岂有太阳侵夺紫薇周天星主权柄之事发生？

    但，梁穆秋很明显不这么想，

    “这是自然，但你难道就不觉得稀奇吗？

    你手下亲近心腹四人，三个是星辰之体，哦，还有韩普，我看他资质颇高，悟性非凡，体质也不一般，说不得会是那第四人。

    你若是紫薇之体也就罢了，偏偏是某种真龙之体，这种情况殊为诡异。

    你当那宇化神为何在知道有三大星辰之体在你手下，却不强夺？

    除了顾忌你孟家实力，还因为他另有图谋。

    他是在借你的手，来遏制那紫薇星之人的气数。

    毕竟拱卫紫薇之人，为你所收，你与他气数必定相冲。

    若你是普通之辈。说不得也就被紫薇之体给折服收摄，但偏偏是某种真龙之体，自有傲气，难以为人之下。

    两人若一战，谁胜谁败，仍未可知，但对北堂皇族来说，却绝对是一件好事。

    两虎相争，必有一伤，皇族则可渔翁得利，你难道还不在乎吗？”

    孟昭诧异的看了眼梁穆秋，竟是头一次认识到，这女人当真不只是有着美妙的容颜与身段，过人的武学与天赋，就连智慧也不可小视。

    这番言语，这番纵论，可不是胸大无脑之人能说的出来的。

    不过，从一开始，梁穆秋的思路就错了。

    他当然知道宇化神轻易放下他们，不安好心，同样知道对方想要借他之手，折掉紫薇之体的打算。

    但，普天之下，又有谁能想到，谁敢猜测，真龙是他，紫薇也是他呢？

    “放心，你说的这些我都知道，紫薇之体固然强大，但我身负真龙血脉，未必便差了他，何况不是还有你在我身边帮忙吗？”

    梁穆秋愣了愣，有些诧异，

    “我虽能帮你，但若紫薇之体真的成长起来，助力也有限，你？”

    “错了，我是说，你有冰莲之体，我有真龙之身，以后若是成了亲，诞下孩儿，说不得能如那唐高祖一般，子女尽都是绝代天骄，到时候咱们全家齐上阵，打也打死那什么紫薇之体了。”

    梁穆秋脸色一红，她身负冰莲之体，当然知道那窦皇后于此世名留后世的重要原因，啐了一口，不再理会孟昭。

    不过，她心中，却是暗暗有了打算，以后牢牢盯着吕乐这些人，以免伤害了孟昭。

    女人啊女人，终归心软，口是心非。

    好在孟昭虽非至情至性之人，却也不是渣男，不会负了她。

