    从排列顺序来看，这些书，是按照时间排列的。

    第三本，则记录着他和师傅师兄一起修行的日常，其中有一些门派隐秘记录，也有他离开师门的原因。

    这位六进六出死亡之谷的男人名叫荆元宝，他还有一个师兄，名叫孙国辅。

    人如其名，荆元宝喜欢钱。

    从十三岁开始和师傅一起挖坟倒斗，墓中见过各种机关暗器，也见过僵尸鬼怪，以及妖魅邪灵。

    直到那一年，

    师傅准备金盆洗手，师兄也准备上岸，不再挖坟倒斗。

    如此一来，荆元宝自然不甘心过上平凡的生活。

    师傅金盆洗手的那天晚上，他准备选一个传人。

    既然师兄准备不再干盗墓这一行，荆元宝原本以为师傅会把压箱绝技传授给自己，哪曾想，师傅居然准备把自己的手艺带进棺材里去。

    就连最高绝学《十六字阴阳风水秘术》也被师傅撕掉一半。

    仅剩的一半还给了师兄。

    不甘心的荆元宝在扫地的时候，悄悄把师傅撕成碎片的书页给藏了起来。

    花了大量的时间，荆元宝终于把书页碎片拼凑完毕。

    于是，在一个夜黑风高的晚上。

    荆元宝把自己盗墓所有的积蓄都留给了师傅，一报他多年的养育之恩。

    他自己则朝着昆仑进发。

    传说昆仑深处有大墓，为了证明自己，他决定独自一个人去探索传说中的昆仑神宫，刚刚踏入外围，便陷入危机，从而受伤，不得不放弃。

    经过这件事，荆元宝发现，自己全然不是什么盗墓界的天才。

    原来师傅早已看穿自己的器量。

    而肚子离去的荆元宝再也没脸回去，受伤的他倒在茫茫草原之上，随后被牧羊女所救，随后他们相爱，结婚，生子，成了幸福的一家人。

    但总有意外会发生，孩子他娘误入死亡之谷......

    写到这里，笔记戛然而止。

    原本已经认清自我，选择平凡一生的荆元宝，他再一次开始冒险，直到他身死魂灭。

    情不知所起，一往而深。

    可以生死相许，亦可死生与共。

    这样的夫妻，岳镇山是敬佩他们的。

    在盒子的最底下，则是荆元宝拼凑出来的半卷《十六字阴阳风水秘术》，这本书的上半卷记载了风水术的十六字。

    而下半卷则记载了十六种神奇诡异的阴阳秘术。

    按照十六字顺序，天、地、人、鬼、神、佛、魔、畜、慑、镇、遁、物、化、阴、阳、空。

    每一个字都有一种对应的秘术。

    虽然荆元宝已经尽力去拼凑，但诡异的是，原本所有碎片都被他拿到手。

    但是，在拼凑结束后，仅有天、人、镇、慑四字秘术是完整的。

    其他十二字的秘术，居然自己变成了白纸。

    其中之邪异，让荆元宝胆寒不已，以至于让荆元宝不敢修炼上面的秘术。

    岳镇山倒是不怕，毕竟有系统镇压，只要是技能，他就能使用经验值给怼上去，放开第一页，便是天字秘术。

    天字在风水中，主要代指星学，在风水术中占很大比重的天星风水，地分吉凶，星有善恶，看风水寻龙脉讲的就是上观天星、下审地脉。

    天字秘术就叫《纳星术》，此术需接引星光阵配合。

    《纳星术》（入门：0/200）

    品质：蓝色

    介绍：上古遗留残阵的改良运用之法，需接引星光阵配合使用。

    效果：可吸纳对应星辰的星光之力，提升与对应星辰的亲和，使用星光能量练成星光之体，便可吸纳星辰之力转化为自身法力，注意不能吸收属性冲突的星光，以免发生爆体危机。

    接引星光阵：需要用星辰铁炼制星光池、星位盘、以及星子三件特殊法器，然后才能布置成阵。

    ......

    除了这《纳星术》之外，人、镇、慑也有对应的秘术。

    人字秘术叫《分魂替死之术》，镇字秘术叫《镇煞珍宝术》，慑字秘术叫《镇龙诀》。

    简单放看一下后面三个秘术，仅仅看了看名字，岳镇山便把记载秘术的残破书本收了起来，后面有时间在慢慢研究剩下的三个秘术。

    “谢谢你，你父亲留下了一笔宝贵的财富。”

    “你放心，等我离开雪域高原的时候，便带你回汉人居住的地方，到时候你可以选择学习技术，也可以选择学习武术，亦或者是学习你父亲曾经学习的本事。”

    “到时候你想学什么，我会给你安排好。”

    拿了别人父亲的东西，自然要偿还这段因果。

    就算荆世铭选择混吃等死，岳镇山也满足他，到时候给他安排一个轻松且福利好的工作，让他平平安安渡过一辈子。

    “我想跟你们一起去死亡之谷，我去寻找我父亲的遗骸。”

    “嗯！？”

    “你知道我们要去死亡之谷？”

    岳镇山记得自己没有说过这件事情才对，难道是其他人泄露了消息？

    但这也不对啊，时间上不符合逻辑，他们才到这个地方，而荆世铭作为奴隶，他是没有资格参加之前晚上的篝火晚宴的。

    “我猜到的。”

    “你们不像其他商人，其他商人来这里，带的都是茶叶、铁器之类的东西。”

    “再加上你刚刚好像对父亲的笔记很感兴趣，所以，你们应该是去死亡之谷的。”

    “原来如此！”

    再次看了看这个小年轻，他的实际年龄估计跟自己差不多。

    但他经历的人间疾苦，却要多得多。

    投胎是个技术活，要是选错了位置，那就是地狱开局。

    要是让他穿越成这样的农奴，即使有系统辅助，他也会过得很辛苦，还好他的前身也是一名富二代，毕竟祖上三代经营垄断任家镇的铁匠铺，已经积蓄了一笔启动资金。

    从身后拿出一些吃食给荆世铭，随后岳镇山继续道：

    “你父亲的遗骸不在死亡之谷，他死于你们据点外面，出了哈图陶勒，朝正南方走一千米，那里有一片沙丘，沙丘边缘有一块两米多高的大石头。”

    “你父亲便倒在那个地方，你可以去那里收拾你父亲的遗骸。”

