    “你到底是谁？！”

    黑衣人首领怒声狂吼，眸子里充满了愤怒之色。

    原本一切计划都是非常完美的，可是现在偏偏被这个突然冒出来的家伙破坏了！

    这让黑衣人是又惊又怒。

    这一次的计划可以说是完美到了极致，为了准备这一次的行动，他们不知道准备了多少东西，耗费了多长的时间，可如今却是被这个家伙破坏掉了！

    想到这里，就让黑衣人首领是真的内心充满了愤怒的情绪，犹如火山一样，在不停的喷涌着。

    所以，他真的很想要知道，这个坏他们计划的家伙，究竟是谁！

    目的就是为了查探他的底细，查探出他背后的势力！

    听到黑衣人首领口中的怒喝声，恒彦林的英俊面庞上浮现出淡淡的一抹笑容，看着黑衣人首领充满了平静之色，淡淡地出声问道：“你猜？”

    我猜你个MP！！

    黑衣人首领在心里头怒骂一声，他的双眼中充满了森寒之色，语气之中透露着浓浓的杀意，冷声说道：“不想要说是把？可以，反正我拿下你，也能够从你的口中知道你究竟是谁！”

    “只不过，到时候，可就不是那么轻松了，我会让你知道，敬酒不吃吃罚酒的后果！”

    听到黑衣人首领的话语，恒彦林的脸庞上浮现出了灿烂的笑容，看着他，淡淡地开口说道：“敬酒不吃吃罚酒吗？真的是挺有意思的啊，这么猖狂的话，那你不妨来试一试看，看看到底能不能够把我给拿下来。”

    说完这句话，恒彦林便是微微抬起自己的手掌，冲着黑衣人首领扬了扬手，满是挑衅之意。

    见恒彦林还敢这样挑衅自己，黑衣人首领整张脸庞上的肌肉都是因为愤怒而微微抽搐，显得更加的扭曲狰狞。

    “既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    “轰隆！”

    顿时，一股强悍无匹的气息就在黑衣人首领的身上爆发开来，旋即黑衣人首领便是一脚重重的踩踏在地面上，身体暴射而出，犹如敏捷的猎豹一样，掀起了一股强猛的劲风，迅速的消失在了原地。

    下一秒，他已经是出现在了恒彦林的身前，一拳悍然轰出。

    顿时，浑厚的灵气便是在黑衣人首领的拳头之上喷发而出，在虚空之中，凶猛涌动，最后形成了一只巨大的黑豹，栩栩如生，嘶吼着朝着恒彦林笼罩而去。

    以气凝物，这是灵丹境的标志。

    但是，筑基境已经是可以外放灵气，而且经过灵术的施展，也能够进行气象化。

    “黑豹拳！”

    一道沉喝声如同闷雷一样在黑衣人首领的口中响彻开来，旋即这一头黑豹散发着凶悍的煞气，真的就像是一头黑豹似的，朝着恒彦林凶扑而去。

    此乃灵术，具有着非常强悍的威能。

    虽然说灵术在外世界里已经是难以见到，但是这些黑衣人连古阵都拥有，那么会施展出灵术，自然也就是再正常不过的事情了。

    而且，因为他施展出了这一记黑豹拳，也是让恒彦林真的感应到了，这名黑衣人首领的真正境界。

    筑基境八重品。

    这还是第一次遇到这么高境界的对手。

    放在以往的话，恒彦林轻而易举的解决，只不过现在他体内有着诸多的封印，以及重生后的境界，让他的实力只能一步一步的去提升，因此遇到眼前这个筑基境八重的家伙，还是挺有挑战力的。

    当下，恒彦林的唇角边便是微微一挑，目光之中透露出了炽盛的战意，旋即脚掌向前微微一踏，紧接着心头意念一动，一股浑厚的灵气就伴随着恒彦林的意念而迅速的在经脉之中穿梭，最终汇聚到了他的手掌之上。

    恒彦林的手掌微微一握，拳头攥紧，如同皓石一样璀璨的双眸之中有着精光绽放开来，而后一道低沉的吼叫声便是在他的喉咙之中翻滚而出，随即，他的拳头便是向前悍然轰出：

    “破穿拳！”

    “轰！”

    一道低沉的声音在恒彦林的拳头之上响彻开来，旋即耀眼的光芒绽放开来，青色的灵气便是形成了一道大概水桶一样大小的拳芒，而后狠狠的轰击在了这一只黑豹之上。

    顿时，两股强悍无比的灵气攻势便是在半空之中狠狠的撞击在一起，爆发出了震耳欲聋的巨响声。

    紧接着，青色拳芒便是撕碎了黑豹，继而朝着黑衣人首领轰击而去。

    黑衣人首领见状，面庞上的神色不变，口中不过是发出了一道冷哼，旋即一掌拍出，灵气奔涌，想要抵挡下这一道青色拳芒。

    然而，两者撞击的那一瞬间，便是“轰”的一声，响起了一道尖锐的声响，而后青色拳芒就破开了黑衣人首领的灵气防御，轰进了他的掌心上。

    “砰！”

    巨大的力量直接将黑衣人首领的身体给击退出去，令他“噔噔噔”的连连后退，在地面上踩出了十数米的深坑，清晰可见。

    同时，他的右手掌心上也是有着血水泊泊流出。

    “这怎么可能！？”

    看到自己的手掌上已经是出现了一道伤口，殷红的鲜血流出，黑衣人首领连忙运转体内的灵气，将其止住血液，同时内心的情绪震动无比，看着恒彦林的眼神充满了惊骇。

    他原本以为，自己刚刚施展出来的那一招灵术，应该能够对付得了这个青年男子的才对，但是没有想到，他不但抵挡住了自己的灵术，而且他也拥有灵术，而且这灵术爆发出来的威能，也是如此的恐怖！

    这让黑衣人首领觉得太过于不可思议了。

    这个家伙，究竟是什么人？为什么会拥有这么强悍的力量？而且还有着让他完全看不懂的灵术？

    一种寒栗的情绪就在黑衣人首领的心底里涌出。

    看到黑衣人首领双眼中的目光发生了变化，恒彦林不过是淡淡一笑，没有多说什么，而是脚掌再度“砰”的一声，重重踩踏在地面上，旋即他的身体便是奔掠而出，再一次朝着黑衣人首领扑杀而去。

