    紫色战神横扫八方，一步踏出，更是踏碎虚空。

    虽然吴潜和紫神战神虽然都能发挥出六阶战力，可是吴潜明显是不如那紫色战神威能巨大的。

    “斩！”

    混沌城主的两道分身、彭工之主齐齐喝道，那紫色的巨人更是张开嘴巴，发出一声威严无比的声音——斩！

    顿时，那紫色战神巨斧一仰，爆发出无穷的威能，朝着一位妖族的四阶宇宙之主砍去。

    砰！

    这一斧下去，避无可避，那宇宙之主神体气息更是虚弱一大截。

    “快，护住那弥望之主！”

    嫦鹫之主低吼道，眼神发红，满是疯狂之色。

    只是吴潜哪里会让他如愿，长剑横扫，一抹璀璨的银光便席卷半个虚空。

    轰隆隆~

    紫色战神又是一斧劈下，那妖族的弥望之主飞出百万公里远，神体更是湮灭了百分之五以上。

    弥望之主，可不是之前吴潜面对的那个段伊之主，神体没那么大，也不擅长防御，紫色战神几斧子劈下来，气息一层层削弱。

    “不！”

    “嫦鹫之主，救我！”

    弥望之主眼神中闪过一丝恐惧，眼下这紫色战神就逮着他攻击，若是再多承受几次攻击，他的神体可就要彻底湮灭了。

    战！

    战！

    战！

    紫色战神每一声威严的呐喊就像是催命符，一道道斧影宛若宇宙本源法则的刻印，让那弥望之主躲无可躲。

    “可恶！该死的人类！”

    嫦鹫之主简直就要发疯了，疯狂地怒吼着，心里更是在滴血。

    一位四阶宇宙之主，还是他妖族自身的宇宙之主，可是要花费无数岁月，才能诞生一位。

    可是，嫦鹫之主几个根本就救不了弥望之主。

    吴潜手持着弑神剑宛若上古神王一般，那凌冽的剑气足以让妖族的几个宇宙之主胆战心惊。

    而机械族么······

    早在人类爆发出两尊六阶战力的时候，机械族的几个宇宙之主早就有多远跑多远了。

    反正杀得又不是他机械族的宇宙之主，我干嘛要去救？

    眼看已经敌不过人类了，机械族自然是以自保为主，那妖族的死活，与他何干？

    这就是宇宙，赤裸裸的宇宙。

    妖族和人族是敌对关系，可是和机械族、虫族照样是敌对。

    没有谁是永远的朋友。

    “机械族的那些杂碎果然靠不住！”

    嫦鹫之主神色冰冷，彻底冷静下来，他知道人类若是铁了心的要杀弥望之主，他毫无办法。

    “好！很好！”

    嫦鹫之主气极反笑，无穷的威能散发，低声说道：“人类，这个梁子我妖族记下了！”

    “呵呵！”

    吴潜只是冷笑两声，冷漠地说道：“嫦鹫之主，以我族和你妖族的仇恨，说这些话不是可笑么？”

    轰~

    最后，在紫色战神的一道道巨斧劈砍下，那弥望之主绝望地自爆，最后彻底陨落。

    一地的宝物散落，几件至宝散发着微光，可愣是没人敢去捡。

    一位四阶宇宙之主，死了！

    一时间，场面无比的寂静，那悬浮在虚空中的紫色琉璃巨人，和那手持战剑的吴潜宛若杀神，环视着四周。

    “还有谁？”

    这声音平淡，却无比具有穿透力，一声声直入人心。

    所有人都沉默了。

    人类，不可敌！

    就连妖族，他们损失了一位宇宙之主，连句狠话都没说，却也灰溜溜地逃走了。

    。。。。。。

    于此同时，宇宙的各个角落，那玄谷内的诸多强者也早就通过神力分身将这边的消息传递出去。

    妖族疆域，一片巨大的星域之内，此时宛若人间炼狱，一颗颗星球爆炸，化作粉末，而在虚空之中还隐隐传来愤怒的吼声。

    “人类！人类！他怎么敢！”

    “杀我族宇宙之主，我定要让你死！”

    一条无比巨大的银色大蛇在虚空中张扬乱舞着，他愤怒的吼声似有无穷的威能，那一阵阵声波传递，沿途的星球个个爆炸，一些生命星球上的数十亿生命更是连反应都没有就瞬间死亡。

    最强者之怒，轻易便毁灭一个星系。

    “好了，梦茶。”

    这时，一道平稳的声音传来，那声音平淡，似有让人心静下来的魔力。

    “事已至此，人类已然多了两尊六阶战力，再愤怒也是无用。”

    银色大蛇逐渐平静下来，他巨大的身躯在虚空中若隐若现，那血色的眸子盯着眼前的黑暗：“可是，震角，人类有那合击战法和至强至宝，未来实力只会越发强大。”

    半晌，虚空中那道声音才缓缓传来：“梦茶，人类合击战法虽强，可也要五阶宇宙之主才能发挥六阶战力，可整个人族才多少五阶战力？

    “混沌城主的三具分身，彭工之主，就算再隐藏一个五阶战力，却也远远不够施展合击战法。”

    “至于那至强至宝，毕竟只是长剑类至强至宝，就算给巨斧使用，他实力也不会增长太多，到时你我联手，足够压制他了。”

    震妖族淡淡说道：“论真正的高端战力，那人类族群依旧差我妖族许多。”

    “那······这弥望之主之仇，不可不报！”

    梦妖祖巨大的身躯缓缓在虚空中流动，血色的眸子就像盯着猎物一样。

    它的心里在滴血，想它妖族花费了多少岁月、多少资源才培养了一位四阶宇宙之主，可竟然就这么陨落了！

    这是连带着他妖族的根基都受到了损失。

    “梦茶，这些都不重要。”

    震妖族的声音平静无比，淡淡说道：“我们真正要对付的，是那人类乾巫之主。”

    “乾巫？”

    梦妖祖微微愕然，晃了晃硕大的脑袋，心中顿时一紧：“那乾巫之主宇宙尊者时便可战宇宙之主，如今跨入宇宙之主不过几百万年，便可以发挥出六阶战力。”

    “虽然不知道他用了什么手段······可这成长速度简直恐怖。”

    “然也。”

    震妖族那巨大的身形终于在虚空浮现，露出他那丑陋的头颅，淡淡说道：“乾巫之主，乃是我们真正需要对付的，他甚至可能成为下一个原祖！”

    “必须要花费一切代价，杀死乾巫之主，即使是我们两个亲自出手都在所不惜。”

