    中州市某处的会馆，黄显举办的斗法大赛位置便选在了这里。

    会馆位置处在郊区，游人比较少，又布了数道阵守结界，可以有效防止意外发生。

    半个小时之后，林天佑的车子便开了过来。

    “听说这次黄家大少想重新划分家族势力，邀请了中州几个有名的大佬过来斗法，昨天志海集团的张少请我们一同前来，为他们张家三兄弟加油呢，想必今天的斗法一定非常精彩。”

    “哦？原来你们是为张家加油的啊？那不好意思，我们是给黄家加油的，在我们看来，今天的赢家一定是黄显黄少爷，因为他请了北州市的高手坐镇。”

    “靠，黄家这么无耻，居然还请外援？”

    二人一下车，就看到路上走来一群下级驱魔人，他们在那里吵的不可开交。

    “哎呀，林少，我真该死，竟然忘记帮您也请一些拉拉队跟喝彩的人过来了。”

    狐千绝听到那群人的说话声，猛的拍了一下自己的额头，懊恼的说道。

    “无所谓，反正这个大赛，很快就会结束。”

    林天佑语气平淡，随意的说道。

    “那倒也是，有林少出马，分分钟都能秒杀他们，这群喝彩的观众，进去估计会大吃一惊的。”

    狐千绝嘿嘿的笑道。

    他现在无比期待，当这群人看到自己支持的家族落败后，会是一副什么样的表情。

    进到会馆，正中心的位置有一个半径三十多米的圆形战台，战台四周贴有稳固符阵，用来加固战台，以免斗法太激烈，将战台破坏了。

    “林少，咱们到那边坐着吧。”

    狐千绝看到战台东边有一个不错的位置，便提议坐过去。

    “好。”林天佑点头同意。

    走到东边的座位处，正要坐下，结果二人发现座位上贴有符纸，原来这里早已经被人占据。

    “娘的，当这里是学校的自习室吗？以为贴个东西就能占座？真是天真！”

    狐千绝冷笑一声，上去便要把座位上的符纸撕掉。

    林少看中的位置，谁敢乱占？

    手刚要触及符纸，忽然身后一道娇喝声传来：“大胆狐妖，连本小姐的符纸也敢动，信不信本小姐收了你？”

    闻言，林天佑跟狐千绝转过头去，只见身后站着一位亭亭玉立的少女，年纪跟林天佑差不多大，也就是十七八岁的样子。

    她的身材很苗条，长相也非常漂亮，尤其是那一双腿，又白又长，配合她穿着的热裤，简直让人无法移开眼睛。

    唯一让人遗憾的是，这个少女的胸有点小。

    “色狼，你干嘛一直盯着我的腿看？”

    少女见林天佑的眼睛都看直了，恨恨的瞪了他一眼。

    “你的腿挺漂亮的，拿给我的话，绝对能玩上一年。”

    林天佑想都没想，便信口回答了出来。

    “你……无耻！”

    少女重重的跺了跺脚，气急败坏的喝骂。

    她长这么大，还从来没见过像林天佑这样无耻的男生。

    小狐狸见状，心中一阵钦佩，“不愧是林少，这泡妞的技术越来越熟练了。”

    “你们立刻离开这里，这是本小姐看中的位置，否则别怪本小姐不客气！”

    少女大声威胁道，虽然眼前这个少年很无耻、身上也很邪恶，但她却觉得少年不是坏人，所以才没有直接发难。

    “美女，这里是斗法大赛的会场，而我们又是参赛的人员，所以，位置理应由我们优先选择，要离开，也应该是你离开才对。”

    林天佑淡淡的开口。

    “嗯？你们也要上场斗法？有趣，一只狐狸也敢跟驱魔人斗法，且让本小姐看看，你家的狐狸有多强。”

    少女闻言，漂亮的大眼睛顿时一亮，随手一挥，一道符纸出现，“龙神敕令，听我号令，暴熊现！”

    轰的一声，一股冲天的魂力涌现，只见少女的右手臂中，一条粗壮的熊掌虚影附在上面，显得极为诡异！

    “狐妖，接本小姐这一暴熊掌！”

    少女娇喝一声，挥掌便攻向狐千绝。

    小狐狸被这狂暴的气势吓的全身寒毛倒竖，眼中布满了恐惧，这一掌，只看表面，绝对超过了六千魂力！

    而他只有区区的三千魂力，根本抵挡不住。

    就在狐千绝开始绝望时，林天佑踏步向前，挡在了他的面前，眼睛盯着附在少女手上的熊掌，表情显得很是平静。

    “臭小子，你干什么，不要命了吗？！”

    少女哪里想到林天佑会突然冲过来，当下急忙收敛魂力，强行中止了攻击。

    “臭丫头，你才是不要命了，干嘛要出手攻击我的朋友？”

    林天佑出口反问，刚才如果少女不中止攻击，那她的胳膊，绝对会被林天佑废掉。

    “哼，天下的妖怪，就没有一个是好东西，攻击他们又如何？倒是你，居然还和妖怪做朋友，真是驱魔人当中的败类！”

    少女一脸的鄙视，要不是看在林天佑是个人类，她早就一并杀了。

    “小岄，我不是说过，带你下山后，不准再和人起冲突吗？快点向人家道歉。”

    这时，一位精神矍铄的老者从远处走了过来，开口喝斥少女。

    “哼，我才不道歉呢，一个跟妖怪做朋友的人，一定不是好人。”

    少女撅了撅嘴，根本不为所动。

    “小伙子，不好意思，我这孙女从小被惯坏了，还请你多多见谅。”

    老者无奈，只好亲自来到林天佑面前，向他致歉。

    不过，歉是道了，但他却对林天佑这种乱和妖怪做朋友的行为，很是看不起，在他眼中，妖就是恶的代名词。

    “没事。”

    林天佑不在意的挥了挥手，然后问道：“你们可是华夏北方、有着驱魔龙族称号的马家人？”

    “咦？”

    老者表情一愣，显出颇为意外的样子，“看不出来，小伙子年纪轻轻，却有如此的见识。没错，我们正是驱魔龙族的传人，这位是我族中下一任的少族长，马岄，还没请教小伙师出何门？”

    “难怪会龙神敕令这种强大的道法。”

    林天佑恍然大悟，驱魔龙族曾一度跟茅山齐名，有着南茅北马一称。

    只是后来茅山分南北，北派茅山越来越响，所以驱魔龙族的名字便逐渐被人遗忘。

    (本章完)

