    下课了，学生们先后鱼贯涌出教室，三三两两结伴走着聊着。

    “小颖！”秦海燕问：“你不去饭堂吃饭呀？”

    肖颖摇头：“不了，我中午回家吃。下午两点才上课，我坐车应该来得及。”

    秦海燕忍不住问：“怎么了？是家里有事吗？我看你最近都在饭堂吃午饭呀！”

    “我爸妈昨天回来了。”肖颖微笑解释：“我回去陪他们吃午饭。”

    爸妈怕极了姑姑，打算明后天就离开惠城北上。

    眼下虽是农历九月份，年底过年的时候就能再次相见，可足足三个月时间～还是有些长！

    所以，这两天她要争取多一些时间陪陪爸妈。

    秦海燕“哟！”一声，笑道：“真孝顺！”

    就在这时，前方有一个浑厚嗓音喊：“肖颖！”

    肖颖微愣，本能侧过看去。

    只见袁博大跨步走来，颀长挺拔的身板在一众行人中尤为突出，俊朗五官更显鹤立鸡群。

    笔直大长腿一路奔来，几乎人人都盯着他看，好些女同学甚至看直眼。

    秦海燕目瞪口呆！

    肖颖惊喜笑了，牵着秦海燕迎了上去。

    “博哥哥，你怎么来了？对了，我给你介绍一下，这是我的好同学——秦海燕。燕子，他就是我的未婚夫袁博。”

    袁博浓密剑眉微蹙，对秦海燕点点头，“你好。”

    接着，他对肖颖低声：“家里有事，你快随我回去。”

    啊？！

    肖颖吓了一跳，心里一个咯噔！

    傻啊！能让博哥哥突然特意来学校寻她的事——绝不是什么好事！

    肖颖松开秦海燕的手，匆忙道：“燕子，我先走了！再见！”

    袁博对她微微颔首，随后牵着肖颖匆匆离去。

    过程有些快，秦海燕压根还没反应过来，两人早已走出大校门，只留给她两道般配的挺拔削瘦背影。

    “啧啧……难怪藏得这么密实……真俊！”

    就在这时，一个女生探头探脑凑过来，语气很冲问：“那人谁呀？”

    额？！

    秦海燕回神，看着近在咫尺的王英子，忍不住翻了一个大白眼。

    “你跟谁说话来着？有你这么问别人话的吗？”

    王英子梳着双辫子，系着两朵小红花，趾高气扬抬起下巴：“这儿就我们两个人，我不问你问谁？”

    秦海燕冷笑哈哈：“我又不是你的谁，更不是整天跟在你屁股后面的那几个男生。凭什么你问我就得答呀？你当你是谁？圣母皇太后吗？呵呵！”

    她很讨厌王英子，特备讨厌的那种。

    这女人虚伪自大，还整天喜欢踩着别人来吹捧自己。

    “你——”王英子往大校门的方向看去，气哼：“别以为我没瞧见！肖颖跟校外男人勾三搭四，还在学校里到处招摇！”

    秦海燕皱眉大声：“喂！你嘴巴给我放干净点儿！你以为人人都跟你一样不害臊整天勾搭男人？呸！我们班小颖光明磊落，不屑搞乌烟瘴气的事！”

    王英子冷笑，指向校门口的方向。

    “你敢说那个男人不是校外的？！你敢说他们不是手牵手？！这里来来往往都是同学和师弟妹，她牵着一个校外男人的手来来去去，不是招摇是什么？”

    “住口住口！”秦海燕大骂：“你再胡说八道我就告诉老师去！人家小颖家里有事，她家里人来找她而已。人家感情好手牵手关你什么事？！你是嫉妒人家有一个那么俊朗的男人牵着吧？我就知道！我就知道！你这个人就是见不得别人比你好！你以为你是谁？太阳吗？每一个人都得爱你才成，是吗？那你也得真是太阳才行啊！”

    王英子的脸一阵白一阵红，被气得不轻。

    “你闭嘴！你一个超生的有什么资格来骂我！别以为我不知道！你是你爸妈不要的！你爸妈超生后怕被罚，将你送来惠城，户口也是入在我们惠城！没我们收留你，你连个户口都没有！”

    “你——”秦海燕气疯了！

    她这辈子最恨最怕的字眼便是“超生”两个字。

    爸妈生下两个哥哥后，本来已经决定不再要孩子，谁知不小心又怀上了她。

    单位查得很严，爸妈怕违反计生计划会被处罚，想要通过吃药将她堕掉。

    可惜她生命力极好，竟怎么也堕不掉。

    月份大了，医生建议妈妈生下孩子，说引产非常危险，因为孩子的个头有些大，也已经到了稳定期，尽量别引产。

    妈妈无奈之下只好请了长假，躲回惠城娘家悄悄将她生下。

    爸妈舍不得将她送人，求得大舅舅妈同意后，将她的户口入在他们的户口本里，成了大舅家的小“女儿”。

    从小到大，她都是省城和惠城两边住，天天印证“猪八戒照镜子”那句话的尴尬。

    在省城家里，两个哥哥最爱嘲笑她是“超生”的，说她是多余的，抢玩具抢吃的都让她滚回惠城去。

    在惠城舅舅家，表哥表姐们时不时要嘲讽她是“超生”没人要的，让她滚回省城去。

    尽管那时候大家都是半大的孩子不懂事，都是嘴上说说骂骂咧咧，长大以后大家除了开玩笑外极少再说起，但“超生”这个词早已经成了秦海燕的“禁忌”，逆鳞般的存在。

    下一刻，她冲了上前，一把扯住王英子的两条辫子，死命乱抓乱拽。

    “啊啊！啊啊！”王英子痛得大声尖叫，高分贝响彻云霄，随即也去扯秦海燕的头发，顷刻乱成一团。

    后方走出教室的同学都吓懵了，匆匆赶了过来。

    李诚慌了，比划双手：“那个……那个……快！松开！别扯了！别扯了！”

    好几个同学上前，七手八脚将她们两个拉拔开。

    王英子狼狈极了，涂了香油的头发凌乱糟糟，头皮痛得发麻，一下子就气哭了。

    秦海燕也是半斤八两，眼睛红红的，委屈巴巴强忍着眼泪不掉下来。

    李诚是班干部，向来成绩极好，加上他斯文有礼，团结同学，在同学中有一定的威望。

    他皱眉低声：“你们怎么了？做什么闹起来？过两天考试完，我们就要实习准备毕业了。同学们以后可能会天南地北各在一方，一个个心里头都很舍不得彼此。你们倒好，怎么好端端突然打起来？”

    王英子一向爱面子，此时出糗被一大群人围观，心里脸上都受不住，气急败坏大喊：“她先动手的！”

    “谁让你嘲讽我的？！”秦海燕也不示弱：“逮着我的痛处踩，我不撕烂你的嘴算客气的！”

    众同学都是读书人，文雅不爱惹事的人偏多。

    “一人少一句吧，退一步海阔天空。”

    “大家一起上学快三载了。十年修得同船渡，咱们不知道得修了多少年才有机会能聚在一起学习几年。珍惜这份难得的缘分，大事化了，小事化了吧。”

    “就是就是！不管谁对谁错，各让一步，都翻篇吧。”

