    林一鸣离开书房后，就跳了起来。

    他实在没想到，他老子会把这么重要的事情，交给他来做。

    皇甫世家啊，中海七大家族之一，与林家并列的庞然大物。

    想到皇甫世家要灭于他手……嗯，他参与了，那也相当于如此，他就觉得做梦。

    这是在今天之前，他想都不敢想的。

    “该怎么做，怎么做呢？”

    等激动之后，林一鸣又有点头疼，没方向啊。

    总不能去皇甫世家，跟人家拍桌子，然后说‘我要弄你们’吧？

    那不是傻吡么？

    “给老唐打个电话，看看老唐有什么想法。”

    林一鸣拍了拍脑袋，随即给唐洛打去电话。

    “我在开车，等会儿再说。”

    电话接通后，唐洛说了这么一句，就挂了。

    “嗯？卧槽？开车？开什么车？”

    林一鸣抬头看看天，难道老唐喜欢白日那啥？

    不过很快，他就反应过来，唐洛说的开车，就是开车，不是别的。

    “这个时候，应该是上班路上……好吧，看来，我比老唐还是舒服的，起码我不用上班啊。”

    林一鸣嘀咕一声，想了想，又打了个电话。

    既然他老子说，这事儿交给他做，那就是放权了。

    一些人，他可以用。

    比如他老子的几员大将，他都可以用。

    以前，他们当他孩子。

    这次，可不会把他当孩子了。

    所以，他准备先问问他们，见见面，聊聊，看看有啥建议。

    与此同时，玛莎拉蒂上。

    “林一鸣的电话？”

    韩若冰问道。

    “对，开车呢，不能打电话，不然不安全。”

    唐洛点点头，他连着车载蓝牙呢！

    万一林一鸣来一句，我老子说了，干皇甫世家，那就完犊子了。

    “？？？”

    韩若冰看看唐洛，他是说认真的么？

    这家伙，竟然说打电话开车不安全？

    扯淡！

    不过，她也没多问，不说就不说。

    唐洛见韩若冰没再多问，松口气，加快了车速。

    到了公司后，韩若冰就去忙了，而唐洛回到办公室，给林一鸣打去电话。

    “老唐，至于的么？我又不说晚上带你去找嫩模！”

    林一鸣鄙视道。

    “你这么说，我反倒不怕。”

    唐洛撇嘴。

    “因为韩若冰知道我这人纯洁，最多就是口嗨一下，不会去。”

    “卧槽，老唐，这么不要脸的话，你都说得出口？”

    林一鸣那边无语。

    “你要是纯洁，这世界上就没纯洁的人了！”

    “行了，少废话，你跟你老子聊的怎么样？林叔叔应该答应了吧？”

    唐洛点上一支烟，他觉得，林文渊应该会同意。

    无非，败了，多皇甫世家一个敌人。

    可要是成了，那林家地位，绝非现在可比，会一跃成为七大家族之首！

    到时候，他这个中海首富的影响力，就更大了！

    “我老子说，他不管这事儿。”

    林一鸣说道。

    “嗯？不管这事儿？什么意思？”

    唐洛一愣，不同意么？应该不能吧？

    “对，他说让我全权负责……干丫的。”

    林一鸣那边，兴奋低吼。

    “老唐，我老子放权了，说让我想咋干咋干！”

    “……”

    唐洛惊讶，放权？让林一鸣负责？

    他想到林文渊会答应，但真没想到，林文渊会这么做。

    让林一鸣负责？

    林文渊的魄力，比他想象中更大。

    “果然，这些大人物，没有一个省油的灯啊。”

    唐洛小声嘀咕着。

    “老唐，你嘀咕什么呢？”

    林一鸣没听清，问道。

    “没事儿。”

    唐洛摇摇头，抽了口烟，看来林文渊这是要借着这次的事情，正式锻炼林一鸣了。

    如果这事儿，林一鸣办好了，那他这个林家大少，在中海圈子的地位，就会有翻天覆地的变化。

    他，不仅仅是林家的大少了，更是林家未来的掌舵者！

    哪怕在林家，他的地位，也会不一样。

    他证明了他的能力，林家……谁敢不服？

    “老唐，有空没？见一面，商量一下？”

    林一鸣说道。

    “好，中午一起吃饭吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “我上午还有点事情。”

    “行，那我安排地方，发地址给你。”

    林一鸣应声。

    “好。”

    唐洛点点头，又跟林一鸣聊了几句后，挂断电话。

    “林文渊啊林文渊，你还真敢赌……”

    唐洛拿着手机，自语一声。

    随后，他也没在办公室多呆，离开了梵若公司。

    办公室窗前，韩若冰看着玛莎拉蒂离开，微微眯起眼睛，这家伙，又走了。

    不过，她很快又摇摇头，算了，不管他。

    她相信，他还是有数的。

    虽然有时候……挺不让她省心。

    半小时左右，唐洛到了警察局，然后刷脸进去。

    没错，就是刷脸，一落车窗，门口的值班警察，根本不拦，冲他笑笑，放他进去。

    很熟了。

    停下车后，唐洛上楼，来到白菲菲的办公室。

    “洛哥？”

    小李见到唐洛，打个招呼。

    “你怎么来了？”

    “你们头儿呢？”

    唐洛问道。

    “我们头儿正在开会，你找我们头儿啊？”

    小李回答道。

    “废话，我不找她，难道找你？”

    唐洛撇嘴。

    “额，谈情说爱的话，找我不行，别的嘛，找我也可以啊。”

    小李笑道。

    “唔，也是，带我去见皇甫昊天。”

    唐洛对小李说道。

    “啊？见皇甫昊天？”

    听到唐洛的话，小李一怔，随即脸色微变。

    他可是知道昨天的事情，能跟皇甫世家扯上关系。

    现在唐洛要见皇甫昊天，那能有好事儿么？

    “怎么，难道放了？”

    唐洛一挑眉头。

    “没，没有，还在这儿呢。”

    小李摇摇头。

    “那你墨迹什么，带我去见他。”

    唐洛说道。

    “那个……洛哥，你见他干嘛啊？”

    小李试探着问道。

    “我去找他聊聊。”

    唐洛随口道。

    “真就是聊聊么？”

    小李有些不相信，他对唐洛也算了解。

    他觉得，唐洛去了，今天皇甫昊天要是能囫囵个儿，那真是祖坟冒青烟，祖宗保佑了！

    “别废话，带我去。”

    唐洛没好气。

    “额，那个……洛哥，你还是找我们头儿吧。”

    小李弱弱地说道，他怕唐洛真把皇甫昊天给怎么着了，他担不起这责任。

    他可镇不住唐洛，这个警察局里，估计也只有白菲菲能镇住了。

    所以，还是让白菲菲带唐洛去吧。

