    江浩又去看其他伤病，这些伤病的伤势并不算太重，有的被箭矢穿透了手臂、大腿什么的，好说，直接包扎一下就好。

    那个被扎穿了大腿的家伙看江浩没给他使用符篆，好奇问道：“军候，为何不给我也用一个符。”

    “符篆乃是请仙人救治将死之人的秘法，极其耗损发力，不可轻用，你这点伤还用不上，养养就好了。”江浩道。

    那个家伙一听，立刻点头，咧着嘴道：“那下次，我一定受的伤重一些，回头也试试使用符篆的滋味。”

    江浩真想踹他一脚，

    你他妈的受虐狂啊。

    万一救治不及时，你个王八蛋就凉了。

    忙完伤病的事情，江浩去河边洗手，看着营地，他决定今晚就住这里，帐篷都搭好了，省不少事情。

    杀你的人，吃你的干粮，睡你的帐篷，骑你的战马，用你的兵器、铠甲，这算不算超级版的鸠占鹊巢。

    对于杀了这几十个匈奴兵，江浩心中并没有一点波澜，在这大漠就是如此，弱肉强食，双方是敌人，见面拼杀已经是常态，仇恨融入到了骨子里。

    如果是自己等人宿营时被匈奴人发现，他们也会如此做，袭营杀人抢物资。

    就在这时，忽然远处传来几声呵斥。

    “出来，再不出来捅死你！”

    江浩转头看去，就见几个士兵举着刀枪对着一个帐篷，江浩大步过去，

    “怎么了？”

    “军候，帐篷里有人。”

    江浩目光一凝，喝道，“出来，如果不出来，我立刻命令人杀了你。”

    “别，别杀，我出来。”帐篷里传出一个声音，说的是汉语，可却非常拗口。

    就见从帐篷里钻出两个人，而这两个人的穿着明显不是匈奴兵打扮，打头的留着大胡子，头上包着头巾，看上去约莫四十来岁，另一个年轻，差不多二十多岁的样子。

    江浩看向两人，喝道：“你们是什么人？”

    那个大胡子看了看江浩，右手抚胸弯腰行礼，“你们应该是汉军吧，我是尉犁使者米尔汗勒什，我们尉犁一直尊奉都护府统辖，请不要杀我们。”

    尉犁是西域丝绸之路上的一个国家，人口七八千人，算是一个中型国家。

    江浩皱眉问道：“你怎么会和匈奴人在一起。”

    那个大胡子刚想说话，江浩忽然又道：“你最好不要撒谎，你知道撒谎的后果，可能比死还要痛苦。”

    那个大胡子一顿，脸上露出纠结之色，看了看一眼严肃的江浩，只得老老实实说道：“尊敬的大汉将军，我是奉尉犁国王之命前去见匈奴人的。”

    “我见到了匈奴右贤王谷勒大人，得到了右贤王的命令，这些匈奴人就是随我回尉犁见我王的。”

    江浩点点头，对其他人道，“你们继续打扫战场，”随后一指大胡子道：“你，随我来，我有很多事情要问你。”

    江浩脑子里虽然有很多历史大事件，可是对现在西域的具体情况却不是很清楚，正好送来一个，江浩要问个清楚。

    在河边一处大石上坐下，大胡子敬里一旁，江浩问道：“现在匈奴右贤王庭在什么地方。”

    “回将军，右贤王庭在车师国附近的草原上。”

    车师国，也就是唐僧经过的车迟国，人口在八九千左右，战兵3000人，匈奴人是游牧民族，单于王庭一般在大草原上，他们还分左右贤王，左贤王驻地通常在东面，右贤王驻地通常为西面，也就是西域这边。

    “匈奴人有多少？”江浩问道。

    “不知道，不过他们帐篷漫山遍野的，估摸着怎么也有两三万人。”大胡子说道。

    两三万人，这个数字已经非常惊人了。

    不要以为古代打仗一说就几十万大军，这里是西域，除了乌孙国、龟兹国、焉耆国、姑墨等几个有数的国家，全国人口都不到右贤王手里的战兵多，更别说军事对比了。

    “你去见匈奴右贤王所谓何事，右贤王又是如何吩咐的？”江浩看着大胡子问道。

    “这...”

    大胡子有些迟疑。

    江浩的眼神猛地一凝，眼中射出两道利芒，大胡子被江浩这一眼看的心里一颤，身子就有些发软，赶紧说道：“这位将军，不是我们要背叛汉庭，现在汉庭不管我们了，匈奴人又来了，他们骑着战马挎着玩刀，我们小国实在抵挡不住啊。”

    “右贤王已经发出命令，让西域各国重新归附匈奴大单于管理，缴纳赋税和供奉，条件苛刻，我等小国被压得喘不过气来，可如果不同意，下场就是迎接匈奴人的铁蹄利刃，我们只能咬牙同意。”

    “车师国之前不同意，匈奴人几万大军一夜之间就攻占车迟国都城，斩杀了车迟国王，让车迟国国王的弟弟做了新国王，车迟国现在还不是乖乖纳贡，我们国王听了，立刻派我前往。”

    江浩心里明白，小国寡民就是这样，时刻处于朝不保夕的状态。

    整部西游记，故事最精彩的部分几乎都是在西域，比如收沙僧、车迟国、女儿国、火焰山等等。

    唐僧每到一个地方，总说我是东土大唐来的，那些国家的国王为什么恭敬的称呼他天朝上国来的高僧，还不是因为当时大唐正是国立鼎盛，西域诸国臣服的时期。

    “你把你了解的现在西域的情况都告诉我。”江浩沉声道。

    大胡子看了看江浩，开始讲述自己知道的情况。

    “匈奴人三万大军压境，西域诸国终日惶惶，车师国国王被杀，我们都知道那是做给我们看的，不过听说焉耆王还在挣扎，有心反抗匈奴。”

    “右贤王镇压西域小国，我听说匈奴单于此刻正在对乌孙国用兵，意图吞并乌孙，以报当年乌孙与大汉合击匈奴之仇，至于具体情况我也不甚了解。”

    “还有一件大事，就是前不久，莎车国远行千里出兵，攻打了龟兹国，竟然杀死了龟兹王，占领了龟兹国，莎车国王把龟兹分封给了自己的一个儿子。”

    江浩一愣，“莎车国攻占了龟兹，怎么可能？刹车也就四万人左右，就算举全国之力，可用之兵最多不过8000人，龟兹人口六七万，战兵一万多，怎么可能覆灭龟兹。”

    大胡子道：“龟兹国没有防备，谁也想不到莎车国隔着茫茫沙漠会跑去供给龟兹，还有就是，这背后好像还有匈奴人参与，在莎车国王占领龟兹后，分封自己儿子做了龟兹王，现任龟兹王立刻宣布对匈奴人效忠，并送去了大量金银和牲畜。”

    江浩点点头，如果是这样，那就可以解释通了。

    “你继续说。”

    “姑墨、扜弥、于阗、若羌、楼兰、疏勒等国也在用兵，吞并周边小国，以图壮大自己，现在已经有十几个小国彻底覆灭了。”

    江浩知道，其实所谓的西域三十六国，并非真的只有三十六国，而是一个统称，这个数字是在不停变化的，最多的时候，有记载的达到过五十多个，少的时候二十多个。

    西域之乱，也是常年不断征战，吞噬，厮杀，太多文明在这里忽然闪亮又忽然泯灭下去。

    比如丝绸之路最重要的第一站楼兰古国，当年也是大国，兵多国富，也是重要的贸易集散地，可说完蛋就完蛋了，最后彻底消失在历史长河里。

    “那你们尉犁呢，是否也在吞并其他国家？”江浩问道。

    大胡子尴尬一笑，说道：“匈奴赋税太重，不多占领一点地方又怎么可能交的起税，我们如今正在对山国用兵。”

    山国只是一个小国，在尉犁东面，人口四五千左右，有战兵七八百人。

    嗯，

    尉犁比山国强一些，而且距离近，还是有把握的，看来这些家伙都是柿子捡了软的捏。

    现在江浩也算大致了解了如今西域的情况，

    一个字，

    乱！

    真他妈乱。

    那些小国还罢了，作为西域仅此乌孙的第二大国龟兹国，竟然被莎车国给灭了，这才是让江浩惊讶的。

    当年西域有汉朝守护，各族处于一个相对和平的时期，可以有所发展，可是战乱一起，不知道又要死多少人，脆弱的西域又要经过多少年才会恢复到之前的状态。

    汉人来了，带来的是和平，是繁荣，是发展。

    匈奴人一来，实行的方式就是挑拨、攻打、镇压、逼迫，强索高额赋税，也难怪后来东汉建立后，受了几十年战乱的西域，竟然主动派人去大汉朝，请求驱赶匈奴人，再建西域都护府呢。

    其实历代中原君王对西域的重视，主要看中的是这里重要的地理位置。

    至于人口，整个西域不过百多万人，还不足中原一个大郡人口多呢，更别说一个州了。

    江浩又问了一些话，挥手让士兵带这个尉犁使臣回去看好，坐在河边，看着静静流淌的河水，江浩陷入沉思。

    接下来，自己要怎么走。

    不知道过了多久，太阳西垂在天边，变得红彤彤一片，远处的戈壁，近处的河流和绿洲，组成了一副绝美画面，这就是绚丽多姿的西域。