

    叶宇去找曹飞羽，陪了哭了丧，又唱了一会儿戏。在曹飞羽恢复正常后，叶宇问他关于破纸的篆刻法。

    “你连皮毛都还未学会！有时间多看看！”这是曹飞羽给叶宇的话，叶宇听到自然不信，心想那破纸自己还能皮毛都没学会？你唬谁呢？自己的造化决可分解了上面的纹理。

    “地相一道，要学着改变，不要想着适应场势。而要想着改变场势，让场势来适应你。”曹飞羽突然莫名其妙的来这么一句话。

    见叶宇不理解，曹飞羽继续说道：“借东西，有些人只能商量着借，借的自然只是他的一部分。可有些人能强借，强借的话，只要你足够强大的话，就能借来他的全部！”

    “老头子！我觉得你这比喻很好，是不是做强盗出身的？”叶宇问着老头子。

    曹飞羽看了叶宇一眼道：“修行一途，本就是强盗，能抢多少就要看你的能力。”

    说到这，曹飞羽又说道：“洗髓境自然比起蕴灵境强大。可修行一途，最重要的不是洗髓，不是圣胎，也不是以后的法相甚至得道成圣。最重要的是蕴灵！”

    见叶宇不理解，曹飞羽继续说道：“很多人突破蕴灵之后，就忘记了开始，甚至把蕴出的灵象都忘记。如果蕴灵只是一个过度，为什么能成为第一个境界？这一切，你都要好好想一想！”

    “修行一途，从来不是别人说如何。而是你自己悟的如何，想的如何。别人之言，只能作为参考。”

    “蕴灵蕴灵，蕴的不只是灵象，而是你的灵魂！”

    叶宇第一次听到这样的话，有些刷新了他的认知。他还想听曹飞羽继续指点，可曹飞羽说完这些话后，就不再理会叶宇。

    “什么破师尊啊，就这样做师尊的？”叶宇很不满，可也只能离开石洞。

    当然叶宇并不知道，多少修行者要是能提前听到曹飞羽的话就不会遗憾终生，有些话只有在一开始的时明白才有作用。何况曹飞羽的有些理念，是别人从来没有思考过的。

    ……

    叶宇再次见到画美人，画美人还是那么的美丽，俏脸精致，神情冷酷，提着画笔又在画画。

    不过叶宇细心的发现画美人鼻间也有血迹？

    “不会他也是看那位小师妹看的流鼻血吧？”叶宇觉得就画美人这冷欲性的性子，难道也能因为看到女人流鼻血？

    “大师兄，你可是有未婚妻的人，盯着别的女人流鼻血，小心挨揍啊！”叶宇没有忘记嘲讽画美人。

    画美人那双比起女人还水波盈盈的眸子瞬间横扫过来。

    “别吓唬小师弟！”池不胖嘿然说道，“小师弟说的也在理嘛，虽然小师妹是妖精了一点，可你毕竟是有未婚妻的人嘛！”

    池不胖说完这句话，拉着叶宇就赶紧逃，叶宇果然看到画美人阴沉的放下了画笔。

    ……

    叶宇每天都会去石洞，当然每次哭丧唱戏完，曹飞羽会多说几句，有些是修行理念，有些是地相理念。

    他很少教叶宇实在的东西，教叶宇的都是一些理念。这些理念和书籍上的格格不入。

    也正是因为如此，叶宇更加用心的记着，虽然有些理解不了，但他都记下。

    除了去石洞，叶宇都在阁主所布的地相中行走。比如考核弟子的三个地相之处。

    叶宇这一次没有盗取其中的灵石，更多的是感知感悟着地相的变化，摸索着阁主布下的地相精髓。

    偶尔，叶宇也会再闯那三关。达到洗髓境后，那三关展现的威力暴涨。可对于叶宇来说，反倒是更轻松的度过。

    叶宇也感知着其中的变化，一次次感受着其中的场势。

    就是在这种情况下，时间一点点的过去，三个月之期已然到来。

    司徒正天出现，在碧涛阁放出话，随时等叶宇与他生死战。

    他的宣言让碧涛阁上下再次掀起了沸腾议论声。

    “终于要生死战了吗？”

    “这些天叶宇到那里去了，没有看到他！”

    “你们察觉没有，司徒长老和以往不同，好像气质上有变化！”

    “他实力难道又突破了？”

    “有可能，他闭关了三个月，积累这么多年，突破正常啊！”

    “那岂不是叶宇不是对手？”

    “也不一定，听闻叶宇是无根圣焱洗髓，实力不能常理看！”

    “你听谁说的？无根圣焱也能找到？”

    “上次历练的弟子都亲眼所见！”

    “要是如此，叶宇还是有一战之力的！”

    “对啊！三个月到了，不过叶宇回来之后就不见踪迹了啊！他不会躲着了吧？”

    “开什么玩笑？叶师兄会躲着？在秘境面对三大长老都没躲，会躲司徒正天？”这是历练回来的弟子开口，带着怒斥声。

    又是几天过去了，叶宇依旧没有出现。这让很多人面面相窥，叶宇难道真躲着了？

    “叶宇！不敢生死战，你跪在我地上磕头道歉，我考虑放过你！”司徒正天在碧涛阁喊道。

    “懦夫，敢立生死战，却不敢迎战吗？”

    “哗众取宠的小丑而已，躲着不见就能避开吗？”

    “……”

    司徒正天久不见叶宇出来，他不断的怒骂着叶宇。

    而叶宇真的沉浸在地相中，沉浸在自己的灵象中，也沉浸在篆刻法中，忘记了生死战的事。

    他游走整个飞龙山，回到碧涛阁时才从杜启喜的口中得知道这件事。

    “他祖宗的，不知不觉就被他骂了这么久了？”叶宇怒道，“不行，我得骂回去！”

    杜启喜听到叶宇的话，心中突然对司徒正天无比同情起来。

    在秘境中，杜启喜见识过叶宇的非凡骂功。

    杜启喜看着叶宇往龙首峰走去，他提醒道：“司徒正天在广场等你生死战！”

    “谁现在要和他生死战啊！我得先骂回本才行！”

    “龙首峰最高，骂起来传的最远！”叶宇嘀咕着，奔上了龙首峰最高处。

    “老匹夫敢趁着我不在骂我，当我好欺负嘛！”

    叶宇的话传到杜启喜的耳中，他呆在原地了。

    到龙首峰去骂架？叶宇嫌在秘境丢人还不够吗？

    ……