    “你们两个……”

    我无奈地摇了摇头，虽然她们两个把温妮赶走了，可是指不定待会温妮又会回来找我们的麻烦。

    “对了，宁远哥哥，你刚才去哪里来了？这么久都没有回来？”古一萌和我问道。

    “啊……没什么，我和刚认识的朋友吃早餐去了。”

    关于赵雷的事情，我没有当着古一萌的面说出来，说不定她也早就知道是古涛把那些追求她的男生都给收拾了。

    听到我原来是和别人吃早餐去了，洛樱和古一萌也没有说什么，很快地一早上的课就上完了，我和洛樱带着古一萌就准备先出去一会，等下午再回来上课。

    古一萌说想要去附近的商场买点东西，我和洛樱答应陪她一起过去，于是古一萌就给明叔打了个电话，然后我们几个就徒步朝着大学附近的商场走去。

    反正商场离大学这边也并不是很远，没必要开车过去。

    一路上古一萌和洛樱有说有笑的，看来还是女孩子和女孩子之间比较好相处。

    “嗯？”

    就在这个时候，我却感觉似乎有点不对劲，在我们前面的不远处路边的草丛里，升起了一团烟雾，而且顺着风向正在朝着我们这边窜过来。

    那团烟雾是淡黄色的，一看就让人觉得其中有蹊跷，我赶紧跑到洛樱身边，拉着她和古一萌两个人就蹲下。

    “小心，有古怪！”

    我冲洛樱两人喊出声，她们两个人的神情也马上变得谨慎几分，我半蹲着身体，看着天空上的烟雾顺着风飘走，在我身后刚好有一个男的走过，没有防备地吸进这股烟气，突然眼睛一翻，直接就倒在了地上。

    洛樱赶紧捂住鼻子说道，“这烟叶太猛了吧！”

    而我则是盯着前面的那个草丛，一根绿色的竹管从里头伸出来，一缕缕烟气就是从这根竹管里头喷出的。

    “你们两个待在这里！”

    我和洛樱吩咐一声，立马捂住鼻子就冲了上去，一脚踢飞草丛里头的竹管，再一脚踹进了草丛里头。

    “哎呦！”

    从草丛里头传出来一道惨叫声，一道人影从里头跌落出来，我仔细一看，居然是昨天才刚刚招惹过我的那个黄毛！

    “你这小子，给脸不要脸是吧，昨天都放你走了，今天还想要对付我？”我冲着黄毛冷笑道。

    见过贱的没有见过这么贱的，被挨打一次就算了，居然还想上来找打。

    那黄毛见了我，也是一脸惊慌，可是紧接着就马上挺起了自己的身子。

    “小子，你少给我嚣张，我告诉你，老子要是不把你弄倒了，老子就跟你姓！”

    说完，突然黄毛又抓出一根竹管，拿着打火机把里头塞着的草叶给点燃了，立马又是一股可以让人昏迷的烟气喷出来。

    “给我住嘴！”

    我憋着呼吸冲上去就把黄毛的嘴巴都给踢脱臼了，本来我以为昨天给的威胁已经够大了，谁知道他居然该敢来找我们麻烦！

    空气中弥漫着那种可以致人昏迷的烟气，可是突然一阵风卷过来，直接把这些烟气都给卷走了。

    “宁远，这个人是谁？”

    洛樱带着古一萌走上来，她还不认识这个黄毛是谁，我把黄毛是温妮的追求者说出来，洛樱看向他的眼神也马上带上了几分鄙夷。

    “居然喜欢那种人，真是瞎了眼。”

    古一萌在旁边小声地说道，“他要是不喜欢温妮，喜欢你的话，那你岂不是更倒霉。”

    两个女孩子打闹在一起，让我也忍不住笑了，论起长相温妮当然是比不了她们两个的。

    可是我们都只顾着开玩笑了，却忘了还有黄毛这个家伙没有处理，我只感觉身后一道黑影闪过，紧接着就传来了黄毛的声音。

    “你们几个，都给我去死！”

    我转身看去，立马被吓了一跳，只见黄毛的手上居然抓着两张符咒，另外一只手还抓着打火机。

    我心脏顿时漏了一拍，黄毛怎么可能会有符咒，难道他也是一个江湖道士吗？

    正在也想着这些得时候，黄毛已经用打火机把其中一张符纸点燃了，下一刻，立马一股猛烈的火焰朝着我们这边喷过来！

    “快点躲开！”

    我赶紧拉着洛樱和古一萌蹲下，自己却因为躲闪不及背这道火焰给撩了一下后背，顿时我就感觉后背火辣辣的疼，像是衣服被烧烂了一样。

    “宁远，你没事吧！”

    洛樱拉着我，她的脸色变得惊慌。

    就在这时，黄毛已经抓起了第二张符纸，正准备用打火机点燃。

    “宁远，你先趴下！”

    洛樱把我按在地上，我只感觉从她的身体里头冒出了一股晦涩而又强大的力量，紧接着几道死兆气就飞了出去。

    “轰！”

    黄毛扔来的符纸和死兆气碰上，简直就像是蚂蚁和大象一样，冒出来的火焰瞬间就被死兆气那股寒冷的气息给泯灭了，剩下的几道死兆气打在黄毛的手上，瞬间就让他的双手被割出来几个口子，痛的黄毛惨叫出声，连打火机都拿不稳。

    “别杀他！”

    我怕洛樱把黄毛给收拾了，赶紧从地上爬起来把黄毛给按在地上。

    黄毛胆小的身子都缩在一起了，身子不停地在发抖，用震惊的眼神盯着我们几个。

    “你们几个怎么也会这些道术的！”

    “嗯？什么道术？你快点给我说清楚！”

    我揪着黄毛的衣领就把他整个人给抓了起来，看他的样子好像知道道术是什么东西。

    黄毛双手颤抖着，说话也有点结巴，“我……我也不清楚啊，这符纸是别人给我的，他说可以用来收拾你们，可是我没想到你们也会这种邪门玩意！”

    “别人给你的？谁给你的？”

    我原本以为黄毛只是偶然拿出了几张符纸而已，这么看来，肯定是他背后有人指使他这么做的！

    黄毛被我吼了几声，整个人都吓呆了，赶紧把背后的人物说了出来。

    “是……是温妮叫我这么干的！”

    这个名字一出，我立马看到洛樱和古一萌的脸色变得凝重。

