    

    沙发上。

    “你给我滚！”

    “我就算是死，也不会让你碰我的！”

    阿兰声音尖锐的嘶吼到，奋力挣扎着想要抵抗，奈何却被渣哥压的死死的，根本动弹不得。

    她被渣哥压倒在沙发之上，屈辱又无可奈何，只能咬着牙扭过头去，绝望的闭上了眼睛，心里充斥着一股子悲凉。

    忽然。

    渣哥停止了动作。

    阿兰心里一颤，下意识的睁开眼来，只看到一个身材高大的白衬衣出现在渣哥身后，明晃晃的枪口顶在了渣哥的后脑勺上。

    她的目光在这个白衬衣上聚焦，看到了一张帅气的脸，三七分发型下，那双眼睛好似带着光，就这么面无表情的看着渣哥。

    “钟文泽！”

    “你要干什么！”

    汤尼、阿虎两人看到持枪的钟文泽，下意识的就要过去。

    “啪！”

    跟在钟文泽身后进来的周克华小六枪口一抬，呵到：“你动一下试试？！”

    汤尼阿虎两人顿时无语，咬了咬牙站在原地不敢动弹。

    “有话好商量。”

    渣哥双手快速举过头顶，动作熟练的让人有些心疼，缓缓的转过身来：“我现在要转身了，你不要激动。”

    他转过身来，笑呵呵的看着钟文泽：“我说泽哥，你这是搞哪一出啊。”

    钟文泽紧了紧手里的伯莱塔，平静的说到：“不要搞她！”

    “你也喜欢阿兰这个调调？”

    渣哥先是愣了一下，随即好像是反应了过来，冲钟文泽挤了挤眉头，露出一个我懂了的表情，侧身伸手做了个请的手势：

    “来，泽哥你先，我再跟上。”

    “哈哈哈...”

    钟文泽咧嘴笑了起来，调侃到：“想不到渣哥还是挺上道的嘛，我先上？”

    “对，一样的，你先上，我殿后。”

    渣哥谦虚的摆了摆手，颇为重口的说到：“你放心，我不介意的，你先来。”

    “你们...”

    阿兰原本还以为钟文泽或许会救自己，可是当他听到两人的对话以后，瞬间对钟文泽憎恶到了极点。

    她就算是死，也绝不受这等屈辱。

    有本事。

    他们趁热！

    阿兰一咬牙直接从沙发上爬了起来，对着尖锐的茶几撞了过去，眼神决绝。

    “啪！”

    钟文泽眼疾手快，抢先一步一把把阿兰给拽住，挡在了半空中顺势一推再度推倒在沙发上，笑容玩味的看着她：

    “你这样是撞不死的，你在电视上看到自杀撞死的镜头都是假的，你真撞过去只会弄花了你这张脸蛋而已，那多可惜啊。”

    “死三八！”

    渣哥皱眉骂了一句：“你以前不过是一个夜店小姐而已，现在倒是装起了清高？”

    “你...”

    阿兰听到这句话，气的直哆嗦。

    “如果你真的想一心求死，我成全你。”

    钟文泽抓着手里的伯莱塔握把一转，枪口朝着自己，径直递给了阿兰：“用这个，比较痛快一点。”

    “钟文泽！”

    渣哥眉头皱了皱，一把握住：“不要吧，这个人我要的。”

    他早就惦记着阿兰的滋味呢。

    现在终于圆梦，岂能让钟文泽真的成全了她？

    他可没有趁热的习惯。

    “松开！”

    钟文泽语气平淡，手掌一抖把渣哥的手打开，递到阿兰的面前，直勾勾的看着她：“喏，用这个。”

    阿兰眸子中流露出不解，先是看了看钟文泽，再看了看他手里的伯莱塔。

    犹豫了一秒钟。

    她眼中一抹光芒闪过，猛然伸手拿过手枪对准了自己的太阳穴，缓缓的闭上了眼睛。

    “钟文泽。”

    渣哥咬了咬牙，看着手指搭在扳机上的阿兰：“扑街啊，我惦记她好久了啊，你就让她...”

    钟文泽没有搭理他，目光始终停留在阿兰身上。

    一瞬间。

    “唰！”

    阿兰猛然睁眼，眼中闪过一丝狠色，枪口一转对准渣哥，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “卧槽！”

    渣哥亡魂大冒，几乎是下意识的往一旁扑了过去闪身躲避。

    “咔擦！”

    空机声响起。

    扳机扣动，但是却没有子弹打出。

    阿兰脸色一变，呆滞的看着手里的空枪，扭头恶狠狠的瞪着钟文泽。

    “不好意思啊。”

    钟文泽伸出手来，几粒黄澄澄的子弹出现在手心：“忘记装子弹了，呵呵...”

    说完。

    他顺势把阿兰手里的伯莱塔拿了过来，卡出弹匣一粒一粒的往里面压着，脸上挂着一丝满意的笑容。

    他已经从阿兰身上得出了答案。

    渣哥狼狈的在地上滚了两圈，撞倒一旁的凳子，听到他们的对话，额头冒汗的从地上爬了起来，暴跳如雷的冲了过去，一把把阿兰扑倒在沙发上。

    “三八！”

    渣哥棱着眼珠子瞪着阿兰，右手卡住她的脖颈，越发的用力：“你他妈的还想杀我？！老子现在就草翻你！婊子！”

    阿兰脸色涨红呼吸困难，脖颈上的血管凸显，条件反射的伸手去抓渣哥的手指。

    “死三八！”

    渣哥反手一个大嘴巴子扇在了阿兰的脸上，力道十足，打的她鼻孔冒血，脑袋歪向了一旁，陷入了短暂的呆滞之中，裤子也被渣哥给脱了下来。

    “吧嗒！”

    他的后脑一硬，伯莱塔的枪口再度对准他。

    “你干什么啊！”

    渣哥扭头，棱着眼珠子瞪着钟文泽，气急败坏的嘶吼到：“钟文泽，你他妈的到底要干什么！叫你上你他妈的不上，你还不准我上？！”

    钟文泽面无表情的看着渣哥：“别搞她！”

    渣哥大口的喘着粗气，质问到：“你到底要干什么？！”

    “她不能死，留着还有用处。”

    钟文泽紧了紧手里的伯莱塔，看向表情狐疑的阿兰：“至于那种事情，你还是别做了。”

    “为什么！”

    渣哥拳头紧紧的攥在了一起，大吼到：“你是不是脑子有病啊？你不上，还不准我上？她是你家的亲戚？”

    “砰！”

    钟文泽枪口一偏，直接扣动扳机，子弹几乎是贴着渣哥的耳边飞过，他身后的电视机屏幕跟着炸开一个枪洞。

    他冷冷的扫了一眼渣哥：“注意你跟我说话的态度！”

    “....”

    渣哥喉结耸动，被刚才的那一枪吓了个激灵，咬了咬牙说到：“为什么？”

    说话的声音比刚才的小了几分，语气也刻意压低。

    “山哥把你们三兄弟养了二十几年，山哥可以视为你的养父，而阿兰是山哥的老婆，严格意义上来说，她是你的养母，你搞她，这不符合人伦纲常。”

    钟文泽一本正经的给出了自己的解释，看上去有些执拗：“所以说，你不能搞她，这是最基本的人性，即便你们没有血缘关系。”

    “这个解释，很清楚了吧？”

    此言一出。

    现场竟然一下子陷入了安静之中。

    汤尼、阿虎皆惊愕的看着钟文泽，任凭谁也没想到，钟文泽此刻坚持的理由，竟然这么简单？

    或者说。

    可笑。

    他们这行的，竟然还有人有这种观念？

    阿兰同样呆滞的看着钟文泽，一时间有种看不透钟文泽的感觉。

    周克华第一时间喊到：“泽哥威武霸气！”

    “泽哥说的太对了，够爷们！”

    小六也跟了一句。

    两人看向钟文泽的眼神，更是多了几分崇拜。

    自己的这个大佬，跟普通人真的不一样。

    “草！”

    渣哥重重的喘了口气，咬牙看着钟文泽：“都他妈的混道上的，你跟我讲这些？你太过于搞笑了吧？”

    “我说什么就是什么！”

    钟文泽淡淡的抬了抬眼皮子，扫了眼渣哥：“我没看到那我管不了，但是既然我看到了，那么我就不允许你这么做。”

    “可笑！可笑！”

    渣哥紧紧的攥着拳头，牙关紧咬的看着钟文泽却又无可奈何。

    在伯莱塔的枪口下，他选择妥协。

    钟文泽收回了伯莱塔：“你可以杀了她，但是不能搞她！”

    渣哥毫不犹豫的伸手抓向桌子上的水果刀：“那就弄死她，我不可能放过这个贱人的！”

    刚才。

    阿兰朝着自己开枪，他是无论如何都不会放过她的。

    钟文泽抬起一脚，把渣哥伸向水果刀的手臂踹开：“她不能死！”

    “你他妈的玩我啊！”

    渣哥心态彻底炸裂，跨步往前走了两步，与钟文泽硬刚：“来，你他妈的现在就打死我，也别跟老子提什么合作的事情了。”

    钟文泽嘴角微微一挑，作势就要抬起枪口，笑道：“那我成全你？”

    “哼！”

    渣哥看着钟文泽就要抬枪，下意识的往后退了一步：“那你说到底要怎么搞！钟文泽钟大佬，你到底是什么意思！”

    “叫我做掉山叔的人是你，不准我干掉阿兰的人也是你，咱们之间到底要怎么合作！”

    他几乎是吼出来的，心中满是被钟文泽压制、却又不敢爆发的憋屈。

    那天晚上在酒吧。

    钟文泽给出的建议：直接夺权。

    他会安排好人手，把山哥的嫡系手下全部搞定，渣哥夺权问出制作工坊的位置，而后，两人联手再把西贡的市场从恒连的手里夺回来。

    当然了。

    再跟恒连抢西贡的市场不过是钟文泽的一句空话而已。

    知道制D基地以后，就是收网之时。

    只是。

    现在又出现了变动。

    “你干掉了山哥，现在掌控权在你手里，但这个消息暂时还不能让恒连知道。”

    钟文泽拉过身边的凳子，大马金刀的坐了下来，翘着二郎腿：“在这段时间里，就由阿兰负责跟恒连接触，先稳住他们那边。”

    渣哥下意识的反问：“为什么不能让恒连的那几个大佬知道？”

    “我手里还有点事情没处理干净，不宜跟恒连立刻撕破脸皮。”

    钟文泽淡淡的解释了一句：“至于什么事情你就不需要知道了，在我还没有处理掉我的事情之前，阿兰就是跟恒连接触的中间人，所以她不能死。”

    “你...”

    渣哥咬了咬牙，被钟文泽气的说不出话来：“也就是说，我他妈的现在非但不能杀她，也不能搞她，还得好吃好喝的伺候着她？”

    “差不多是这个意思。”

    钟文泽点了点头：“你的理解能力满分，我很满意。”

    渣哥瞬间裂开。

    我他妈心态崩了呀！

    “不可能！”

    阿兰忽然插嘴，无比坚决的说到：“你们最好是杀了我，让我帮你们去骗恒连的那几个大佬是不可能的，我恨不得你们被他们干掉！”

    “呵呵...”

    渣哥笑了起来，一摊手：“你看，阿兰这么有骨气呢，钟文泽钟大佬，你要怎么搞？”

    “我单独跟她好好的深入交流交流。”

    钟文泽并不介意，把掉落在地上的睡衣捡了起来丢给了阿兰：“走吧，咱们里面房间去说，我要好好的、深入的跟你交流交流。”

    阿兰看了看钟文泽，没有说话，只是把衣服给自己套上。

    “去啊！”

    渣哥没好气的吼到：“有人保你啊，真不知道你他妈的怎么命好！”

    ···

    房间里。

    钟文泽关上房门，摸出兜里的万宝路香烟来，抛了根给阿兰，自己也点上一根，看着卧室已经露出的制D基地的入口，探头打量：“不错嘛，山哥还挺有想法的。”

    “呵呵，把入口放在这里，一般人还真猜不到。”

    “呼...”

    阿兰站在窗户边上，动作熟练的抽着香烟，没有回答他。

    好一会。

    阿兰开口了：“不要以为你保我，我就会帮你。”

    “你不是在帮我。”

    钟文泽注意力都集中在基地入口：“我这是在给你一个机会，你在帮你自己而已。”

    “给我机会？”

    阿兰冷笑一声：“那我是不是还要感谢你？感谢你指示冼伟查杀了大山！”

    “我只是让他夺权，可没说让他干掉山哥，如果你要记仇与我，也没有关系。”

    钟文泽无所谓的耸了耸肩，满不在乎：“你难道不想给山哥报仇？”

    “废话！”

    阿兰咬了咬牙：“如果刚才那把枪里有子弹，我肯定打死他了。”

    “渣哥还有用处，所以他现在不能死。”

    钟文泽淡淡的解释到：“至于你的作用嘛，我刚才已经说过了，你先帮我向恒连那边瞒着这件事，而你也可以发挥你自己的手段，寻找报仇的机会。”

    “大家各取所需嘛，你说是不是？”

    他拍了拍手掌：“该说的我都已经说了，你的意思？”

    “....”

    阿兰咬了咬牙，没有说话。

    “只有活下来的人才有资格说报仇，死人，是没有机会报仇的，你说是不是这个道理？”

    钟文泽扭头看着阿兰，一脸认真的说到：“兰姐的社会阅历肯定是比我更加丰富的，而且跟着山哥多年，这中间的道理你比我更清楚。”

    “嘶...”

    阿兰夹着香烟，重重的吸了一口。

    良久。

    她点了点头：“好，我知道了。”

    “那就这样了。”

    钟文泽摆了摆手：“走吧。”

    阿兰看着钟文泽高大的背影，咬了咬嘴唇：“你为什么要帮我？！”

    钟文泽摊了摊手：“我刚才不是说过了吗？各取所需而已，留着你比杀了你带来的好处更大，所以我选择保你。”

    “我是说刚才的事情！”

    阿兰双臂抱在了一起，直视着钟文泽：“既然你跟他合作，为什么又要在这件事情上帮我，你这么做很明显得罪了他。”

    “而且，我之前也算计过你，你不记恨我？”

    “啊，刚才的事情啊？”

    钟文泽应了一声，点了点头说到：“我刚才也已经解释了，伦理上就说不过去，我们虽然是在外面混的，但是基本的人性还是要有的。”

    “出来混不择手段、杀伐果断是必须的，但是有些事能做有些不能做必须分清，如果连一点最基本的是人性都没有的话，那还怎么做大佬？！”

    “至于你算计过我，这也很正常，就跟我跟渣哥一样，他不也还得罪过我么？我们不一样的合作了？只要有共同的利益，很多事情都可以改变的。”

    “...”

    阿兰眼神复杂的看着这个谜一样的男人的高大背影，一时间五味陈杂。

    在做人城府方面，这个年轻人太通透了。

    她咬了咬嘴唇，小声说到：“谢谢。”

    “不用谢！”

    钟文泽毫不在乎的摆了摆手，开门出去了。

    “卧槽，这么快！”

    周克华看到进去不过三分钟的钟文泽，立刻就迎上来了：“泽哥，你不是说深入交流吗？三分钟不到你就出来了？”

    他一边说着，一边掰着手指：“你这脱穿裤子怎么也得一分钟吧？这么算下来你才一分钟不到就交流完了？”

    说着。

    他一脸鄙夷的看着钟文泽：“泽哥，你是个快男啊！”

    “滚蛋！”

    钟文泽给了他一个白眼，招呼小六看好阿兰，往里一伸手：“走吧，渣哥，咱们一起下去看看这制作工坊吧？”

    渣哥回头看了眼被小六看住的阿兰：“她同意了？”

    “你觉得呢？”

    钟文泽龇牙一笑：“一张帅气的脸蛋能拉近异性之间的沟通距离，说服一个人的难度也大大降低了。”

    “算了，跟你说了你也不懂，你体会不到我这种靓仔的优势的。”

    “呵！”

    渣哥冷笑一声，没再说话。

    汤尼、小六留在外面盯着阿兰，渣哥跟阿虎外加钟文泽周克华一行四人，顺着入口的楼梯，弯腰下行，一探究竟。

    刚刚下了楼梯。

    “叮咚...”

    系统的声音响起。

    钟文泽的面前，系统光幕自然展开，之前一直悬挂的那条任务：寻找烂仔水狗出现了提示...        

