
　　漂亮女皇本想推开少年。天籁小说网

　　听见猫耳少年低哑撩人的声音：“陛下姐姐。”

　　顷刻之间。

　　大脑忽然疼痛，脑海里闪过什么画面。

　　未来得及想清楚。

　　猫耳少年冷白长指触碰女皇。

　　女皇嫣红的唇微微张开。

　　本想出声。

　　闻到猫耳少年身上蔓延的淡香。

　　女皇并不知晓中妖咒与发情期的猫耳少年，他的身体会自动带上催情香效果。

　　女皇身体逐渐瘫软。

　　伴随着撕扯衣裳声音，以及其他。

　　女尊国女帝的床榻上，浮现活色生香的一幕。

　　片刻。

　　猫耳少年修长如玉的指，拉上遮挡床榻里的绯红薄纱，遮挡两人的身影。

　　半晌。

　　低软无力的声音响起：“混蛋。”

　　她现在是女帝，怎么能被欺负。

　　思及这里。

　　很想欺负回去的女皇，胡乱伸手。

　　少年终于未再捂着女皇的眸。

　　漂亮深蓝的猫瞳，视线触及，女皇眼眶微微发红，湿漉漉的鹿眸，含着动情之色。

　　女皇本想看清少年的脸。

　　下一刻。

　　少年扯坏遮挡床榻里面的薄纱，撕出一条红纱，遮住女皇乌色水雾的眸。

　　时间缓缓流逝。

　　女皇昏倒在床榻上，眼前红纱被少年解开。

　　商息微微红着耳根。

　　清醒之后。

　　商息紧紧抱着女皇。

　　唇瓣凑近，女皇脖颈的痕迹。

　　喉结微动，嗓音暗哑：“对不起。”

　　虽然她是女尊国的女皇，但在他的国家里，女子清白极为重要。

　　他如今，是毁了她的清白。

　　思及这里。

　　商息微微抿唇。

　　哪怕她之前有过别人，可是他，也应该对她负责。

　　思及此处。

　　商息脸颊微微发红。

　　下一刹。

　　无意间，瞥见床榻上的血迹。

　　商息猫瞳怔住。

　　难道，她从来没有碰过别人？

　　思及这里。

　　商息脸颊更红。

　　怎么办，他更对不起她了，女孩的第一次很重要，他是发情的时候才这样对她，她一定很讨厌他。

　　猫耳少年思及这些。

　　微微耷拉着猫耳，潋滟清透的猫眸，浮出低落之色。

　　直到女皇缓缓醒来，察觉到少年在做什么。

　　瞥见少年用黑布蒙着脸，只露出眼睛的模样。

　　女皇微微蹙眉。

　　本想推开少年，奈何身体太累。

　　没力气。

　　少年清洗着女皇的身。

　　良久。

　　少年跑了。

　　女皇：“……”

　　睡完就跑，连脸都不给看一眼。

　　…

　　…

　　当晚。

　　派人查少年，找白猫，依旧查不到任何消息。

　　女皇躺在床榻上，慵懒鹿眼闪过暗色。

　　回想着，昨晚发生那种事的时候，并无白猫，床榻上突然出现有猫耳的人。

　　如今看来，是白猫变成人。

　　这个位面，果然是灵异位面呐～

　　半晌。

　　棠息来到女皇寝宫。

　　深色猫瞳微怔。

　　目光落在，眉眼嫣然漂亮，唇角微微勾起弧度，雪白脖颈泛着痕迹的女皇身上。

　　棠息微微垂下脑袋，耳根更红。

　　提着做好的补身体汤，棠息想喂给女皇。

　　片刻。

　　棠息缓缓抬起脑袋，眼神温软，像是天真无害的小孩。

　　女皇对于棠息送汤一事，并不想喝汤。

　　万一又下毒，她可承受不起。

　　良久。

　　谎称自己噩梦的棠息，爬到床榻上。

　　直到女皇沐浴结束，安排其他宫人离开。

　　穿上薄款的，似异域的古风裙子，露出细腰。

　　奶白雪色的肌肤，柔软细腻。

　　漂亮锁骨若隐若现。

　　鉴于其他人不在，只有棠息在，女皇并不怕穿少一点，会被当做不正常。

　　女皇缓缓侧过身，垂着墨色鹿眸，注视躺到床榻上，棠息脸颊晕红的模样。

　　指尖微微勾起棠息下巴，眉眼溢出戏谑笑意。

　　“阿息总是爱脸红，莫不是，发烧了？”

　　说到这里。

　　女皇轻笑一声，瞧着越来越脸红的棠息。

　　棠息侧过脑袋，避开女皇的视线。

　　温.吞.奶.音响起：“没有发烧。”

　　…

　　…

　　良久。

　　女皇微微歪下头，瞧着紧紧抱着她，脑袋埋在她怀里的棠息。

　　【为什么这般久了，还是不提供，任务目标的简短信息，只告诉我眼前的棠息，是任务目标】

　　微微甩下尾，在白猫发情那日，知晓白猫是棠息的宝藏系统，一如既往的贱兮兮笑道【最美的女帝宿主，这需要等收集到原主的更多信息后，才能得到任务目标的简短信息哟～】

　　片刻。

　　棠息入梦。

　　梦到不可描述的画面，更梦到女皇发现那晚发情的他，就是棠息之后，拒绝排斥，厌恶他的模样。

　　棠息深邃阴郁的猫瞳，浮现病态偏执之色。

　　既然女皇不喜欢他，他就把她关起来。

　　梦境一转画面。

　　漂亮女皇被戴上锁链，棠息抱住女皇。

　　“陛下，阿息最喜欢你了。”

　　说到此处。

　　棠息目光触及，女皇暴戾抵触的神色。

　　…

　　…

　　下一刹。

　　棠息猛的醒来。

　　恍然忆起，梦中的画面。

　　微微红着脖颈，猫瞳浮出黯淡失落的光。

　　原来，他是喜欢她。

　　但他如今，连个正常身高模样，都不能随时保持，更别提想求娶她，或者嫁给她。

　　何况，若是她发现，他是为了女尊国至宝，来到这里，扮演真正的‘棠息’，而那个‘棠息’早就突发疾病死亡的事。

　　思及这些。

　　假棠息微微垂眸，骨节漂亮的双手，攥紧手心。

　　…

　　…

　　翌日。

　　自从在宫宴那日，被女王爷强迫之后。

　　清伶不想去见女皇，他身上的贴身东西，被女王爷拿走。

　　如果女王爷把那些东西拿出来，女皇就会被扣上绿帽子，而他，也会被杀。

　　女皇不会杀他，那些大臣会想办法杀了他，她们早就看不惯他。

　　由于那晚，清伶被折磨的太痛苦，浑身痕迹触目惊心，至今未好。

　　清伶缩在床榻里面，紧紧抱着自己身体。

　　在女尊国，男儿哭是常态。

　　清伶眼尾红红，泪水蔓延。

　　总是忍不住回忆，那晚痛苦的画面。

　　女王爷明明已经虚了，却还是非要折磨他。

　　他根本没有对不起女王爷，是女王爷自以为很爱他。

　　真正爱一个人，怎么会杀他全家，欺辱他。

　　直到，清伶听见女皇的声音。

　　微微抬眸，视线看见，一袭龙袍的漂亮女皇。

　　已经相处时间颇长，容易对人付出真心，把女皇当做亲人的清伶，很想出声。

　　却又无法说下去。

　　那晚的事太恶心，比以前发生的更恶心。

　　他怎么说，说自己那日被喂了暂时毒哑的药，发不出一点求救声音，被当做畜生一样，肆意玩弄的经过吗？

　　女皇秀眉微蹙。

　　让所有宫人退下，只留下清伶与她自己。

　　女皇语气轻软。

　　“这些日子，朕见你一直不在，派人去查你最近的事，查到那晚宫人被你安排出去，你自己散心之后，第二日，开始不正常的事。

　　又查到，堂姐那晚也去过那里，你告诉朕，是不是，她对你做了什么？”

　　闻言。

　　清伶再也忍不住，崩溃哭出声。

　　声音发颤的，说着那日发生的事。

　　女皇听到女王爷所做之事，漂亮鹿眸浮出浓烈的杀意。

　　【亲亲宿主，他又不是你的任务目标，没必要如此动怒，要冷静！】

　　女皇瞥向宝藏系统，语气阴沉【他把我当亲人，若我心里只有利用他，岂不就是畜生】

　　宝藏系统微微挠下脑袋【可是宿主，你们并不是血缘上的亲人】

　　女皇并不想搭理，有时不通人情的宝藏系统。

　　翌日。

　　清伶得知，女王爷突然断了双腿，且他的贴身东西，都从女王爷那里拿回来之后。

　　清伶眼眸发亮。

　　来到女皇寝宫。

　　微微弯唇，像是之前痛苦消失一般。

　　清冷微哑的声音，含着笑意：“谢谢陛下。”

　　棠息听见清伶的声音，眼底闪过一抹烦躁与杀气。

　　这个清伶，明明是男子，却被陛下当做妹妹，也不知道陛下，究竟为何把清伶当亲妹妹。

　　思及这里。

　　棠息微微皱眉。

　　自从通过变成白猫，查清伶和女皇的关系，知晓两人谈话，以及女皇把清伶当妹妹之后，棠息越发不喜清伶。

　　陛下只要有他做妹妹就好，清伶只是陛下名义上的男妃，哪里有他重要。

　　虽然他是冒牌货。

　　女皇听到清伶的声音，瞥向清伶含笑的眸。

　　微微一愣。

　　恍然想起，当年护着她的那位姐姐，和他的眼睛好像。

　　【狗统，当年在原生世界，护着我的那位姐姐的灵魂，是不是在清伶身上】

　　闻言。

　　宝藏系统查下女皇原生世界的记忆，以及清伶身上的灵魂和前生，被封印的记忆。

　　下一刻。

　　宝藏系统出声【清伶就是那个姐姐的灵魂，只不过，这一世转世为男子，但是拥有男性与女性的情感与心智，是个颇有些矛盾的人】

　　知晓清伶是那位姐姐之后。

　　女皇加重人手，明面暗地里保护清伶。

　　翌日。

　　变成猫猫的小醋王，知道女皇派人保护清伶之后。

　　更想挠伤清伶。

　　女皇微微捏一把白猫的肚子。

　　白猫耳朵微粉，乖乖任由女皇触碰。

　　女皇微微俯身，唇挨近白猫耳边。

　　声音低软：“睡完就跑，现在突然回来，一直不肯变人形，是怕我欺负你吗？”

　　说到这里。

　　女皇抱起白猫的身子，刚想继续逗逗白猫。

　　白猫故作单纯不懂人类的模样，奶音喵喵的叫出声。

　　…

　　…

　　王府。

　　女王爷母亲瞥见被打断双腿，眼神阴沉的女王爷。

　　怒意低沉的声音，顿时响起：“废物，连条腿都护不住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百八十四章 养大恶毒妹妹(8)免费阅读。https://www.23sk.com 