    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    王仙他们的出手与到来，将月上风救走，三只深渊种看到这一幕脸上露出无比愤怒的神色。

    它们狰狞无比的面容朝着王仙他们发出震耳欲聋的咆哮。

    “一人一个！”

    敖凤凰锁定它们，眼中露出冰冷的神色！

    “吼！”

    下一刻，他直接化为龙身凤翼的天雷地火龙凤种。

    身上火焰与雷电环绕，直接朝着一只深渊种袭击而去。

    “一人一个我搞不定啊，敖星木，我们两人对抗他们两个。”

    牟泽森淡淡的笑了笑，作为箭龙龙种，远程攻击非常的恐怖，但是近战的话，要弱一个级别。

    两三个不朽神王八阶战斗力的存在近战他，他都难以抵挡。

    不过在远程上，他的攻击非常恐怖。

    “好。”

    敖星木淡淡的应道，直接冲过去，带着星星火点的荆棘朝着两只九阶深渊种袭击而去。

    “轰轰轰！”

    九阶深渊种碰撞的声音，再次爆发。

    “好好好！”

    “龙王，帮我缠住我身前的深渊种，我有一件宝物，需要二十秒的时间准备，二十秒后，能够重创乃至击杀一只畜生。”

    上月大教一名老者眼中露出兴奋地神色，满脸森然的盯着身前的深渊种，朝着王仙说道。

    “不着急，先牵住他们几分钟。”

    王仙目光看去，淡淡的说道。

    龙峰到达这里，大概需要四分钟的时间。

    只要缠住这些深渊种四分钟，就是它们灭亡的时候。

    “嗯？”

    上月大教那名老祖微微一愣，随后点了点头：“好，听龙王的！”

    对于龙宫的到来，他们心中充满了感激。

    毫不夸张的说，龙宫拯救了上月大教。

    “嗡！”

    王仙悬浮在星空中，五行大磨悬浮在身前。

    他目光盯着下方三十多只的八阶深渊种，嘴角微微翘起。

    “嗡嗡嗡！”

    五行大磨全力旋转着，上面五行的泯灭法则好似能够令万物沉寂。

    五行大磨笼罩两只八阶深渊种，直接袭击而去。

    正在与那两只八阶深渊种抗衡的上月大教长老，连忙的朝着一旁躲去。

    那两只八阶深渊种也想要躲避，不过五行大磨直接追击而来。

    灰蒙蒙死寂的时间长河，直接刷过两只不朽神王八阶深渊种的身躯。

    两只八阶深渊种直接死亡。

    “感谢龙王出手。”

    那两名上月大教长老立刻感激的说道。

    “嗡！”

    五行大磨移动，继续朝着另外八阶深渊种袭击而去。

    “哈哈，有龙王他们相助，这一次我们赢定了。”

    “太强了，龙宫他们也有四名不朽神王九阶强者？太厉害了。”

    “应该不止四名，那庞大的龙峰也非常的恐怖，我们可是见到从龙峰内飞出来三个荆棘怪物，同样强大无比。”

    下方的位置，所有强者与弟子看到这一幕，脸上露出兴奋无比的神色。

    尤其是上月大教的弟子，老祖被救，现在又有龙王出手斩杀八阶深渊种。

    这边的危机，很快的便能够解决掉。

    战斗继续持续着，但是对于所有强者与弟子来说，压力却大减。

    敖星木他们三人对抗着三只九阶深渊种，上月掌教他们三人对抗着另外三只。

    至于另一名上月老祖，在一旁恢复伤势，他身上重创，如若没有强大的宝物，没有几千年恢复不了。

    王仙屠杀着一只只八阶深渊种，而被解放的不朽神王八阶强者，则是去斩杀不朽神王七阶深渊种。

    人类这边的压力骤减。

    “来了！”

    四分钟后，龙峰的轰鸣声传来，王仙目光看去，眼中露出一丝兴奋之色。

    这一次，他可不准备令这六只不朽神王九阶深渊种逃走的。

    “先将敖星木他们这边的三只九阶深渊种困住！”

    王仙立刻朝着天阵说道。

    “是龙王！”

    龙峰行驶而来，上面阵法启动，三个阵法凝聚而成的荆棘怪物立刻朝着敖星木他们这边飞去。

    被纠缠住的三只九阶深渊种看到又有强大的存在朝着它们袭击而去，发出一声声的低吼。

    “敖星木、敖凤凰、牟泽森，我们先联手斩杀另外三只九阶深渊种。”

    阵法凝聚的怪物缠绕住那三只九阶深渊种，王仙再次命令道。

    “是！”

    随后，龙王他们四人朝着上月掌教他们三人的战场飞去。

    “那龙峰竟然能够困住三只不朽神王九阶深渊种，这才是龙宫的实力吗？”

    “哈哈哈，将这几只畜生杀了，杀了！”

    上月掌教与两名老祖脸上露出震惊的神色，紧随着大笑着吼道。

    “老风，我们来给你报仇，龙宫的兄弟帮我牵制住一个，老子要开始放大招。”

    一名老祖大笑着说道。

    “好。”

    敖星木飞过去，一道道法则荆棘立刻朝着那只不朽神王九阶深渊种攻击而去。

    那名上月大教老祖退出战场，拿出一件雷电圆球。

    雷霆电球内蕴含着一股无与伦比的破坏力。

    王仙目光扫过，微微挑了挑眉头。

    “龙宫的兄弟，躲避！”

    二十秒后，他大吼一声，直接抛出手掌的雷霆电球。

    敖星木身形一动，迅速的让开。

    “噼里啪啦！”

    “轰轰轰！”

    一震轰鸣，当雷霆电球来到那只九阶深渊种千公里范围前，直接炸裂开来。

    一股浩瀚的雷电之力，直接充斥周围。

    毁灭性的雷电，将空间都撕裂。

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    里面的那只九阶深渊种感受到死亡的威胁，发出一声声惊怒的咆哮。

    “好强的威能，哪怕是杀不死那只九阶深渊种，也能够令之重创。”

    王仙目光扫过，微微挑了挑眉头。

    很快，雷霆消散，里面出现一只浑身惨烈无比的深渊种。

    它看到王仙他们的目光，惊恐的转身想要朝着远处逃去。

    “噗！”

    不过这时，一个黑白的影子出现，轻易地将之收割。

    “嗯？龙宫还有一名九阶存在？”

    看到突兀出现在那只九阶深渊种身后的敖妖，上月大教掌教他们心中又是微微一震。

    如若算上那荆棘怪物，这是第八个了。

    是他们上月大教一倍的实力。

