    “被鹅厂坑了？怎么回事？”

    王逸很诧异。

    这鹅厂安分没两天，又搞什么幺蛾子？

    小番茄好歹也算是顶流UP了，这鹅厂说坑就坑了？

    真就破罐子破摔，不管舆论了？

    有知情的人跟王逸科普说：“鹅厂弄了个黎明计划，招募了很多所谓的互联网渠道中介，也就是所谓的MCN公司，取骗UP主的视频版权，你加入了他们，他们给你二百块，相当于把你的视频完全合法搬运，再以版权维护的名义，把你的B站账号搞炸，而且注册了那个玩意容易，想注销却非常难。小番茄有技术有实力，也被鹅厂给盯上了。”

    “哎哟卧槽。”

    王逸瞬间就惊呆了，鹅厂这一波操作，牛逼啊。

    群里面不少人，这个时候也都被炸出来了。

    有些人知情，便气愤地在群里面控诉。

    “最开始的时候说好的是两万，然后层层转包，到手就剩下两百了，这特么的打发叫花子呢。”

    “最开始的的时候，这个曙光计划说的是，让你的视频多几个可以发表的渠道，等于是多方面赚钱的意思。结果按照鹅厂的尿性，直接要你的版权，还不给钱，坑爹得要死。”

    “鹅厂这一波操作，简直刷新我的三观，这种垃圾公司怎么还不倒闭啊？”

    王逸说：“快了。”

    大家的聊天，把群主小番茄给惊动了，他到群里面，发了头发凌乱还顶着黑眼圈的表情包，说道：“大家早啊。”

    “早个毛线啊，下午了好吧。”

    “说说看，你的视频为什么全部没了？”

    “那你接下来准备怎么办啊？”

    面对大家的询问，小番茄感动之余，也非常无奈。

    “接下来要做什么我暂时还没想好。”

    “我现在心态有点崩。”

    “给你们看个东西。”

    小番茄把MCN当初的对话和各种承诺贴出来。

    群里的人一看，顿时一个个义愤填膺。

    “还有王法吗？”

    “还有法律吗？”

    “这特么的就是白嫖啊，这不弄死他？”

    小番茄无奈地说：“我咨询过律师朋友了，事情很麻烦，维权可以，但要付出的时间、精力和金钱成本太高了，光是打官司就足以让人头秃。”

    “感谢各位的关注，但是我不得不说声抱歉。最近都没办法更新视频了，没啥精神状态，现在就想着怎么把这件事情给解决。这玩意儿就好像是套在我头上的枷锁，我都不知道什么时候，就会直接被他们给玩死。我都说了，我愿意出违约金，他们都不干。”

    “没事的，我能理解，这不怪你。”

    “是啊，不怪你的，要怪就怪鹅厂。”

    “他们这就是在钓鱼，现在好不容易钓到你这条大鱼，他们当然不愿意撒手。”

    “哎，你这是被鹅厂坑得不轻啊。”

    一直在潜水的王逸，听说小番茄不更新的，顿时就不开心了。

    你不更新了，我上哪去看攻略去？

    这不能够啊。

    “你不做视频那我看什么去？不行，这绝对不行。”

    王逸的本意，是在说攻略的事情，然而，群里面的人现在正是情绪化的时刻，顿时就误会了王逸。

    “你这人怎么这样啊？没见小番茄都被坑了吗？还要他更新？”

    “虽然说你是观众，但是你也太没人性了吧？就不能考虑考虑小番茄的感受吗？”

    “小番茄现在要跟鹅厂打官司，你哪来的？别在这添乱。”

    王逸见大家误会了，说道：“你们误会了，我名下有一家律师事务所，业务能力也有一点点。你这官司我接了，所有费用全免。鹅厂那边解约问题我也能帮你搞定。你好好做视频就好。B站有鹅厂股份，你要是不愿意去的话，我可以开一个网站，到时候你来入驻。”

    接着，王逸一口气发了十个两百块钱的红包。

    大家这才知道，王逸原来是个土豪。

    “土豪哥哥，我现在撤回刚才说的话，你是最精通人性的。”

    “金主爸爸牛逼，为小番茄直接开个直播网站可太行了。”

    “连鹅厂的卖身契都能搞定，大佬何方神圣？”

    “妈的刚才眯了一下眼睛，这么多大红包我一个都没抢到！你们也太丧心病狂了吧。”

    “老板大气。”

    王逸吐槽说：“这个鹅厂的软件也是个垃圾，要不是为了找这个群，我都不用。连红包一次都只能发两百，太不爽了。还不如去用LL，界面简洁，交流高效，最主要的是，红包想发多大就发多大。”

    LL推出几年了，在游戏玩家群体之中，可以说是广受好评。但是毕竟QQ已经稳定运营了二十多年，可以说伴随着一个时代的人从幼稚走向成熟，很多人都在QQ上留下了非常多美好的回忆。想要让他们彻底抛弃QQ，是不现实的。

    现在很多人都是QQ和LL混合着用，QQ挂着几个月可能都不会聊一句，交流都是慢慢迁移到了LL上面来。特别是LL现在是仙迹娱乐和逸游平台的唯一指定交流工具，也慢慢聚集了一部分人气。

    小番茄的群里面，有不少是游戏爱好者，平时也用LL，所以王逸让大家用LL，大家也没有怀疑他是来搞推广的。

    “之前还舍不得QQ，现在鹅厂做出这种事情来，我用着他的软件我都感觉恶心，从今天开始，我只用LL了。”

    “鹅厂这也太无耻了，搞不好明天我在QQ上面的聊天记录，都成了他的版权了。”

    王逸发了一个大笑的表情，说：“你以为现在不是吗？”

    小番茄听说王逸能够帮他打官司，顿时感激不已，毕竟这种事情，确实不是他一个人能够应付得来的。

    又听说王逸甚至要为他开一家直播网站，他差点直接就给王逸跪下了。

    粉丝群里果然藏龙卧虎！

    “为我开网站就大可不必了，能帮我打官司和解约，我已经非常感激你了。如果今后有什么需要的话，只要你一说话，我一定义不容辞！”小番茄说。

    他也意识到，自己似乎是遇到了什么了不得的大机缘，要是处理得好，说不定能一飞冲天！

