    有些时候，沈浪真的像是一个不需要奋斗的富二代。

    龙之感悟，龙之驾驭，这是一个非常艰难的过程，需要付出巨大的精力，时间，智慧。

    上古巨龙非常傲慢，它会被人类驾驭着作战，但却不能说是认主，但归根结底还是一种效忠。

    这也是需要一个契约的，一种非常非常高深的精神契约，需要龙之感悟到了很高的级别，才可以和上古巨龙签订这种契约。而且这种契约是直接铭刻进入巨龙的灵魂和血脉之内，几乎是永久性的。

    至少以沈浪此时龙之感悟的能力，还签订不了这样的契约，太高深了。

    那巨龙为何还会把他认为伙伴？因为龙之心里面的龙血髓吗？不是的，因为索伦也有龙之心，里面也有龙血髓。

    这是因为沈浪的父亲，姜离陛下在很早，也就是这条龙孵化出来的时候，就已经签订了精神契约，血脉契约。

    姜离死了之后，这种契约就自动转到了沈浪的身上，同样是永久性的。

    不过比起姜离陛下而言，沈浪的权限已经下降了，但他还是这条巨龙独一无二的战斗伙伴。

    它是一种非常非常敏锐的生物，一下子就能嗅出沈浪身上的血脉气息，在见到他的第一眼就知道他是姜离陛下的继承人。

    在龙的视野中，一切都是完全不一样的。沈浪在他眼中，应该就是一团血脉光影，拥有和姜离陛下最高的契合度。

    当然，如果沈浪再消失了之后，沈野成为他的继承人，不过那个时候沈野和巨龙的血脉契约就非常淡薄了。

    想要加深这种契约关系？也可以，进行龙之感悟。

    所以，这个世界确实是不公平的。鬼午照顾了这条龙几年时间，得不到它的效忠。而沈浪只是刚刚见面，就成为了巨龙独一无二的战斗伙伴。

    这种感觉不仅仅是巨龙有，沈浪也有，在碧金城的上空，他和巨龙见面的时候，第一时间就产生了剧烈的血脉共鸣，精神共鸣。

    所以他才勇敢地迎了上去，阻挡巨龙摧毁碧金城。而且那个上古龙盒可是有铀能量的，但他依旧展示了出来。

    ……………………………………

    见到这一幕，索伦（鬼午）顿时完全惊呆了。

    整个人仿佛受到了前所未有的灵魂震击，完全石化了。

    为何会这样？怎么可能会这样？刚才沈浪明明被吞噬了，明明被无数的龙焰灰飞烟灭了。

    现在竟然好端端活着，而且竟然和巨龙联合起来坑骗他？

    究竟发生了什么？

    足足好一会儿后，索伦望向了沈浪，颤抖道：“你……你早就识破了我？什么时候？”

    沈浪道：“就是不久之前，在红宫见面的那一次，你号称要和我争夺巨龙的时候。”

    “不可能。”索伦道；“当时我没有任何破绽，而且我的身体就是索伦的。”

    沈浪道：“你身上有龙之心，那种能量气息我太熟悉了。”

    索伦道：“龙之心没有任何能量气息，你不可能识破。”

    这倒是没错的，不管是上古王戒，还是龙之心，完全不会散发出任何能量气息，可以说除了龙族之外，没有人能够感应得到。而对于龙族来说，龙之心里面的龙血髓的能量气息就非常显著了。

    难道沈浪会告诉你，我有X光眼，能够透过身体，看到你心口上的龙之心装置吗？

    沈浪道：“当时我就非常好奇，为何你作为西仑帝国的皇帝，竟然会有龙之心？这东西应该只有上古东方帝国才有，非常凑巧，目前已知的只有我父亲姜离才有。”

    “根据姜离陛下的遗书，我前往火炎城找你。结果见到了你的尸体，还有你手心上的那颗珠子。”沈浪道：“我对龙完全一知半解的，知道有龙珠这种东西，但是却完全不知道它具体是什么样子的。而那颗珠子里面涌动着无数的灵魂信息，我本能就以为那是龙魂之珠。”

    索伦道：“其实，其实这两种东西外表是没有任何区别的。它就是一种信息聚合体，只不过以某种物质化的形态出现，我曾经长时间研究过，二者外表看不出任何区别。”

    沈浪道：“但是我刚才看，明明有区别，你给的那颗真正的龙魂之珠是光明四射的，而我这一颗地狱魂珠却是深幽诡异的。”

    索伦道：“那是因为温度，冰冷的时候就是深幽诡异，灼热就是光明四射。它就是远古记忆，就是一团信息聚合。”

    此时，巨龙张开了嘴巴，将那只地狱魂珠吐了出来，它并没有真正吞噬，只是在做戏。

    果然经过高温的灼烧之后，这颗地狱魂珠从原本的深幽诡异变成了光明四射，看上去确实和刚才的龙魂之珠一模一样。

    索伦又道：“当然，龙魂之珠除了信息聚合之外，它的能量级非常非常高，毕竟是上古龙族凝聚而成的远古记忆。但是这颗地狱魂珠的能量级别也非常高，尽管它储存的是上千火神教祭师的灵魂信息，但是凝聚它的能量却非常强大而又高级。”

    地狱晶体生命？那确实是最高级的能量了，同样是从火龙彗星来到这个世界的，而且那玩意还直接冰封了整个极北大陆，能不高级吗？

    按照这种说法，这龙魂之珠和地狱魂珠之间的差别，倒是有一个比喻。

    一块硬盘里面储存着战略武器的数据和图纸，价值连城；而另外一块硬盘储存着许多动作电影。

    两块硬盘的内在数据价值天差地别，但硬盘本身是一样的，在你打开阅读之前，永远不知道它里面储存着什么。

    沈浪小心翼翼将这颗地狱魂珠放进盒子里面，保存起来。

    足足好一会儿后，索伦望向巨龙颤抖道：“你一开始就知道，沈浪拿来的不是龙魂之珠，所以你根本就没有真正吞噬它？你为何知道？”

    巨龙道：“沈浪陛下告诉我的。”

    “胡说，他根本就没有说过半个字。”索伦怒道。

    巨龙道：“不需要开口，因为我和契约者之间有精神共鸣，他只需要在脑子里面告诉我就可以了。”

    我……我艹！

    索伦真的要吐血三升。

    巨龙道：“不仅如此，他还告诉我，在我很小的时候，我看似无意闯入了那个可怕的地狱裂缝，里面到处都是铀，无穷无尽的黑暗能量侵袭了我。但实际上却是你故意引导的，你的目的就是偷走我的龙珠。”

    每一个人都有不堪回首的过去，哪怕是超级智者，在他三四岁之前应该都是一种非常沙雕的可爱生物。就算是一国元首，在三岁之前可能还尿裤，而且穿着开裆裤，玩尿泥丸子不亦乐乎。

    巨龙也不例外，在它还是婴儿的时候，它就经常把自己的龙珠吐出来玩。

    如果这个时候，姜离依旧在的话，就会告诉他，龙珠是千万不能玩的，一定要时时刻刻藏在体内，不能吐出来。

    但是这条龙没有人教，没有人养，从小就玩自己的龙珠。

    而且鬼午为了达到自己的目的，有意无意地放纵。

    不过，当有人要夺走龙珠的时候，龙是不愿意的，哪怕还是婴儿龙，它也会直接喷出烈焰，将你烧成灰烬。

    所以想要偷走龙珠，就必须让它昏厥过去，彻底人事不省，哪怕睡着都不行。

    所以，唯一能够让婴儿龙昏厥的地方，就是铀的放射性能量，它仿佛是龙的天敌。

    沈浪道：“当时的龙还非常幼小懵懂，被你用某种隐秘的方式，引诱到了充满铀的地下裂缝之中，彻底被击昏了，你趁机盗走了龙珠。在当时你就已经处心积虑，要夺走这条龙了。”

    索伦冷道：“一派胡言，当时我也又不知道你会出现，我连姜离陛下有没有孩子都不知道，怎么可能会预料到今天的局面？”

    沈浪道：“你盗走龙珠，只是想要和它重新签订契约而已。但是你却不知道，这种龙之契约一旦签订，是无法更改的。这龙珠只是远古能量记忆，真正的龙之契约是签在血脉和灵魂里面的。”

    沈浪的话没有说透，真正的龙之契约签订是非常高深的，需要对龙之感悟到很高的级别。

    沈浪只是继承了姜离陛下的契约，他自己还没有签订这个龙之契约的能力，他的龙之感悟境界太低了。

    “索伦，或者说鬼午，我可以告诉你，这个世界上玩弄心眼，玩弄阴谋诡计，还没有人能够超过我。”沈浪冷笑道：“我的武功是很渣，手无缚鸡之力。但是在阴谋诡计上，至今我没有输过。你算是了不起了，给我挖了一个巨大的坑，想要致我于死地。但非常可惜啊，这个坑将你自己埋了。”

    “哈哈哈哈……”索伦（鬼午）发出了无比凄厉的笑声。

    “姜离陛下啊，你口口声声说王侯将相宁有种乎，你口口声声说要解放整个世界，结果呢？还是父父子子，代代继承的套路。”索伦怒吼道：“凭什么啊？人又不是战马，又不是狗，讲究什么血统？我照顾了巨龙多少年？我从东方世界带到了西方世界，我呕心沥血，我和他相依为命多少年？而你沈浪才只见到它一眼，它就归你了？凭什么？就因为你是姜离陛下之子，就因为你继承了他的血脉？你就能够继承这条巨龙，你就能继承大乾帝国？凭什么啊？”

    沈浪道：“是啊，凭什么啊？真是太不公平了！你又何尝不是这样？否则你为何要去夺舍索伦？你不就是看中他的血统，看中他的身份吗？”

    索伦无比痛苦地闭上了眼睛，足足好一会儿后，他再睁开，望着巨龙道：“龙，没错，沈浪说的都没错，我是引导你去了那个充满铀的地狱裂缝，我是偷走了你的龙珠，我是想要谋害沈浪，我是想要夺取你。现在我的一切败露了，你杀了我，杀了我啊？”

    此时鬼午没有说什么相依为命，也没有说我照顾了你多少年，半个字都不提。

    但这反而勾起了巨龙的回忆，它的脑海里面涌现出婴儿时期的画面，姜离陛下就只是照顾它不到一年，剩下几年时间，都是鬼午在照顾它，鬼午在养它。

    那段记忆对它来说是无比宝贵温馨的。

    甚至在它的脑海里面，有一个画面不断浮现。

    虽然是婴儿龙，但是在三四岁的时候，它的体形就已经非常非常大了。不过它依旧如同很小的时候一样，直接扑向鬼午的怀里。直接直接将他压倒在地，几乎成为肉饼了，最可怕的一次，直接压断了鬼午三根肋骨。

    从那之后，龙懂事了一点点，再也没有像很小时候那样扑过去了，转而为磨蹭。

    它很小的时候，就喜欢鬼午摸它的头顶。

    “你杀了我啊？杀了我啊……”索伦（鬼午）朝着巨龙大吼道。

    巨龙轻轻一声叹息道：“你走吧，我不杀你。至少，不能由我来杀。”

    沈浪惊讶地望着巨龙，这种生物没有他想象的那么残暴傲慢啊？按照道理来说，它应该完全视人类如同蝼蚁一般，轻而易举彻底毁灭。

    它也是这样做的，否则它也不会毁掉整个安息城，将二三十万人灰飞烟灭。

    其实对于龙来说，任何人都是一团生命能量体，谈不上什么怜惜。只不过有些生命能量体非常特殊，鬼午就是其中一个，几乎相当于养父一般。

    “你走吧，走吧……”巨龙道。

    然后，它缓缓飞回到奥林匹斯火山岩浆之内，把自己完全隐藏起来，不愿意再见到鬼午。

    沈浪道：“索伦陛下，从今以后你应该和鬼午无关了吧，你就是索伦了吧。”

    索伦道：“哈哈哈，你已经见到了，鬼午已经死在火炎城之下了，他已经履行了姜离陛下的旨意。从今以后，我索伦和你姜氏家族再无任何瓜葛了。”

    沈浪道：“那好，既然如此。就请你把龙之心，上古王戒，还有上古王剑交出来吧，这是我父亲给你的装备，是属于我姜氏家族的。他本来也是让你传给我的吧，你却占为己有了。还有一件事情，你曾经开口羞辱过美杜莎女王，她是我女儿的精神母亲，所以对于这件事情，你要付出代价。”

    索伦眯起眼睛，望着沈浪良久。

    “沈浪陛下，你在东方世界的战绩非常了不起，用能量漩涡秒杀了赢无冥。”索伦道：“龙说的对，我是它的养父，所以它不能杀我。但你能杀我，却要凭借你自己的本事。你想要拿回姜氏家族的装备？你想要为美杜莎女王讨回公道？来西仑帝京找我啊，和我公开决斗，只要你赢了，我就把姜氏家族的装备还给你，甚至我的命都可以给你。”

    然后，索伦朝着火山岩浆看了一眼，充满无限的不甘和愤恨。

    接着，他朝着火山之下离去。

    “沈浪，你不是擅长创造奇迹吗？来西仑帝京找我啊，来和我决斗，来杀了我啊！”

    “否则，这套上古姜氏家族的装备，就属于我索伦了。”

    “沈浪，你什么时候来都可以，我都恭候着你。”

    飞快跳跃到山下之后，一只血脉的飞行兽降落，索伦大帝骑上这只飞行兽，朝着西边飞去。

    ………………………………

    索伦走了之后，巨龙才缓缓地睁开眼睛，从无尽的岩浆里面冒出头来。

    “沈浪陛下，你履行了我们之前的约定，你带来了我的龙魂之珠，我随时都可以跟你返回东方世界，完成你的使命，和你并肩作战。”巨龙平静道。

    此时沈浪能够感觉到，巨龙非常失落，因为鬼午的背叛而失落。

    它遵守了契约，效忠了沈浪。

    但是，它和沈浪之间依旧只是契约关系，还没有什么情感。

    想要和一头龙建立情感是非常难的，要么在它很小的时候，培养它，教育它，因为在它天真的时候最容易建立感情。

    就如同凶猛的猎犬，需要从小养大，它才会听主人的话，等到它长大之后，中途换主人，再想要那么听话就难了。

    当然，还有一种方式能够和巨龙建立情感，那就是龙之感悟！

    可惜，沈浪的龙之感悟级别太低了。

    而且沈浪能够感觉到，巨龙渴望一个骄傲而且强大的龙骑士。

    刚才索伦向沈浪发出了决斗邀请，其实也是居心叵测的。如果沈浪拒绝了，那就会被巨龙瞧不起。尽管它依旧会履行契约，但如果它在心中瞧不起自己的主人，那不管做什么都大打折扣了。

    就如同一个女人瞧不起自己的丈夫，尽管没有离婚，但婚姻质量是相当糟糕。

    沈浪伸出手，巨龙犹豫了片刻，然后抬起了巨大的头颅，让沈浪抚摸它的头顶。

    “龙，我知道你怎么想，你渴望你的战斗伙伴，你的同类和你一样强大，一样骄傲。”

    “那么我告诉你吧，就算索伦没有向我发出决斗邀请，我也会向他发出邀请的。就算没有你，我和他也有一笔账要算，因为他出言羞辱过我孩子的母亲。这个仇，我一定要报。”

    “你在这里等我，我先去西仑帝京和索伦决斗，灭掉他之后，我们再一起返回东方世界，进行我们的战斗。”

    巨龙听了沈浪的话之后，轻轻磨蹭了一下沈浪的手掌，顿时原本残破的奥林匹斯火山，再一次剧烈地颤抖。

    “我希望你为我骄傲，我也能为你骄傲，我的陛下。”巨龙道。

    “会的，我的巨龙。”沈浪道。

    然后，沈浪凝聚龙之心的能量，大吼道：“大超，来吧！”

    片刻后，大超瑟瑟发抖地飞上了奥林匹斯火山，而且始终闭着眼睛。

    别怪大超怂，人家已经非常勇敢了好吗？至少它敢在巨龙面前降落了。

    沈浪骑在大超背上，朝着岩浆里面的巨龙道：“龙，等着我，很快就回来，灭了索伦之后就回来！”

    “好。”巨龙道：“我感受到了你必胜的决心和勇气。”

    然后，沈浪骑着大超飞离了奥林匹斯火山。

    足足飞出了几十里，大超才睁开了眼睛。

    沈浪道：“大超，你真怂。”

    大超哀鸣一声，耷拉下脑袋，表示认同。

    ………………………………

    在颂歌岛上空，沈浪没有降落，雪莱大祭师就骑着超声波飞行兽迎了上来。

    “我的陛下，结果如何？”雪莱问道，然后朝着高空望去。

    沈浪道：“非常顺利。”

    “那，巨龙呢？”雪莱道。

    沈浪道：“它还在奥林匹斯火山口内，等我和索伦决斗完毕，灭掉他之后，再回来带着它一起返回东方世界。”

    雪莱大祭师惊诧，足足好一会儿说不出话来。

    索伦有多么强大？火神教是清清楚楚的，至少在西方世界，完全无敌，碾压所有绝顶高手不知道多少个级别。

    沈浪也知道的清楚，当年美杜莎女王都输了。

    这个索伦，他拥有鬼午的灵魂，拥有西仑大帝的血脉，得到过白京的指点，还拥有上古姜氏的装备。

    当然，它的上古王戒比沈浪稍稍低了一点点。

    但是，沈浪能够用能量漩涡杀他吗？不能！

    沈浪能够将他定住吗？如同定住那些穿着上古铠甲的特殊武士一样？

    也不能！

    因为他的装备是龙之心，至少这个装备和沈浪是一样的。

    而他的武功超过沈浪一万倍。

    那沈浪要如何才能击败他？他凭什么胸有成竹，自信满满？

    ………………………………

    几天几夜之后，沈浪降落在碧金城，鲁索公爵府内。

    顿时，无数人欢呼！

    狄波丝公爵，沈野，海伦等人立刻迎了上来。

    沈浪消失整整二十几天了，实在是让人担心不安，

    狄波丝和洛基，几乎本能地朝着天空望去，在寻找上古巨龙的踪迹。

    因为他们知道，沈浪这次去是驯龙之旅。

    如果成功的话，龙应该跟着来的啊。

    “海伦，你跟我来。”沈浪道。

    海伦一愕，然后跟着沈浪进入了房间之内。

    “这位索伦大帝不算是真正的索伦，他体内的灵魂是我们姜氏家族的仆人，是姜离陛下的影子，鬼午。”沈浪道：“鬼午夺舍了索伦，所以才有了索伦冒险极北大陆，拿回西仑大帝之剑的奇迹壮举，因为他穿着我们上古姜氏的装备，拥有上古王戒，所以才能在极北大陆生存下来。”

    这话一出，海伦几乎不敢相信自己的耳朵。

    这……这太荒谬了啊。

    沈浪道：“鬼午背叛了姜氏家族，他试图谋害我，夺取这条巨龙，当然他已经失败了。”

    海伦彻底静寂无声。

    沈浪道：“海伦，你是姜氏家族的女儿，但你更是西仑家族的人。我从来都没有让你背叛西仑家族，所以我从来都没有向你提过任何要求，你是一个正直高贵的人，你不愿意背叛自己的帝国，也不愿意背叛亲情，所以哪怕狄波丝一直在制造南北分裂，你始终都没有伤害她，而是将洛基养在身边，想办法让他远离狄波丝的野心，你是一个善良的人。”

    “谢谢你的理解，我的弟弟。”海伦柔声道。

    沈浪道：“海伦，你一直都在效忠索伦，从来都没有想要篡夺他的帝位。但是你现在不得不考虑，自己成为西仑帝国的女皇了，因为索伦不再是索伦。”

    海伦绝美的面孔微微颤抖，道：“我同意你的话，但……我真的不愿意西仑帝国再一次发生内战，那样会生灵涂炭，天下万民，流离失所。”

    沈浪道：“不会有内战的，应该我会和索伦决斗，我会灭了他。”

    这话一出，海伦不敢置信地望着沈浪，因为她曾经和索伦比武过，她输了。

    而且她可不是故意输的，她深深地知道，索伦比他强大得多得多，用东方世界的一个成语，那就是难以望其项背。

    但海伦是一个智者，她深深了解弟弟沈浪。从来不会夸下不能实现的海/口，他既然说能够灭掉索伦，就一定能够灭掉。

    所以她没有像其他人一样，一惊一乍。

    “弟弟，你确定要这样吗？”海伦道：“你应该知道，我非常爱你，如果你在西方世界出现了意外，我永远不会原谅自己，甚至会用生命去弥补这个遗憾。”

    海伦的话说得非常婉转，但表达的意思是，如果沈浪死在索伦手中，那海伦会去向索伦复仇，然后也死在索伦手中。

    她一直都在尽最大的努力，忠诚于自己的帝国，忠诚于自己的亲人，公私分明。

    “我确定！”沈浪道：“所以接下来，我们可以在整个西仑帝国造势了，让整个帝国都知道我和索伦之间的决斗，那样等到他灭了之后，你就会自动成为西仑帝国的女皇，再也无人能够和你争夺这个位置，索伦完蛋之后，你的威望就无人能够匹敌了。”

    这是真的，相较于索伦的霸气冲天，海伦副皇完全就是高贵正直的典范，她是真正的公正无私。

    “好，我知道了！”海伦副皇道：“我会永远记住你对西仑家族的恩情的，我这就返回女王城，然后前往西仑帝京，让整个西仑帝国见证你和索伦之间的决斗。”

    然后，海伦直接骑着雪雕飞走了。

    沈浪走出门外，朝着狄波丝公爵，拜亭伯爵等人道：“二十天后，我会和索伦在西仑帝京决斗！”

    这话一出，狄波丝公爵，拜亭伯爵等所有人，彻底震惊。

    …………………………

    时光如水，岁月如梭，不能装逼的日子飞快而过。

    半个多月时间过去了。

    沈浪骑着超声波飞行兽，带着狄波丝公爵，带着儿子沈野离开了碧金城，朝着西仑帝京飞去，参加和索伦的决斗！

    ………………

    注：下一章就灭索伦，诸位恩公呀，前十名我们还有希望！俺不想放弃啊，有票的恩公顶我一把，感恩涕零！