    “不行，咱们不是他的对手。”胡雄在挨了萨巴达后，连退几步，喘着粗气。

    这家伙力气奇大，速度又快，没有武器的胡雄，却是难以伤他。

    且萨巴达手中的长矛无比锋利，胡雄都难以近身。

    李长青和白川仗着手里的兵器，联手之下，与萨巴达的战斗，也颇为勉强。

    铛铛铛……

    兵器碰撞的声音不断响起。

    萨巴达拿着长矛，扫得白川和李长青接连后退。

    “哈。”萨巴达双目绽放着紫光，脸上浮现出冰冷杀意，很快，朝李长青与白川杀来。

    “老白！”李长青深吸了一口气，很冷静：“你上我下……”

    白川点头。

    一矛横扫而来。

    李长青瞬间蹲下，手持长虹剑，朝萨巴达的胸口刺去。

    白川一跃而起，躲开长矛，手里的短剑，朝他的脖子用力扎去。

    噗哧……

    李长青的长虹剑，顺利刺进萨巴达的腹部，可白川的短剑，却只让萨巴达的脖子出现一条细微的伤口。

    萨巴达腹部的伤口，黑色的鲜血流出。

    他仿佛也看出李长青的实力远不如自己，能伤到他，全因他手中的利剑。

    他双手抓住依旧刺在腹部的长虹剑，想要将长虹剑给扳断。

    长虹剑绽放出红色光芒。

    李长青瞬间拔出长虹剑，一刀扫过。

    萨巴达的头颅，飞了出去，身体也轰隆一声，倒在地上。

    “死了？”

    白川擦了擦身上的汗渍，他现在也顾不得犯什么洁癖。

    没想到突然间，他的身体很快爬到一旁，抓起自己的头颅，按在脖子上。

    明明头颅都被斩飞的家伙，脖子和脑袋，竟重新连接到了一起。

    “你们的力量，杀不了我。”萨巴达此时，声音沙哑，缓缓说道：“你们不是我的目标，走开。”

    不是他的目标？

    李长青一愣，他忍不住看了一眼侦探所的方向。

    这家伙刚才想要冲进侦探所，难道，他的目标是唐小雨？

    唐小雨这丫头也没招惹他吧？

    说完，萨巴达刚准备再次冲向侦探所，突然，不远处，几辆车开到。

    秦胜根，夏邑二人，带着各自小队的四人，总计十人赶到。

    秦胜根一到，看胡雄等人和萨巴达对峙，问：“老胡，什么个情况？”

    “这家伙就是天上掉下来的玩意。”胡雄此时大声喊道。

    这时，另一辆车上，昌安和昌泽二人从车上走了下来。

    昌安背着手，穿着童装，但满脸老气纵横。

    昌泽沉声说道：“哥，这气味，是邪神？”

    昌安目光也流露出了几分惊愕之色。

    他们这一类最顶尖的高手，基本上都是和地底邪神打交道，对于这种气味自然很是熟悉。

    但活的邪神他们倒是第一次见。

    “要活的。”昌安沉声说。

    昌泽微微点头，拿着一个拐杖，慢慢上前，他的样子，就像个弱不禁风的老大爷。

    萨巴达也察觉到刚出现的二人，身上的力量比自己更加强大。

    他目光流露出阴冷之色，慢慢向后退了几步，看样子，自己的任务今日无法完成了。

    他也不明白，自己明明刚到南临市，为什么会有接二连三的高手出现对付自己。

    “想跑？”昌泽察觉到了萨巴达的神态，将手中拐杖甩出，拐杖在半空中，却是化为了一道黑色流光。

    昌泽身上，一股极阴之气，也流露而出。

    阴阳奇功，他练的是阴，哥哥练的阳。

    流光搜的一声，射向萨巴达。

    萨巴达身上漆黑邪气不断涌出，将他包裹在内，显然想要靠着这邪气抵挡流光。

    搜的一声。

    流光在邪气中来回穿梭，瞬间，将萨巴达的膝盖击穿，萨巴达痛苦的倒在地上。

    不过他的自愈能力却极强，片刻功夫，膝盖竟然迅速痊愈。

    昌泽已经来到他的面前，看到他膝盖愈合的样貌，也是惊愕：“当真诡异！”

    黑光回到他的手中，便回拐杖。

    昌泽狠狠一击，便击打在萨巴达的头颅，砰的一声，将他轰晕。

    李长青，胡雄二人，看得目瞪口呆，昌泽出手就，几乎就是碾压之势。

    萨巴达几乎连抵挡的办法都没有。

    就这，他在诡异调查局的排名，也只是排名十几名。

    前面还有十余个比他厉害的强者。

    “将他抓回总局，慢慢研究。”昌泽平静的说道。

    秦胜根，夏邑带着人冲了上来，总不能什么都不办吧？

    他们用特制关押妖魔的绳索，绑住萨巴达，并用钢钉打入他后背的琵琶骨内。

    胡雄踹了萨巴达一脚，看了一眼昌泽，忍不住心里的奇怪：“这家伙这么弱，就是所谓的邪星？”

    “闹出这么大动静，真是怪了。”

    昌泽杵着拐杖，又恢复了老态龙钟的神色，平静解释道：“他当然不是什么邪星。”

    “做出预言的活神仙，是邪魔歪道之人，他口中的邪星，是对于他们妖魔之道的邪星降世。”

    李长青一听，这才恍然大悟，难怪根本没有强大妖魔赶来，恐怕那群大妖魔都知道是怎么回事，只有这群无知小妖，不明其中真滴才会赶来。

    昌泽随后，也询问了一番几人到之前的战斗经过。

    听完后。

    他的注意力落到李长青身上，眯起双眼，难道活神仙预言的邪星，是这个家伙？

    明明实力不强，刚才却能斩了萨巴达的头颅。

    又或者邪星是什么决定天才，今日在南临市降世？

    昌泽此时吩咐道：“你们随后将南临市今日出生的婴儿，全部纳入统计，暗中派人检测他们的天赋，务必要找到这个预言的‘邪星’。”

    “另外，那些妖魔肯定也会暗中寻找这个‘邪星’的下落，不能让他们抢在前面。”

    这并非什么难事，胡雄等人纷纷点头应下。

    李长青此时也抱拳告辞，赶紧往楼上的方向冲去。

    唐小雨身上的铠甲，已经形成，一对洁白的翅膀，生长在她的身后。

    浑身环绕的圣洁气息，越发浓郁，仿佛是在进行什么仪式。

    砰……

    突然，响起开门声。

    瞬间，翅膀，铠甲，圣洁的光芒消失不见，砰的一声，唐小雨重重的摔在床上，一下子惊醒。

