    夏来弟这边则是看着手中的名单，正是十人名单，其中四个已经被打上了叉号。

    剩下的还有六人，夏来弟也在想着，是不是要加快考核。

    倒不是她已经迫不及待的想要去接任新工作了，而是她感觉这十人还没有一个让她真正满意的。

    连她这一关都过不了，郑山那边自然就更难过了。

    夏来弟主要做的就是将那些不合适，或者克制不住自己的人都给筛选下去。

    这十人当中，估计就属于李琳还算是不错的了。

    李琳也是从国外留学回来的，原本有着不错的前程，但最终还是进了青山公司。

    而且李琳这个人在夏来弟看来，是最知道轻重的。

    尤其是其中一点，那就是绝对不主动在郑山面前卖弄风情。

    想到这个，夏来弟都有些无语，昨天被暗中刷下去的那个候选人就是因为故意在郑山面前卖弄风情。

    其余的几个虽然也有，但都表现的不明显。

    只有李琳一直都老老实实的做事，当然了，这不是说其他人工作不行，相反，其他人的工作能力都相当的出色。

    但是秘书这个职位，可不仅仅只需要工作能力。

    不过想想也是，郑山这么年轻，虽然马上三十了，但对比那些富豪来说，这已经是年轻的不能再年轻了。

    “你在想什么呢？这么入神？”郑山走了出来，看到夏来弟在想事情，敲了敲桌子。

    夏来弟笑着道：“我在想着，是不是让颜老师过来一趟，让她们都知道差距在哪里。”

    郑山一开始还没反应过来，随即想到了昨天的事情，失笑道：“没这个必要。”

    “您这是有心思了？”夏来弟开玩笑道。

    郑山没好气的道：“你可别乱说，要是让你颜老师听到了，还不知道会什么样呢。”

    “您是没这个心思，但是她们有啊，也为了避免您以后老是被骚扰，我还是想着要不让颜老师过来一趟。”夏来弟道。

    郑山：.........

    “你有着闲工夫，还不如想想你自己的事情，你的年纪也不小了，今年也马上三十了吧？还不找个对象吗？”郑山道。

    夏来弟顿时不说话了。

    怎么又扯到她身上了？

    看到她这幅模样，郑山就无语道：“你们这一个个的，算了，还是等相亲大会吧，你最近有时间，就过去找那几家对接一下。”

    相亲大会已经提上日程了，郑山和一些事业单位都谈好了，将那些未婚男女都聚到一起，一切花销，都由青山公司负责，也就是郑山负责。

    另外就是想凤凰公司以及房产公司那边，都是可以参加的。

    还有就是郑山也联系了香江那边的一些人。

    反正这次的相亲大会，郑山准备将规模控制在一千人左右，这可是一笔不小的花销，不过对郑山来说，也就那样了。

    夏来弟连忙去做事了。

    郑山则是来到了学校，接颜青青放学。

    “明天你和我去一趟公司啊？”郑山笑着问道。

    颜青青有些疑惑的看着他，“我去公司干嘛？”

    “咳咳，是这样的，我这不是准备重新选择一个秘书，接替小夏的班吗，有些人心思就没放在上面，你过去宣誓一下主权也好啊。”郑山干咳道。

    颜青青有些哭笑不得的看着郑山，没想到居然是这回事儿。

    不过同样的，颜青青的心中也升起一阵安全感。

    虽然颜青青相信郑山，但有些时候，郑山的表现也让她这种信任越来越高，就像是现在。

    “不用了，我相信你。”颜青青脸上带着甜蜜的微笑道。

    郑山道：“这不是相信不相信的问题，而是替我，也就是你的丈夫减少一些不必要的麻烦。”

    “好吧，既然你这么说，那我就勉为其难的过去一下。”颜青青直接应了下来。

    郑山反倒是有些意外，“你怎么答应的这么快？”

    “哼哼，我虽然相信你，但有人想要勾.引我老公，我怎么可能不表示一下，要不然大家都还以为你老婆我死了呢。”颜青青气哼哼的说道。

    有一个优秀的老公也是十分让人苦恼的，因为会有无数双眼睛盯着，想要替换掉她的位置。

    就算是替换不掉，但也想要喝点汤。

    颜青青其实都感觉自己是十分幸运的了，遇到了郑山这个老公。

    郑山笑呵呵的道：“吃醋了？”

    颜青青不说话，明显是有一点。

    郑山忍不住亲了一口颜青青，让颜青青顿时有些害臊，此时还在大马路上，虽然是在车里面，但还是让她十分害羞。

    其实郑山这么做，也是相对的。

    郑山确实是有很多人想要咬一口，毕竟这么年轻的超级富豪，但颜青青也是有人惦记的。

    和郑山一样，颜青青从来没有想着给人机会什么的，甚至连一点让人误会的机会都不给。

    不要说那种搞暧昧，甚至说直接表白了，就是她稍微察觉到一些不太对劲的人，就会立即和这人保持距离。

    颜青青能够做到这一步，郑山也能。

    ..............

    次日，当夏来弟看到颜青青和郑山一起来到公司的时候，差点没忍住笑出声，昨天郑山虽然没说，但很显然是听进去意见的，只是有些嘴硬罢了。

    而郑山将颜青青带到公司来，其实也是一种表态，将那些乱七八糟的心思收起来，好好干活。

    尤其是光是凭借颜值，颜青青就已经让很多女生望而却步了，差距太大了。

    颜青青也没有表现的太过具有攻击性，她也不是这样的人，相反，颜青青表现的很是温和。

    带着颜青青走了一圈，让大家认识一下之后，两人就回到了办公室。

    “颜老师。”夏来弟走了进来。

    颜青青拉住夏来弟的手，开始关心起她，当然了，这就避免不了个人的终身大事。

    颜青青说道：“来弟，其实你没必要一直对婚姻的事情有抵抗情绪，每个人都是不一样的，也不需要一直沉浸在原生家庭的氛围当中。

    你就是你，你是夏来弟，不是其他人，也不是你的父母，你可以给你的子女更好的未来。”

    夏来弟闻言沉默片刻，轻声道：“我知道的，谢谢颜老师。”

