    “没错，他以为是我把他父母的行踪告诉了我爸妈，我爸妈又通知了那些人，无论我们怎么解释，他都不相信。”

    江悦来痛苦的捂住脸，“其实他父母被杀的时候，凶手曾给我爸妈打过一通电话，然而等我爸妈赶过去时已经晚了，现场只有他父母的尸体，没有凶手，之后司洋回来了。”

    宋暖将她颤抖的身体抱住，“我大概明白了，杀司洋父母的那些人，故意把你爸妈叫过去，为的就是想让司洋误会，的确是你父母害死了他父母，让司洋仇视你们。”

    “是啊，这一点所有人都看得清，可唯独被仇恨蒙蔽了双眼的司洋，不愿意相信。”江悦来哭着道。

    宋暖安抚性的拍着她的后背，“那后来呢，司洋怎么样了？”

    “后来司洋在精神病院呆了三年。”江悦来擦了擦眼泪，“因为司洋在看到他父母尸体的时候，心理和精神就已经出问题了，还差点人格分裂,虽然最后没有分裂成功，但也出现了弊端，就是不能受刺激。一旦受刺激，性格就会变得格外极端。”

    听到这，宋暖不免想起了当时在可视看到的乔司洋的样子，的确非常疯狂，非常极端。

    “所以为了克制心态的不稳，司洋从精神病院出来后，就双修了脑科和心理学。”江悦来长叹口气。

    “原来他的催眠，就是这样来的啊。”宋暖微微点头，表示明白了，心里对乔司洋的过去，不免感到同情。

    而江悦来也因为把这些秘密说出来了，整个身心都轻松了许多，随后趴在办公桌上睡着了。

    宋暖看着她疲惫的睡颜，心疼的叹了口气，拿起一件外套给她盖上后，轻手轻脚出去了。

    晚上，宋暖穿着一身修身的黑色礼服开车前往世纪酒店，参加迪兰大师他们的展览会。

    她到的时候，展览会上已经来了不少人，都是受邀的设计师，以及比较出名的鉴赏师。

    宋暖上前，跟一些认识的设计师和鉴赏师们打过招呼后，便上前去参观迪兰大师他们的作品。

    迪兰大师的设计风格跟她十分相似，她打算把作品都拍下来，回去好好研究，相信一定能提高自己的设计水平。

    正当宋暖拍照拍的不亦乐乎的时候，身边突然多了一道身影，“什么时候来的？”

    听到这熟悉的声音，宋暖大拇指一抖，快门蓦地按了下去，然后照片就模糊了。

    不过她并没有在意，删掉这张照片后，把手机放下，侧脸朝身边看去，看到男人那张俊美清冷的脸庞，惊讶的道：“唐总，你回来了？”

    唐时言微微颔首，“刚回来，下飞机就过来了。”

    “这样啊。”宋暖点点头。

    这时，她手上的手机突然响了起来。

    宋暖抬起一看，看到是侦探事务所的人打来的，秀眉皱了一下，随后又对唐时言笑了笑，“不好意思唐总，我先接个电话。”

    唐时言注意到了她刚刚的动作，知道这通电话肯定很重要，没说什么，做了一个请便的姿势。

    宋暖为了不打扰到别人观赏作品，拿着手机稍稍走开了一些，走到一处人少的地方，这才把手机放到耳边接听，“喂，王侦探，是宋玥那边有消息了吗？”

    “是的，半个小时前是精神病院里病人的放风时间，我发现所有病人都去花园了，唯独宋玥没去，于是就去宋玥的房间查看了一下，然后就发现宋玥不在房间。”

    “不在房间？”宋暖眯眼，音量都拔高了，“什么意思？”

    不远处的唐时言一直在关注她，看到她这严肃的模样，薄唇抿了抿，不由得走了过去，“怎么了？”

    宋暖没想到他会过来，对他摇摇头，表示一会儿再说。

    唐时言读懂了，抬了抬下巴，没再问了，但目光却一直紧盯着她的手机。

    电话那头，王侦探有些惭愧的回道：“意思就是，她可能暂时离开精神病院了，很抱歉宋小姐，我把人跟丢了。”

    宋暖捏了捏眉心，没有怪他的意思，“没事，你也不是万能的，不过你为什么要说她是暂时离开了精神病院呢？”

    王侦探推了推眼镜，“因为我刚刚查过她的入住资料，还没有被注销，房间也没有退，并且她的母亲苏艳还在那里，所以我推测宋玥应该是暂时外出，办什么事情去了。”

    “外出......”宋暖握紧手机，“看来她果然是装疯卖傻，王秘书，你继续留守那里，如果宋玥回去，你立马通知我！”

    “好的。”王秘书点头应下。

    宋暖拿下手机，唐时言拧眉问，“宋玥又怎么了？”

    宋暖抬头看了看他，“宋玥为了逃避坐牢，假装有精神病，监狱把她转到精神病院去了，为了搜集她装病的证据，我让一个侦探过去监视她，没想到刚刚侦探说宋玥逃出了精神病院。”

    “还有这事？”唐时言俊脸沉下。

    “是啊，为了不坐牢，她现在可是什么都做得出来。”宋暖揉了揉太阳穴，“不过我现在最想知道的，就是宋玥去哪儿了，又要干什么？”

    “我让程西查一下。”说着，唐时言拿出手机就联系程西。

    宋暖也没有阻止，因为早点找到宋玥也是好事。

    宋玥现在就是个定时炸弹，谁知道跑出来会做些什么？

    正想着，宋暖忽然听见了前面传来一些人激动的声音，“迪兰大师来了。”

    闻言，宋暖眼睛立马放光，垫脚伸脖朝前面看去。

    只见前面一个穿着时尚，身形高大的帅老头正在一群人的簇拥下，面含微笑的从二楼下来。

    下来后，他一边挥手回应众人的热情，一边四处张望，似乎在找什么。

    最后，帅老头看向宋暖这边，笑着挑了下眉，朝着这边走了过来。

    宋暖心跳蓦地加快，忍不住吞了吞口水，抓住一旁男人的胳膊，声音难掩激动的道：“我......我不会是在做梦吧，迪兰大师好像朝我们这里过来了。”

    唐时言垂眸看着她抓着自己胳膊的手，不由得勾勾薄唇，轻笑了一下，“你没做梦，他确实过来了。”

    话音刚落，迪兰大师便停在了两人跟前。

    他看着唐时言，伸出手，开口就是一口蹩脚的中文，“唐总，好久不见！”

    “好久不见。”唐时言和他握了一下手。

    握完手后，迪兰大师这才看向唐时言身边的宋暖，“这位小姐是......”

    宋暖愣了一下，连心中见到偶像时的激动，都消减了不少。

    奇怪，迪兰大师不认识她？

    既然不认识，为什么会给她请柬，邀请她来参加今晚的展览？

