    听到这句话，诸葛黑顿时瞪大了双眼，山田美智子的实力，比他来说，只高不低！

    毕竟山田美智子乃是扶桑第一杀手，整个扶桑都没有几个人能够在他的手下逃脱！

    而诸葛黑不过是诸葛家族比较优秀的子弟罢了！实力和山田美智子比起来的，简直不可同日而语！

    整个诸葛家族里面，能够和山田美智子一较高下的，估计也就是黄开天了！

    可是，黄开天不是真正的诸葛家族的人，他不可能听诸葛家族的号令行事！

    此时，诸葛黑知道，若是硬抗，必定是死路一条！

    他赶紧飞快的后退，一边后退，一边喊道：“山田美智子，你不要敬酒不吃，吃罚酒！莫非你以为，我作为西南最强家族的子弟，难道真的就是来送死的吗？”

    本以为抬出家族，山田美智子肯定会害怕，哪知道，山田美智子竟然冷笑一声，浑然不在意的说：“莫非你带来了几个人？好啊，今天来多少，我杀多少！”

    “啥？来多少，你杀多少？”诸葛黑都快要疯了！这话说话，似乎是要一个都不放过啊！

    就在这时，两人短兵相接！

    就看到山田美智子手中苦无连连攻击过来！诸葛黑就感觉，自己的力量，仅仅能够堪堪抵住对方的攻击，可是，对方的攻击速度实在是太快了，自己的速度竟然根本跟不上！如果不是自己拼命地护住自己的关键部位，估计自己已经要被直接抹脖子了！

    诸葛黑怒吼道：“山田美智子，你一定要杀我吗？你如果一定要杀我，我一定会让你后悔的！”

    听到这句话，山田美智子没有丝毫的惊慌，仅仅是不屑的一笑，然后说道：“死人让我后悔什么？后悔溅了一身血？”

    说着，苦无又连续进攻数十次！

    诸葛黑身上已经没有一寸没有伤口的皮肤了！此时，身上密布的划痕，不断地向外渗出鲜血！随着，身体的血液流失，诸葛黑已经感觉自己的意识开始模糊，力量变得很弱，甚至连自己的脚步，都开始变得轻浮了起来！

    这样下去，自己必死无疑！

    他咬牙后悔，不知道自己怎么就这么轻敌，明明知道自己和对方有着巨大的差距，竟然还敢单独行动！

    现在，恐怕是跑都跑不了了！

    因为，一个山田美智子杀了他已经绰绰有余了，更何况，旁边还有一个实力不下于她的神乐仙鹤！现在，神乐仙鹤根本没有发难，一旦两个人一起动手，恐怕自己非死不可！

    看来自己不得不用那一招了！

    想到这里，那是自己的爷爷给自己的保命道具，诸葛黑赶紧疯狂后退好几步，终于拉开了距离！

    然后，直接拿出了自己爷爷给自己的宝贝，竟然是一颗黑色的药丸！

    “难道是狂化药丸，或者短时间提高功力的药丸？”想到这里，诸葛黑二话不说，直接把药丸给吞了！

    “山田美智子，你的死期到了，我爷爷曾经给我这个药丸，告诉我，不行的时候，就吃这个，可以化腐朽为神奇！”说完这句话，诸葛黑就感觉，自己身体里面，一道热力上串，直接让自己的脸都变得涨红了！

    看到这一幕，山田美智子和神乐仙鹤都盯着诸葛黑，一时间竟然不敢攻击上去了！

    可就在这时，诸葛黑惊讶的发现，自己喘气都变得粗重了，却没有一丁点的变强！反而有了生理反应！

    此时，山田美智子捡起了地上的糖纸，看到了糖纸上面的字迹，直接瞪大了眼睛！

    “变强壮，加持久，让女人满意……”

    看到这些字样，再看到了对方的生理反应！

    山田美智子直接怒吼道：“我弄死你！”

    作为顶级杀手之王的扶桑第一杀手，她的对手，竟然当他面上吃这玩意，这不是奇耻大辱吗？

    诸葛黑整个人都呆住了，“爷爷，你给我的保命道具，竟然是这玩意？”

    此时，诸葛家族内部，诸葛家族的几个长老，全部都聚集了起来！

    此时，诸葛天安嘿嘿笑着说：“此时，诸葛黑应该已经和龙王医圣的两个红颜知己见面了，用龙王医圣夫人的位置作为诱惑，两个女人肯定会选择和我们合作的！”

    听到这句话，其他的人则皱起了眉头！

    “我说，天安啊，你让黑子自己去，是不是太托大了？黑子的实力，单打独斗，都未必是他们两个中一个对手，更何况，现在对方还有两个呢？”

    听到这句话，诸葛天安冷笑一声，然后说道：“怕什么？咱们家族传承的一次性短暂提升实力的丹药，我给了黑子一颗！吃了这个丹药，就算是龙王医圣来抓他，估计他也能逃回来！”

    听到这句话，众人纷纷点头，原来是做了这个布置啊！

    从蜀汉时期，流传到今天的药丸，那可是牛逼透了的东西啊！有这个东西在，那是绝对没有问题了！

    可就在这时，诸葛天安笑嘻嘻的说：“我现在身体好了，我打算，好好地试试我这把老骨头，还能不能用了！”

    说着，他猥琐的一笑，然后顺手进口袋里面摸自己的药丸，看着正在走进来的二八芳龄的小姑凉，整个人直咽口水！

    可就在这时，他把药物拿了出来一看！

    “什么？这不是我给诸葛黑的药丸吗？怎么在我身上？”

    众多长老听到这句话，全都站了起来！

    “什么情况？你不会没有给他药丸，就让他去了吧？”

    “是啊，那两个老娘们，随便一个，都能秒杀黑子！”

    “黑子死了，对咱们家族可是巨大的损失啊！”

    “就是啊，现在黑子可是家族继承人中最有希望继承家主位置的人啊！”

    ……

    就在这时，诸葛天安老脸一黑，忍不住的说道：“我，我，我好像把诸葛梅读给我的美国壮阳药当成是咱们家族秘传的保命药物送给了黑子！”

    “啥？”

    整个诸葛家族都要崩溃了！

    他们一想到诸葛黑在战场上，打不过对方，然后对方还是两个女孩，然后，当着两个女孩面上吃壮阳药的情况，整个家族的长老，都快要疯了！

    必死局啊！

    就听诸葛天安怒吼道：“快，快，快给黑子打电话，问问他什么情况了！还有，让家族高手准备好，准备好营救！”

    此时，一个人赶紧给诸葛黑子打电话，电话很快接通了！

    诸葛天安长长的松了一口气，对着众人说：“还好，还好，还能接电话！”

    “黑子！你没事吧？”诸葛天安慈祥的问道！

    “你说和我打架还吃壮阳药这位？”一个女人的声音响了起来！

    “你？你把我孙子怎么样了？我告诉你，你敢动我孙子一根汗毛，我和你没完！”诸葛天安怒吼道！

    就听对面的声音响了起来！

    “一根毛都没动，仅仅抹了脖子而已！”

