
　　我，结城真凉，第一次见到他，其实是在一年级的开学典礼上。

　　他作为入校的第一名，代表着全体新生在台上发表演讲。

　　因为他上台演讲，所以知道他的样子，但名字却只知道他的姓氏，也没意识到他的存在。

　　并不是在说他存在感特别稀薄。

　　事实上，对我来说，所有男生都是同一个样子。

　　所以并不存在优秀或帅气就能吸引我的目光的事情。

　　真正让我对他在意起来的，其实是因为他的变态行径。

　　啊！对的，就是公交车上当众把我的裙子扯下来的那件事。

　　非常无耻。

　　堂堂的学年第一居然有种怪癖，喜欢当众把漂亮女孩的裙子扒下来。

　　还好当时提前穿了安全裤，不然我第一时间的想法就是，把他们全杀了吧。

　　或则把所有人沉进东京湾也可以，丢进太平洋让他们自身自灭。

　　感谢我吧，绫小路！

　　我的小心谨慎，拯救了因为你而差点死去的一车子学生。

　　当然，事实上，我当时并不是很生气。

　　我知道他不是故意的，为了保护一个被人拥挤缩成一团的女孩，自己不小心摔倒在地。

　　但让我不愉快的是，他对我没有理所应当的爱慕。

　　他不知道我结城家大小姐这个身份，甚至不知道我结城真凉的存在。

　　明明老娘这么漂亮。

　　按理说，只要是一位正常的男生，都会因为我的美丽恨不得舔我的脚趾，但他好像是第一次见到我一般。

　　因此，我暂且把他当做观察的人物，观察这个叫做【绫小路真寻】的男生。

　　然后得出了一个答案。

　　“这家伙是个基佬。”

　　理由其一。只有一个要好的男性朋友。

　　在那短暂的观察期里，那个叫平田的人是他唯一接触最多的人。

　　学生会的副会长，被人们称为校园交际花的烂好人，平田秀。

　　两人总是在一起吃饭，有时候要好得就像他们之间有基情。

　　理由其二，对女生冷淡。

　　因为是全级第一，当时猎手的故事还没有遍及全校，所以经常会有女生去问他学习的事。

　　他也会很用心的去教，但是他只是冷淡的回答问题，不会多说一句话。

　　一般来说，要是被女生拜托的话，男生一定会热情得过份。

　　然后采取【哎呀哎呀，真是拿你们没办法啊】【就让我来好好教你们吧】的态度开始装腔作势起来。

　　但他却是【啊，恩，这样啊】，【总之先这样】，【能做到这里就已经够了】这样的。

　　跟冷酷有点不同。他就像把定好的台词照读般的跟女生们交流。

　　看到我的时候，明明我就站在他旁边，他却从没来正眼看过我。

　　后来我知道了真正的原因。

　　因为这个年级第一实在太忙碌了。

　　他每天完成学业之后，放学就需要去兼职，一直做到半夜，直到第二天才坐着公交车回学校。

　　明明是如此优秀的学生，却因为家里的情况，每天不得不做夜班赚取自己的学费。

　　这个家伙，单纯地是为了活着而活着，反而无暇顾及他人是否漂不漂亮这样的事情。

　　至于他不是基佬这件事。

　　我是后来才知道的，因为他看H书籍的事情。

　　明明自己活着就已经够辛苦了，却还要为了其他人拿出最后的善意。

　　绫小路，某种程度上看去，他是个好人。

　　就这样，我的观察结束了，就好像看完了一个人的一生一样。

　　我很感兴趣。

　　但真正让我更感兴趣的是。

　　三月间的某一天，学校要求各个班级组队打雪仗。

　　意外发生了，他被人砸到在地上，倒在血泊之中。

　　我太兴奋了，忍不住欢呼起来。

　　血液里飘荡的味道，灵魂藏着的诡秘。

　　我忍不住地心动了，忽然有种迫切要吃掉他的感觉。

　　“啊！他就是我要找的人啊！简直太棒了。”

　　但我没有吃掉他，那样的话太可惜了，这样的东西太完美了，怎么能不捏在手里呢？！

　　“蹭啊蹭……呼呼。”

　　所以我救了他，把他带到了自己家开的医院里。

　　每天看着他，看着自己未来的玩具，太爱了。

　　可等到他醒来之后，真是的，真是个薄情的人，居然对我冷脸相待。

　　在回校的那段时间，因为需要静养，所以他不允许去兼职，那段时间他一直待在图书馆里。

　　我在一角观察着他。

　　不愧是年级第一，冷板凳真的能坐到令人无聊，不停地看着那些无聊的书本。

　　我向当时的图书管理员搭话，是个无聊得快要退休的老爷爷。

　　“他经常来这里吗？”

　　“啊！绫小路君啊！他以前也经常来这里看书的。”

　　“他的课本也是你们这里的吧？”

　　我清晰地记得他的课本上贴着图书馆的标签。

　　老爷爷又指了指一侧的书架：“那几排的书都是他爸妈捐的，所以他看或是拿走，我们都没有意见。反正真正喜欢看书的孩子不多。所以啊，这个图书馆说是属于他一个人的也没什么不对。”

　　“都有什么书？”

　　“什么书都有。”

　　“H书也有？”

　　“你这女娃子！我们这可是正经的图书馆。”

　　“……”

　　那为什么他拿着《击倒那个大姐姐，让我来！》这样的书看得津津有味呢？！

　　之后，为了进一步拉进两人的关系，我决定做出一个决定。

　　“作为的男友吧！绫小路君，这样你的医疗费用我就能一笔勾销了。”

　　只要稍微威胁一下他，再加上他感恩自己的心，说不定他就答应了。

　　但是我失望了。

　　“不好意思，恕我拒绝。”他是这样说的，说得斩钉截铁。

　　明明没有钱还，但还是坚决拒绝了我的要求。

　　看我的眼神，他是不是误会什么了？

　　那眼神如此的不友好，明明是我把他带回医院的，真是个薄情的男人。

　　还是说他一直就是如此警惕？！

　　为了达到目的，我只能说让他退学，我确实有这样的权利。

　　同时这样的优秀生不可能放弃这样的机会的。

　　他从来都是为了活着而活着，他这么聪明，不会考虑不到后果。

　　和我想的一样，他愣了一下，一开始也是开口拒绝。

　　但事实证明，他确实是犹豫了。

　　他知道他不能退学，因为一旦退学，他的人生无异于陷入了黑暗。

　　我给他一个台阶下，最终他妥协了。

　　因为相比于退学，成为我的男友或许来得更靠谱有些。

　　不得不说，他是一个聪明人，也是一个不屈服于主人的奴隶。

　　作为年级第一，但最后还是被我拿捏得死死的。

　　啊！我好喜欢这种感觉。

　　看着他咬牙切齿憋着闷气，最后又不得不对我屈服的表情。

　　这也太可爱了吧！

　　就这样，我们的虚伪恋爱物语……

　　在那个春天。

　　开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第326章 真凉的独白。免费阅读。https://xs.23sk.com 