    乔宁娜连初中入学试卷都做不出来。

    对于这样的学生，学校虽然没有办法证明乔宁娜之前是抄袭，但老师心中已经有了论断，就是抄袭。

    虽然不知乔宁娜这是用了什么办法抄袭的，可是成绩骗不了人，况且一模一样的知识点，之前的答案是完美，现在答案完全打不出来。

    再去审视之前入学考的时候卷子，不难发现乔宁娜的答案太过完美了，就好像是看着正确答案抄的一样。

    要知道语文的答案并不是唯一性的，所以这样一看，学校猜乔宁娜抄袭的可能性太大了。

    乔宁馨得知乔宁娜被学校劝退，并没有过于意外。

    不是自己的东西，总是要还的。

    乔宁馨看着门口的人有些诧异，没有想到乔正山会找上她。

    之前乔正山找王秀梅的时候她是知道的，不过后来被顾铁军吓走，现在王秀梅去了市里，吃住都是在厂里，这乔正山自然是找不到人了。

    陈家住着的现在只有她和毛自力两人，原本毛自力也应该去市里，这不是陈栋不放心乔宁馨，就把毛自力和两条狗留下。

    “你找我什么事情？”

    诧异过后，乔宁馨就显得冷静许多，看着乔正山不修边幅的模样也猜不出他过来做什么？

    按照道理没有了系统控制，恢复过来的乔正山已经属于正常人，乔宁馨觉得怎么反而越发的不正常了，要知道被系统控制的时候，他还干净一些，没有现在的胡子拉渣，不修边幅。

    其实乔宁馨不知的是乔宁娜不喜欢臭烘烘的味道，所以在系统控制乔正山的时候，也让他经常打理自己。

    以前家里几个姐妹在的时候家务事都是家里几个姐妹在做，特别是原主，那是做的最多的。

    乔宁馨后来穿越过来离开了乔家，这做家务的重担就落在了小小年纪的乔宁飞和乔宁静的身上，不过两人年纪到底还小，有些事情做不了，王秀梅就不得不动手干活了，

    王秀梅醒悟和乔正山离婚之后，这是乔正山过得最苦的日子，又要忙着工作，回来还有洗不完的衣服，一边还要给乔宁娜做吃的，不过因为他手艺不佳，两父女就经常下馆子了，而乔正山的工资那是如流水一样的花出去。

    现在没有了系统暗示，这乔正山就压根不会去想洗衣服的事情，他觉得洗衣服那是女人的事情，做饭，那也是女人的事情，没有了女人，这家里不是还有一个女儿，只是他想的太美了一些，乔宁娜能给他干活？

    所以乔正山让乔宁娜洗衣服，乔宁娜拿着衣服直接丢到了水井里面，说起来那是从来没有洗过衣服，衣服太重了所以不小心掉进去了。

    在邻居投诉之下，乔正山费了九牛二虎之力把掉到水井里面的衣服捞上来。

    于是乔正山又下令乔宁娜做饭，乔宁娜直接把家里的碗摔得一个不剩下，顺便给自己身上弄了一个烫伤。

    烧饭最后只能是不了了之。

    所以这几日乔正山思索着以前家里的情况，他甚是怀念一家人团聚的时候。

    要是乔宁馨知道他心中所想，只会唾他一口，想的美的他。

    就想着她们做牛做马，做他的免费保姆，他也不想想身上有什么值得别人帮他去做免费劳工的？

    是女人就活该被他盘剥吗？

    只是这会儿乔正山没有提出来，乔宁馨自然也不知他心中所想。

    “宁馨，阿爹知道你是一个好孩子，劝劝你阿母，这么大年纪了离婚影响多不好，只要她能回来，以前的事情既往不咎，我会好好待她的。”乔正山觉得他这个姿态已经放的很低了，如果由女儿撮合，他觉得和王秀梅复合，希望还是很大。

    乔宁馨抬头，看了一眼天，皱眉开口：“奇怪了，这老天也没有下红雨呀，怎么青天白日的有人做起了白日梦呢？”

    被乔宁馨这么一说，乔正山的脸涨的通红，他捏了捏拳头：“乔宁馨，你就是这么和阿爹说话的？你的教养去哪里了？”

    “有娘生没有爹养，我哪里来的教养？”

    因为乔宁馨这会儿就是站在门口说话，没有让乔正山进去，所以这会儿街坊邻居走过路过看到乔正山都还是挺好奇的。

    结果就听到乔宁馨这么说，顿时听到的人差点肚子都笑的疼死了。

    哪里有人会说自己有娘生没有爹养的。

    附近都知道王秀梅那是离了婚的，一个人带着几个孩子，很不容易，据说前夫还把儿子给卖钱了。

    一分钱抚养费都没有给王秀梅母女几个。

    而乔宁馨那是王秀梅的女儿，知道这个女儿厉害，做鱿鱼丝不说，还会设计衣服，王秀梅给人做的好看的衣服据说都是出自这位女儿之手，现在听到乔宁馨这么嘲讽乔正山，只觉得一个好字。

    同时这些人看到乔正山的打扮和衣着都议论开了，话里的意思也无非是王秀梅离婚之后越过越好，乔正山一看就是越过越糟糕，肯定这男人是后悔离婚来求和了。

    不过大伙儿只要是一个明眼人，都觉得王秀梅那是不应该和这样的男人过下去。

    只有少部分嫉妒王秀梅，并且自己生活不如意之人，小声的嘀咕着王秀梅应该给几个孩子一个完整的家，一家人就该整整齐齐的，好在王秀梅这会儿不在，要是在的话，肯定会上前将说这话的人撕了。

    再说乔正山，被乔宁红这么说了之后火气那是越发的大了：“乔宁馨，你老子还没有死呢，我是你阿爹，我的话你就要听，就算我和你阿母离婚了，我都是你老子。”

    “不好意思，你和阿母离婚我跟的是阿母不是你，你有什么权利对我指手画脚的？至于复合，你想也不要想了，当初怎么离婚的你心里没有一点愧疚吗？阿母要是不和你这种人离婚，早就死了，你是不是觉得没有逼死我们母女不甘心，还要来磋磨一下？”

    “我又不是有意的。”听到乔宁馨这么说，乔正山想起曾经做过的事情。

    不过他对那些事情印象很淡薄，总觉得不是他做出来的。

    可即便是心里愧疚，他一个大男人都上门来了，她们做女人的不应该乖乖听话回家去吗？

