    而这时，一道倩影紧随而来。

    黄衫女与徐隐并辔而驰道：“小女子武功不及大侠，可这逃跑的本事，徐大侠却是远不及我的。”

    徐隐欣然一笑，默契自在其中，当然也就不必再继续言说。

    两人从一群精锐之侧迅猛冲进中军营，却见一群尼姑与女弟子，正围着汝阳王所在的中军营帐激战，阻止他人进入营帐救援。

    而营帐之内，亦有数人正在激斗，牛油大蜡的火光映照下，内中人影彼来此往，极为凶险，只有当中一人，稳坐帐中，纵然刀剑离体不足三尺，亦泰然自若，极有静气。

    营帐之外的这些女弟子，徐隐一眼便认出这是峨嵋派的，心下不禁有些佩服，灭绝师太还真是能够说到做到。

    她虽自私自利，但于大节上的确无愧于峨嵋掌门的身份！

    他对黄衫女说道：“机会只有一次，或能取了汝阳王首级！”

    黄衫女默契道：“我在帐外！”

    两人同时点头，黄衫女当即飞身下马，同时朝层层拥来的护卫洒出玉峰针，协助已撑到极限的众多峨嵋弟子，接下许多高手的兵刃。

    而徐隐跳下马后，一剑破开营帐，直接冲入其中！

    只见里面灭绝师太以一敌二，力抗玄冥二老，她屡屡想刺杀汝阳王，但玄冥二老岂非浪得虚名之辈。

    就连学了九阴真经的周芷若都不是他们对手，更何况此时不过只学了峨嵋九阳功的灭绝。

    她接连出手失败后，此时已陷入绝望的自守境地，勉强护住周身，而经脉却已早寒气侵蚀，败亡是迟早之事。

    徐隐见状，心中闪过念头，不如就坐看灭绝死在这里拉倒。

    不过当他与汝阳王对视一眼后，民族大义占据上风，立即挥剑施展出空寂无痕剑！

    玄冥二老立即撇开即将力尽的灭绝师太，笔杖同时出手结成玄冰，内力竟十分庞大，将徐隐这一击完全抵挡下来！

    徐隐神色一变，没曾料到这两年多时间，他们二人实力竟也有大进，且似乎有专门研究过针对自己剑意的战法，以极寒之气合二人之力居然也能挡住自己的绝杀！

    不过他们挡住这一剑后便被震飞出去，脸色苍白，显然受了内伤，短时间无法再次出手。

    徐隐当即却强运先天真气，止住后撤之势，再出一剑空寂无痕！

    这时汝阳王身后屏风爆裂，一道身披玄色斗篷的身影忽然出现，先出一指再出一掌！

    第一指玄阴无比！第二掌又纯阳刚正！

    一阴一阳，一柔一刚，两者虽分先后，却阴助阳势，阳生阴长！

    徐隐这一道剑意尚未积蓄满势，便被迫提前用出，威力不足原本七成。

    剑芒只至汝阳王身前桌案，将其斩为两半，便戛然而止，功败垂成！

    徐隐此时还能再出一剑！

    不过一旦用出这一剑，他本人也必定要陷入虚弱，即便是先天境也承受不住短时间内爆发精气神的接连攻势。

    就是现在，他已感觉眉弓之处闷痛难忍，神经一阵阵抽痛，甚至影响到了后脑。

    也许再出一剑，便能将汝阳王斩杀于此，他本人也必定会被乱刀分尸，着实没有必要为此冒生命之险。

    于是看着营帐内众人，冷哼一声，抓着撑剑在地的灭绝师太，撞开营帐退了出去。

    营帐内，玄冥二老神色骇异，心有余悸；那玄色斗篷之人双拳紧握，隐见颤抖，面色阴沉。

    汝阳王看着面前一分为二的桌案，收缩的瞳孔中有着明显的惊惧之意，然而却被他刻意用愤怒且狰狞的神色所掩饰。

    帐外激战渐渐远去，越发不可耳闻，汝阳王才站起身来，拔刀怒吼，“给本王追！必要将峨嵋派与方才那人碎尸万段！”

    汝阳王旗下亲兵追击而来，却晚了一步，徐隐等人绕行山路，使骑兵无力追击，少量高手追来，又不是徐隐跟黄衫女对手，被一一杀死，只得铩羽而归。

    徐隐带着峨嵋派一行人躲到了一处清泉附近，就此借势疗伤。

    灭绝师太调息良久，才稍稍恢复，看着正揉捏眉弓的徐隐，说道：“曼大侠，贫尼再欠你一次！”

    方才在军帐之中，灭绝因气力透支，再加寒气入体，只能勉强保持清醒，因此徐隐用出空寂无痕剑的时候，她迟钝之下并没有识别出这股剑意，因此现在依然没有识破徐隐的伪装。

    徐隐摆了摆手，“功败垂成，也没什么好说的，我和杨姑娘打算回府城了，师太要跟来吗？”

    灭绝看着只余寥寥数人的峨嵋派弟子，叹了口气，“贫尼鲁莽，未曾预料中军大帐之处戒备居然如此森严。

    原本以为军营大乱，汝阳王忙着调兵遣将平息混乱，定会有所倏忽，真没想到他身边还潜伏着三个绝顶高手！

    本派伤亡惨重，实无余力继续支援刘帅，待休养生息后，来日定会全力协助抗元诛虏！”

    徐隐看了眼剩下的峨嵋派弟子，发现存活的人也就是丁敏君、静玄、静虚这些高级弟子，大部分中低级弟子都殒命在此前一战当中。

    于是点了点头，“在下能够理解师太心情，今夜这一场夜袭意义重大，在下还要返回府城，继续协助作战，师太，异日有缘相逢再叙旧事，就此告辞！”

    回城的路上，黄衫女却忍不住发笑。

    徐隐奇道：“有何好笑？难道徐某现在很狼狈？”

    黄衫女摇头道：“徐大侠向来小肚鸡肠，灭绝师太得罪过你，你恨不得她早点死了干净，我只是没想到你居然会救她出来。”

    徐隐说道：“顺手而为罢了，当时也没想那么多，你突然这么说，我发现我还挺后悔的。”

    黄衫女白了他一眼，低声自语道：“口是心非！”

    两人在天明时分，才拖着疲惫的身子回到了兴元路府城。

    此时夜袭大胜之事已传遍全军，城内所有人振奋之余，都极为迫切的等待徐隐归城，此时见他归来，全军沸腾！

    军民夹道欢迎英雄归来，城内竟响起彻夜的欢呼声！

    徐隐和黄衫女并肩而行，一夜疲劳几乎因此而散。

    行到府衙之前，张翠山等人连忙赶了上来，刘玄与装扮成刘彦的刘大小姐亦在府衙门口欢迎等待。

    徐隐看着刘玄却撇头凑近黄衫女耳旁说道：“昨夜敌营如此大乱，要是这位刘玄将军聪明一点，率领骑兵和步兵趁夜突袭，定能打元军一个大败！可惜，他实在不懂如何把握战机。”

    黄衫女不懂军事，但亲身参与昨夜一战，目睹敌营当中乱状，当时只可惜己方兵力太少，只有五百人，不敢轻易分兵，否则定能打出一场辉煌胜利。

    此时听徐隐分析，也看了眼刘玄，微微点头，同样凑过头来说道：“你说兴元路义军以后该由谁来统领？要是真的击退了元军的话？”

    徐隐笑道：“你觉得我够不够这个资格？”

     

