    以张隼为首的老虎帮，看似只是一帮区区的抢劫犯。但是从老大张隼，到下面的几个手下，每一个都是高智商的犯罪分子。

    尤其是老大张隼，心思缜密，冷血无情。每次行动都是谋定而后动，从来不打没把握的仗。最后被抓也是因为一个女人弄得自己众叛亲离，为了给耳聋的老娘买助听器，被警察抓住了线索，远赴家乡才被一举抓获的。

    除暴电影里面，张隼就是靠着几根绳子把银行看似坚不可摧的保险柜给打开了。让追捕的警察都是大跌眼镜。

    李峰站在第三间被抢劫的金铺里面，看着被绳子扯烂的保险柜，还有地上的一根根绳子，李峰脸上露出了冷笑。

    “是张隼一伙，错不了了！”李峰暗自想道。

    张放蹲在地上，捡起地上的绳子。这些绳子自从抢劫案之后就一直放在这里，谁也没想到区区几根绳子能把坚不可摧的保险柜给打开。

    张放拿着绳子问李峰：“峰哥，用这些绳子怎么打开保险柜呀？”

    李峰笑着一把拿起张放手里的绳子，分别绑在周围的桌子、柜子等一些沉重的东西上。然后从地上捡起一个木棍，走到几个被绑了绳子的东西的中间，用几根绳子缠好木棍。

    “来，你在这里转动这根木棍。”李峰招呼张放。

    张放一脸怀疑的接过目光，然后用手转动。

    接下来让张放目瞪口呆的事情发生了，自己根本没用多大的力量，周围这些沉重的东西竟然随着自己转动的木棍开始一起移动。

    张放震惊的说道：“峰哥？这是怎么回事？这是法术吗？”

    李峰笑着说道：“多读读书吧！还法术，这是科学，这叫增益。通过滑轮或者杠杆等一些东西作为支点，通过一些科学的效果，就能把你用出的力气几十倍甚至上百倍的增加。老虎帮应该就是用这种办法打开这些保险柜的。”

    张放一脸恍然大悟的表情看着手里的绳子，敬佩的说道：“峰哥你真厉害，连这些都懂。”

    李峰拍了拍张放的肩膀，说道：“所以说，有时间多读读书吧！以你现在的水平当个探长，甚至四大探长都是没问题的。但是我的目标可不仅仅只限于此。我希望走得更高，如果以后不想我放弃你，就得努力提高自己。”

    张放以前就属于典型的读书无用论，一直认为老子没读过书不也混出了名堂，现在还是个探长呢！但是经过这件事，还有李峰语重心长的话，才深刻的认识到自己必须要读读书了。

    要不然，以后真的就跟不上李峰的脚步了。

    李峰把嘴里的烟丢在地上，说道：“我现在基本已经确定老虎帮是谁了，现在咱们需要做的就是找出他们来。”

    张放皱着眉头说道：“但是，咱们在南区根本就没有线人。一点线索都没有，想要抓住这些劫匪太难了。”

    李峰笑着说道：“这货劫匪既然是蓝刚安排来的搞你的，那他们就一定不会离开南区。他们的下一个作案目标也一定在南区，现在咱们已经知道了他们的作案习惯和手法，只要顺着他们的思路，就能大概判断出他们的下一个目标。”

    张放面色严肃的点点头，说道：“好的，我一切听您的吩咐。”

    李峰跟张放离开南区警署去寻找线索，立刻就有南区的警察打电话通知了蓝刚。

    “李峰那个扑街仔竟然也去了南区，看来他这次是要吃定我了。连我的地盘也敢染指。”蓝刚眼神冰冷的说道。

    电话里面说道：“李峰和张放现在去被抢劫的那几个金铺找线索了。”

    蓝刚面带冷笑的说道：“李峰，你号称神探，没有你破不了的案子。这次我就看看你怎么把这件案子给破了。整个南区都是我的眼线，你一出门我的人就知道了。你怎么可能抓住那些劫匪，简直是天真。”

    挂了电话之后，蓝刚点上一根雪茄，想道：“本来我这次只是想把张放给赶走，没想到李峰你竟然自己送上门来了。李峰号称神探，那是因为所有案子到了他手里都能迎刃而解。但是如果这件案子他破不了，那他的威信就会大受打击。对我也有莫大的好处啊！”

    “哈哈哈哈！”

    蓝刚发出得意的笑声，好像已经看到了李峰失败的情景。

    李峰跟张放回到了南区警署总部，张放的探长办公室之内。

    李峰坐在探长的位子上，点上一根烟说道：“既然蓝刚给你定了一个月的期限，现在才半个月。他为了到时候名正言顺的把你赶下台，一定让老虎帮在接下来一段时间之内疯狂作案的，所以咱们这半个月有很多机会抓住老虎帮。”

    张放坐在李峰对面，皱着眉头说道：“但是咱们如果就这么等着老虎帮作案，有蓝刚的人给他们通风报信，咱们根本不可能抓住他们的。”

    李峰脸上出现自信的笑容，说道：“所以，咱们要提前知道他们要作案的目标，提前在那里等着他们自动送上门了。这样，即使整个南区都是蓝刚的眼线，也没用。”

    张放恍然大悟的说道：“对呀，这样就不怕有人通风报信了。可是，咱们怎么才能知道老虎帮下一个目标呢？”

    李峰抬头看向墙上的南区地图，问道：“南区现在有多少金店？”

    张放说道：“南区一共有十个个金店，现在已经被抢劫了三个了，还剩下七个金店。”

    张放在地图上把七个金店的位置都画了出来，然后把警局的位置也画上了。

    李峰发现被老虎帮抢劫的那三个金店都是距离警局最近的。老虎帮选择距离警局最近的金店，而不是最远最安全的金店，那目的就是不言而喻。

    李峰看着地图点点头，说道：“老虎帮现在的主要目的根本就不是金店里面金银珠宝，而是为了耍你，让你灰头土脸。好让蓝刚有借口免去你的探长职务。”

    张放咬着牙点点头，他也猜出了这些劫匪的目的，但是却没本事抓这些劫匪。十分憋屈。

    李峰指着地图上说道：“你看，除了现在已经被抢劫的那三个金店，还有这两个金店离警局的距离最近，我估计他们的下一个目标就是这两个金店其中的一个。”

    张放摸着下巴说道　：“那到底是哪一个呢？”

    李峰不在乎的笑着说道：“咱们不用猜出具体是哪一个，接下来这两个金店我盯着你一个，你带人盯着一个就好了。”

    张放恍然大悟的点头说道：“对呀，就这两个选项，咱们都派人看守，他们一定回去其中一个的。”

    李峰摇摇头，说道：“错，不是去其中一个，而是一定会去我选择的那个金店。”

    张放疑惑的看着李峰，问道：“为什么峰哥你那么肯定他们就会去你选择的那个金店呢？”

    李峰笑了起来，说道：“哈哈哈，你认为你带人去金店埋伏蓝刚会不知道吗？有他们通风报信，老虎帮一定不会去你守着的金店的。”

    张放恍然大悟的说道：“原来如此，我就是一个放在水面的鱼饵。而峰哥你，才是被鱼饵掩盖着的鱼钩！”

    李峰笑着点点头。

    张放兴奋的说道：“那到时候我多派几个人跟峰哥你一起去，这次一定把他们一网打尽。”

    李峰把烟在烟灰缸里面撵灭，说道：“你傻啦！你身边有卧底还不够，还要往我身边安插卧底！”

    张放懊恼的说道：“这要是在尖沙咀，还能让老虎帮这么猖狂！”

    李峰站起来走到张放身边说道：“就因为港岛南区是块硬骨头，国廷瘫痪了，何志敬背叛了我。现在我能相信的只有你一个人，你可不要让我失望呀！”

    张放听到李峰的话，面色坚毅的点点头。

    接下来就是执行计划，张放高调的在警署大厅宣布，已经知道了老虎帮的下一个目标，所以接下来会在那间金店附近安排重兵埋伏。

    “这次一定要把老虎帮一网打尽，还南区一个安宁。”张放一脸兴奋的在大厅宣布。

    “哦！”

    大厅里面响起一片欢呼声，这里的警察还是很给张放面子的。但是在欢呼的人群中，有几个人小心的互相对视一样。其中一个便宜悄悄的离开人群，从后门溜了出去。

    藏身在二楼的李峰看着离开的那个人，脸上露出了自信的笑容。

    南区一间旅馆里面。

    老虎帮的张隼看着桌子上地图，脸上满是得意的笑容。地图上现在已经画了三个圈，就是那三个已经被抢劫的金店。

    张隼满脸笑容的又在地图上画了一个圈，赫然就是张放要去埋伏的那个金店。

    张隼看着面前的几个手下说道：“这个就是咱们下一个目标。”

    其中一个秃头手下担忧的说道：“这个金店会不会离警局太近了，咱们已经抢劫了三个金店了，警方一定会有防备的。”

    张隼脸上露出疯狂的笑容，说道：“这样才好玩呀！记住，我们不是为了钱去抢劫金店的，而是为了耍那些臭警察。”

    “哈哈哈哈！”

    周围几个手下都发出得意的笑容，这几次的行动，警察连他们的面都看到，让他们十分轻视南区的警察。

    这时，一个手下推门走进来，看着张隼说道：“老大，警局那边传来消息，探长张放说知道了咱们下一个抢劫目标，已经派人过去埋伏了。”

    张隼一脸轻视的问道：“哦！他们还长了脑子吗？哈哈哈！是哪一个，让我看看他离我又多近？”

    这个手下走到张隼身边，指着地图惊奇的说道：“哎！就是这个画圈的金店。”

    张隼看到这个手下指着的金店，得意的面容立刻阴沉了下来，声音低沉的说道：“看来这个探长张放还是有点本事的，竟然真的被他给猜到了。不过，没用的。他去这个金店，那怎么就去另一个金店。”

    张隼面带冷笑的指着另一个离警局最近，而且还没被抢劫过的金店，赫然就是李峰选择的那个金店。

