    “左京进殿莫非是在说笑？”

    屋内，沼田光兼和沼田光和二人的目光仿佛在看一个傻子。

    京极高政刚刚说了什么？

    让沼田家投靠京极家，成为京极家的家臣？

    凭什么？

    “在下是带着诚意来的，沼田家立足若狭已近百年，但是却任然在这熊川乡苟延残喘。照这样下去，何日才能振兴家名？”

    “而若是沼田家肯归顺我京极家，本家愿在近江划出一片领地作为沼田家的知行地，供沼田一族扎下根来。这不正是你们沼田家历代最为期望的事情吗？”

    “如何？”沼田光兼环顾了一下沼田光兼二人，等待着回复。

    沼田光兼心里这么想的不知道，但是沼田光和确实心动了。

    事实上早在白天松永久秀和山崎广家离开之后，沼田光和便向沼田光兼提出了一个建议，那就是离开若狭去近江发展。因为一旦沼田光和的猜测是对的，京极家有意插手高岛郡的话，那么只要沼田家肯去投奔，事后自然好处颇多。

    虽然同样是成为别人的家臣，但是至少也比投降松宫家强吧？

    不过沼田光和的提议并没有得到沼田光兼的认同，因为在沼田光兼看来，京极家如今在近江的处境与沼田家在若狭的处境也差不了多少。

    如果沼田家将赌注全压在京极家身上，一旦日后京极家覆灭，那沼田家就跟着全完了。

    就算要选择加入其他势力，近江有六角、若狭有武田、越前有朝仓，随便哪个都比京极家强，沼田光兼怎么可能放着金斧头不要去要一把烂斧头？

    不过沼田光和并不这样认为。

    在沼田光和看来，京极家近几年表现出来的活跃和潜力还是很大的。

    数年前在姊川之战中击退了浅井家，虽然并没有让浅井家死伤惨重，但是也让世人重新看到了京极家的实力。特别是今年京极家上洛参与细川家的内乱，并且投靠细川晴元的种种操作，更是让沼田光和看到了京极家重新振兴的可行性。

    以沼田家这点实力，加入六角、朝仓这样的势力连锦上添花都算不上，因为别人根本不缺你沼田家这几号人。但是若是加入京极家，那无疑是雪中送炭了。

    所以两相对比之下，沼田光和认为投靠京极家确实是一个不错的选择。

    眼下京极高政自己找上门了，而且主动提出了招揽，这又比沼田家自己主动投靠更加具有主动权。至少沼田家现在可以提出一些有益于自己的条件。

    想到这里，沼田光和疯狂的对着沼田光兼使着眼色。

    沼田光兼又如何不知道沼田光和的意思，但是对于投靠京极家，沼田光兼心里是真的没底。因为京极家不管从哪方面看都是一艘破船，沼田光兼身为沼田家的当主，自己的一言一行都将决定沼田家的未来，所以沼田光兼不得不慎重。

    “午时已到，诶，这里的人怎么越来越多了？”

    正当屋内陷入沉默的时候，一个略显轻浮的声音从众人的头顶响起，一个穿着蓝衣的忍者正用手撑着头斜躺在房梁上，饶有兴致的看着屋内的众人。

    “什么人！”

    “保护少主！”

    说话间，坐在京极高政身旁的松永久秀兄弟以及三井虎高、畑山朝信等人已经拔出了太刀将京极高政围了起来。

    “这是甲贺忍者，莫非是六角家派来的？”山崎广家一见忍者的装扮，便认出了房梁上的是一名甲贺忍者。

    一听是甲贺忍者，京极高政等人也是一慌，“莫非是六角家要对本家动手了，不应该啊，要杀也是去杀我那个便宜父亲，怎么可能轮得到我？”

    “不要误会，我的目标只有沼田越中守一人，不相干的人自行离去便可。我是一名有原则性的忍者，不会滥杀无辜的。”忍者伸出细长的手指挖了挖鼻孔，若无其事的说道。

    “左京进殿，此事与你们无关！这是松宫家派来取我性命的忍者，在下倒要看看声名在外的甲贺忍者到底有何本事！”沼田光兼拔出刀来，一脸不信邪的看着房梁上的忍者。

    “莫非你以为我要和你单打独斗？”

    “哈哈哈哈哈，你刚才所饮之酒已经被我下毒，两个时辰之内你必死无疑，安心的去吧！”忍者将手一摊，一团细线正躺在忍者的手心。

    “这是银线投毒之法，将毒液顺着银线滴入目标碟中的酒中，杀人于无影无形。”见多识广的山崎广家直接道出了忍者手中银线的作用。

    听到这里，沼田光兼的脸色顿时难看了起来。

    “阁下今日即便能杀了越中守，又如何保证能够全身而退呢？不如交出解药，如此在下愿作保，放你一条生路。”京极高政推开了挡在身前的畑山朝信，然后对着房梁上的忍者说道。

    忍者哈哈一笑，然后说道“我能进来，自然也能出去，房顶上有个洞，我便是从那里进来的。”

    “阁下既然还留在这里不走，想来还有别的事情吧？”京极高政缓缓的说道。作为一名忍者，任务完成了还不赶快离开，而是在这里BB，显然是别有所图。

    “你很聪明，我就喜欢和聪明人打交道！”

    “我虽然也是拿钱办事，但是我也不会嫌钱多！明人不说暗话，松宫家给了我十五贯钱买沼田越中守的命，若是你们能出到三十贯，那我倒是乐意留下解药！”说着，忍者从怀里掏出了一个缠着红线的小瓶子。

    “本家一时可拿不出三十贯钱，不过粮食倒是有不少。”沼田家的钱早就拿去买粮了，如今整个熊川乡穷的就只剩下粮食了。

    “三十贯钱的粮食足有近百石，你就算给了我，我如何能拿的走？”

    “三十贯钱？沼田家若是没有的话在下倒是有，若是沼田家的人能够答应在下刚才的提议，那么三十贯钱立刻奉上！”京极高政在一旁总算是找到了存在感。

    听完京极高政的话，沼田光兼一脸嫌恶的说道“有钱了不起吗，不要以为有钱就能为所欲为，我沼田光兼就算是死也不会答应你的！”

    说完，不等京极高政说出“抱歉，有钱真的可以为所欲为！”这句话，沼田光兼便眼前一黑倒在了地上，嘴里开始吐出阵阵白沫。

    一旁的沼田光和这时候也顾不上那么多了，“左京进殿，若是能够救得兄长性命，本家愿意加入京极家！”

    “宫内少辅殿此言当真？”

    “当真！”

    “好！”京极高政点了点头，然后回头对着畑山朝信说道“内藏助，去外面把我们带来的永乐钱带上来！”

    来之前为了展现出京极家的诚意，京极高政便让人装了几箱子的铜钱一同带了过来，这些铜钱都是细川晴元赏赐的，清一色的永乐钱，质量上乘，不是一般的“恶钱”可以比拟的。

    趁着畑山朝信出去拿钱的功夫，京极高政再次抬起头将目光投向房梁上的忍者，“三十贯钱足有十个箱子之多，正如阁下刚才所说的那样，这么多钱你如何能够带走？”

    “我只需要验明你们是否有三十贯钱即可！至于这些钱你们放在这个地方即可，自然有人会去取的。”忍者显然早有准备，掏出一个纸条捏成团丢给了京极高政。

    打开纸条看了俩眼，京极高政微微一笑，继续说道“阁下给了解药之后，若是我们不给钱，如之奈何？”

    “那我山冈犬八郎不介意再重新跑一趟近江，听闻阁下乃是近年来声名鹊起的夜叉三郎是么？就是不知道上平寺城的防御是否能够挡住甲贺忍者的杀意！”

    “京极大人，钱没了还可以再赚，命可就只有一条，划不来的哟....”