    “我想给江总看个东西。”

    她把手机里那个截下来的监控视屏，播放给他看。

    江莫寒低眸看着手机里播放的画面，眉头微微皱起，甚至听到林蕊曦说，想追自己，他心里竟然有些雀跃。

    “难道恒康公司的人都这么霸道？

    无缘无故来警告我，我想请江总给我一个解释，不然，我觉得我们的合作，要缓一缓了。”

    江莫寒单手将胳膊随意的放在桌子上，“这个不至于上升到我们的合作上吧？”

    “江总此言差异，我代表的润美，我们本是合作伙伴，却被你们恒康集团的人欺负，难道您不该给我一个交代？”

    她超前靠来，拉近了两个人的距里，“这位小姐貌似很喜欢江总，是不是对每个和江总有接触的女人，都会这么去警告一番？

    又或者说，江总很喜欢这种被人爱慕的感觉，所以装作不知道？

    如果是，那我无话可说，我就当我自己倒霉，被狗咬了。”

    说完她一推椅子站了起来，拿起桌子上的手机，“你们恒康员工的人品，我是领教了，以后看来我不能和江总有接触，不然又要来警告我了，我今天就会和总公司联系，我们的合作从长计议。”

    说完她转身就走。

    “等等。”

    江莫寒叫住她，“林小姐，留步。”

    他从办公桌前走出来，“我又没说不给林小姐一个公道，何必动气。”

    宗言曦回头。

    “江总准备怎么解决？”

    宗言曦仰头，有些咄咄逼人的味道。

    这性子……    江莫寒的神色一敛，脚步没收，靠近了些，宗言曦本能的往后退了一步，然而江莫寒并没有停止脚步，距离她越来越近，不得已她又往后退了两步。

    江莫寒一把抓住她的手腕，将她拉了过来，宗言曦仓促的往前走了一步，另一只手抵在他胸口，压下心底的慌乱，冷声呵斥，“你干什么？”

    “林小姐受的委屈，我自然会给你一个说法，在这之前，我想林小姐给我一个说法。”

    说着他的目光慢慢移下来，看着她柔软，又纤细的手指，宗言曦明显感觉他的心跳，炙热的胸膛还和以前一样的坚硬有力，她卷缩手指，拿开手撇开他的目光，“江总要什么说法？”

    江莫寒声音低沉，“林小姐说要追求我，是认真的吗？”

    宗言曦，“……”    当时她只是想要气凌薇，追求他？

    呵呵，下辈子！    她抬起眸子，装傻道，“我说过吗？”

    “林小姐记性这么差吗？”

    江莫寒附身俊庞靠近了两分，“难道要我帮林小姐回忆？”

    他说话时的热气扑面而来熟悉气息，让她有些许的紧张，也只是那么一点紧张，不在因为他心脏而不受控制的跳动，不在因为他的吻，激动的心脏狂跳不止。

    记得第一次接吻，那天下雨，他送自己回家，在门口他吻了自己。

    她兴奋了一夜没睡觉。

    因为是她先喜欢上他的，他以为后来她的爱，是他计划的内的，却不知道她付出了所有的真心。

    如果不爱，不喜欢，怎么可能凭他的追求就那么的爱？

    那么的信任？

    一切不过是因为她爱了，真心实意的爱着他，用尽自己所有的勇气和那颗爱他的心，才会愿意把所有的一切都交给他，心甘情愿站到他的背后。

    “我只是不喜欢被人警告，才反驳的话，江总若是当真就可笑了。”

    宗言曦神色平静，她的爱再他说，从未爱过她时，就荡然无存了，他们之间剩下的也只有仇恨了。

    “林小姐是在告诉我，你在说谎了？”

    他撤回了身子，语气也冰凉。

    宗言曦强势的回视他，“难道我被她警告的时候，要说我错了，我以后不和江总接触了？

    江总，我们可是有合作在的，以后接触的机会不会少，你要我因为她的警告，就立刻和你断绝工作关系？”

    江莫寒皱眉，这个女人怎么会这么的伶牙俐齿？

    “还有，麻烦江总放开我，要是让你那位爱慕者看见了，不知道会不会想要掐死我。”

    江莫寒缓缓放开了手，不知为何，内心有些失落。

    “林小姐想要怎么办？”

    他回到位置上。

    宗言曦说，“给我道歉，当众给我道歉。”

    “林小姐摔坏的手机，我会买部新的还给林小姐，至于道歉……”    “必须给我道歉！”

    宗言曦态度强硬，“我是来工作的，不是来被人威胁的。”

    江莫寒看了她几秒，“林小姐也欺骗了我，是不是也要给我道歉？”

    “我欺骗你什么了？”

    “追求我，有点喜欢我。”

    宗言曦，“……”    她蹙着眉，“我已经解释了……”    “不管什么原因，你都说谎了。”

    江莫寒脸色严肃，像是不太高兴的样子。

    他这是不舍得凌薇吗？

    他——爱凌薇？

    宗言曦攥了攥手，“我知道了，原来江总这么喜欢她，既然喜欢干嘛不娶了？

    用这种方式秀恩爱吗？

    今天就算我倒霉，就当被疯狗咬了，至于新手机，我自己有钱买，不用江总破费。”

    说完她转身就走。

    “林小姐性子这么犟，可不招人喜欢。”

    江莫寒出生。

    宗言曦回头，“恐怕要让江总失望了，我也有爱慕者，所谓萝卜青菜各有所爱，江总不喜欢，可是有人嗜好这口。”

    曾经她可是被很多人喜欢追求的，偏她眼瞎，选了一个没心的。

    江莫寒莫名觉得她这话很刺耳，声音也凉飕飕的，“林小姐不是失恋了吗？”

    “失恋，不是失心，失去渣男，我会找到更好的。”

    宗言曦看着他，“既然江总护短，不肯让那些小姐给我道歉，我无话可说，我自认倒霉，江总有什么话请赶紧说，我还有事，没时间在这里和您耗着。”

    江莫寒沉沉的望着她几秒，这性子还真是执拗的和她一样。

    以前的她也是，从不吃亏。

    不去主动欺负别人，但是也绝对不肯受委屈。

    以前只觉得那是任性，是被家人宠溺出的骄纵，现在想想，她是那么的真实，在他面前，她从来不遮掩自己，将最真实的自己，彻彻底底的展现在他的面前。

    为什么每次看到林蕊曦，总是会联想到她。

    他摁了摁眉心，低声道，“你等下。”

    他按了内心，连接秘书台，“让凌部长过来一趟。”

    

