    “谁说女人不行了？我的意思是说如果小蝶姑娘如果是男人就更好了。”古二爷解释道。

    现在这世道哪有让女人抛头露面的？大楚国可不是乌骨人的大赵那样民风开放。

    “这件事全凭你老人家定夺！您说让谁当就让谁当。”马脸汉子说道。

    “怎么能我一个人做主啊，这座盐山县城和盐场就像是一个买卖一样。大家都是入了股的。修缮城墙的钱不是大家共同出的吗？这一次也是一样，大家一起做主，这样才公平嘛。”古二爷答道。

    “可是怎么一起做主啊？”廖超不解的问道。

    “大家虽然多数不认识字。可是做买卖的人数目字总还认识吧？我发给大家每人一张草纸，你们回去把你们心里中意的人写在上面。记住！赵介赵先生是壹，康公弼康先生是贰，小蝶姑娘是叁，小神仙是肆。”古二爷说道。

    “明天早上大家还到我这里来，支持谁的人多就让谁当咱们盐山的当家人。”古二爷加重语气说道。

    他的意思是让大家回去一晚上都好好想想，琢磨明白了再决定。

    这些盐枭都自由散漫惯了，没有一个人是能守住秘密的。所以城里的商贾们要推举当家人的事情很快就传遍了盐山县城。

    胡闹！

    这是赵介和康公弼听见这个消息后的第一反应。

    盐山县城的当家人自然就是盐山县的县官了。怎么会用推举的法子？

    不过他们随后又都苦笑着摇头。现在朝廷的眼里，盐山就是造反者的大本营。朝廷自然不会派县令到这里来赴任。就是派来了，也许盐枭们一刀就把他杀了。

    看来这也是一个没有办法的办法。

    不过在他们两个人根深蒂固的脑袋里坚持认为只有科举后金榜题名的人才有资格做官。除了皇亲国戚，当官的就应该是读书人的禁脔。

    “我在青白王朝已经历经三代皇帝了。从来都是皇帝下诏书任用我。从来还没有听见过要推举的，这算是什么事啊。”赵介苦笑着说道。

    小蝶听说这个消息后很幸奋。她思前想后觉得自己被推举成为盐山一县之主的可能性最高。

    当初这些盐枭们经过商议后给自己的银子也是最多嘛。这说明他们对自己最认可。再说，这一次能打败常胜军自己出力最大。

    以后盐山不会消停，盐枭们倚重自己的时候多着呢。他们不推举自己推举谁？

    她跟在爷爷刹力虎身边时间很长。她最清楚权力的含义。

    长寿正在和二毛半斗两个孩子玩把鹅卵石握在手里猜单双的游戏。

    小蝶问长寿：“你说我和赵先生、康先生三个人里他们会推举谁？”

    她直接把长寿忽略掉了。

    “如果赵先生和康先生被推举上了，他们会做什么？”长寿问道。

    “前些天康公弼还说要修缮县城里的房屋，等再有饥民来了就有地方住了。县城里房屋让流民军破坏的很多，不修缮根本没有办法住。”小蝶答道。

    “不是得到了常胜军的不少营帐吗？那些东西不能给饥民们用吗？”长寿问道。

    “我也是这样问的。康先生说那些营帐冬不耐寒，夏天漏雨。”小蝶答道。

    “他们两个还说什么了？”长寿接着问。

    “还有就是你以前规定的每斤盐里抽一文钱实在是太少了。根本不够日常开销的。他们要是被推举上了，一定会从盐价里多抽一点银子。”小蝶接着说。

    “如果那些人推举你，你要怎么做？”长寿接着问。

    “这一次打败了常胜军，可是还是损失了几十个人和几十匹马。常胜军的马匹也没有缴获几匹，都让那些常胜军士兵骑跑了。我要跟古二爷他们说说，再出一些钱购置些马匹，弄一个千人队出来！”小蝶兴奋的答道。

    还有吗？”长寿问道。

    “这一次大胜看得出来火药还是很有用处的。要多买雄黄硝石，让火燎道人配制成火药。”小蝶接着说。

    “看来大家都准备大干一场了。”长寿叹气说道。

    马匹很贵。更要命的是很可能你有银子也买不到。骑兵身上的重甲就更耗费银子了。一个骑兵连人带马花费比十个步卒可能都多。

    修缮房屋的花费也绝对少不了。更不要说直接从盐价里直接跟盐商争利。

    他又转头问二毛：“你看那些商贾会推举谁啊？”

    “当然是师傅你了！”二毛理所当然的答道。

    “我跟你说过，叫我师兄不要叫我师傅。你的师傅是天师张幻陵。”长寿板着脸说。

    长寿又问半斗：“你觉得谁能被推举上？”

    “当然是长寿小师傅你了！”半斗也毫不犹豫的答道。

    “两个马屁精！”小蝶没好气的骂道。

    “你想想看，那些盐枭为了钱可以连命都不要。他们怎么会让你和两位先生大手大脚的花他们的钱呢？”长寿笑着说。

    “这么说你觉得他们会推举你这个整天无所事事东游西逛的人了？”小蝶不解的问道。

    “无所事事好啊，这样能帮他们节省多少银子？”长寿笑着答道。

    “难道你就不想干一点什么？让饥民们住在帐篷里不冷吗？康先生他们要为饥民修房子有什么不对？现在骑兵就剩下三百多人，不应该再添一些人手马匹？”小蝶质问道。

    “饥民们到这里能住进帐篷有一口饭吃对他们来说已经很不错了。大不了多烧点柴禾嘛。河滩上芦苇那么多，都可以拿来烧。”长寿答道。

    “现在让他们掏出银子买马匹，他们一定不愿意。你觉得乌骨人什么时候会南下？”长寿问小蝶。

    “当然最好是秋天。那个时候战马养的最肥。”小蝶答道。

    “乌骨人攻打燕山府的时候，他们就知道着急了。我猜用不到那时候，这些人与乌骨人那边也做生意。他们的消息灵通的很。”长寿说道。

    “权是什么？那是秤杆上的铁坨。它是用来平衡用的。房子总有一天会修好的，马匹也会有的。什么事都要慢慢来嘛。”长寿对小蝶说。

    小蝶怔怔的看着长寿，就像不认识他一样。

