
    第五百零二章你想黑吃黑？

    开车去李家村也是走的山路，渔山村这边还好，不过越是靠近李家村那边，路就越破。

    一路上坑坑洼洼的都让叶秋担心这辆皮实耐操的五菱宏光是不是会散架。

    不过幸好神车就是神车，一行人顺利到达李家村。

    叶秋在村口望了望，大半年以前，李家村比起渔山村来说还是个相当富足的村子，可是现在看看李家村的样子，再跟渔山村对比一下，孰强孰弱就知道了。

    现在渔山村的房子大多都已经粉刷过了，而且造了水泥路，看起来可比李家村好多了。

    赵玉红几个女人回到村子里面也有这种感受，心里面羡慕不已，不知道什么时候他们村子也能够粉刷一下。

    叶秋没进村，跟赵玉红几个女人打了声招呼就开车走了。

    原本是要回村的，不过想到还有点事没完成，叶秋就打了个电话给徐秀英，说有事去城里面。

    这让徐秀英一通埋怨：“你这家伙刚回来就跑了，是不是在外面养了小三？”

    叶秋心里面一汗，想到了于珊珊，有些心虚着说道：“徐支书，我这还没女朋友呢……不算是小三吧？”

    正在村委那边的徐秀英，俏脸一红，幽怨道：“不管你了，最好都不要回来！”

    说完就挂断了电话。

    叶秋无语地收起手机，接着就往天广市城区开去。

    ……

    一个小时之后。

    一辆破破烂烂的面包车出现在了一片废弃的旧街区当中，这辆车停到了一处超市的门口，接着一个年轻人就下车了。

    他先是去了超市里面买了一些东西，接着出来又走了几十米的路，就走进了一栋民宅当中。

    民宅六楼，某个房间当中。

    杨伟这时候正坐在一张破旧的沙发上面，目光紧紧盯着对面的几个屏幕。

    这是他从二手市场淘回来的显示器，在这几个显示器的另一头还连接着几个摄像头，全都放在楼道、门口这些隐蔽的地方。

    只要有人过来了，他就一定能够发现。

    杨伟目光紧盯着屏幕，上手拿着一支烟，有一下没一下地抽着，没有放过屏幕上的丝毫动静。

    就在这时候，忽然一阵敲门声响了起来。

    “谁？”

    杨伟瞬间站了起来，身体像是猎豹一样，翻过老旧的沙发然后来到了门边，手不禁放到了腰上，腰间传过来的冰冷触感，让他精神了许多。

    “是我。”

    听到这个声音，杨伟松了口气，急忙打开门。

    叶秋就拎着一包东西进来了，扔给杨伟，笑道：“吃的。”

    杨伟笑着接了过来，翻找了一下拿着一个面包就吃了起来，接着疑惑道：“shǒucháng，你怎么上来的，我一直盯着屏幕都没有看到你。”

    叶秋往沙发上一躺，顺手就掏出手机开始玩起亡者融要来，边玩边说道：“你布置的摄像头是很普通的那种枪机，上下左右80度角以外就是死角，而且没有安装反监控装备、防护装置，一旦摄像头被人动了你也不知道，还以为画面正常，其实线路已经被人控制了。”

    杨伟回想起来，刚才屏幕的确闪了几下，他还以为是正常的线路波动，看起来就是那时候被叶秋改动的。

    等叶秋跟于浩南还有黄立明组了一局亡者融要之后，已经是二十分钟后了。

    叶秋放下手机，看了杨伟一眼笑道：“走，我们去看看卢晓光。”

    杨伟站起来身来，点点头，二话不说就走到了一间屋子面前，然后打开了房门，一阵恶臭便扑鼻而来，让他皱了皱眉。

    叶秋像是没闻到一样，径直走了进去，就看到已经被关了好几天的卢晓光了。

    他在火葬场那个冷库出了事情之后，就一直被关在这边，没有出去过。

    此时。

    他正被绑着扔在房间里面，脸色蜡黄，眼眶深陷，看起来好几天没有休息了。

    卢晓光这时候听到有人来了，无神的双眼对着门口看了一下，见到叶秋时忽然神色激动起来，呜呜着叫了起来。

    叶秋走过去就把卢晓光嘴巴里面的布条给取了出来。

    卢晓光急忙呼了几口气，接着喊道：“大哥，放了我吧，我想清楚了，我交代我的罪行，我把所有钱都给你，只求你放我离开这边！”

    叶秋嘴角微微勾起，这种冷笑出现在他那种还算老实淳朴的脸上，竟然有几分异样的邪魅感：“你有多少钱？”

    卢晓光觉得身体有些发寒，说道：“不多，也就上个月的钱还没来得及花掉，大概有两三千万吧……”

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    叶秋心里面浮现了这句话，这就让他非常不爽了。

    瞪了卢晓光一眼，叶秋心里面暗骂劳资辛辛苦苦几个月特么还没你一个月赚的多。

    卢晓光瑟瑟发抖，不知道为什么叶秋忽然生气了。

    叶秋心里面不爽，不过正事还得办得，脸上顿时布满了笑容：“小光啊，谈钱多伤感情啊，咱们今天不谈钱。”

    卢晓光心里面一抖，都快哭了：“大哥，不谈钱伤身啊……”

    叶秋脸一黑：“你的意思是说我会揍你咯？”

    卢晓光没说话，但是脸上就是那个意思。

    叶秋脸更黑了，狠狠拍了一他的脑袋，骂道：“犯贱是吧？”

    卢晓光脸上一副你果然要打我的样子。

    叶秋脸黑得都快成木炭了，也不打算跟这家伙扯犊子，冷声道：“我要你在郊区的那个冷库。”

    卢晓光一怔，有些转不过来：“什么，什么意思啊？”

    叶秋不耐烦道：“我要你把那个冷库卖给我。”

    卢晓光怀疑自己听错了：“大，大哥，你要那个冷库干什么？”

    那冷库里面可是还藏住数目众多的毒品，这个青年要来干什么？

    想到这，卢晓光小心翼翼道：“你想黑吃黑？”

    “嘭！”

    叶秋直接赏了他一个爆栗，眼神不善道：“你管那么多？”

    卢晓光眼泪汪汪，这家伙的手就像是铁锤一样，拍地他脑袋隆隆作响，不敢再说什么话，连忙点头答应下来。

    叶秋把他身上的绳子解开来，然后扔给他自己的手机，说道：“自己打电话，就说透露一下你要卖那个冷库。”

    卢晓光看了叶秋一眼，小心翼翼地打开手机，看着界面上那个紧急呼叫的选项，心里面犹豫。

    叶秋森冷道：“要是你敢打什么主意的话，我会把你从这里扔出去。”

    卢晓光打了个冷颤，不敢造次，急忙打了个电话出去。
