    糖酒在后世，是副食中最重要的存在，且不说酒文化在天朝传承了数千年之久，糖同样是老百姓生活必不可少的。

    　　对于糖的应用，在战国时期就有了榨取甘蔗汁食用的例子，到了唐中晚期的时候，最早期的冰糖已经出现了，宋糖霜谱中曾有记载，番禹，广汉，遂宁有冰糖，而遂宁为冠。

    　　其实早在汉魏时期，西域就已经引进了甜菜的种植，北方有甜菜，南方有甘蔗，这是出产糖的两大作物。

    　　大航海时代开启之后，欧洲贵族们疯狂的殖民美洲，掠夺财物是其一，更多的是为了甘蔗园，他们喜欢糖，在那个时期，糖在欧洲是奢侈品，是普通人没有资格享用的。

    　　不过对于制糖，杨浩明白不能着急，既然这个时代有着基本的制糖基础，需要不过的就是更好的技术，从提取到成品，说到底，技术是第一生产力。

    　　当务之急是高度酒的酿造，从这个基础上才可以考虑酒精的问题，这些都属于最基础的东西，做成了，对以后的技术大开发有着很大的助力。

    　　这一夜，杨浩睡的很不踏实，梦里都是各种乱七八糟的事情，一会儿去酿酒了，一会儿去制糖了，最可怕的是还特么的去炼丹了，而陪着自己炼丹的居然是赵福金……

    　　这就很可怕了，从梦中惊醒，外面已经是日上三竿，守在门边的方百花马上过来：“衙内，可要洗漱？”

    　　杨浩挥了挥手，让她去准备，自己还沉浸在梦中，就是想不明白，为什么陪着自己的不是柴思若，而是赵福金，这很可怕，帝姬不能碰，这不是什么好事。

    　　杨浩是明白这其中的利害关系的，就算是赵佶昏庸，自己也不想和老赵家有过甚的关系，关系乱套起来会很烦的。

    　　努力的忘记掉梦中的画面，洗漱过后，才算是心情好了点。

    　　对于侍读这个职务，他是不需要每天都去的，毕竟还身兼着皇城司提举的职务，不过用赵佶的话说，总是要抽点时间过去看看。

    　　刚刚简单的用了点早点……或者说是午餐吧，就看到下人引领着张择端急匆匆的来了。

    　　这张择端一件了杨浩就急吼吼的说道：“衙内，不好了，伯纪兄在翰林院被人打了。”

    　　“哈？”杨浩原本还想调侃一下这位大画家的，没想到听到的竟然是李纲被人打了。

    　　“什么人敢打我徒弟？他不想活了？”

    　　“呃……翰林院好多人……”

    　　“卧槽？来人，备马，铁牛，跟我去翰林院，一帮兔崽子，不想活了是不是？”

    　　杨浩很生气，很愤怒，李纲有的时候是很楞，或者说是直爽，可那毕竟是自己的学生，是你们翰林院一帮穷酸随便欺负的？

    　　就算是他做了什么错事，那也得是我这个老师来，你们算个什么东西。

    　　李逵听说要打人，兴趣满满，人都不多，就那二十个每天甩石锁的家丁直接带上。

    　　路上才了解到是怎么回事，迁任起居郎的李纲不能再像之前混日子，总是要当值的，下了值闲来无事就去了翰林院想要看望当初的同僚，没想到的是受到了不少人的冷嘲热讽。

    　　没办法，谁让他拜入到了杨浩的门下呢，起初都以为是说说而已，没想到的是李纲是真的入了门，还给杨浩站台，一个石头记的刊印，每天都在盯着，这让这些学子们觉得李纲已经背弃了他们，投入了京城纨绔的门下，这不就是逢迎巴结吗。

    　　尤其是这刚投到杨浩门下，就从闲散的员外郎跳到了起居郎，这尼玛不是杨浩的功劳？这不就是为了自己的前途不要脸了吗？

    　　话很难听，起初李纲忍了，直到郑居中出现，得意洋洋的对李纲说：“伯纪啊，原以为那杨浩在算学上有什么本事，他出的题目老夫已经解出来了，不过如此。”

    　　如果是普通人说就算了，郑居中是翰林院大学士，是德高望重之辈，李纲平日里也是很尊重的，可现在郑居中居然也说出这样嘲讽的话来，李纲就不高兴了。

    　　“大学士，吾师何为，岂容你如此评说？还请自重身份。”

    　　按身份来说，郑居中是大学士，杨浩只是个承直郎，你一个大学士和杨浩置气，这就是自降身份。

    　　然而李纲这一句话到底是惹怒了郑居中和诸多学子，有人忍不住叫骂了起来，李纲也是个刚硬的，和很多人缠斗了起来……

    　　据张择端说，李纲很惨，他跑出来报信的时候，已经是白热化了。

    　　汴京城无人敢拦杨衙内，当然了，也有人能拦，只不过能拦的人谁出来管这些破事？

    　　到了翰林院门前，杨浩压根没有下马的意思，打马直接就冲了进去。

    　　李纲着实有些惨，头发蓬乱，眼睛也青了，嘴角还有血迹，衣服破破烂烂的，很是狼狈，有几个或许是和他交好的学子正在一旁劝慰着，另一边则是一群气呼呼的撸胳膊挽袖子的学子们，似乎还不肯罢休的样子。

    　　郑居中则站在回廊间，完全没有出来说什么的意思。

    　　杨浩纵马直接闯进了这里，这些人都傻眼了，随后就看到气势汹汹的李逵手里拎着两把板斧，身后跟着二十名孔武有力的手持兵器的壮汉。

    　　郑居中真是吓了一跳，眼睛都长了，连忙跑出来指着杨浩说道：“承直郎，这里是翰林院，可不是你纵马行凶的地方。”

    　　“我行凶？”杨浩端坐与马上，冷冷的扫视了一圈：“大学士，我可行凶了？我到是看到我的学生李纲被人打了，你到是说说是谁在行凶？”

    　　“你……”郑居中语塞，李纲被打了这是一个事实，而杨浩是不是要行凶，也只是在酝酿之中，还没有成为既定事实。

    　　“纵使如此，你也不可纵马，这里是翰林院……”

    　　“呵呵……”杨浩冷笑了几声，打断了郑居中的话头：“大学士，本官提举皇城司，对汴京城有探查追查之责，现在本官怀疑这里有凶犯，涉嫌参与日前的刺杀案件，大学士，你可是要包庇凶犯？”

