    曹旺一行人。

    来的时候，一个躺着，四个站着。

    走的时候，五个躺着。

    是县衙弄了两辆马车，让几名捕快，连夜送他们回去了。

    路上。

    那些捕快还不停地教育曹旺等人：

    “你们还真是吃了熊心豹子胆，竟敢招惹崇德书院。”

    “渔帮够厉害吧？面对书院，也得忍气吞声。”

    “在咱们这方与县地界，崇德书院，已经是与福星观、法灵寺、渔帮等势力，并驾齐驱的存在了。”

    “...”

    他们虽然是捕快，但对于县城内势力的了解程度，并不算透彻。

    因为，目前的书院，最多也就是能与渔帮正面掰掰手腕而已。

    像是福星观和法灵寺，足够稳压崇德书院一头了。

    但是，那些话，被曹旺听到心里之后，他瞬间有了种想死的冲动。

    谁能想到...

    来的时候好好的。

    走得时候会成这个样子？

    又有谁能想到，曹渊居然混的这么好了？

    还有那个崇德书院，竟然这么厉害...

    回到曹家村，曹旺让众人将曹渊家里的东西还回去。

    并且，他还亲自拄着拐杖，来到曹二叔家赔礼道歉。

    曹渊也没有什么过分的要求，只是让他，在自己父母坟前，三跪九叩而已。

    就当是为自己的祖辈报了仇。

    “当年我离开村子的时候，在家里藏了十两银子，那是我们祖祖辈辈，几代人攒下来的银子，可是现在不见了，里君，您说这件事情，你们要不要负责？”

    曹渊眯缝着眼问道。

    既然逮到一次可以狠狠宰他们的机会，自然不会放过。

    十两...

    曹旺一听到这个数字，便感到头晕眼眩。

    他们那一脉的人，心中自然是不会服气。

    哪有什么十两银子啊？

    这不就是纯属讹人呢？

    曹渊望着他们一副副愤怒的神情，毫不在意道：“你们要是不服，可以尽管向我出手，我要是能让你们站着出去，就算我输！”

    “这也是我们崇德书院的规矩，不学礼，无以立！”

    闻声。

    曹旺嘴角抽搐，心中惊惧。

    又是书院...

    只是，那句话是什么意思？

    书院的规矩？

    曹渊继续说道：“那十两银子，你们要是不还，我便去报官，到了那个时候，这事可就没法私了了。”

    他趁机讹钱的这个本事，还是跟着赵长青学的。

    只是，没有学到精髓。

    难以理解，什么是狮子大开口。

    先开口不怕，对方要真是没钱，可以还价的。

    但钱必须得给。

    曹旺咬了咬牙，道：“十两就十两，稍后，我们几家筹来钱，给你们送去。”

    曹渊点了点头，“你们最好不要耍什么花招，因为父母在，不远游，游必有方。”

    嗯？

    什么意思？

    前半句话，和后半句话，有什么关联吗？

    曹旺等人，怀揣着这个疑问，离开此处。

    此时，曹二叔开口问道：“父母在...这句话，什么意思？”

    曹渊直言道：“回二叔，其实这句话，也有两种意思。”

    “第一种，是道理，说给咱们这些安生过日子的老百姓听的。意思是，父母在，子女应当留家孝敬父母，不能远游，即使要去远方，也一定要说出理由，将父母的事情安排好。”

    “第二种，是物理，是说给曹旺那些欺软怕硬之人听得，意思是，只要你父母还在，只要你家还在，你就跑不掉，即使跑了，也有的是办法把你抓回来大卸八块。”

    闻声。

    曹二叔等人点点头，暗自感叹道，这儒家文化，还真是博大精深呢。

    那第二种意思，不就是跟跑得了和尚跑不了庙是一个道理？

    看来，即使读书学习儒家，待日后，也不一定会受别人欺负啊。

    夜半。

    曹旺送来了十两银子。

    曹渊分给曹二叔五两。

    后者未收，只是请求曹渊，希望他可以带着自己的五位弟弟，前往书院读书。

    他略微为难。

    毕竟，收徒这事，老师可都是一向严格把关的。

    “二叔，他们可以跟着我去书院，至于最后能不能成为我老师的弟子，这个我可做不了主。”

    曹渊说出实情。

    曹二叔眼前一亮，道：“你能带着他们去书院就已经很不错了，至于他们有没有这个命，就看他们的了。”

    在他眼里看来，曹渊能给他们这样一个机会，就已经实属难得了。

    过多的，他也不奢求。

    心里盘算着，五个人，最起码能有一个，能成功进入书院吧？

    “二叔，侄儿奉师命，要去一趟州府办事，回来以后，就带他们去书院。”

    “办事？一来一回的怪麻烦，让他们跟着你去州府吧，我让他们每个人多带点盘缠，绝对不给你添麻烦，没准到了州府，还能帮上你一点儿忙。”

    二叔是怕曹渊被要事耽搁，很难在跑回家一趟了。

    就这样。

    翌日晌午。

    曹渊带着自己五位凶神恶煞的弟弟，前往州府。

    ......

    崇德书院。

    今日由苏瞻，统一去教甲字班和乙字班礼仪。

    这是赵长青刻意要求的。

    他在旁远观，实则是在学习。

    周礼曰：儒家得道以民。

    所谓得道，一曰礼乐，二曰仁义。

    后者暂且不提。

    因为，无论做什么事情，都是要从走路开始学起的。

    由表及里。

    礼乐存在的历史，要比儒家更为久远。

    但诸子百家当中，也唯独只有儒家，愿意将礼乐视为自己的性命一样去爱护。

    想要成为一名合格的儒家文人，前提就是要必须学会礼乐。

    礼，是指各种规范礼节。

    比如，作揖礼、冠礼，笄礼，拜师礼，婚礼，丧礼，祭祀礼等等。

    苏瞻都对此一一进行详细解读。

    当然，这只是常规的礼节。

    还有另外一种思想上的‘礼’，可以理解为‘法’，也可以理解为‘规矩’。

    是古代社会的准则。

    当然，就当前的世界来说，没有人会选择用儒家的那套俗礼规矩来办事。

    这种思想上的礼，有些像是后世的‘八荣八耻’一样。

    是一种人们普遍理解的‘道德标准’。

    乐则包括音乐和舞蹈。

    礼和乐之间，是相辅相成的。

    更是密不可分的。

    礼乐文化，也是儒家要求弟子们必须要学的一种文化。

    轩辕静姝看着眼前的那些学生们。

    一遍遍跟着苏瞻作揖。

    若是有那个动作做不好，便会被苏瞻狠狠教训一顿。

    几十号人，就暂时一直在重复着一个动作。

    说实在的，这让武者出身的轩辕静姝很不理解。

    她将心中疑惑问出。

    赵长青笑着说道：“这个世上，不只是有打打杀杀，真正想让一个门派、一种学说、一个信仰，源远流长下去，还是要靠文化。而礼乐，就是我们儒家最为璀璨的文化核心，也是通往君子六艺的必经之路。”

    轩辕静姝若有所思。

    心想，老师还真的是有野心呢。

    不仅要让书院的弟子，学会抡拳头，更要让他们去学会讲道理，守规矩，然后影响到更多的人去讲道理、守规矩。

    这样的书院，若是不兴盛，就太没天理了。

