    第5章峥嵘隐现×各有奇葩√【为盟主“hlms”打赏加更13/20】

    蝶王刚进天元城，就被拿下了。

    而且还不是姬帅拿下的。

    是坐镇天元城的妖族元老拿下的。

    看着愤怒不已的蝶王，妖族的元老狗王叹息道：“蝶王，你糊涂啊，天元城是一个充满和平的地方，你怎么能够在天元城动刀兵呢？”

    蝶王一口鲜血涌到了喉咙眼里：“狗王，你之前不是这么和我说的。”

    他们之前明明都已经和天元城里的这些元老大部分都谈妥了。

    现在狗王居然这么义正言辞的训斥她。

    蝶王无法接受。

    狗王轻咳了一声，看了一眼面无表情的姬帅，狗王镇定道：“我那是麻痹你们，然后偷偷禀报了我皇。本王的祖上是被圣人亲自启蒙的狗妖，又怎么会和你这种大逆不道的家伙同流合污。”

    “呸，你真是一个狗东西。。”蝶王怒斥道：“你根本不配做妖王，只配当一只狗，一个走狗，你们这一族都是这样。”

    蝶王也知道自己这次事情败露，下场肯定好不到哪里去，所以她也豁出去了，大胆开麦。

    等闲情况下，她肯定是不敢招惹狗王这种前辈的。

    可现在，她都已经要死了。

    还在乎那么多做什么？

    这个时候，就显示出了狗王这种老妖怪相比蝶王这种小年轻强的地方。

    狗王听到蝶王的怒斥，不但没有生气，反而大笑道：“能做圣人的狗，是我们狗族的荣幸啊。”

    蝶王：“……”

    她彻底没脾气了。

    人不要脸，天下无敌。

    妖不要脸，那差不多。

    她只是不甘心。

    竟然输给了这种首鼠两端的废物。

    “我皇沉睡，妖庭由狐王主政，倒行逆施，举妖庭之力交好人族。终有一日，妖庭会毁在狐王的手中。

    “我等奋起反抗，也是为了妖庭的明天。可惜，全都被你们这些没有远见的废物破坏了。

    “我皇被狐王蒙蔽，屡屡做出错误的决策。如果这一次天元陷落，我等的谋划变成现实，妖庭当可一扫之前的阴霾。但是现在，又被狐王破坏了。”

    说到这里，蝶王十分不甘：“狐王这是在毫无底线的资敌，她这是要把我们妖庭往火坑里推。”

    狗王呵呵一笑：“蝶王你小题大做了，而且夏虫不可语冰，你又怎么知道狐王的谋划呢？狐王对妖庭的忠诚不比你小，而且狐王多谋善断，算无遗策。论对妖庭做出的贡献，狐王可比你强多了。”

    “狗贼，终有一天，你们会后悔的。”

    狗王的话，蝶王一个字都没听进去。

    这个时候，姬帅不再沉默，缓缓开口了：“狗王，我需要一个解释，天元城人妖两族和平共处，是圣人订下的规矩，妖族如今欲坏规矩乎？”

    伴随着姬帅的表态，人族这边的强者全部释放出了自己的敌意。

    作为大乾的军方第一人，姬帅说是人族的一面旗帜也不为过。

    这些人里面也有不少和姬帅有矛盾的，不过在这种大是大非面前，天元城所有的人族都不约而同的站在了姬帅这一边。

    毕竟，此例不可开。

    在天元城，如果姬帅的安全都不能保证，那他们的安全又如何保证？

    狗王感觉到了巨大的压力。

    在天元城，人妖两族的实力本来就差不多。

    如果姬长空死在万相之王的手中，他再配合蝶王蜂王里应外合，那天元城一战而定，也不是不可能。

    但现如今姬帅还活着。

    而狐王已经唤醒了妖皇，妖皇已经传达了它的命令。

    那他当然也要执行。

    局面变化的太快，他也只能施展一下变脸绝技了。

    想通的狗王立刻表态道：“姬帅放心，本王一定给你一个交代。我皇也让我代为说明，圣人对我妖族亦有大恩，天元城依旧是人妖两族的圣地，妖庭绝无破坏圣人规矩的想法。”

    “这样便好，在天元城外，我即便是死在妖族手中，也怨不得谁，技不如妖，该死便死了。但是在天元城内，竟然有妖族想对我动手，这不是在侮辱本帅，而是在侮辱圣人。”姬长空道。

    “不错。”

    一个儒家的大儒站了出来，对狗王直言道：“狗王，如果此事妖庭不给出一个让我们满意的交代，便是和全体儒家弟子为敌。坏圣人规矩者，儒家弟子必杀之。”

    狗王感到了头疼。

    儒家啊……

    妖庭内部都有不少大妖受到过儒家的熏陶。

    就连他的祖上，那也是被圣人点化过的，读过圣人文章。

    尽管儒家被大乾接连背刺，实力损失了很多，但仍旧不容小觑。

    而且，浩气盟也是以儒家为主。

    此事一旦爆发开来，浩气盟肯定也会为圣人张目。

    如果连一向中立的浩气盟也站在了妖庭的对立面，那妖庭的敌人就太多了。

    妖皇再强，也双拳难敌四手。

    关键是，没有那个必要。

    毕竟，妖皇之前可是刚刚才把刀神痛殴了一顿。

    这个时候再把大乾的火力吸引到妖庭自己身上，很显然得不偿失，还会腹面受敌。

    狐王之前已经和他把这些利害关系分析了一遍，当时狗王就感觉很有道理。

    现在就更是这个感觉了。

    “诸位，不要误会。我向大家保证，此事和我们妖庭驻扎在天元城的妖族元老无关，全都是妖庭内部有些妖王的个妖行为。”狗王道。

    蝶王冷笑道：“你骗鬼呢？非我族类，其心必异。狗王，你当他们是傻子吗？谁都知道你肯定和我们是里应外合，只不过突然反水了而已，你以为他们还会再继续信任你吗？”

    “闭嘴。”

    狗王直接给蝶王下了禁言咒。

    真当他不明白这个道理？

    只不过现在战机已经丧失，该认怂就得认怂。

    难不成还真硬碰硬不成？

    那不是傻子吗？

    再说也不符合妖皇和狐王的指示。

    原本狗王还是想努力保下蝶王来的，毕竟也是一方妖王。

    狗王可不是剑妖王，他没有剑妖王的实力，所以也没有剑妖王的胆气。一个妖王，他不是说杀就敢杀的。

    但是蝶王的冥顽不灵，以及姬帅这边的强势相逼，让狗王没有了其他的选择。

    “罢了，今天我就给诸位一个交代。”狗王咬牙道。

    反正妖皇和狐王都对他指示过了，日后妖庭对人族的态度当以扶持大皇子站稳脚跟为主，轻易不启战端。

    既然如此，那他的谋划就没有任何意义。

    杀了蝶王，还能够取信于大乾朝廷呢。

    此时蝶王已经被他控制住，尽管狗王内心不忍，不过还是咬了咬牙，右手轻轻一挥。

    下一刻，蝶王的妖头就已经落地。

    而且蝶王死后自动现出了原形，正是一只五彩斑斓的巨大蝴蝶。

    狗王无奈的叹息了一声，对姬帅道：“姬帅，这个交代够了吗？”

    姬帅认真的看了狗王一眼，然后轻笑道：“够了，狗王，我现在相信你是大乾的朋友。”

    狗王：“……”

    他并不是很想做大乾的朋友。

    不过现在大皇子即将成为大乾新的皇帝。

    这样一来的话，那妖庭和大乾的关系还真的要进入全新的时代。

    这样一来，他怕是不做大乾的朋友都不行。

    “狗王放心，今日之事，我会让朝廷大力宣传。”姬帅豪爽道：“一定要让所有人都知道狗王对我的情义。”

    狗王比蝶王可是要聪明多了，瞬间就听出了姬帅的弦外之音。

    狗王苦笑道：“姬帅，这个没必要。”

    “不，有必要，特别有必要。”姬帅坚持道：“我们大乾不能亏待了任何一个对我们怀有善意的妖王。”

    狗王的笑容更加苦涩了。

    姬帅说让大乾所有人都知道他的所作所为是假，让妖庭知道他的所作所为才是真。

    无论是出于什么原因，他亲手杀掉了蝶王，这都算是自相残杀。

    此事一旦传开，他在妖庭内部不说寸步难行，但是和蝶王交好的那些妖族以及同情蝶王的妖族从今以后都会绕着他走。

    他在妖庭内部，也算是彻底失去妖心了。

    正因为如此，他也便不可能再更进一步。

    姬帅的算计是阳谋，不怕他看穿，因为他哪怕是看穿了，依旧得打碎了牙往肚子里咽。

    毕竟，谁让姬帅说的是事实呢。

    论玩弄阴谋诡计，在姬帅这种兵家帅才面前，他们这种妖王根本不够打的。

    毕竟，妖王打架，也用不到兵法。

    “好了，既然是一场误会，那此事就到此为止。”

    姬帅没有过多的逼迫，毕竟大乾现在也不敢和妖庭撕破脸。

    麻杆打狼两头怕。

    把握住一个分寸感，让妖庭付出一定的代价，又不能让妖庭真的翻脸，这个度一般人把握不好。

    乾帝那样，就太怂，会让妖庭反客为主。

    换成魏君来的话，就会太刚，有让妖庭恼羞成怒的风险。

    姬帅看似也是一个很刚的人，但他毕竟是兵家的统帅，不是那种真正有勇无谋的粗人。在这方面该如何拿捏，姬帅做的比大多数人都好。

    果然，听到姬帅这样说，狗王内心大松了一口气。

    到此为止也是他的想法。

    “多谢姬帅宽宏大量。”狗王甚至对姬帅产生了些许感激之情。

    姬帅点了点头，道：“互相理解，我知道狗王也不容易。”

    狗王眼眶骤然一红。

    “知我者，姬帅也啊。”

    两个老戏骨互相飙了一出戏，然后姬帅才带着人离开。

    姬帅刚走，狗王的脸色就阴沉下来。

    旁边一个老妖开口道：“老狗，你的姿态摆的有点低了。”

    狗王冷哼道：“我有什么办法？姬长空没死，真打起来，我们能讨的了好？再说，狐王让我们打吗？”

    “狐王让不让我们打其实也不重要，重要的是陛下听狐王的。”

    “说到点子上了，陛下简直被狐王灌了迷魂汤，对狐王言听计从。”

    “话也不能这么说，狐王还是有本事的。别的不说，他不是把大皇子扶上了大乾的皇位吗？”

    “这倒是，大乾的皇帝是我们妖庭的人，以后大乾还不是我们说了算。”

    “狐王这一招，在人族的兵法当中应该就叫不战而屈人之兵。”

    几个老妖怪讨论的热火朝天。

    而狗王再次无声一叹。

    情感上，他其实支持蜂王与蝶王。

    但理智上，他感觉狐王做的不能算错。

    即便从收益比上来说，狐王把大皇子扶上了大乾的皇位，这对于妖庭来说也是收益比更大的选择。

    所以在大势已去的情况下，他果断选择了抛弃蝶王，按狐王的意思办。

    只不过这样做完之后，狗王总感觉自己做出了一个错误的选择。

    但决定已经做出了。

    狗王咬了咬牙，驱散了自己心中的怀疑。

    再想那么多也没有用。

    希望狐王是对的吧。

    如果狐王说的是对的，日后大皇子在大乾上位，说不定日后大乾境内都没有人敢再吃狗肉了。

    想到狐王给自己这一族设想的未来，乾人会因为吃狗肉而被口诛笔伐，狗族将成为人族尊贵的客人，狗王的眼中也闪过一抹期望。

    该说不说，这个未来对于他来说还是很有吸引力的。

    尤其是这个未来还是狐王说出来的。

    狐言乱语的种族天赋，连妖皇听了都感觉特别有道理，就更加别说狗王了。

    ……

    话分两头，八戒这边可就惨了。

    咳咳，是上官星风这边可就惨了。

    姬帅回来之后，第一时间就见了上官星风。

    姬帅上来就握住了上官星风的双手，诚恳的说：“上官贤侄，这次你立功了，你立大功了。”

    上官星风面色涨红。

    他喜欢受虐。

    不喜欢丢人。

    他也喜欢立功。

    但是他这个立功的方式……属实是有点拿不出手啊。

    “姬帅，您客气了，我什么都没做。”上官星风羞愧道。

    姬凌霜适时补刀：“姬帅，我复盘了一下整个过程，发现上官星风不是谦虚，他是真的没有做出什么突出贡献。血三角被屠，他抵挡不了，命都是姬莫苏救的。被梦蝶抓住之后，要不是魏大人和薛将军及时赶到，他也早就被梦蝶杀死了。后面您识破万相之王，那也是我的提醒。虽然上官星风阴差阳错，被动的推动了战局的发展，但是这不能算是他的战功。”

    上官星风连连点头：“是的，姬帅，就是这样，所以千万不用算我的战功。呈交朝廷的战报上也不用写我的名字，请让我继续低调下去。魏大人说的对，我们要深入基层，从人民中来，到人民中去，默默奉献，无私耕耘，那才是我辈的风采。”

    姬帅：“……”

    要不是他知道上官星风是怎么想的，他差点就信了。

    看了自己女儿一眼，姬帅倒是有些诧异，女儿之前那么嫌弃上官星风，现在看来其实对上官星风还是很维护的，不想让上官星风名声扫地。

    刚才姬凌霜看似是在过河拆桥削掉上官星风的战功，但那只是表象，大家都是聪明人，自然都意识到了姬凌霜是在帮上官星风避免“遗臭万年”的风险。

    很显然，这波是出于好意。

    林薛两位将军更是冰雪聪明的人儿，目光在姬凌霜和上官星风脸上来回扫射，片刻后两人便对视一眼，眼神都充满了明悟。

    她们看懂了。

    薛将军：“原来如此。”

    林将军：“门当户对。”

    薛将军：“天作之合。”

    林将军：“恭喜恭喜。”

    姬凌霜一脸黑线：“薛姐姐，林妹妹，你们可以侮辱我的能力，但是你们不能侮辱我的品位。”

    林将军：“……”

    薛将军：“……”

    没好气的瞪了她们一眼，姬凌霜吐槽道：“我眼瞎吗？魏大人玉树临风的站在这儿呢，我会舍弃魏大人选择上官星风？是你们有问题还是我有问题？”

    有理有据，无法反驳。

    薛将军问道：“既然如此，那你为什么……”

    姬凌霜知道薛将军想问什么，吐槽道：“薛姐姐，你还是没有适应和上官星风的相处方式。你对他好，才能够远离他。我要是真的对他非打即骂，反而真的担心他会喜欢上我。”

    薛将军被说服了。

    毕竟这个理由配合上官星风的特殊癖好，完全是铁逻辑。

    薛将军：“凌霜，你有元帅之姿。”

    林将军：“凌霜，这波你在大气层。”

    “好了好了，说正事。”魏君打断了林薛cp的相声。

    不然这俩大橘已定的cp真的能把这儿变成德云社开个一整天。

    魏君继续道：“玩归玩，闹归闹，别拿星风开玩笑。

    “事实上上官星风在这一次的事情当中肯定是有立功的，而且是立大功。别的不说，我还在京城的时候，就是星风通过一页书通知的我，提醒我姬帅有危险。

    “另外，姬帅能够发现万相之王的伪装破绽，和星风肯定也脱不了干系，这都是有因果的。

    “还有，我观察的很清楚，当大巫师出手后，我们所有人的灵魂都陷入了折磨和痛苦当中，只有星风面带微笑，这个事实震惊了大巫师，让她有一瞬间极为恍惚，从而为剑妖王创造了一击必杀的机会。

    “准确的来说，星风因为他的特殊癖好，在这一次的事情当中完成了双杀，而且双杀的还都是实力远高于他的对手。尽管他打的都是辅助，但不能否认的是，如果没有他的辅助，结果不会是现在这样。

    “论功行赏的话，此战我认为第一功臣当是狐王，第二功臣便是星风。”

    魏君说的全都是公道话。

    这一次天元之围能解，功劳最大的就是狐王。

    如果没有狐王唤醒妖皇，那天元城内的妖族不会这么轻易的罢手。

    如果没有狐王派来剑妖王，那大巫师不会那么容易的死去，天元城外的危机就不会解决的那么快。

    狐王是最不可或缺的一环。

    其次就是上官星风。

    他的双杀，直接把局面拉回了五五开的局面。

    而狐王的发力，则彻底奠定了胜局。

    魏君的分析有理有据，令人信服，姬帅也是同意的。

    “魏大人此言大善，功就是功，本帅向来赏罚分明。”姬帅大气道：“上官贤侄，你大可放心，是你的功劳，谁都抢不走。”

    上官星风哭了：“姬帅，我想被抢走。”

    “那可不行，本帅治军，向来赏罚分明。”姬帅表示拒绝。

    上官星风闻言哭的更厉害了。

    没有人搭理他。

    尽管实事求是的说，上官星风这一次的确是立下了大功，但是因为他立功的方式，导致他根本没有得到其他人的尊重。

    姬帅定了性之后，大家就开始考虑其他的问题。

    魏君对姬帅道：“姬帅，天元城这边虽然没事了，但血三角却是真的被屠了。”

    众人闻言尽皆沉默。

    上官星风的哭声也骤然停止。

    “姬帅，血三角事件，大乾也是需要一个说法的。”魏君沉声道。

    姬帅默默的点了点头。

    “血三角内，有不少军方的人。”

    “我知道，薛将军和我说过。”

    黑暗森林产出的黑木，对于修真者联盟的不少修行者都有用。

    所以军方一直都有派人前往黑暗森林搞偷袭暗杀。

    这种事情是见不得光的。

    那些露了痕迹的军中高手，就此遁入了血三角，成为了黑暗当中的守候者。

    但这些人军方当然是不可能直接放弃的。

    这些人能够被派去执行那种艰巨的任务，本身的能力和品性也值得信任。

    所以说这群人是军队的宝藏都不为过。

    而血三角被屠。

    这些人……不出意外的话全军覆没。

    想到这里，姬帅心如刀绞。

    “我不能为他们报仇。”

    姬帅的语气很痛苦，但也很坚决。

    魏君无奈的叹息了一声。

    这就是卧底的宿命了。

    很多卧底，哪怕已经牺牲，都要以叛徒的身份。

    即便是死后，都得不到沉冤昭雪。

    这个世界上很多人都很难，而卧底尤其难。

    所以魏君对于尘珈一直另眼相待，就是出于这个原因。

    魏君没有强求姬帅给这些人一个公道，因为现实就是这么残酷。

    真要是给这些人讨一个公道，那修真者联盟完全有理由以此报复，那些被针对的修行者甚至完全有可能去报复这些人的家人。

    现实不是过家家，有些沉重必须要有人去背负。

    做卧底，就是这么难。

    魏君不是初出茅庐的热血青年，他知道轻重。

    不过魏君也没有麻木不仁。

    他对姬帅道：“姬帅，你应该信得过我吧？”

    “当然。”姬帅回答的毫不犹豫。

    他相信魏君都多过相信自己女儿。

    现如今魏君的信誉值在大乾那是稳居T0，然后空一档，下面才是其他人。

    “既然姬帅相信我，那把血三角我们自己人的那些资料让我看一看吧。”魏君道：“我虽然把卫国战争相关的史书写完了，不过现如今依旧是翰林编修。有些事情现在不能公开，但后世未必不能公开。他们的伟大我们这一代不能见证，也要留给后人，这件事情就让我来吧。”

    一日史官，一世史官。

    他还是那个执笔者。

    执浩然正气，书碧血丹心！

    姬帅明白了魏君的意思。

    魏君是要为这些无人知晓名字的英雄著书立传，流传后世。

    姬帅动容：“魏大人，我代他们谢谢你，真的谢谢。”

    他甚至想要对魏君鞠一躬，不过被魏君及时拦住了。

    魏君摆了摆手，道：“世人总是喜欢对说话漂亮的人充满感激，却忘记那些真正脚踏实地做事的人才真正值得夸赞。我做什么了？应该我谢谢他们才是，我有什么资格接受他们的道谢？姬帅，你折煞我了。”

    姬帅没有说话，只是默默的摇头。

    事情不是这么算的。

    而且，谁说魏君什么都没做？

    在他心目中，魏君做的甚至远比其他人要多。

    只不过魏君自己不那样认为罢了。

    “姬帅，这些人不能公开，但有一个人却是可以公开的。”魏君继续道。

    姬帅瞬间意识到了魏君在说谁。

    “姬莫苏？”

    “对。”魏君坦然道：“姬帅，姬莫苏死的壮烈，死的伟大，你不觉得大乾欠他一个道歉吗？”

    卫国战争的时候，姬莫苏也曾经浴血沙场。

    他直到死前，依旧是铁血救国会的一员。孤臣孽子，铁血救国。

    然而他隐居在血三角，却是因为受到了不公平的待遇。

    不仅仅是他。

    整个儒家在卫国战争期间，都受到了不公平的待遇。

    “姬帅，实话实说，我并不认为我有资格批评卫国战争时期先帝和你们针对儒家的所作所为，我知道你们有自己的视角，自己的考量，而且卫国战争你们毕竟打赢了。”

    最后这点十分重要。

    于国于民，他们打了胜仗。

    那魏君凭什么批评他们？

    “不过我没有资格，不代表姬莫苏没有资格，不代表儒家没有资格。姬帅，扪心自问，在姬莫苏和大乾之间，是姬莫苏对不起大乾，还是大乾对不起姬莫苏？”魏君问道。

    姬帅沉默片刻，然后缓缓道：“姬莫苏的壮烈，让本帅心中有愧。”

    “上官丞相也应该有愧，姬莫苏的父亲和老师都是上官丞相的政敌，上官丞相也没少针对儒家。但生死关头，姬莫苏牺牲了自己，把生还的机会留给了上官丞相的儿子。”

    魏君看着上官星风，认真道：“上官家这个人情，欠大了。”

    这是人命债。

    “还有，姬帅，姬莫苏直到临死之前，最大的心愿依旧是及时向你报警，提醒你注意安全。

    “军中和儒家多有龌龊，但危难之际，姬莫苏作为儒家弟子，展现了自己应有的品格。

    “他不怕暴露身份，所以，他应该得到一个公道。”

    姬帅没有过多犹豫。

    魏君话音刚刚落下，姬帅就果断道：“姬莫苏之事，本帅会明发天下。”

    顿了顿，姬帅继续道：“本帅会代表军方，向姬莫苏致歉。”

    让姬莫苏心灰意冷隐居血三角的，是大乾的军队和大乾的一些人。

    他生前遇到的那些不公，直到临死之前依旧没有得到一句道歉。

    这很显然配不上姬莫苏的所作所为。

    所以尽管姬莫苏已经战死，但魏君依旧想为他争取一个公道。

    也让儒家在朝堂彻底站稳脚跟。

    有姬莫苏作为范例，儒家在朝堂内部，应该能够少受很多排挤。

    这是于公魏君的想法。

    于私的话，儒家在朝堂的势力可是魏君的对头。

    稳固这些人的地位，只会给魏君带来危险。

    魏君当要干。

    上官星风此时补了一句：“我也会把姬莫苏的事情告诉我父亲，上官家也不会对此无动于衷。”

    毕竟真的说起来，他欠姬莫苏的才是最多的。

    魏君点了点头，道：“姬帅，上官公子，姬莫苏除了是儒家大儒姬莫苏之外，还是铁血救国会的人。魏某不才，现如今正是铁血救国会第二任会长，所以我要为铁血救国会的人讨一个公道。

    “另外，姬莫苏也是一个儒家的代表性弟子，他的牺牲对于整个儒家都是有震动的。朝廷给姬莫苏一个说法，甚至有希望帮助儒家和朝廷彻底冰释前嫌。

    “有功必赏，有过必罚，有错必认。儒家也是大乾的一份子，若儒家人人都能如同姬莫苏那般，那大乾的凝聚力和向心力将空前强大。个中意义，相信也不用我过多解释。

    “另外，我会请我老师周祭酒亲自撰文纪念姬莫苏。大劫将至，舆论方面我们要重视起来，要让大乾百姓知道大乾还有很多人在战斗。”

    魏君的提议完全是政治正确，其他人自然挑不出毛病。

    姬凌霜只是好奇的问道：“魏大人，你为何不亲自撰文为姬莫苏撰写纪念文章？”

    魏君心道这种给自己增加声望让儒家归心的事情本天帝当然不能干。

    本天帝还指望着儒家能够针对我背刺我呢。

    所以这种事情还是交给周芬芳吧。

    当然，他内心当中的真实想法肯定不能说出来。

    魏君随便找了个理由：“周老师的文笔还是比我要强很多的。”

    “我反倒是认为魏大人你已经青出于蓝了。”姬凌霜道。

    魏君谦虚道：“我还差的很远，还是要继续努力才行。好了，我这边没有其他事情了，这便准备回京。姬帅，别忘了把那些兄弟的资料给我。”

    姬帅想了想，对魏君道：“这样，我们一起回京，这次的事情我本来也是要回京述职的。”

    “也好。”

    ……

    一天后。

    丞相府。

    上官丞相接待了姬帅，得知了天元之战最精确的内幕。

    然后，他整个人都不好了。

    姬帅假装面无表情的恭喜道：“虎父无犬子，这一次天元之危能够解除，令郎当居首功，必然会因此名传天下。”

    其实姬帅认同魏君的看法，这一次天元之危能够解除，首功应该是狐王的。

    不过狐王不是大乾的人，所以大乾论功行赏，当然不能把狐王算进去。

    所以就“便宜”了上官星风。

    至于不帮上官星风保密的原因，其实也很简单。

    上官星风有受虐症这件事情不是什么特别隐秘的消息，别的不说，妙音坊的梦姑娘和珠儿姑娘就都知道。

    珠儿姑娘还和上官星风玩过特殊的情取呢。

    另外姬凌霜也知道上官星风的特殊癖好。

    包括魏君、白倾心，同样知道此事。

    所以，这个秘密根本隐藏不住。

    大乾要论功行赏，其他势力肯定也会追究责任，复盘整件事情。

    上官星风的问题早晚都是能查出来的，尤其对方还有万相之王这种大杀器。

    想要瞒过万相之王的有心探查，根本不可能。

    所以还不如光明正大的宣布此事，让上官星风从此走上台前。

    该来的躲也躲不掉。

    那就直接面对便是了。

    上官丞相的心很苦。

    “姬帅，能不能不公开犬子的信息？”上官丞相问道。

    姬帅摇头道：“丞相说笑了，天元之危是怎么解除的，朝廷上上下下都在等我的一个回答。而且有些事情即便我不说，其他人也能查到。令郎从前行事孟浪，所以很多事情都不算保密。与其自欺欺人，不如直接公布答案，也正好帮令郎扬名。”

    上官丞相拍案而起，大怒道：“姬长空，你想要恩将仇报吗？简直不当人子。”

    姬帅长叹了一口气，无奈道：“上官丞相，你误会了，我真的只是想给令郎扬名，让世人知道你们上官家族一门三杰，全都是罕见的人才，你不能好心当做驴肝肺啊。”

    上官丞相气的浑身发抖。

    这个姬长空，杀人还要诛心，太过分了。

    “滚。”

    上官丞相想到家门不幸，上官家族可能从此威名尽丧，就有些失去了理智。

    姬帅完全不以为意。

    要是上官星风这种儿子被他摊上了，他怕是比上官丞相更崩溃。

    见上官丞相已经崩溃了，姬帅事了拂衣去，深藏功与名。

    而上官丞相在心态炸裂后，第一时间去找了上官婉儿。

    “婉儿，你把我们家的族谱给我找出来。”

    “父亲你找族谱做什么？”上官婉儿有些意外。

    上官丞相咬牙切齿道：“把上官星风这厮从上官家除名，我们上官家丢不起这个人。”

    上官婉儿隔了一天之后，彻底明白了上官丞相的意思。

    她也果断的和上官星风脱离了兄妹关系，并且公开宣布自己根本不认识上官星风。

    这一天，上官星风“名动天下”。

    以一种令人震惊的方式。

