    天地之间一片白茫茫，巴掌大的雪片不停的落下，放眼望去天地之间只有一种颜色。

    北风呼啸，夹杂着雪花，倒是让洪毅紧了紧衣服。

    他想不到，这众神墓地的第二层竟然是这么一个冰天雪地的场景，其他人恐怕也是被打了一个措手不及吧。

    四处看了一眼，感觉都差不多，洪毅便朝着一个方向走去。

    至于凤皇，他倒是没有召唤出来，使用风行术召唤出来一阵风将身体托着向前飞去，并且把许久未动的割稻草的大匕首拿了出来。

    这里风雪实在是太大，严重的影响视线，甚至于那群光明牧师身穿白袍在这雪地更加不显眼，就算是有人在这雪地之上行走，也不易察觉。

    走了大约一盏茶的时间，洪毅却是谁都没有遇到，甚至于连一个野怪都没有遇到。

    这第二层不知道多大，不知道第三层入口在什么地方，这样走下去的话，恐怕时间到了自己都走不出去。

    不犟了，面对现实了。

    将凤皇召唤出来，乘坐在凤皇的背上就是舒服。

    “你眼睛明，看看能不能找到其他人，不管是城堡之主还是那些穿白袍的都可以。”洪毅躺在凤皇的后背上，懒洋洋的说道。

    “这么大的风雪还把我召唤过来，摊上你这个主人，真是...”凤皇哀声说道。

    洪毅微微一笑，这凤皇的后背倒是很舒服。在这风雪天气，那羽毛之间竟然隐隐约约散发着火系的能量在温暖着洪毅的身体，别提有多舒坦了。

    心情放松之下，洪毅竟然在不知不觉间睡着了。

    这一觉，洪毅睡得倒是很是舒坦，抛开了所有的杂事，心情得到了前所未有的放松。

    在这冰天雪地的世界之中，林婉是最高兴的。

    因为她所处的世界就是冰雪的世界，和这里简直是太像了。而且，他的兵种都很适合在风雪之中生存，甚至于威力还提升了不少。

    将所有的兵种都召唤出来，全都放出去。

    也是她运气好，不多时便遇到了一个光明牧师。

    光明牧师虽然身穿白袍，和雪的颜色是一样的，人类的肉眼自然很是难以看到，可那些兵种常年生活在风雪之中，经常猎杀雪兔那样的满身雪白的兔子，发现一个人类自然是轻而易举的事情。

    林婉骑乘在一个雪鹏之上，看着下方那正在缓慢移动的光明牧师，冷笑一声，随即指挥所有的兵种发起了攻击。

    看着几头雪鹏从天而降，那光明牧师脸色微变，随即一挥手中的法杖，一道圣洁的光芒瞬间汇聚，一道巨大的有着白光组成的光剑直接朝着那些雪鹏狠狠的斩去。

    一头雪鹏躲闪不及，直接被斩为两半，鲜血洒落大地，染红了满地的雪花。

    只可惜，这种凄凉的景色却是没有人欣赏，所有人的目光都看向了对方。

    那些雪鹏在空中盘旋之后，和其他的兵种雪雕，雪狐等几百只直接扑向了那个光明牧师。

    圣光闪耀，鲜血飞溅。

    不到一分钟的时间，林婉的兵种就已经散开了。

    她以八个兵种死亡的代价很干净利落的将那个光明牧师给干掉了。

    驾驶着雪鹏落在了那惨不忍睹的尸体旁，林婉直接将这尸体上有用的东西全部取下了。

    法杖，以及那个储物袋。

    法杖直接收起来，这是没用的东西，不过那个储物袋里面的好东西却是不少。

    这里面单单是那些神尸就有上百具，堆积在一起就像是一座小山似的，虽然都是一些下位神，也算是一笔不小的收获。

    除此之外，还有一些矿石，能量石，一些丹药等。

    林婉大致估算了一下，这些东西的价值不算那些神尸都需要上亿能量石。

    果然，杀人夺宝才是来钱最快的行当。

    将东西收拾好之后，她的那些兵种一拥而上，直接将地上的那些碎尸全部吞噬的干干净净，只剩下一些染血的布条。

    很快，那些地面上的红色就被大雪覆盖，了无痕迹。

    林婉的速度很快，在又杀死两个落单的光明牧师之后，就遇到了一个熟人。

    花蕊夫人。

    “好巧啊，没想到我们竟然会在这里遇到。”林婉乘坐在雪鹏的背上，身边跟着的是几百个飞行的兵种，气势十足，气场强大。

    花蕊夫人的身边却是几十根上百米的藤蔓，同样不是好惹的。

    特别是其中一根通天藤，所有的根系都紧紧的包裹着一具光着的尸体，正在疯狂的吸收那尸体内的能量。

    通天藤是植物系的兵种，拥有植物的特性，自然是能够吸收尸体之中的能量用来加快进化。

    花蕊夫人仰头看着上方的林婉，淡淡的说道：“你来的正好，我们正好可以一起，彼此之间相互也有个照应。”

    林婉只感觉自己一拳打在了棉花上，竟然有一种有力无处使的感觉。

    明明，在第一层的时候，这个女人还是那么的强势，还是那么的嘴硬，如今这是怎么了？

    难道是看着自己的兵种强大，退缩了，害怕了。

    林婉的心情瞬间好了一些。

    自己都这么强大了，何必和一个弱者这么计较呢，自己应该大人有大量，这样才能显出自己强者的胸怀来。

    就像是洪毅那样。

    “好啊，你放心吧，我绝对会保护你的。”林婉很肯定的说道。

    花蕊夫人一愣，随即苦笑了一下。

    她当然不知道林婉内心的那种思想转变，若不然的话，她肯定要笑死。

    当然，这只能说这小姑娘实在是太可爱了一些。

    “你这条藤蔓散发出来的气势好强呀，它是不是上位神呀。”林婉下了雪鹏后背，走到那条巨大的通天藤的面前说道。

    “等他吸收完，不知道能不能进入到上位神的境界。这些兵种虽然强大，可想要培养出一个上位神的兵种何等困难，更何况以后还有天神等境界。想要成为一个强者，很不容易呀。”花蕊夫人沉声说道。

    林婉点点头，深有同感。

    不过，很快林婉便无所谓的说道：“等见到洪毅之后，问问他有没有多余的中位神和上位神的神格，到时候问他要一些不就是了。像你这样努力培养，很麻烦的。你不是喜欢洪毅吗，干脆嫁给他算了。”

    花蕊夫人只是淡淡一笑，直接猜出了林婉的那点小心思。

    对于这样心思单纯的女孩子，花蕊夫人反倒是觉得有点可爱了。

    “你拿了洪毅的东西，怎么还？是准备以身相许，还是装作若无其事，心安理得。若是为了区区一枚上位神神格就将自己卖了，你不觉得太可惜了吗？”花蕊夫人说道。

    林婉眨巴了一下眼睛，她倒是听懂了花蕊夫人的意思。

    可问题是，一枚上位神神格在现在太贵重了。

    不要说一枚上位神神格了，就算是下位神神格，只要有人肯拿出来，就会有无数的人为此献身。

    不要说女人了，就算是男人都会有数不清的人贴上来。

    这，主要是看个人的看法了。

    当然，林婉也不会因为一枚上位神神格就出卖自己，实在是她自己觉得只要给她一点时间，她自己就能够得到一枚乃至于无数枚的上位神神格。

    这是对自己实力的肯定。

    而且，她对于花蕊夫人的这种说法嗤之以鼻。

    “好吧好吧，听你的总可以了吧。走吧，我们去猎杀那些光明牧师，你不知道他们每个人的身上都有上亿的能量石，多杀几个，我们就发财了。”林婉一脸兴奋的说道。

    林婉兴致勃勃的讲述着自己猎杀光明牧师的英雄事迹，却浑然没有发现花蕊夫人眼中那一闪而过的杀意。

    不多时，两个强悍的女人便组成了一个小团体，开始了猎杀那些落单的光明牧师。

    所得到的东西也是五五分成，一人一半，倒是很公平。

    自从来到这第二层之后，上官婉儿就和所有人都失散了。

    也是她运气好，竟然在不长的时间里就遇到了自己的一个下属，姜力。

    两个人还没有走多远，就碰到了三个走在一起的光明牧师，一番厮杀之后，除去上官婉儿之外，其他人都身死当场。

    接下来的路程，上官婉儿独自上路。

    她走走停停，却是在接下来几个小时的时间之内连一个人都没有遇到。

    就在她在一个背风的风雪山后休息的时候，却是被一声声巨大的轰鸣声给吵醒了。

    大片的雪花从雪山之上滑落下来，形成了雪崩，这对于自然界而言就是一场灾难。

    地动山摇，仿佛有无数个凶兽正在战斗。

    上官婉儿根本就没有看清楚到底是什么个情况便召唤出来了自己的坐骑，连忙飞到了半空之中。

    即使是身在天空之中，依然能够感受到大自然的那种强大威力，那种足以毁灭一切的强大力量。

    冰雪过后，原本的山脉，沟壑如今却是全都不见，只剩下茫茫白雪。

    ‘嗷...’

    一声巨大的吼声响起，一个巨大的身影从那冰雪之中奋力挣扎而起。

    那是一头巨大的拥有三个头的蛟龙，三头魔蛟。

    三个头分别拥有驾驭三种力量的能力，再加上那庞大的身躯，他在这第二层就是一霸。

    就在上官婉儿看向那三头魔蛟的时候，那三头魔蛟也看到了飞在空中的上官婉儿。

    上官婉儿只感觉身体一紧，仿佛是被洪荒巨兽盯上了似的，灵魂深处都传来了一种震颤的感觉。

    上官婉儿连忙催动自己身下的坐骑远远的飞离这个地方，却是没想到那坐骑被吓得连动弹都不敢，直接向着下方掉落而去。

    又是一声巨大的吼声，那三头魔蛟飞在空中，以极快的速度朝着上官婉儿掉落的身躯飞去。

    上官婉儿满脸的绝望，她甚至已经看到了自己即将被这三头魔蛟吞吃的凄惨下场。

    她所有的兵种，许多的技能在这里却是没有任何的用处，她自以为的强大，在这一刻竟然这么的无助。

    她甚至能够闻到那三头魔蛟口中发出的那种腥臭的味道，她痛苦的闭上眼睛，眼泪不经意的滑落。

    她的野心，她的一切，都将在这一刻落幕，成为历史，最终被人遗忘。

    就在此时，一道极致的白光贴着上官婉儿的身体直接射入到了三头魔蛟的最中央的大口之中。

    伴随着那痛苦的嘶吼声，上官婉儿只感觉身子一紧，自己下落的身体竟然在快速的向上飞去。

    她睁开眼，却是看到了一张圣洁的面容。

    是八翼天使圣雪。

    近距离的感受着光明的气息，上官婉儿一时间竟然有些痴了。

    这是神圣的气息，让人忍不住的迷醉。

    圣雪将上官婉儿放在一个山头上之后，对着她微微一笑，便直接飞起，杀向了那三头魔蛟。

    上官婉儿痴痴的望着那离去的背影，心中却是五味陈杂，不知道怎么形容。

    原本以为是最大的仇敌，却没有想到他竟然会在这种情况下将自己救下。

    那激烈的战况，血腥的场面，三头魔蛟的嘶吼声，天使的呢喃以及那从天而降的圣光都预示着战事的激烈，可上官婉儿却没有注意到这里，她的内心正在进行着激烈的斗争。

    “想什么呢？”一个清冷的声音突然响起。

    上官婉儿吓了一大跳，转头看去，却见圣雪正满脸柔光的看着自己。

    没来由的，心跳都加快了几分。

    “那头三头魔蛟...”

    上官婉儿的话没有说完，就看到不远处的雪地中，一具巨大的三头魔蛟的尸体正静静的躺在那里。

    三头魔蛟死了，三个头颅都被斩断，分别掉落在了三个地方。

    “多谢你的救命之恩。”

    “不用，我只是让那不应该存在于这个世界上的魔物彻底的消失而已。”圣雪淡淡的说道。

    一时之间，上官婉儿只感觉心中有许多话要说，可此时却是什么都说不出来。

    就在此时，一阵风托着一人快速的向着两人飞来。

    那人身穿光明圣袍，手中拿着白衣主教的法杖，身边围绕着浓浓的光明元素，面容俊俏异常，给人一种很神圣的感觉。

    他直接落在了上官婉儿和圣雪的身边，对着圣雪很是恭敬的说道：“白衣主教，白圣，见过天使大人。”

