    老特拉福德。

    巴黎圣日耳曼迫于形势压力不得不变得更加保守。

    迪玛利亚却还在试图带节奏，结果他自身体能开始下降，给拜利刷了一个拦截数据。

    曼联前场快攻已经打得极为娴熟，阵势铺开，后插上的点寻找空当准备突然加速。

    一直在给后插上球员做球或分边的叶一锋忽然在接应马塔传球时在马尔基尼奥斯面前将球挑起的同时向前跑位，向前跑了一步后原地转身中将身后落下的足球用脚后跟磕向禁区内。

    蝎子摆尾送妙传！

    这已然已经成了他又一个招牌动作。

    蒂亚戈-席尔瓦和金彭贝措手不及，卢卡库从中路斜插禁区左肋地带试图直接起脚射门，结果他和拉什福德抢到了一起。

    明明是天赐良机，最终卢卡库想让又没让的情况下勉强将球打出，这脚射门完成的十分潦草。

    足球贴着左门柱外侧滚出了底线。

    红魔球迷万众叹息。

    卢卡库扭头与拉什福德互相对视，他摊手试图解释，却又不知道该说什么。

    博格巴扬起手来表示不解。

    你俩争归争，先把球踢进去不行？

    浪费了咱家哥哥多好的一脚妙传！

    两分钟之后，博格巴在禁区前尝试一脚远射，质量不低。

    布冯神勇扑救将球挡出。

    巴黎圣日耳曼防线众将已然精神恍惚，似乎怎么也防不住对手的狂轰滥炸。

    比赛第70分钟，当卢克-肖左路下底接应叶一锋的贴地斜传后送出横传，拉什福德在禁区左肋腹地领球便转身试图扩大射门角度，蒂亚戈-席尔瓦冷静沉着地步步紧逼。

    拉什福德改变主意将球斜向回传时，蒂亚戈-席尔瓦冒险原地放铲将球破坏出去。

    姆巴佩在后场控球，拉球转身后向前开始提速盘带推进。

    马蒂奇一路后退，移动调整着自己的站位。

    可当姆巴佩速度飙升至巅峰时，他在关键时刻的一对一选择了伸腿拦截而不是犯规，因为他身上有黄牌！

    姆巴佩扣球变向从他身边掠过时几乎没有速度减缓！

    红魔球迷的心灵瞬间被恐惧填满！

    原本2打4的局面现在变成了2打3.

    姆巴佩在快速地带动着所有人的视线移动，近乎令人恍惚中以为是老特拉福德在轰然前行！

    阿什利-扬回防中收入中路，拜利还要警惕着同样狂奔上来的迪玛利亚！

    当姆巴佩在禁区前偏右位置扣球向中路时，林德洛夫也向中路移动一步，这一步之后便见到了姆巴佩再拨球反切线路向禁区右肋杀去！

    林德洛夫急停转身试图追击，但姆巴佩却像是一辆超跑从他身边擦肩而过，可能只有一瞬间犯规的机会，林德洛夫心中有顾虑，他身上有黄牌，没有冒险而只能目睹超跑从身边穿梭而过！

    红魔球迷的心提到了嗓子眼。

    德赫亚！

    神奇光环回来吧！

    当姆巴佩在禁区右肋区域再追上足球猛然起脚轰门时，德赫亚出击中封锁球门近角。

    姆巴佩射出的足球如炮弹般直飞球门远角。

    德赫亚扑救，两手空空。

    足球飞入球门内！

    红魔球迷骤然间气势颓靡。

    20岁的姆巴佩张开双臂面无表情地从曼联禁区后退向场边。

    随后缓缓露出笑容转身加速奔跑两步后起跳在空中转体，落地瞬间做出了他偶像的标志性庆祝动作！

    现场就差有人能给他配上BGM。

    SIU！

    落在叶一锋眼中，落在红魔球迷眼中，个中复杂难以言喻。

    图赫尔振臂狂吼！

    穆里尼奥焦头烂额。

    比分牌改写。

    曼联3:3巴黎圣日耳曼。

    解说员在反复高呼着“曼联防线挡不住姆巴佩！”

    是的，当几乎每个点防他时都不敢犯规，生怕被罚下时，曼联的防线轻而易举地被姆巴佩利用速度完成层层爆破！

    穆里尼奥最担心的事情还是发生了。

    这样的形势下，他们的防线恐怕已经是濒临崩溃阶段。

    现在该怎么办？

    他的心中也彷徨无措。

    进攻？防守？

    眼下这个比分令他们仍然需要为胜利而努力，可形势却又迫使他们必须加强防守。

    犹豫不定。

    当两队球员再次摆好阵势时，巴黎圣日耳曼众将互相提醒加强防守。

    他们只要专心打好防守反击就行了。

    开球后曼联迅速发动快攻，当叶一锋在前场中路将球分边找到拉什福德，后者再直传底线给卢克-肖做球，叶一锋和卢卡库在禁区内等待队友输送炮弹。

    结果卢克-肖的传中在前点被蒂亚戈-席尔瓦头球解围出去。

    德拉克斯勒在外围率先控球，立即将球直传前方。

    姆巴佩领球后扣球横切闪躲过马蒂奇的逼抢，再调整进攻方向开始正面冲击！

    刚启动一步，速度还未完全提升到巅峰时，他被人从后撞倒在地。

    巴黎圣日耳曼球迷瞬间叫嚣起来。

    主裁判奥萨托鸣哨后走到肇事者博格巴身前，此时反王已经双手合十在为自己辩解。

    可奥萨托还是掏出了一张黄牌，紧跟着便是一张红牌。

    图赫尔心头大定，同时神色间已然有了几分志得意满。

    红魔被罚下一人！

    巴黎圣日耳曼以多打少。

    红魔球迷顿时大脑一片空白。

    完了！

    博格巴退场，穆里尼奥罕见地没有生气，而是走去轻轻拍了一下博格巴的后背。

    博格巴的两张黄牌都不是脑袋一热的冲动犯规。

    缺少了博格巴之后，曼联的攻防体系直接被破坏。

    防守少人。

    进攻缺少策应。

    这边图赫尔换人。

    库尔扎瓦登场替换下科雷尔，给防线增加新生力量。

    穆里尼奥也认命般用掉了最后一个换人名额。

    麦克拖米奈登场替换下卢卡库。

    马塔回撤，拉什福德单箭头。

    巴黎圣日耳曼仍然采取防守反击战术，他们现在可以从容不迫地掌控球权。

    叶一锋被动回撤，曼联也不敢采取激进逼抢的战术。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    这局面令他也有些措手不及，要是11打11还好说，少打一人，对手又是防反战术。

    一个姆巴佩足以搅得防线天翻地覆，加上一个迪玛利亚，打成一次，便是一个丢球。

    心乱如麻。

    防线不稳，穆里尼奥换人调整信号也极为明确，加强防守。

    叶一锋最终带着几分不甘选择了后勤部。

    年轻版马克莱莱参战！

    意识回到现实。

    巴黎圣日耳曼开始控节奏。

    维拉蒂，帕雷德斯，德拉克斯勒从工兵转职组织角色。

    没有渗透压迫，却在寻觅着机会打穿曼联脆弱的防线。

    比赛第79分钟，当迪玛利亚左路快速插上，维拉蒂送出精准传球之后，巴黎圣日耳曼其他球员并未跟进，只有姆巴佩向禁区内跑位准备抢点。

    迪玛利亚边路触球一扣一拨，动作连贯地过掉阿什利-扬，后者转身回防中放铲将迪玛利亚连人带球留在了边路底线前。

    迪玛利亚起身暴怒，主裁判奥萨托又来主持正义，再掏出黄牌和红牌。

    阿什利-扬被罚下！

    曼联再遭重创！

    形势急转直下仿佛一溃千里！

    雪上加霜再加霜！

    上半场曼联完成比分反超时，从解说到球评家都在称赞曼联，而此时此刻却都在争先恐后地批判穆里尼奥的狙击战法的弊端！

    在欧冠赛场，这样的打法根本坚持不到90分钟！

    英超的判罚尺度能够提高他们的容错率。

    但在欧冠赛场一旦碰上执法严厉的主裁判，曼联或早或晚必然有人会被罚下，区别只是罚下几个而已！

    迪玛利亚在狂吼宣泄，目标直指曼联球迷。

    图赫尔深呼吸一口气，大局已定。

    巴黎圣日耳曼必然能够从老特拉福德全身而退，只看是平局还是能带走一场胜利。

    穆里尼奥让马塔撤回来打边后卫，即便是装样子也要装一个边后卫出来。

    拉什福德撤回了中圈后方。

    叶一锋也正式出任了后腰。

    9打11，曼联只有一条路能走。

    防守反击。

    但巴黎圣日耳曼会让曼联防守，却不会给曼联反击机会。

    比赛第84分钟，叶一锋沿着中路进攻与拉什福德撞墙配合，刚过半场便拉胯。

    拉什福德遭遇围剿，拨球闪躲过了帕雷德斯却被库尔扎瓦将球断下。

    巴黎圣日耳曼的快攻虽然被卢克-肖解围。

    但球权还是回到了巴黎圣日耳曼的脚下。

    巴黎圣日耳曼球迷期望球队能够再下一城，但巴黎圣日耳曼却没有投入更多进攻兵力。

    比赛第88分钟，姆巴佩与叶一锋正面对决，当姆巴佩试图过掉叶一锋时，后者转身卡位，虽然动作有些勉强，却在对抗中还是抢先将球断下传到了麦克拖米奈的脚下。

    姆巴佩倒地，叶一锋脚下踉跄后稳住重心，拉起对方，两人仿佛回到了五年多以前的训练场。

    彼时叶一锋用身体对抗能够轻松吃掉姆巴佩，但现在却已经不行了。

    姆巴佩拍了下叶一锋的胳膊，然后向中场跑去。

    巴黎圣日耳曼在比赛的最后一击没能打成。

    帕雷德斯给维拉蒂做球，后者控球闪躲过麦克拖米奈的逼抢，却被叶一锋将球断下。

    当叶一锋趟球来到中圈时，主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    叶一锋咬着牙一脚将球踢飞出去。

    比分定格。

    曼联3:3巴黎圣日耳曼。

    法国旗舰带着3个客场进球全身而退，红魔球迷对迪玛利亚怒目而视却又无可奈何。

    穆里尼奥深知下课危机已经笼罩自己，凶猛的舆论抨击正在等待着他。

    20岁的姆巴佩与26岁的叶一锋在球场上交换了球衣。

    今天镜头更多地给到了梅开二度的姆巴佩，叶一锋头一次在自己的地盘光芒暗淡。

    今夜一战后，曼联命悬一线！

