    上阳殿外。

    夜诗雨被上官玄曦突如其来的举动吓了一跳，她连忙后退两步，颔首说道：“诗雨下次不敢了。”

    上官玄曦微眯了眯眼睛，松开手，转身展开了一道传送门。

    见对方要走，夜诗雨连忙问了一句：“尊上，您这是又要去哪里么？”

    上官玄曦头也不回的走到传送门旁，淡声说道：“去黑森林，本尊怕去晚了，你父亲可就要吃亏了。”

    吃亏？

    夜诗雨瞪大双眼望着上官玄曦，仿佛没有听懂他最后一句话的意思，“尊上，我父亲他怎么了？”

    上官玄曦瞟了一眼夜诗雨，不紧不慢的说道：“你父亲正带着其他几位殿主在黑森林迎战神王陛下的贴身仙官，千痕。”

    “千……千痕仙官？”夜诗雨的双眸一阵紧缩。

    “没错，他的修为和本尊一样，都是满级恒灵。”

    听到这句话，夜诗雨不由得倒吸了一口凉气。

    ……

    黑森林深处。

    子书文林和端木元明刚刚击退半兽人，就听到黑森林中央传来剧烈的震动。

    没多久，整个地面开始剧烈的晃动了起来。

    封慕儿一个没站稳，险些跌倒在地，“慕儿，你没事吧？”子书文林连忙上前问道。

    封慕儿看着对方，紧张的问道：“文林，出什么事了？”

    子书文林抓紧封慕儿的手，心中隐约升起一种不好的感觉。

    刚才的震动，让他明显感觉到了一阵极强的灵力冲击，“我们距离黑森林中央已有几十里远了，却还能感受到这么强烈的灵力波动，我想那边一定是出事了。”

    听到子书文林的话，端木元明的心里也咯噔了一下，“不好，沐姐姐和子亦还在那里修炼呢！”

    他的话提醒了封慕儿和子书文林，他俩想起来，他们还有两个同伴在黑森林中央修炼。

    “文林，我们得回去找她俩！”封慕儿急促的说了一句。

    “那是肯定的。”子书文林想都没想就点了头，“慕儿，我和元明去找她们，你修为低，就留在这里等我们回来。”

    封慕儿一听，连忙拽紧子书文林的手，说道：“我要和你们一起去，我知道我修为低，但子亦都是我的朋友，宸儿更是我的师父，我没有理由不去找她们。”

    “可是……”

    “别可是了，我必须跟你们一起。”封慕儿倔强的看向子书文林道。

    端木元明见状，收起剑来到了两人面前，劝道：“我说文林，咱们就带上慕儿吧，这里有半兽人出没，你真就放心把她一个人留在这里啊？”

    封慕儿连忙点头附议，“元明说的没错，要是真来了半兽人，我的修为也完全不是他们的对手。”

    “那好吧。”子书文林没办法拒绝，只能点头答应了。

    就在三人准备出发时，一个清冷的声音从三人身后传了过来：“你们谁也不用去了，她俩现在都在安全的地方。”

    “师父……”

    子书文林想都没想就叫了起来，果然，站在他们身后的正是刚从上阳殿回来的上官玄曦。

    “今天的修炼任务中止，我先把你们送出去。”上官玄曦淡淡的说了一句。

    “师父，黑森林中央到底出什么事了？”子书文林连忙上前问道。

    上官玄曦看了他一眼，冷冷说道：“不该问的不要问！”

    看到对方森然的目光，子书文林心中一颤，退到一旁不再说话。

    三人很快被送回了珈蓝学院南区，刚从传送门出来，端木元明就感觉到整个珈蓝学院的地面都在晃动。

    上官玄曦的眉头一阵紧锁，千痕的实力似乎已经超出了他的预估，这才过去半个时辰不到，黑森林那边就已经频繁传出异动。

    其实除珈蓝学院外，冰璇天都也感应到了黑森林方向传来的灵力波动，上官可章不知道出了什么事，第一时间让夹谷宁前往黑森林查探。

    ……

    黑森林中央。

    六位殿主正在对千痕展开车轮战。

    半个时辰前，千痕用读心术从几个修为较低的殿主身上得知了浅洛灵魂出现在凡界的真相。

    那一刻，千痕愤怒了。

    “夜影一族敢挟持浅洛公主，神界是不会放过你们的！”

    夜元恺的眼眸危险的眯起，从与千痕交手的那一刻起，他就已经对他动了杀心，此刻听对方如此的威胁，心中更是涌现出浓浓的杀意，“本座今天就先杀了你！”

    说完，他挥手甩出一道长长的光刃，直接砍向千痕。

    千痕看着劈向自己的光刃，眼睛都未眨，右手轻轻一握。

    “砰！！”

    一声巨响之后，那道光刃直接在他面前化为粉碎。

    “这就是夜影族长老的实力吗？看样子也就不过如此嘛！”千痕冷笑道。

    夜元恺的眼眸深处闪过一抹寒光，“千痕，你不必高兴得太早！你今天的对手可不止是我一个人。”

    说完，他右手一招，又一道光刃飞射而出，直奔千痕。

    千痕不慌不忙，右手一挥，一道光幕将自己笼罩住，光刃撞在光幕上，随即被反弹了回去。

    下一秒，夜元恺的身形暴掠而至，他手持长剑，朝着千痕的胸膛直刺而去。

    这一剑看似平常，但在逼近千痕的那一刻，忽然爆发出极强的能量，剑气所过之处，光幕直接被割裂了。

    千痕迅速变幻出一把剑，抵挡住了夜元恺的攻势。

    “砰！！”

    两股力量碰撞，强大的能量涟漪扩散，四周的树林瞬间崩溃。

    几乎同时，两人的身体一齐向后倒飞了出去，夜元恺的身体撞在地面上，溅起尘埃无数。

    千痕也是一个踉跄，撞在了一棵巨树上。

    “千痕，本座今天不会放过你的！！”夜元恺擦掉嘴角溢出的鲜血，愤恨的盯着千痕，身形再次暴掠向了对方。

    两人继续厮打在了一起。

    他们的速度很快，眨眼功夫便是上百个回合，两人所到之处，一道接一道的能量余波向着四周横扫开来，让周围其他几位殿主感到一丝窒息。

    又过了两刻钟时间。

    夜元恺的额头开始冒汗，就在他微微喘气的瞬间，千痕忽然大吼了一声，身躯如闪电一般的冲到了他面前，那只凝聚了满级恒灵修为的拳头更是一下子就砸中了夜元恺的胸口。

    夜元恺虽奋力抵挡，却还是被千痕的灵力给撞飞了出去，他正要挣扎起身，却觉得嗓子一甜，随后“哇”的一声喷出一大口血。

    千痕提着剑，一步一步的走近他，冷笑道：“想当年夜影一族的战力怎么说也是神界排位前三的，为何如今变得这么不经打了？”

    听到对方的话，夜元恺的脸色顿时阴沉的难看，“千痕，你未免也太自信了吧！本座今天定要亲手杀了你！！”

    千痕冷哼了一声，“夜元恺，刚才这句话如果是从夜箜暝嘴里说出来的，我倒还能信几分，你的话就算了吧，虽然你的修为已接近满级恒灵，但不到正式突破的那一刻，你就永远只是九级恒灵。”

    听到千痕的嘲讽，夜元恺的双眼一片通红，他凝视着千痕的眼睛，身体再次飞跃而起。

    下一秒。

    无数橙金色的光从他的掌心飞射而出，朝千痕站立的方向一起飞去。

    千痕见状，立刻挥动双手展开一道屏障挡在自己面前。

    橙金色的光和千痕的屏障相撞，顿时爆出巨大的响声，恐怖的灵力波动，如同风暴一般，从半空中席卷而开。

    夜元恺不甘心，继续幻化出更多橙金色的光。

    “嘭——”

    周围的森林和树木爆裂成数不尽的碎屑，一阵恐怖的灵力朝四面八方扩散而出。

    为了不让能量余波危及到自己，其他五位殿主连忙展开了防御屏障，尽管如此，他们还是被那恐怖的灵力冲击震得后退了很长一段距离。

    “长老，快停下来，再这样下去，你的灵力会被耗尽的！”血炎殿殿主夜阳曜大声喊道。

    但夜元恺完全没有要停手的意思，他咬紧牙齿，继续加强了攻击力度。

    ……

    黑森林外。

    夹谷宁带了四个千灵国将军刚到，就遇到了三位珈蓝学院副院长。

    几人互相行了一个礼后，身穿红色盔甲的夹谷宁最先开口了，“这黑森林里究竟发生什么事了，这能量波动都殃及到冰璇天都了。”

    “我们也是为此事而来的，整个珈蓝学院也都感应到了这股强烈的能量波动。”接话的是珈蓝副院长巫雨信。

    “我们要不要进去看看？再这样下去，冰璇天都和珈蓝学院可都要遭殃了。”夹谷宁担忧的说道，语气中隐隐透着几分焦急和担忧。

    一旁的百里煜城点头赞同了夹谷宁的话，“夹谷将军说得没错，我觉得我们也应该进去看看。”

    巫雨信的脸上露出了一丝犹豫，刚要说话，一个身影忽然从天而降坠了下来，巫雨信等人抬眼望去，发现那个身影竟是夜元恺。

    “是师尊！”

    巫雨信大喊了一声。

    他想都没想，迅速飞跃至半空中将夜元恺给接住了。

    着地的那一刻，夜元恺的脸色瞬间惨白，一口殷红的鲜血喷射而出。

    没有人知道，他是被千痕用灵力硬生生给震出来的。

    半盏茶之前，千痕为了摆脱夜元恺的连续攻击，采用了一种名叫「破灭之光」的法术，这是一种伤敌一千，自损八百的招式，攻击者需以自己的鲜血为代价，然后再凝聚出高于对手至少一倍以上的灵力，方能百分之百重伤对手。

    “师尊，您怎么样了？”看到面色惨白的夜元恺，巫雨信一下子慌了。

    在众人眼中，他是整个凡界修为最高的人，如果连他都受了伤，那么重伤他的那个人，究竟拥有怎样恐怖的实力？

    “咳咳……”

    夜元恺剧烈的咳嗽了几声，他只觉得自己浑身的骨骼仿佛被撕碎了一般，就在他想要挣扎起身时，一个清冷的声音忽然由远及近的传了过来。

    “既然师父受伤了，那就好生歇着吧。”

    众人顺着声音传来的方向纷纷望去，但四周除了空气之外，他们什么也没有看到。

    下一秒，上官玄曦的身影直接出现在了众人面前，众人纷纷一惊，许是因为他的速度太快，在场竟没有一个人看清楚他是从哪个方向来的。

    -------------------------------------

