    且不说刘某本来只有一厘米这个闻者伤心，见者落泪的悲惨事实，全国各地像这样的事情都在有条不紊的进行着。

    注射后会变成什么样子，很大程度上取决于个人内心的意愿。那两个被称为五九和六一的战士，毫无疑问，就是因为天天被吐槽身高，这才在极度愤怒下一个滑铲。长成了眉清目秀，虎背熊腰的两米大个子。

    其他人也大多都如此，都顺利变成了自己心目中的样子，虽然有些看起来不伦不类，像是某个最近刚刚选修了程序设计的世家子弟，在注射之后就长了一头，宛若垂柳的长发。毛发的茂密程度。让他脑袋上变成了一个巨大的毛球。蓬松柔软，看起来就像个行走的黑色棉花糖，想来他此前一定十分困扰于自己的发量吧！

    还有一位励志成为优秀记者的家伙，在注射了药剂之后，拥有了一双百米六秒五的超级黑毛腿，此时正在操场上健步如飞，似乎想要向世界证明，速度最快的并不是曹操，而是记者。

    正在典韦陪同之下准备注射药剂的曹操打了个喷嚏，推了推身边的典韦道：“注射了你的基因，能长高吗？”

    典韦：“……”

    ……

    刘老六神清气爽的回到家，一路走一路哼着歌，连之前在羊叫兽电子理疗中心遭遇的不幸都被他忘得一干二净，一边走一边哼：“你爱我，我爱你，俺的有十八厘米～”

    看他乐成这个样子，分明是打算回家就和自己的妻子来一番鱼水之欢，至少现在他对自己充满了自信。待得他猛的的推开家门，并看到灶台之前。正有一小豆丁，站在凳子上，努力趴在灶台前，用勺子翻炒着什么？

    刘老六：“？？？”

    虽然从相貌来看，这位一米五都不到的小萝莉，应该是自己的妻子没错，但神他妈的竟然变得这么小啊！当初自家老婆至少有一米六八啊！

    “啊！你回来啦！你看我现在的样子，喜欢吗？我可是特意变成小孩子的样子的！”

    刘老六：“……”

    他的头顶仿佛笼罩了一片阴云，一道晴天霹雳后。头顶边背阴雨笼罩，折了根树棍，蹲在墙角画圈圈去了，一边画一边嘴里还怨念的嘀咕着：“十八厘米……十八厘米……”

    他记得曾经在游戏群里看到过某个沙雕图，大体意思就是为什么这么多人都喜欢萝莉呢？那当然不是因为萝莉身轻体柔易推倒了，而是因为喜欢的人短啊！

    只能说，****，节哀顺变。

    刘老六感觉他这一辈子可以概括为，莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大……

    虽然自己老婆能够放弃曾经傲人的身高，因为自己而变成现在萝莉的样子，很让人感动，但他为什么就是这么憋屈呢？

    就在他在墙角画圈圈的时候，突然感觉大地震动了起来，先是一阵上下的颠簸，让他的妻子一下子没站稳，从凳子上掉了下来。紧接着就是一阵左右的摇晃。

    虽然房子已经换成了砖木结构，但为了加快建造速度，而建设的简易砖房并没有多么结实，在地震的晃动中。猛的开始倾斜。棚顶用工字钢打造的沉重房梁在晃动之中猛地砸了下来。

    一米四的合法萝莉惊恐地抬头看着那越来越大的钢铁巨物，只感觉自己下一秒就要被压成肉酱。

    刘老六看到这一幕，也是目眦欲裂，身体中的某种限制，似乎在这生死一瞬之间被他打破，原本给自己定制的充满书生气息的文弱身躯，霎时间肌肉爆炸。

    紧接着他就爆发出连自己都为之惊叹的速度，在房梁砸下来之前的瞬间，一把抓住了自家老婆的后颈皮，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之势，冲出了房间，这一瞬间，他竟然有点庆幸，她变得这么小，不然拎着可能就没法跑的这么快了。

    这或许就是传说中的塞翁失马，焉知非福，当然一般这么说的都是用来安慰非酋，比如说这个十连你虽然没有出货，但你又怎么知道这不是好事呢？下一次不就到保底了吗？再来一个十连就肯定能出了啊！

    而刘老六这样的反应并不是个例。眼前的地震虽然不强烈，只有几家倒霉的屋子塌了，但还是有人面对了生死危机，这些人也像是刘老六一样，是打破了某种限制，身体发挥出了超越平常的力量。

    有些比较夸张的甚至一拳将自家塌掉的房顶直接打飞，而在他们解开基因锁之后不久，就恢复了原状，身体感觉一阵虚弱，但是本能告诉他们，只要再次遇到危险，或者在他们极度愤怒的状态下，也是可以进入之前的那种状态的。

    刘老六他们对于地震，并没有什么太多的感想，这种事情遇到的话，一般纯属倒霉，不会有人认为这地震是人为制造的。在这个时代的观念中，地震这种上天发怒的事情，怎么可能会和人有关呢。

    但是很显然，并不是所有人都是这样想的。承影面对这一次的地震。表情很是糟糕。他很清楚这并不是什么自然现象。

    至少在他对于地质能量的预测之中。这个时候，还远没有达到发生地震的地步。但全国各地乃至全球各地。却都不约而同的发生了地震或者火山喷发。这就实在耐人寻味了。

    显然这并不是巧合。通过推算那些发生地震和火山爆发的地方，很容易就能得出结论。这些地质运动是因为地壳下方软流层内部压力增大导致的。

    简而言之，就是岩浆的压力变大了。然后那些本来休眠的火山，就像是挤牙膏一样，被挤出了岩浆，喷发了出来，至于地震，则是因为地壳板块下的岩浆压力变大。导致某些还算稳定的板块断裂或者挤压在一起发生了地震。

    从眼前的种种推测，何塞一定是做了什么，将什么奇怪的东西丢进了软流层里面，如果只是炸弹的话，那还好，地质运动将在很快结束，但如果是其他东西的话，那麻烦就大了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

