    “地级炼丹师？那又怎样？”

    江楚听到这里还是觉得不解。

    这跟他们被骗有什么关系？

    “我们合作的那批货就是要供给丹会的，只要借此机会能跟丹会会长扯上关系，楚楚，你的丹田就有救了。”

    江耀的目光望过来，看着江楚的眼神里有着来自老父亲的浓浓担忧和心疼。

    被骗？他不在乎，只要真的能借机结识丹会的会长，别说不赚钱了，就是把这批货直接奉上他也愿意。

    女儿在武功全失后的痛苦他和夫人看在眼里，疼在心里，但他们的劝解却救不了年纪尚小的女儿，丹田被毁对于她而言简直是灭顶之灾，而他们找遍丹药也无法真正修补好她的丹田。

    看着女儿的眼神一天天灰寂，他们也心疼忧虑，同时怨恨他们这对当父母的无能。

    玄级和黄级的所有丹药能对丹田有好处的他们全都给江楚用了，却无一生效，甚至江耀还花大价钱拍卖到了一株地级灵草，在炼化后给女儿服用，可仍然是无效。

    想要真正补好她的丹田，只有地级以及天级丹药才有可能！

    但是这种丹药实在太少了，甚至他们连丹方都不知道，也就无法单纯凭着重金去寻求地级炼丹师帮忙。

    不是每一个地级炼丹师都有修补丹田的丹方，就是有钱也没用。

    可是陈荣炼却有这个门路。

    他和丹茫城的丹会会长相识，虽然是供给药材才认识的，但这也算是一个门路。

    只要认识宁会长，并许以重金，或许可以要得一枚丹药，或者是一个丹方。

    希望虽然渺茫，但总比毫无方向要好。

    “丹茫城可是咱们青洲内丹师总体实力最强盛的一个城了，宁会长身为地级炼丹师，炼丹经验丰富，不管是阅历还是个人实力都很强劲，如果想要治好你的丹田，他无疑是最有希望的人。”胡映月点头，“楚楚，如你所说，我们这一去可能会被骗，但实际上我和你爹都不在乎这个，只要能接触到宁会长让他救你，那哪怕倾我们全家之财我们也愿意。”

    “没错，钱我们可以再赚，但你的时间却耽误不起。”

    江楚16岁，这正是适于修炼的大好年华，这一年的修炼进度可能比30岁后的三年还要快的多，一旦辜负了这个时光，往后再想补足可就难了。

    “不用去。”江楚却摇摇头，“丹方，我有办法，药材，我也有办法。”

    “楚楚，不要开玩笑。”胡映月翻了个白眼，但大美人就算是翻白眼也是依然很美的，“丹方贵比万晶，更别说是修补丹田的丹方了，那又岂是能轻易得到的？况且那丹方里的药材也一定珍贵无比，咱们家看着还算小有余财，可也真不见得能把那些药材全都弄到，尤其是那些主药往往都是稀有药材，没有门路的话就是有再多钱也难买到的。”

    江楚略一沉吟，就打算据实以告——

    “不瞒你们说，我这次出门就是为了丹方和药材去的，现在已经有了眉目了，应该用不了多久就能拿到。”

    这次的事，不管是无忧还是花澜都没有全程参与，知晓的只有自己和秦家人罢了，所以江楚也不怕露馅。

    总得为丹方和丹药找一个说得通的明路，而比起江家来说势力更大、底蕴更雄厚、也更有财力的秦家就是这样一个明路。

    “怎么回事，你去了哪里，丹方还有药材又是怎么弄到的？”江耀疑惑。

    而胡映月的目光则是缓缓移到了花澜和无忧的身上。

    无忧刚才一直在看着他们说话，因为她要做好随时被传唤的可能，那盯着看唇语也就是必须做的事了。

    看到胡映月的目光，无忧很坦然的摇了摇头。

    她没有参与，并不知晓。

    知道的只是秦家小公子病重，而小姐则是帮秦家把他给治好了，秦家因此对小姐非常感激。

    至于具体情况如何，她不清楚。

    “回老爷，夫人，奴婢也不太清楚。”花澜也大概解释了一下，中间有提到焦叶城的秦家和小公子，别的便没有说了。

    秦家，小公子？

    江耀皱了皱眉，打算等会儿就去查一查此事。

    “也罢，那就先不提丹方和药材，可仅丹师一事也是个很大的问题，若是没有熟识的丹师，冒然上门的话人家根本不会见的，除非……”胡映月说着心中一动，就看向江耀，“夫君，若是楚楚真的有了能治丹田的丹方，是不是我们可以凭借着这个打动地级丹师？”

    丹方，除了一些大陆货色不值钱以外，一些稀有的、功效强大的丹方，价值是极高的，甚至难以用晶石来衡量。

    有价无市！

    如果没有丹方，只是准备好药材和晶石，且还没有人脉门路的话，那想要打动一位地级丹师无疑是痴人说梦，可如果有了那个丹方，说不定还可以用它当敲门砖，引得丹师同意。

    当然，前提是人家丹师没有这个丹方。

    如果江楚说的是真的，那说不定，他们还有机会！

    “爹，娘，求人不如求己，当我们没有足够的实力时，就算攀附上了地级丹师人家也不会理会我们的，甚至可能会在拿走丹方后翻脸无情。”江楚却是提醒道。

    她曾经就是站在过顶位的人，不知有多少人求爷爷告奶奶四处托关系的想要求她卜一卦，但江楚有理会过吗？

    能让她亲自招待并答应卜卦的人不外乎满足以下条件——

    是她的亲人好友、和她的亲人好友相熟、不认识但身世显赫不宜得罪、有相互利用的价值。

    除此之外的，能被她卜卦就完全靠运气了。

    求卦与求丹则是完全相同的道理。

    但目前的江家与地级炼丹师之间似乎并不满足任何一项条件，这就使得他们之间的“合作”不再是合作，而是单方面的哀求攀附，这种情况下人家会理你才有鬼了。

    其实，江母方才说的有句话还是有些道理的——拿丹方去当敲门砖，是有可能会打动地级炼丹师的。

