    “小子，你为何要背叛德玛西亚！”

    加里奥伫立在无穷无尽的废墟中，塞拉斯浑身浴血，他的手指都不能动弹了，裸露在外的皮肤没有一处不是伤口，滚烫粗野的鲜血狂涌出来。

    在加里奥面前，塞拉斯果然不是对手！

    塞拉斯的伤势太过剧烈，以至于他连说话的力气都没有。

    这让加里奥眉头一皱，发出一道柔和的光芒，止住了对方的伤势。

    “我问你，你有德玛西亚的血脉，为何带头造反，你到底经历了什么。”

    塞拉斯经此一击，血量早已达到千分之一都不到。

    现在加里奥保护了他，暂时形成一个绝对安全的区域，意味着不可能有玩家通过偷偷补刀将其击杀。

    伤势被止住，塞拉斯近乎涣散的漆黑瞳仁开始凝聚起来。

    这个凝聚速度快得恐怖，这是只有经历过很多类似的生死，才能锻炼出的能力，意味着塞拉斯经历过无数次生死，但每一次他都挺了过来，他的身体和大脑，都已经有了习惯性。

    “呵呵……果然如此么……”

    塞拉斯并没有回答加里奥的问题。

    他发出微不可闻的声音，像是在自说自话，虚弱地笑道：

    “她说的果然没错……凭我现在的力量，果然还不是你的对手……”

    加里奥很不解，质问道：

    “小子，你在说什么没头没尾的话！”

    塞拉斯虚弱地咳出一口鲜血，他露出一种让人很不安的笑容，依旧在自说自话：

    “不过嘛……你们都上当了……因为德玛西亚真正的敌人并不是我，而是我带来的阿瓦罗萨军团，并且自始自终，我只是一个诱饵而已，我真正的目的并不是想推倒神像，而是要引你出来，加里奥！”

    塞拉斯笑了，他用尽最后的力量，催动了一丝魔法。

    “你比我更强，但我对付不了你，却不代表所有人，都无法对付你……”

    伫立在远处的三万弗雷尔卓德军队缓缓地抬起头，一股不属于这个国度，来自大山北边的极寒光环涌动而出，这同样是一个可怕的传说级军团属性！

    而这一刻！

    林洛终于察觉到一丝不对劲！

    由于刚才所有人注意力都集中在塞拉斯身上，以至于没人关注这些沉默却野蛮的弗雷尔卓德军队。

    这竟然是一支传奇的军团，传奇军团可不是大白菜，只有顶级的势力才能拥有。

    弗雷尔卓德只有三个部落，才拥有传奇级别的军团！

    “算算时间，来自阿瓦罗萨的惊喜快要到了，加里奥，你是救不了德玛西亚的！”

    塞拉斯发出虚弱的大笑声。

    让林洛最不愿见到的一幕出现了。

    正如拉克丝所说的，他不是一个莽撞的人，他这次出击，必然做好十足的准备！

    此时的野蛮人军团，并没有直接出击。

    他们只是催动了一个极寒的军团属性光环！

    一股冲天的寒意直冲天空，似乎变成一个提供定位的坐标！

    ……

    与此同时。

    遥隔万里的弗雷尔卓德深处。

    阿瓦罗萨部落之中。

    在一座高耸入云的大雪山之巅，静静地伫立着一位身穿湛蓝色长裙的女皇，她手持摄人心魄的湛蓝臻冰弓箭。

    她有一头宛如瀑布的冰白色长发，容貌端庄而美丽，更有一股风华绝代的气质，此时却宛如一座冰雕，双眼紧闭，左手开弓，右手搭箭，飓风般的寒冰风暴席卷在天地间，为她这一箭积蓄着力量。

    骤然间！

    女皇睁开双眸，露出冰蓝色的双瞳。

    遥隔万里的德玛西亚雄都上空，出现了一团冰裔风暴，倒映在她的眼中，似乎形成了一个对接的坐标！

    “干得漂亮，塞拉斯。”

    女皇露出一抹笑容，忽然瞄准了那个地方。

    所有的寒冰风暴，朝着一箭之上汇聚，凝成一支极致冰寒的魔法水晶箭。

    接着臻冰之箭离弦而出，没有任何的声息，却带着冻彻世间万物的极冰之力。

    ……

    “当我离开德玛西亚的时候，我对天发誓，我所受到的一切，必须百倍讨回！”

    塞拉斯虚弱地笑道：

    “失去神灵的庇佑，德玛西亚还算什么？加里奥，你是守护德玛西亚的巨像，但也仅限于德玛西亚，你挡得住北方的弗雷尔卓德吗，你以为你是那位神将奥伦吗！？现在的德玛西亚，早已不是当初的那个德玛西亚了！”

    就在他说话的时候，有一道极寒的湛蓝光芒，自遥远北方的大雪山上飞来，速度看似缓慢，但快得让人无法捕捉。

    并且更可怕的是。

    随着湛蓝的光芒划过天际，所过的一切苍茫大地，都被铺上了一层银装素裹的寒意。

    如果仔细看，稍微生命力弱小的生物，纷纷被霜冻至死。

    这不是一支美丽的寒冰箭，而是一支带来死亡的极寒之箭！

    这个时候，猫头的感知起到至关重要的作用！

    他猛地回头望去，吓得寒毛都倒竖起来！

    他连忙跳出来大叫道：

    “跑！快跑！！所有玩家军团立刻撤离战场！！！”

    他的话还是有作用的，所有玩家早已在练兵过程中养成听指挥的习惯，尤其是十大军团的玩家，至少在玩家群体里算是精兵了。

    所有人没有问为什么，而是飞快朝远处狂奔而去！

    只是短短的五秒钟后，那支带来无尽霜冻的寒冰箭，以来不及反应的速度命中了巨大的加里奥！

    接着以加里奥为中心，一股可怕的极冰风暴爆发开来！

    这股风暴，正是在大雪山之巅，被那位寒冰女皇收束到箭矢中的风暴。

    此时命中加里奥后，又威力不减地爆发了出来，并且爆发出更可怕的威力！

    【提示：你受到了传奇攻击：魔法水晶箭的寒冰风暴！】

    【描述：接下来半个自然日，你的所有攻击速度和移动速度减缓百分之七十，你的施法速度减少百分之三十五，你受到百分之五十的重伤级别效果。】

    这个效果是很恐怖的，而且这还只是所有玩家倒退之后，只吃到范围最外边的效果原因。

    那些处于寒冰风暴内部区域的，无论是贵族还是王室士兵，轻则血量骤减一半，重则当场被风暴绞杀成肉沫，化成白光消失。

    拉克丝情急之下释放出一道旋转的光之护盾，光芒旋转而出，为范围五百米内的玩家套上了一层温暖而明亮的护盾，正好抵挡了寒冷的外围伤害。

    这一幕的发生，让所有人呆滞了近半分钟！

    接下来，众人明白了一切。

    原来这次来的敌人，不只是塞拉斯本人，更有他带来的弗雷尔卓德敌军！

    盖伦手持大剑跳出，勃然大怒道：

    “可恶！塞拉斯已经彻底疯了！他竟然背叛这个国家！”

    此时塞拉斯冷笑不已，一道道虚无的魔法力量涌进他的体内，他猛地掐住加里奥的身体！

    被魔法水晶箭命中的加里奥，头顶上出现一个无比之长的眩晕效果，这个效果竟然持续半个自然日！

    原来塞拉斯的心机如此可怕，他是用自己为诱饵引出加里奥，然后发动最后的一击将其冰冻！

    “背叛？”

    塞拉斯双手贴在加里奥的身上，准确的说是腿上，一股浓郁的力量涌入他的体内，他的生命值开始狂涨起来，简直是几十万几十万的涨！

    “这个国家，有真正认可过我吗？既然没有，何来背叛之说？”

    塞拉斯缓缓地越过加里奥，他的目光冷冽道：

    “现在，加里奥已经没法救你们了，而我要亲手杀了你们的国王，将你们的军队，赶尽杀绝。”

    他扬起手暴喝道：

    “冰裔军团，全体出击！！！”

    塞拉斯的一声令下，这些可怕的野蛮人顿时咆哮起来！

    他们掏出巨大的战斧与阔剑，爆发出完全不弱于无畏先锋的力量！

    盖伦听到这个名字的时候脸色变了，他喃喃道：

    “这是阿瓦罗萨的……冰裔军团！这根本不是你的军团，这明明是那位战母的亲卫部下！”

    这个时候，塞拉斯才笑了：

    “没错，这才是我带来德玛西亚的真正惊喜！”

    “冰裔军团是媲美无畏先锋的强大军团，并且在魔法水晶箭的极冰光环中，冰裔军团更会实力大增，而你的无畏先锋军团会被大大削弱，这一战，你必败无疑了！”

    林洛听到这句话的时候，终于意识到事情的严重性了。

    之前他就一直观察这些弗雷尔卓德军团，发现这些野蛮人始终沉默地驻足远处，根本没有进攻的意思。

    他本以为这是塞拉斯的命令，现在看来，其实塞拉斯管不动这些兵，现在是因为这支魔法水晶箭来了，相当于那位战母的命令亲至，于是他们终于出战了。

    原来所有人都被蒙在鼓里，塞拉斯并不是该军团的军团长，他自始自终要做的，只是以自己为诱饵引出加里奥，果然是个狡猾的家伙！

    “完了……这样下去，该怎么办才好？”

    事情已经发展到玩家无法掌控的地步。

    准确的说，玩家早就无法掌控了，只不过他们料到加里奥的出场，但却万万没想到，加里奥的出场并不是结束，而是宣布了好戏才刚刚开始！

    林洛脸色非常难看。

    这个突如其来，来自大雪山后面的一支魔法水晶箭，彻底将他计划打的稀巴烂。

    “随机应变！”

    身为议会联盟的话事人，这是他能给出最合适的回答了。

    巨大的寒冰风暴将加里奥冰封，意味着德玛西亚最后的守护神，在半个自然日无法醒来。

    而半个自然日，足以让战争分出胜负！

    此时贵族军团们大喜过望，他们连忙命令着军队撤出战场。

    至少目前他们捏住塞拉斯的软肋，后者不会对贵族下手太狠，但王室军团不一样，他们要的就是王室的战败。

    盖伦此时血量已经回满，冕卫家族的战士血脉在盖伦身上体现的淋漓尽致，只要脱离战斗，他的回血速度会变得极其恐怖，再严重的伤势只要人没死，一时半会就能满血复活。

    “塞拉斯，你可以仇恨我们王室，但你不可以出卖这个国家。”

    盖伦苦大仇深地走过来，无畏先锋军团紧随其后。

    “无论如何，这是德玛西亚内部的战争，你引入弗雷尔卓德的外人，你考虑过后果没有，你知道一个国家被侵略后，会是什么下场吗？那些人民与百姓，都会因为你今天的行为受到压迫与摧残，你知道吗？”

    塞拉斯面容冷漠，与盖伦正面相对：

    “一切都是你们咎由自取，我要做的，就是复仇，就算全天下认定我是千古罪人，我也要复仇！”

    他猛然冲锋而去！

    三万冰裔军团，瞬间爆发出可怕的气势！

    弗雷尔卓德与德玛西亚的战争，借着塞拉斯的仇恨与德玛西亚的腐朽，终于爆发了。

    ……

    战场之外。

    德玛西亚人民已经陷入了恐慌。

    他们最初看到王室与贵族的战争，觉得只是看个乐子。

    毕竟这样的内部阶级战争，在德玛西亚历史上并不少见。

    而且神灵降下意志，嘉文殿下将于战争中登基，他们只是想做王的见证者。

    但现在不同了。

    一切变得诡异起来。

    就连最愚昧的人都陷入恐慌，来自大山北边的敌军进入了德玛西亚，甚至和无畏先锋军团开战了！

    这是国家之间的战争啊！

    “这到底是怎么回事！”

    “不是嘉文殿下的登基之战吗？那些野蛮人为什么出现了！”

    “主教大人！为什么会这样啊！”

    “那些野人为何冲进我们的国家，和我们开战？”

    百姓们望向白衣主教，后者苍老的脸上早已没有血色，内心更是不断颤抖。

    他很想说，你们问我，我去问谁？我比你们更疑惑呢！

    但多年的经历和王室给他的责任告诉他。

    光照会的使命，就是稳固社会，安抚这些人民和百姓。

    白衣主教强行压住内心的恐惧，他高声道：

    “不要惊慌，一切都是……神灵的安排！嘉文殿下，将是德玛西亚世上最英明的王，他必将扫除一切敌人，完成神降下的使命，保卫我们的国家！”

    “就算再不济，神灵也会拯救德玛西亚，我们无需惊惶，请所有人和我一起，为德玛西亚的和平向神祈祷。”

    主教大人的话，不断回荡开来。

    躁动不安的人民终于安静下来，主教的话术，给了他们心灵慰藉。

    他们开始和主教一起做祷告，祈祷着圣经中的内容。

    “这样下去不是办法啊！”

    猫头看了眼远处的人民，还有逐渐难以支撑的无畏先锋军团，咬牙道：

    “这帮百姓只会祈祷，军团打又打不过，正义巨像又被冰冻了，这怎么赢？”

    在那冰裔光环的照耀下，无畏先锋军团被打的节节败退。

    光那个百分之七十的减攻速效果，就能让以纯物理攻击著称的无畏先锋战斗力大减，更不用说其它效果。

    “这样下去，王室必败无疑，甚至整个德玛西亚都会沦陷，到时候咱们玩家也跟着遭殃，这个版本的一切努力，都会化为梦幻泡影！”

    林洛在脑中思索，还有没有最后的底牌。

    在战争中，个人能力达到传奇，才能扭转战局，但现在的情况，普通传奇力量已经不够，至少拥有媲美塞拉斯的力量。

    但对玩家而言，是不可能的！

    林洛已经够强了，但他连最普通的传奇都打不过。

    召集所有玩家一起自杀式攻击吗，这也是不可能的。

    这个版本，死亡会掉级，而且这不是打BOSS，而是大型战争，BOSS人海战术能堆死，三万人的冰裔军团怎么堆死？这想想都不可能。

    就在这时，林洛听见一道沉静的声音。

    “年轻人，我早就说过，你必须阻止这场战争……现在可怕的后果已经出现了，而且，这还只是开始而已。”

    这声音并未因为战争如此惨烈，或是德玛西亚如此危机而显得惊慌。

    显然对于说话之人，他早已司空见惯，甚至他亲自经历过比这惨烈无数倍，更可怕的战争。

    这正是神之序章中，那道英灵的声音。

    林洛从背包中拿出神之序章，目光有些复杂起来。

    其实在之前，其中的英灵奥伦就让自己将神之序章交给冕卫家族的人。

    当时林洛也的确答应了，把这个东西交给拉克丝。

    可当时他准备交易的时候，收到了游戏提示，并且是非常凝重的三重游戏提示。

    【提示：你确定要将该贵重物品交易给光辉女郎-拉克丝吗？完成交易后，你的德玛西亚威望点，会恢复装备前的状态，并且你将永远无法再获得该物品。】

    听到‘永远无法再获得’，林洛瞬间犹豫了。

    这个物品在手，他德玛西亚威望就有300点，这是可怕的效果。

    所以他当时在内心抉择，一边是没任何好处的奥伦请求，一边是300点威望而且交易后无法再获得，他选择了后者。

    没什么别的原因，就因为这东西是他辛辛苦苦刷出来的，又不是天上掉的，他不想拱手让人，就这么简单。

    可是现在，他必须重新选择。

    “不要犹豫了！”

    奥伦的声音响了起来：

    “你已经没得选择，相信我，我来亲自结束这场战场！”

