    宁佑北看到的又有些不一样。

    屈楚是越打越快没错，可是她的脚步却始终不脱“冥然掌”的步伐。只不过，屈楚现在运用步伐的速度比她练习“冥然掌”时快了数倍。

    没想到“冥然掌”的步伐还能这么运用！

    这一刻，宁佑北相信屈楚的师父天枢老人是奇才没错了。

    他随便替屈楚量身打造的一套练气掌法还能有如此效用，不是奇才是什么？

    至于宁佑北是怎么知道“冥然掌”是天枢老人替屈楚量身打造的，或许他是天才？

    ……

    两人这场比试足足持续了近半个时辰。最后，还是东方阁主技高一筹，将将胜过屈楚。

    东方阁主感叹道：“真是后生可畏！”

    屈楚却知道自己是占了兵器的便宜，“是阁主大度，我占了兵器的便宜。”

    东方阁主对屈楚的大刀有些猜测，问道：“不知能否将你的刀给我看一下？”

    屈楚大方地将自己的玄铁刀递过去，“有点沉”。

    东方阁主接过，手往下一沉。

    没想过这把刀的重量还超过了他的想像。

    刀刚入手，森冷之气扑面而来，还泛着冷冷幽光。

    果然是玄铁刀！

    这可是异宝！

    求都无处可求的宝物，也不知道屈将军从何而得？

    “好刀”！

    东方阁主赞了一句，但没有说出玄铁刀的名字。不过他对屈楚的赏识之意更甚。

    能将这么重的大刀舞动得那样快，还一直不见疲累，这可不是普通人能做到的。

    仅凭着这一点，屈楚就可胜过比他强许多的人。

    “恕我冒昧问一句，不知尊师是哪一位？”

    东方阁主是有眼力的，能教出屈楚这般徒弟的只怕不是普通人。

    屈楚稍顿了一下，还是答道：

    “我师父是天枢老人。不过他嫌我愚笨，说如果不是看在我还有几分蛮力的份上，是断不会收我为徒的。”

    “你说的天枢老人是？”

    屈楚恭敬道：

    “应该就是你说的天枢客，不过他自称‘天枢老人’”。

    原来是天枢客的弟子，那就怪不得了。

    “你也不必自谦，天生神力也是一种天赋。”

    说完这句，东方阁主又问道：“不知你师父如今可还安好？”

    “师父他老人家十一年前就去世了。”

    说起师父，屈楚心里有些黯然。

    东方阁主叹道：

    “没想到天枢老人这么早就去了，真是可惜！”

    东方阁主没有再问天枢老人是怎么去世的，那就涉及到人家的秘密了。

    屈楚想起“九霄剑法”的传闻，也有些好奇。

    “阁主，听闻练成九霄剑法第九层后可以到达半仙的地步，此话可当真？”

    “这话也不算假，其实练成九霄剑法第九层后就是你师父和剑王他们的水平，只是不是每个人都有这个天赋。

    我练了几十年都只练到第七层，不过今天和你这一战倒让我又有些新的感悟，说不定还能往上冲一冲第八层。”

    “那就先恭喜阁主了。”

    两人在这里相谈甚欢，但宁佑北的心里却不怎么高兴。

    想当初，他想要看阿楚的玄铁刀时，阿楚犹豫了好一会儿才给他看，现在倒好，东方阁主一提出来，阿楚就毫不犹豫地把刀给他看了。

    阿楚信任东方阁主是有原因的。

    一是知道他是皇帝的人，不会对自己不利；二是她观人自有她的一套准则，她觉得东方阁主是一个风光霁月之人。

    他身为长辈，与自己堪堪战成平手也没觉得下了面子，还能平心静气地与自己讨论，这份胸襟就不是一般人能有的。

    而后面他看到玄铁刀时的表情也证明自己没有看错人。

    一般人看见玄铁刀这样的至宝，总会有些贪婪之意，但东方阁主的眼里只有欣赏与赞叹，反而更多的是对自己天生神力赏识。

    这样的人，品性可靠！

    ……

    凌霄阁多数弟子不知道屈楚是何人，只见她与阁主堪堪打成平手，还与阁主相谈甚欢，对她是又羡又慕。

    但东方御东方霁几人已从屈楚的刀法中猜出她是谁了，只是她易着容、而师父也未曾挑破她的身份便都缄默不语。

    只有东方盈，到底未经世事，从始至终没有认出屈楚来。

    不仅没认出屈楚，就连她心心念念的楚王她也没认出来。

    当然，也是她没有拿正眼看过宁佑北。

    ……

    屈楚这次来凌霄阁的主要目的是想了解一下荆王府中的那个高手是谁，现在有了眉目，她的目的也就达到了。

    她向东方阁主提出告辞。

    东方阁主知道她有要事在身，也没多留她，不过亲自送了宁佑北和她到了凌霄阁的大门处。

    还应承一旦有了失踪花信少女的消息便会给她传信。

    ……

    **

    虞都

    吏部尚书苏家

    今天是苏家的大喜日子，他们家从小丢失的女儿找回来了，今天是认亲宴。

    任谁看到绿梅的长相都不会怀疑这事情有假，主要是她和苏凤娇长得几乎一模一样。

    而且像了苏尚书。

    苏尚书和苏夫人的长相像是长反了。

    苏尚书长着一张娃娃脸，圆脸、大眼睛，长睫毛，而苏夫人则是高挑的眉毛，星目……呃，苏子益像了她，英气十足。

    苏尚书刚入仕途时因为他这长相还遭受过挫折，是皇上登基后没人用就拉拔了他。可没想到，他还可堪大用。

    就这样，他一直做到了吏部尚书，还成了皇帝的亲信。

    听闻苏家找回来了丢失的女儿，还是曼陀山庄找回来的，皇帝自然要凑趣。他让容公公从他的私库里找了几件小姑娘喜欢的东西赐了下去。

    海丽珠和绿梅一路同行了一个多月，她也找了几件首饰让人送了过去。

    见皇帝赏了，皇后、贵妃等人不管出于什么心思，都派人送了礼物去。

    一时间，苏府热闹非凡。

    苏夫人带着苏凤娇、苏凤霞站在二门迎客。

    她是人逢喜事精神爽。

    每见到一个客人，她都热情洋溢地拉着说几句话，完全不像她之前在外面做客时装出的矜持模样。

    看到安平大长公主带着邓明昱来了，苏夫人更是喜得眉开眼笑。

