    “这位先生，民警已经走了，你看，我们是不是......可以谈购房交易了？”曹总将两位民警打发走了之后，就饶有兴趣的看着胡铭晨问道。

    黄维叹息一声，也好奇的凝视着胡铭晨，就看他这戏怎么继续演下去。

    自己的女人挨了巴掌，却没能讨回公道，黄维还是在心里面有些不平衡的。他的女人要打也是他打，而不是外人动手。虽然民警走了，但是并不表示黄维就真的在心里放下了，他打算过后通过自己的手段来找回场子。

    “可以，当然可以，否则，我不是被当成骗子了嘛，把售房合同拿过来吧。”胡铭晨本来就是来买房的，所以对于这个交易，他当然是乐意的。

    崔宏志立刻就忐忑紧张的将三份售房合同放在了胡铭晨的跟前：“你只需要在这里，这里和这里签名就可以，其他细节我来填，还有，您的身份证要给我复印一下......关于房产税，我们包含在里面了，房产证由我们统一办理......”

    崔宏志指着售房合同给胡铭晨做了简单的讲解之后，就将一支笔放在胡铭晨的面前。

    胡铭晨将三分协议浏览了一下，属于格式化的标准合同，没有什么出格的地方，提起笔就签字。

    签下了几个名字之后，胡铭晨就把身份证拿给崔宏志，他们去复印，顺便给这几份合同盖章。

    “曹总，让你们的财务人员给我拿一部笔记本电脑来，我给你们转账。”崔宏志离开之后，胡铭晨就向曹总道。

    他这边不付钱，那盖过章的售房合同是拿不到的。

    其实财务人员已经准备好了刷卡机给胡铭晨刷卡付账，而胡铭晨临时改主意了，选择走网银转账的方式。原因是胡铭晨身上的卡是那种百夫长黑卡，而且还是境外银行的，而这种卡，在镇南就他所知，还没有其他人拥有，这种卡就算是一百个白金会员里也未必会有一人获得邀请办理，为了不显得太拉风和特立独行，胡铭晨临时放弃了。等什么时候国内的银行也引入了这种卡之后，再拿出来消费好了。

    “刚才不是说刷卡的嘛，怎么现在改网银交易了？不会是卡出什么问题了吧？”听胡铭晨改了付款方式，黄维就阴阳怪调的道。

    曹总心里也对胡铭晨有没有那么多钱付账表示打鼓。

    “黄总，别心急，想看我的笑话嘛，那就有点耐心，这么急切干什么。”胡铭晨冷笑了一声道。

    黄维心里想什么，胡铭晨一清二楚，但是胡铭晨不会让他得逞，不但不会，遇到这种揶揄的机会，还不会放过。

    “我心急什么，我就是想看看有人充大掰蒜会是什么后果。”黄维看了看曹总道。

    曹总现在心里也没底，沉着脸暗忖一下，起身去安排财务人员拿笔记本，顺便让他们看看胡铭晨的身份。

    胡铭晨的身份证已经拿给崔宏志了，那么应该就可以通过身份证查到他的身份，之后就晓得他是不是真的买得起别墅了。

    过了一会儿，财务人员拿了一台宏碁的笔记本电脑回来，不过对于胡铭晨的身份，他们一无所获。

    “就只看到他是朗州大学的一名大学生，老家是高山县杜格镇黄泥村的，如果要查他的家庭背景，得找相关部门的才可以，我们短时间内是搞不清的。”调查的人小声的在曹总的耳边道。

    曹总点了点头，他也晓得，这么短的时间似乎也查不到太深的东西。

    “笔记本电脑在这里，请用吧，我们的银行账号是这个。”曹总将笔记本推到胡铭晨跟前，同时还将一张写着收款账号的字条放在笔记本电脑边。

    胡铭晨笑了笑，打开电脑，顺便问了一句：“总价多少来着？”

    “本来应该是六千五百万，但是，看在你一下买下三套的份上，我们每套优惠一百万，你付款六千两百万就行。”曹总双手交叉在胸前，盘算了一下道。

    “那我还是给你们付六千五百万吧，那三百万，帮我全部交成物业费，免得动不动就烦我缴费。”胡铭晨抿着嘴，点了点头道。

    胡铭晨一边说，手上的动作却也没闲着，咚咚咚几下就输好了数字，最后一个enter键一敲：“OK了，让你们的财务查一下到账没有吧。”

    胡铭晨说着就把电脑推到一旁，公司的两个财务人员赶紧来打开公司账户查账。

    “曹总，六千五百万，一分不少，到账了。”几十秒后，一个女财务人员惊讶的道。

    听到六千五百万到账，现场的人是有人吃惊有人激动，还有人懊悔。

    “胡先生，谢谢，谢谢你对我们的支持，这样，这三栋别墅马上就可以移交，如果您这边要是对你们的装修还有什么不满意，可以随时和我们说，我们免费帮您重新置换。”曹总高兴的站起来主动向胡铭晨伸出了手。

    人家给面子，胡铭晨也不能拿大，于是就伸出右手去与他握了一下：“那我就先谢谢了。”

    “彭经理，你安排一下，赶紧给胡先生这边将房产证落实，同时，胡先生这边要是有什么提议，你亲自落实。”曹总另一只手指向销售彭经理道。

    “曹总，你们的彭经理就算了，我可指挥不动他，彭经理眼里，我这样的客户，属于芝麻绿豆大小，我是那个崔宏志接待的，要是有需要，我就找他吧，说曹操曹操到，他回来了。”胡铭晨婉拒了曹总的建议道。

    胡铭晨说话的这当口，崔宏志恰好从外面大步的走进来，见到曹总与胡铭晨的手握在一起，崔宏志就有点脑充血的感觉。

    从他们的举止以及看向他的欣慰眼神上，崔宏志预感到，这笔交易做成了，这也就意味着他踏进了百万富翁的行列。

    之前那个彭经理看不起自己，现在胡铭晨当然会更看不起他。只要是能给他上眼药的机会，胡铭晨都不会浪费。反而是这个崔宏志，既然要捧他，那就捧到底。

    “崔宏志，你过来，胡先生这边已经付款了，三套别墅被胡先生买下来了，在移交和办手续的这期间，胡先生有什么需要协助的，你一定要尽心尽力的做好，回头，你去财务室那边领你的提成。”既然胡铭晨看不上彭经理，那曹总也不会强求，招呼崔宏志道。

    “谢谢，谢谢胡先生，谢谢曹总，我一定会尽职尽责做好我的分内事。”崔宏志弯腰躬了躬激动的道。

    “曹总，说真的，像是崔宏志这样的工作人员，你们应该重用，有能力，有想法，有态度，或许是你们不愿意放人，要是你们愿意放，我愿意招揽他，我给的绝对不会低于一个销售经理的位置。”胡铭晨松开手，微笑着看了看曹总，拍拍崔宏志的肩膀道。

    要是在胡铭晨没买房子之前，那他这个话只会被人当成是吹牛，可是现在人家六千五百万，眼都不眨一下就转账付款了，他的话，意味就大不一样了。至少他有这个底气和实力。

    “呵呵，胡先生放心，这样的人才，我们怎么会不重视呢，我们公司用人，历来就是能者上庸者下，从来不论资排辈。”曹总虽然没有当场表示要怎么重用崔宏志，可是在胡铭晨的面前，他也不能坠公司的名头。

    “呵呵，我相信也是。”胡铭晨随口应了一句，就看向起身将要离开的黄维：“黄总，怎么，要走吗？留下来喝杯茶啊，之前这里还不属于我，我不好招待，现在这别墅是我的了，我就要尽一尽地主之谊了，喝杯茶再走吧。”

    “不必了，茶我回家喝。”黄维的脸色很难看，语气也很生硬。

    要是胡铭晨付不出钱来，那么奚落和挖苦的人就是他黄维，不仅如此，对于胡铭晨抽蒋洁的那一巴掌，黄维还会找别的办法讨回来。

    可是现在胡铭晨轻轻松松付钱了，六千五百万，他黄维一下子都拿不出来的一笔巨款，这让黄维脸面上十分难看，今天这个脸不仅丢定了，而且，想要找回场子估计也不可能了。没办法，能一下子付那么多钱的人，起实力绝对不会在他黄维之下。

    那啜啜泣泣的蒋洁现在也完全收泪和收声了，她再傻也晓得，自己今天犯了大错误，人家不但不穷，还反而很有钱，巨有钱。这种人，根本就不是她一个小三可以得罪得起的。

    而那小张和那位第一时间招呼胡铭晨他们的女销售，现在看向胡铭晨的眼神悔恨中冒着无数的小星星。年轻，帅气，还那么有钱，简直就是钻石中的钻石王老五嘛。

    眼瞎啊眼瞎，怎么就与这样的一个年少多金的翩翩公子错开了呢，何况还有那一百多万的提成啊。想到这里，两人就差点要捶胸顿足，扼腕叹息。

    黄维带着他的情人在胡铭晨揶揄的目光中走了，胡铭晨就不可能是真的请他喝茶，更不会真的与他做朋友。

