近来。

南境气氛一向有反常态。

前两日倒还平淡无奇，毕竟对于南境整体而言，北海三城的一举一动，就像是湖中翻了个花浪。

不足为奇！

然而。

随之不久，各省封禁，到全境陷入一级战备状态。

这样的大动静，瞬间就让各地，各界显贵心头直跳，随后各凭手段，一番打听后也不出所料。

有关帝世天！

能让整个南境闻风而动的人。

以前是他，现在是他，从来都是他！

而作为事态升级所在的关谷城，更是一下成了众矢之的，无论是周边各城，还是余下各省，一时间所有人的目光，全都放在了这座城池上。

“古帝联盟总部遭到袭击了，据说死了不少高层。”

“什么？”

“谁有这么大的胆子！”

“具体不清楚，貌似是境外来的人，外面还有人放风，昨日城内某小区发现了近十具无头尸体，全都是一刀切，至今连首脑都没有找到。”

“啧啧，这些人也够倒霉，竟敢在太岁头上动土。”

“那不一定！听闻当时古帝联盟所有的守卫力量，包括关家老爷子关武岳等人在内都被那人杀了个来去自如，你品品，这能是简单人嘛？”

“这......你的意思是说，来人可能比帝先生还要强？”

砰！

这次，那人还来不及说话，一道沉闷的爆裂声突然自人群周边炸响，再只见零七八碎的肢体结构散的到处都是，血如红花，遍地绽开！

令人，触目惊心！

这......

所有人都傻眼了。

等他们顺着这人坠落的方向，抬目望向古帝联盟顶层的时候，只见破开的落地窗前站着一道魁梧的身影，而这不久，再次有一道身影显出。

他背负着双手。

哪怕距离甚远，众人都能感受到那磅礴无边的气势。

特别是那束眸光。

简直宛如，云端之上俯瞰众生的神！

他......！

“我曾有幸见过他，他是帝先生。”

人群中，也不知道是谁突然蹦出这么句话，直接导致平地起惊雷，“卧槽！帝先生来关谷城了。”

“是啊，不会错。”

“除了他，也没人敢这么做了。”

......

殊不知。

引用帝世天的话来讲，给*收尸，太麻烦。

直接碎尸万段，有人接手，就用水枪冲一冲，没人接手，那就等哪天下场大雨，更方便。

而在这之前，浓烈的血腥味，也是一种威慑。

后面。

半个小时的时间，帝世天一直在总部内听奏，除开这次突发事件造成的影响，大多都是古帝联盟成立以来，对外界以及社会做出的贡献。

这其中，道道也多。

若非帝世天懒得细闻，估计一天的时间都不够听。

期间。

联盟门前的骚乱也没有停止。

帝世天到达关谷城，且现阶段正坐镇联盟总部的消息，也是不出意外，人传人传的人尽皆知。

现场围堵，水泄不通。

等官方得到消息出面介入的时候，看到门前已经成了碎渣的尸体，也是受不了被惊出一声冷汗，果然，那位对待敌人一直都是这么残忍！

领头那人没有傻乎乎的接手现场。

等一通电话打完，相关部门的人竟直接驱车离开。

来的快，去的也快。

不免让周围围观的人看傻了眼。

这......

这......

不处理一下再走？

又是半个小时过去，一群穿着工作服的环卫人员突然闯进现场，将联盟门前大道上的下水道井盖统一揭开，随后不久洒水车到场，就那么当众毫不顾忌的将稀稀落落的血渣冲进臭水沟。

顺带消毒，清除异味！

这一幕，再次惊掉了众人的眼球。

你吗！

传说中的毁尸灭迹？

有没有搞错，至少问下人怎么死的吧？

“没好戏看咯。”

人群中有人吆喝了一声，带头离开。

同样有人抬手指了指天，一声不吭。

人是那位杀的，大家心知肚明，但同样也清楚，没人敢当面质问那位，或者说审问那位。

不论，何方神圣。

待人流稀疏之后，联盟内才分批走出两波人。

头一批是以帝世天为首，出门即上了安排的专车，不知道去了哪，第二批则明显可以看出是内部工作人员，抬着一个黑色包裹往北去了。

......

与此同时。

位于关谷城北郊的一座庄园。

此地，正是贝氏家族所在，整体来说还算不错。

相较于其他家族坐拥的地理位置，贝家虽然较偏，但乐在清净，加之方圆数里内该有的场所应有尽有，倒也不会显得孤立荒野无人问津。

更重要的是，曾作为关家附属家族的贝家，门威可是一点不小，再加上其前任家主向来忠心耿耿，古帝联盟一成立就作为头批家族招入。

自然，不容小觑！

“听闻帝先生今日会抵达南合关，给我们一个交代？”

内堂上，除开空出的家主之位，余下桌椅处于满员状态，这时说话的，是左手边的一个秃头中年人，此人名贝查侯，贝世广的二叔。

在他的对面，坐着的是一个少妇，少妇穿着一件特殊材质制成的旗袍，身材饱满风韵犹存，一条淡色的披风，自肩头蔓延至腹部，许多风景若隐若现，一眼就能让人口干舌燥。

她，正是贝家大夫人，贝世广的母亲严初丹。

方才三十多不些的严初丹，抬着白皙的指尖从丝绸上缓缓划过，一举一动尽显妩媚气息，“是啊，我家广儿已经去了，如今我那亡夫已故，广儿身为他的亲子，且是我贝家下一任继承人，自然而然，最适合面见那位大人物。”

“再加上，他年纪不大，在那群老狐狸面前不用玩阴谋诡计，有什么说什么，而那群家伙包括帝先生在内，也定然不好与他一个小辈计较，联盟本就亏欠我贝家，这样一来争取到的利益会更大，二来，接触那个层面多多益善。”

一番侃侃而谈，尽是经过深思熟虑后的决定。

“夫人高明！”

“......”

众族人也是不吝夸奖，称赞不止。

严初丹非常享用，随即还对面前的贝查侯抛了个媚眼，两人心照不宣，实际上本次最有资格接任家主之位的人，应该是贝查侯才对。

但，贝查侯家中无男丁，又眼馋严初丹已久。

作为女人，死了丈夫，严初丹只能想方设法推自己的儿子上位，所以跟贝查侯两人一通讨价还价，最后成功敲板，贝世广出任家主。

但，严初丹则要付出肉体的代价。

某时候。

当断则断，虽然可耻，但都是为了能够生存。

场面会议开完。

一群族人也彻底被忽悠住，认定贝世广这次抛头露面，定然会带领他们贝家走上全新的台阶。

“好了，散会吧。”

贝查侯摆了摆手，停留在严初丹身上的目光就没离开过。

不过就在一群人准备离开的时候，一位家丁突然惶恐的冲了进来，当场对着一群人下跪道：“夫人，各位大人，公子他，公子他死了！”

轰！

这话一出，满堂死寂。

众人上一秒还指望贝世广这次能够出人头地，下一秒收到了其身死的消息，如何能够接受？

“死，死了？！”

严初丹浑身颤抖，旋即大发雷霆，“公子怎么会死？他不是去古帝联盟参加最高级别会议了吗？难道那个因为帝世天而来的杀手又出现了？”

“什么狗屁的帝先生！！”

“尽生些祸端，害我丈夫，如今又害死我儿，连自己手下的人都庇护不了，他还有什么资格坐在那个位置上，真当我严初丹不敢大闹一场？！”

丈夫，儿子前后丧命，直接让严初丹失去了理智。

身为女人家，这一刻的她可谓是真的无依无靠了。

“不，不是杀手。”

面对她的嘶吼质问，家丁差点被吓的连话都说不清，只晓得一个劲的磕头赔罪，免得引火上身。

嗯？！

众人一愣。

贝查侯看了眼因受刺激难以回神的严初丹，当即找到了表现的机会，“不是杀手，难道是其他家族的人趁机断我贝家希望？简直无法无天！”

“放眼整个南合关，谁他妈敢动我贝查侯的侄儿？！”

一席话，气势十足。

“是帝，帝先生杀的。”家丁惶恐道。

“谁？！”

“帝世天，帝先生杀的。”

贝查侯：......

严初丹：......

众人：......

再三确定之后，一群人的神情瞬间由紫变青，直至毫无血色。

贝查侯的话听似狂妄，但实际上也差不多是事实，以贝家在南合关的地位，敢动他们家的人还真不多，甚至可以更大胆的说几乎没有。

但是帝世天的话，还真算一个！

不仅如此。

惹了那位心情不好，人家杀你全家都不在话下。