    葛林对叶陵烹制出来的糖雪球惊为天人。

    这当然不是说葛林这个王子殿下的人生中没有品尝过类似糖雪球的甜点，只是醋绵糖雪球这样新颖的搭配与醋绵糖雪球所提供的属性足够让葛林觉得惊艳。

    葛林当即向叶陵下了订单，为他的近卫军每人订下了五份糖雪球的储备量。虽然醋绵糖雪球的属性并不像是其他增加攻击力和防御力的菜肴，那些肉罐头可说是战争的必需品，无论何时都得多多的备着。

    这醋绵糖雪球嘛……应该算是救急小药丸，只在特定的条件下需要使用。

    但耐不住它真的好用，而且外形娇小, 随手往哪一揣即可。

    订单自然还是用任务的方式发放到叶陵的个人任务面板上。在这方面，葛林可谓是相当慷慨，而且主动。他每次想从叶陵手上获得些什么，就必定会用极丰厚的任务报酬来作交换。以至于叶陵有时候甚至觉得有些愧疚。

    当然，也可能是因为葛林是地主家的傻儿子，又是版本之子，得到金钱与系统的双重加护, 所以才表现得格外大方。

    至于葛林将那些醋绵糖雪球买走以后要怎么向玩家发布任务, 可就不在叶陵的考虑范围之内了。

    叶陵又向葛林提起了招募生活系NPC的事。他满心以为葛林会认同他的建议，从王都调派合适的NPC到启明村来。却不料葛林只是摇了摇头，然后递给了他一卷看上去有些破旧的羊皮卷。

    “是我疏忽了，本来应该一开始就交给你的。”葛林脸上显露出一丝不好意思：“我也……没想到小叶子你居然这么厉害，不过用了半天功夫，就已经将这村落搭建出个雏形来。你不为帝国之臣，实乃帝国之失。”

    叶陵：？？？

    叶陵的第一个反应就是左右四顾，看是不是有玩家在旁边偷听。

    葛林竟然一本正经地对他说出这种正经严肃的话，让叶陵突如其来就是一阵不适。倒不是说葛林没有那个脑子，主要是，即便是其他NPC，在没有玩家围观的情况下，也很少会这样说话。

    结果，自然是没有玩家。

    偌大的一个临时营地，四周全被葛林的近卫军们守护着，玩家们都呆在不远处的新手村中，也有不少趁着夜色出门作死——呃、狩猎——却也不会摸到葛林面前来。

    广阔的夜空中没有明星，唯有一轮亮红的满月，照得四周树影濯濯, 仿有万千鬼影藏在后头。

    ——真，应景。

    叶陵突然就生出了一丝感慨：那个地主家的傻儿子葛林，长大了啊。

    他现在已经有点无法想象现在这个可以称得上是正直的葛林，到底为什么会发展成最后那副亡灵骑士的鬼样子。

    叶陵想了半天，发现自己还真就一点都不记得了。行吧，都怪他以前没有关心过葛林的身心健康，以后他一定多多注意，争取促进王子殿下的身心健康发展，指引这位傻乎乎的葛林殿下走上德智体美全面发展的人间正道。

    ……比如，让葛林与艾丽西娅提前发展发展。

    谷淂

    想到此处，叶陵顿时就是一个激灵。

    只要一想到艾丽西娅那精致可爱的样子，再看看眼前葛林这风尘仆仆的风霜模样。

    算了，还是再拖一拖吧。

    葛林：……？为什么突然觉得小叶子看我的眼神有些奇怪？又鄙视、又怜悯？？？

    怀着对葛林的一丝愧疚，叶陵狠狠地为葛林开了一趟小灶。

    不知道是从什么时候开始，叶陵感觉自己已经好久没有做过开小灶这种事情了。也许就从他不再带卡曼出门开始，再也没有了那种被人守在一旁渴求着开小灶，居然还有那么一丝丝怀念。

    葛林自然是不可能像卡曼那样厚脸皮地求着叶陵给开小灶，叶陵于是也就自便了。

    他翻了半天自己的储物空间，又结合启明村现有的食材，最终决定给王子殿下制作一碗肥牛饭，然后再随便搭配个汤和小菜。

    像肥牛饭这样的食物，确实很适合开小灶。因为最终摆盘那就完全摆在一个大碗里，完全是按需按量制作，非常有开小灶的氛围。

    叶陵从一堆食材中挑选出一块不知如何冻成冰坨的野牦牛腰肉，吩咐葛林小心削成薄片——就算是面对版本之子，叶陵该使唤也照样使唤，一点也不含糊。

    实际上，真正的肥牛应该先经过排酸处理，然后用专门的刨子刨成薄片。

    既然现在条件不允许，叶陵也就只能先将制作肉刨器具的念头压在心底，先使唤眼前可见的工具人王子殿下。

    在葛林琢磨着如何切出又薄又完整的肥牛肉片时，叶陵则是独自忙碌着，将自己收藏的胡萝卜和西兰花洗净切粒，丢到锅里焯水。

    葛林原本低头只顾切肥牛肉片，一抬头看见叶陵手上拿着一朵绿油油的西兰花，顿时就是一脸的惊讶：“小叶子，你手上拿着的是什么东西？野草的根茎？我们……这有不少肉，也不用吃这种来历不明的东西啊。”

    叶陵：……大意了，光知道小朋友不爱吃蔬菜，却忘了这些游戏里的土著们也是从小就不吃蔬菜，可能压根不知道蔬菜是什么……

    主要是这个游戏世界里的蔬菜植物也确实……不那么正常。叶陵从储物空间里掏出的西兰花有他脑袋那么大，而且还只是西兰花树的幼苗，游戏里的一棵西兰花树BOSS能有十米高，相当离谱。

    叶陵懒得与葛林解释，干脆糊弄他：“没什么，这是我最用装饰用的东西。到时候你要是不喜欢吃，不吃就行了。”

    葛林应了一声，居然还真就相信了，继续低下头去与肥牛片搏斗去了，让叶陵都感觉有些无语。

    烫熟了胡萝卜与西兰花，叶陵又取出了几个比拳头更小的白辣洋葱，忍着刺激切成细丝，配菜就全都准备完毕了。

    最后，叶陵洗了几把米，将米放到炉火上蒸煮着，就只等葛林将那一大块肥牛肉切成肉片。

