    要是刘备或是诸葛亮让他弹奏一曲，岂不是非常尴尬？

    “怀恒，不如你操琴弹奏一曲，让我细细品味一番曲中之风采。”刘备面带期盼，看向苏毅。

    霎时，苏毅的脸上划过几道黑线。

    真是偏偏怕什么，它就来什么。

    看着眼前的七弦琴，苏毅有些犯难。

    让我去弹琴，这不是赶鸭子上架——强人所难。

    怎么办？怎么办？

    看着诸葛亮和刘备的眼睛，苏毅的心中十分焦急。

    电光火石间，他突然想到一句话。

    三十六计，走为上计！

    “主公，人有三急，我要如厕！”

    话落，苏毅抱着手中的七弦琴匆匆离开。

    看着苏毅离开的背影，诸葛亮不禁赞道：“怀恒果真是爱琴之士，去哪都是琴不离手。”

    ……

    ……

    自从诸葛亮到来之后，苏毅发现，刘备脸上的笑容变得更多了。

    但关羽、张飞二人却心有不满。

    毕竟，诸葛亮寸功未建，尚不能服众。

    对于关羽、张飞的抱怨，刘备只说了一句：吾得孔明，犹鱼之得水也。

    见刘备如此执着，关、张二人无奈，只得跑去苏毅那里诉苦。

    苏毅也只能打着哈哈，三言两语搪塞过去。

    此后，苏毅便时常跑去诸葛亮的住处。

    二人共论天下之事，聊得不亦乐乎。

    闲来无事的时候，苏毅就一个人翻看着买来的史书。

    “曹操的大军即将再次南征，得去提醒一下刘备才是。”

    心念至此，苏毅把手里的书放下，寻刘备而去。

    顷刻。

    “主公，孔明，元直。”

    来到大堂内，苏毅看到诸葛亮与徐庶正在刘备的身边。

    “怀恒，你来了。”刘备笑吟吟地说道。

    “曹操于冀州开辟一玄武池，日夜大练水军，我等当需早做防备。”苏毅走上前来，开门见山道。

    刘备微微颔首，应道：“言之有理。”

    “主公，曹操操练水军，必有侵江南之意，可密令哨探过江，探听虚实。”诸葛亮轻摇羽扇，向刘备说道。

    “我这就遣人前往江东探听情况。”刘备当即说道。

    刚一提出要早做防备，诸葛亮就立马做出行动，果然是背靠大树好乘凉，能轻松不少，苏毅心中想道。

    三日后。

    哨探归来。

    “报！东吴已攻杀黄祖，分兵守把江岸，现今孙权自领大军屯于柴桑，周瑜于鄱阳湖广造战船，教练水军。”

    听到这个消息，苏毅心头微微一动，黄祖一死，孙权的势力便又大了一分。

    “黄祖死了。”刘备诧异道。

    “孙权意欲据楚关而图巴、蜀，其志不小。”苏毅双眼微眯，开口说道。

    就在这时，忽然有荆州使者到。

    使者送上刘表手书一封。

    刘备阅毕，朝使者摆摆手，道：“我已知晓，你去回禀刘荆州，明日我便前往襄阳。”

    使者退下后，诸葛亮上前一步，道：“祖军既破，刘景升邀主公前去襄阳，定是要商议报仇之策。”

    “主公，明日我与孔明可一同随往，届时我等可相机而行。”苏毅看向刘备。

    “如此甚好！”

    第二天。

    刘备命关羽留守新野，令张飞引五百人马随行赶至襄阳。

    没过多久，襄阳城外。

    张飞与五百军士屯于城外，扎下营寨。

    “怀恒，孔明，若是见到刘景升，我该如何对答？”刘备一边望着眼前巍峨壮美的襄阳城，一边开口问道。

    “总之一句话，万万不能答应刘景升出兵江东。”苏毅不假思索地说道。

    此时此刻，最大的威胁是北方的曹操。

    江东孙权，目前还是可以团结的对象。

    “怀恒所言极是，若刘景升令主公征讨江东，主公就推辞说先回新野整顿军马。”诸葛亮接着说道。

    “好，我记下了。”刘备点点头。

    随即，苏毅与刘备、诸葛亮踏入襄阳，面见刘表。

    大殿内，众人分宾主坐定。

    见礼过后，刘备率先开口道：“景升兄，许久不见。”

    “今江夏失守，黄祖遇害，故特请贤弟前来，共议报仇之策。”刘表坐于首位，徐徐说道。

    “黄祖为人暴虐，江夏百姓心中早有怨意，又不善于用人，导致部将甘宁倒戈，今日兵败身死，已是上天注定，着实可惜。”刘备沉吟片刻，随即开口说道。

    “贤弟，唉！”刘表轻叹一口气，显得有些无奈。

    “如若贸然出兵，荆州必定空虚，倘若曹操起兵南征，届时危矣。”刘备接着说道。

    听到这，刘表默然。

    半晌过后。

    “贤弟之意，此仇不报？”

    “暂且忍耐，再做计较。”

    “也罢，我就听贤弟的，暂不出兵，以免曹操乘虚偷袭。”

    听到刘表这么说，苏毅心中思量道，这刘表虽然年迈，却也不是一个糊涂的人。

    只可惜，曹操南征的时候他刚巧逝世，偌大的基业白白便宜了他人。

    “此明智之举也！”刘备点点头。

    “今日天色已晚，我已命人安排好馆驿，诸位可暂歇一晚。”刘表环视众人，开口说道。

    “如此甚好！”刘备笑着应道。

    议事结束，苏毅与刘备、诸葛亮辞别刘表。

    刚一走出大殿，蔡瑁正迎面走来。

    “蔡将军，别来无恙！”苏毅看向蔡瑁，一脸淡然地说道。

    “你！你！你！”

    蔡瑁瞪大眼睛，连说三个“你”字，而后低下头匆匆步入大殿。

    苏毅心中笑道，上次的热气球，可能已经给蔡瑁造成不小的心理阴影。

    “这蔡将军为何如此奇怪？”看着蔡瑁离开的背影，诸葛亮不禁问道。

    “也许，他是被我气的。”苏毅咧嘴一笑。

    紧接着，三人来到馆驿歇下。

    此时已然无事，苏毅忽然想道，上一次来到襄阳，因为蔡瑁的打搅，导致他没有去成倚春阁。

    今天晚上有时间，不如再去逛一逛？

    想到这，苏毅的心头顿时感到有些挠痒痒似的，他提步走到刘备身边，快速说道：“主公，今晚……”

    话说到一半，一阵急促的敲门声猛地响起。

    “叔父，我是刘琦。”

    原来是刘琦在扣门。

    苏毅只得停止说话，大步流星走到门口，将门上的木销拿开。

    “见过怀恒先生。”

    门一开，刘琦见礼道。

