    在山腰处的一座大型吊楼前，数百人对峙而立。

    一边人数众多，为首的是五个白发老者。

    另外一边只有百余人，一个黑苗少女站在最前面，脸色沉冷的盯着他们。

    “诸位长老，你们到底要干什么！”

    她持着苗弯刀，高声怒喝。

    “黑月圣女，寨主已经卧病在床好几天了，我们日日来访，可她都无法露面，我们很担心呐！”

    一个老者抱着胳膊，脸上挂着畅快的笑容，哪里有一点担心？

    他继续说道：“我们为了寨主，特意从城里请了最好的医生过来，麻烦你让一让，给寨主治病要紧！”

    老者身后，的确有几个身穿白大褂的中年人，他们在一群黑鬼苗人里特别显眼。

    “大长老，我已经派人去请医生了，多谢你们的好意！”

    黑月带着族人寸步不让，沉声道：“还请你们回去，让我师傅安心休养！”

    “圣女，你这是什么话？

    ！”

    一旁的二长老脸色一沉，怒道：“我们是为了全黑鬼苗考虑！苗女大选在即，要是寨主无法露面，我们黑鬼苗势必会被其他上苗看轻！你而在再而三的阻拦我们救治寨主，到底安着什么心？

    ！”

    二长老的话，得到众多黑苗人的高声附和。

    “就是！”

    “快点让开！”

    “圣女，寨主待你不薄，你为什么要害他？”

    黑月被族人指责，气不打一处来。

    她紧紧握着苗刀，沉声大喝：“我师傅是怎么中毒的，你们难道不清楚吗？

    在我回来之前，她明明还好好的，为什么参加了你们几个老东西布置的酒宴，她就变成这副模样了？”

    二长老大怒：“黑月，你这话是什么意思？”

    “黑月，难道你认为是我们下的毒？”

    “哼，若真是我们下的毒，现在就不会四处奔波，为寨主寻找良医救命了！”

    一众长老纷纷回喝。

    后面站着不少围观的黑鬼苗人。

    他们不明白黑月为什么要阻止一众长老，难不成圣女想眼睁睁的看着寨主被毒死？

    顿时，人群中发出阵阵质疑声。

    五位长老的神情愈发的自得，仿佛黑苗寨的最高权势已经掌握在他们手中。

    “闭嘴，全给我闭嘴！”

    黑月气得脸色涨红，咬牙切齿的怒视着五个长老。

    大长老昂然看向黑月，冷笑不已：“得人心者得天下！黑月，就算你是圣女又如何？

    寨主重病卧床，苗女大选在即，我们黑鬼苗已然到了最关键的时刻。

    我劝你还是赶紧让开，给我们腾出时间救治寨主，否则你便是欺师灭祖，背宗叛族！”

    “老狗，我绝不会让一步！”

    黑月将苗刀横在身前，高声大喝：“各位族人，我师傅赴了大长老他们的酒宴，回来便中毒不起！这件事情你们比我更为清楚，究竟是谁狼子野心，不需多言！”

    远处围观的黑鬼苗族人顿时安静下来。

    大长老沉声道：“黑月，我们早就发过毒誓，寨主中的毒不是我们下的，这件事情跟我们一点关系都没有！在没调查清楚之前，你不要血口喷人！我安峰以黑鬼苗大长老的身份最后警告你一次，不要再阻拦我们救治寨主，不然我将会发起长老会，罢黜你的圣女身份！”

    “哼，没有我师傅的允许，你们没那资格！”

    黑月寸步不让。

    她心里很清楚，即便毒不是大长老他们下的，他们也会顺势夺取黑鬼苗的所有权力。

    一旦被师傅落入了他们的手里，肯定就十死无生，连带着师傅一脉的族人，也会被这些人面兽心的家伙一一铲除，以绝后患！她受师傅大恩，绝对不可能放任这些老东西祸乱黑鬼苗！所以，她必须保护师傅，就算是死也在所不辞！黑月按捺住内心的慌乱，伸出手猛地重锤心口，喷出一大口鲜血。

    “既然如此，那就一起下地狱吧！”

    “不好，她要释放本命蛊，快退！”

    大长老安峰脸色骤变，连忙后撤。

    另外四位长老也纷纷撤出战圈，生怕受到波及。

    只见黑月身上泛起一层淡淡的黑气，紧接着一条黑色的蜈蚣从她的嘴里爬了出来。

    这条蜈蚣大约二十厘米长，模样与寻常的蜈蚣完全不同！它长着两节诡异的关节钳，钳柄之尖，还有一根尖锐的长刺。

    若是被钳子夹中，尖刺便能刺入皮肤，将剧毒注入体内！“蜈蝎！”

    安峰脸色变得无比忌惮：“你……你的蜈蝎居然已经到了成熟阶段！”

    当这只古怪的蜈蚣出现之后，黑月的脸色变得十分苍白。

    她趔趄的跌坐在地上，嘴角挂起一抹充满杀意的笑容。

    “五个老东西，以为你们全是十倍极限高手，我就杀不了你们吗？”

    “哼，就算成熟期的蜈蝎那又如何？”

    安峰扭头看向另外四个长老，沉声道：“释放本命蛊！”

    话音一落，五只大甲虫腾空而起。

    每一只甲虫都有巴掌大小，通体墨黑，但是在他们的翅膀上，却有不同颜色的纹路。

    大长老的甲虫翅膀略带红色，二长老的是橙色，三长老的是黄色，四长老的是绿色，五长老的是青色。

    “七彩甲焜！”

    黑月神情一冷，随即笑道：“哼，你们七人若是都在这里，我还会忌惮一二。

    但是，安刹和安文在大苗寨的执法部。

    你们只有五人，根本发挥不出七彩甲焜的真正实力！”

    说话间，黑月心神一动，肩膀上的黑色蜈蚣瞬间崩裂开来，化为无数只米粒大小的小蜈蚣。

    “唰！唰！唰！”

    这些小蜈蚣分为五团，朝着安峰五人急掠而去。

    五人又释放出一大团黑色小虫与那些蜈蚣群周旋，同时指挥大甲虫攻击蜈蚣群。

    “哔啵哔啵……”半空中的虫蛊形成了黑色的云团，冲击在一处，不断的有虫子落地。

    不一会儿，安峰五人释放的小黑虫损失殆尽，而那些蜈蚣群，却只少了五分之一。

    不过，五只大甲虫的级别显然不低，在蜈蚣群里横冲直撞。

    每一只甲虫都附着着奇特的属性，或是火，或是腐蚀液，或是体表坚固。

    无数小蜈蚣被打得爆开，“叮叮当当”的从半空中跌落下来。

    杀敌一千，自损八百。

    那些甲虫也被这些小蜈蚣轧得苦不堪言。

    

