    第161章 长孙冲异常膨胀   

    因为白景衣突然发现在系统空间自带的地图上，不仅有正在建设的城市图，上面还有凉州百姓的生命体征。

    

    虽然在地图上只能看出他们生命体征的示意图，但是能够通过这些图点，发现它的能量强弱。

    

    虎豹骑，暗影卫，女卫，以及那些中年工匠们的生命体征都比普通人强上许多，示意图点的颜色尤为深沉。

    

    同时能够在地图上发现程咬金他们已经到达了凉州境内。

    

    看到这一幕的时候，白景衣心中突然有了新的对策，既然这些人全部藏在了凉州城内，那他们的生命体征必然逃不过系统的侦查。

    

    随即，白景衣对着身边的士兵命令说道：“传我命令，将所有百姓全部聚集在凉州城西侧！”

    

    “是！”

    

    白景衣身边的北凉军亲卫领命之后立马将三千主将全部聚集起来，随后向他们传达了白景衣的命令。

    

    很快，凉州城内近二百万的百姓全部被聚集在了城西，每一个人脸上都十分的茫然看着这一切，他们不明白干活干的好好的，为什么会被突然集合起来。

    

    此时，白景衣再次打开系统当中的地图，近二百万的百姓生命体征的光点全部聚集在一起。

    

    就算那些迟到的百姓还没有到达城西，但是可以从地图上看到他们正在向着城西方向赶来。

    

    这样一来在地图之上，那些杀手的生命体征变得显而易见。

    

    白景衣立马又吩咐说道：“传我命令！每一个士兵必须要查清楚自己手下所有的百姓是否到场！？

    若是没到，必须说明原因！”

    

    “若是有可疑之人，直接抓起来！”

    

    由于在场的百姓实在是太多，所以必须要仔细的去盘查，在这段盘查百姓的时间里，那些隐藏废墟之中的杀手，立马注意到了这边的动静。

    

    他们都在十分好奇的向城西方向观望着。

    

    “现如今不过辰时，这些百姓为何会突然聚集在一起！？”

    

    “依我看来，或许是那北凉军主帅又要发布什么新的命令，不然的话，谁能够将城内所有的百姓都聚集在一起呢！？”

    

    “言之有理，不过我总觉得，这些人若是聚集在一起，或许是为了盘查每个人的身份！不如派遣两个人过去打探一番情况！”

    

    “那又能如何！？

    反正那北凉军主帅不知道吾等隐匿在这废墟之中。

    不必如此慌张！”

    

    几个人商量出了对策之后，按照平日里的习惯，立马又换了一个藏身的窝点。

    

    经过了半个时辰的盘查之后，每一个百姓的身份，哪怕是一个三岁孩童的身份，都已经被查的清清楚楚。

    

    在这些百姓之中并没有混进来多余的人，而且接到了白景衣的命令之后，这些百姓都是以极快的速度到达了城西，根本无人缺席。

    

    白景衣看到这系统空间的地图之上，有十几个光点在迅速的移动，而且他们所移动的方向依旧是在城东的范围之内。

    

    他嘴角微微上扬，对着身旁的典伟命令说道：“典韦听令！迅速带领一万大军将这个位置包围起来！不用活捉，直接就地斩杀！”

    

    “末将遵命！”

    

    典韦领命之后，直接带领着一万虎豹骑士兵，迅速向着指定的地点前去。

    

    白景衣根本不担心他们会走错路，也根本不担心他们会找不到位置，因为他早就已经通过系统，将这十几个人藏匿的地点，复制粘贴发送到他们的脑海当中。

    

    不仅如此，白景衣还赋予典韦以及虎豹骑士兵短时间内查看地图的权限。

    这样一来，只要他们没有在短时间内逃出凉州境内的本事，那就只能乖乖的等死。

    

    这时突然有北凉军士兵跑到白景衣的面前，对着他单膝跪地抱拳说道：“启禀少将军，在东城门之下赵国公，卢国公，卫国公声称自己作为使臣传达圣旨！”

    

    白景衣则是淡淡的问道：“他们此番前来带了多少人！？

    又有多少辆马车随行！？”

    

    “回少将军的话，三位国公，共带领一千精兵，一百辆马车！”

    

    白景衣听完之后，并没有迅速作出决策，正常而言，应当放他们入城。

    

    这些人前来凉州的目的他早就已经知晓，放他们入城也无妨，但若是将他们放入城中........   

    随即白景衣挥手说道：“放他们入城！”

    

    “是！”

    

    这个北凉军士兵领命之后，迅速纵马离去。

    

    而此时，程咬金则是在东城门之下，指挥着他的两个儿子，扯着那祖传的破锣嗓子大声喊道：“上面的士兵，赶紧开门，若是耽误了圣旨，尔等必然吃不了兜着走！”

    

    “我可告诉你们，现在要还是不开门的话，我们可就走了，到时候白将军若是没有接到圣旨，便是尔等的罪过！”

    

    程处默和程处亮兄弟俩，一人喊上一句话之后便十分得意的回到了队伍之中，同时还略带挑衅的看了长孙冲一眼。

    

    这当然是程咬金这老家伙故意安排的，为的就是刺激长孙冲，让他得罪白景衣。

    

    多年老阴货长孙无忌也没有看出来这是程咬金的阴谋，他也傻乎乎的让自己的儿子长孙冲去城门之下叫骂。

    

    长孙冲纵马离开队伍，看着程处默兄弟二人的时候，脸上充满了不屑，心中更是在想到：“不过是一个企图谋反的罪臣罢了！尔等竟然怕得要死！”

    

    “与其在城门之下不痛不痒的叫喊，还不如趁早回到长安城去继续当尔等的纨绔！”

    

    看着长孙冲的得意的样子，程咬金父子三人不厚道的笑了。

    他们心想：“这十分自负傻子果然还是中计了！”

    

    待长孙冲来到了城门之下，清了清自己的嗓音，便对着城门之上的士兵放声喊道：“吾等奉命向那白景衣宣读圣旨，尔等还不速速开门，莫非那白景衣是要抗旨不成！？”

    

    “再给尔等一炷香的时间，若是还不开城门...........”   

    “吱呀~~”   

    还不等长孙冲的话说完，城门竟然开了。

    

    看到这一幕的时候在场所有人都愣在了原地。

    

    如今这城门竟然真的开了！？

    ，莫非是那白景衣畏惧圣旨！？

    

    但是这可能吗！？

    

    不明所以的长孙冲，则是对着身后的程处默兄弟二人冷哼了一声，同时还冷嘲热讽的说道：“身为宣读圣旨的使臣，若是怕死的话，就趁早滚回长安城，免得在此丢人现眼！”

    

    “若是稍有不慎的话，难免会招来杀身之祸！”

    

    然而程咬金则是对着程处默兄弟二人微微摇了摇头，依旧是一脸笑意的看了一眼长孙冲，又看了一眼长孙无忌的同时，嘴里则是嘀咕道：“终究还是年少啊！”

    

    

    

