    大千世界。

    上古至尊殿堂。

    锁妖宫内。

    六耳猕猴正坐在锁妖宫第一层内，他乃是四大灵猴之一的六耳猕猴。

    知晓过去，懂未来。

    天地之间，一切声音都逃不过他的法耳，甚至造化之主的声音，也逃不过他的法耳。

    也正是因为如此，曾经上古至尊殿堂的绝世强者，就说过一句，法不传六耳，以大道法则，禁了六耳猕猴的神通。

    但即便是禁了这种神通，六耳猕猴依旧知晓别人的过去与未来。

    然而此时此刻，六耳猕猴看向陆长生，眼神当中却流露出不可思议的目光。

    他不是看不到陆长生的过去与未来，相反他看到了陆长生一部分过去，也看到了陆长生一部分未来。

    一座巨大的宫殿，神圣到了极致，随便一盏灯，都是先天至宝，但这种让世人都疯狂的先天至宝，却仅仅只是一盏灯。

    在这座宫殿当中，是一盏最普通的灯。

    很快，画面消失，他又看到了宇宙的诞生，也看到了一道人影，在操控着诸天。

    这是超越大道的存在。

    六耳猕猴不敢继续看了，老话说的好，知道的越多，死的越快。

    六耳猕猴知晓分寸，当初就是因为他听到了一些不该听的话，所以他的天赋神通，被直接禁制了。

    法不传六耳，对他来说就是最大的打击。

    他这一辈子都无法证道诸天。

    因为真正的法，永远不会让他聆听到，而无法聆听到大道之法，他也自然而然无法证道于诸天。

    所以他不想要继续观看了，然而事情已经无法阻止了。

    浩瀚宇宙当中，无数法则出现，凝聚一个又一个新的宇宙。

    一道身影，站在宇宙的后面，这道身影无穷之大，无数宇宙，诸天万界，都仿佛只是他的玩物一般。

    六耳猕猴震惊到心神俱裂，但他只能硬着头皮看完，

    这是陆长生的过去。

    虽然不知道这道身影到底是什么，也不清楚这道身影是不是陆长生，但一切的一切，都跟陆长生有必然的关系。

    否则的话，自己怎可能看到这一幕？

    宇宙的起源。

    天地万物的初始。

    全部出现在脑海当中。

    很快，六耳猕猴又看到了一幕更让他不可思议的画面。

    无尽宇宙，都被一朵青莲托着，而这朵青莲却被黑气缠绕，要不了多久，这朵青莲就会变成黑莲。

    虽然不知道会发生什么，但必然是一场浩劫。

    这是未来的景象。

    他看到天崩塌了，他看到了一颗颗星辰陨落，他看到无数生灵都死在了这场浩劫当中。

    万物凋零，如同这朵青莲一般，凋零在这世界上。

    六耳猕猴震惊的不知道该说什么。

    这是无量量劫吗？

    他心中充满着好奇，但却不敢肯定，只能猜测，部分猜测。

    因为在他的认知当中，也唯独无量量劫才会这么可怕吧？

    甚至到后面，六耳猕猴看见有造化陨落，死在了这场浩劫当中。

    连造化都死了，这让六耳猕猴实实在在不知道该说什么好了。

    最终所有的画面消失了。

    更遥远的未来，他没有看到，也不清楚万物凋零之后，是否会有人拯救苍生。

    但他知道的是，一场可怕的浩劫，将席卷诸天万界，不会有任何人能够安然无恙。

    “六耳，你还不开口忽悠他，把他骗进来，我们再吞了他！”

    有绝世凶兽开口，这是睚眦，龙生九子之一，是绝世凶兽，也是一尊大罗境的妖兽。

    他开口，催促六耳把陆长生骗进来。

    “是啊，快点，快点，我已经有一些急迫了。”

    “这个人精血旺盛可怕，要是吞噬了他，我们至少可以再续命数百个纪元，到时候肯定还会有一些傻子闯入这里的，早晚有一天我们可以逃脱这个鬼地方。”

    “对的，对的，六耳，快把他骗进来，我们允许你先吃他。”

    这些凶兽开口，让六耳猕猴赶紧把陆长生骗进来。

    然而也有一些比较聪慧的凶兽，忍不住好奇问道：“六耳，你看到了什么？怎么一直发愣？”

    听到这话，六耳猕猴脸上满是苦涩。

    “诸位，说出来可能不信，我们不能吃他。”

    六耳猕猴从推演当中醒来，他满脸苦涩，看向众凶兽。

    “为何？”

    “这是为何？”

    “六耳？你想恰独食？”

    “好啊，六耳，平日里我们待你也不薄，你现在居然想要恰独食？”

    一头头凶兽忍不住开口，他们误认为这个六耳猕猴，想要吃独食。

    然而六耳猕猴却摇了摇头，充满着苦涩道。

    “我要是想吃独食就好了，诸位，这个人我们可能惹不起。”

    六耳猕猴这般说道，他真不知道该说什么了。

    因为他所看到的一切，绝对不能说出来，一旦说出来了的话，保证什么都不用说，天地之间必然有感应，到时候一道雷霆就可以将他抹杀。

    所谓天机不可泄露，有一些天机泄露出来会折寿。

    但有一些天机，你若是敢泄露出一点，天地感应，直接将你轰杀，连让你说的机会都没有。

    “惹不起？他难道是某个造化的弟子？”

    “就算是造化的弟子，我也敢吃。”

    “是啊，又不是真正的造化来了，说句不好听的，就算是造化转世，敢出现在我面前，我也照吃不误。”

    他们纷纷开口。

    一个个这般说道，凶残无比，连造化之主的转世来了，他们也敢吃，说到做到。

    “造化之主算什么？诸位，我看到了他的过去与未来，但我不敢说，我一旦说出来，估计会引来恐怖的神罚，我可以保证，我们在场没有谁能活着离开。”

    六耳猕猴满脸苦涩道。

    这话一说，锁妖宫内所有的凶兽都彻底安静下来了。

    没有人会质疑六耳猕猴的话。

    六耳猕猴，拥有知晓过去与未来的无上神通本领，除非六耳猕猴想要恰独食，不然的话，没有人敢冒险。

    “有这么恐怖？”

    有凶兽忍不住问道。

    “有！我无法透露出太多，但我可以推测一部分，掌天教最大的敌人，可能就是......他！”

    六耳猕猴这般说道。

    此话一说，锁妖宫内所有的凶兽，都安静下来了。

    