    第169章 灭杀三皇子雪海臧

    “什么人？”

    就在幻姬进去没有多久，一声暴喝从院子中传了出来。

    “轰隆隆...”

    紧接着就是一声巨响，显然幻姬在里边已经与对方交上手了。

    而且，十分的激烈。

    之后，又是一声大喝：“混蛋那里走...”

    光听声音，就能知道，出声的人此时此刻，正是怒气冲天的时候。

    “嗖...”

    下一秒，杨威就看到幻姬的身影，从院子之中急速冲了出来。身上，两黄两紫四黑八个魂环...

    而在她的身后，紧跟着一个高大的老者。

    只见他手持一柄方天画戟，急速向幻姬追去。同时在他的身上，也有两黄两紫四黑八个标配魂环。

    显然，也是一位魂斗罗。

    看的杨威那叫一个目瞪口呆。

    真的！

    来到这个世界之中，他还从来没有见过，方天画戟这样的武魂。

    眼睛都快看直了。

    因为，太帅了。

    不，应该说是霸气。这柄方天画戟，通体程现亮银色，可是其上有一条血色的龙纹。而在枪刃之上，还有着一层淡淡的血色火焰。

    显然这是一柄带有火属性的武魂。

    “呼...”

    杨威深吸一口气，让自己平静下来。这柄方天画戟，虽然差一点闪瞎他的双眼。可是，却也没有忘了正事。

    见两人已经远去，立马就从隐蔽处走了出来，迅速一个飞跃，来到了院中。

    可是没有想到。

    就在他落地的瞬间，一个人从另一侧冲了出来。

    正好被杨威挡住了去路。瞬间两人不由四目相对。

    在看清杨威的容貌之后，对方不由惊呼了起来：“杨威？是你？”声音之中，充满了震惊，还有不解。

    不过更多的是惊恐。

    杨威这时也已经回神，仔细打量着面前的人。从他与大皇子、雪清河两人，有着六七层的神似，立马明白了。

    不由玩味一笑：“你就是三皇子雪海臧吧？你这慌慌张张的要去哪啊？”

    三皇子雪海臧不由脸色大变。

    刚刚保护他的老者不被彻底激怒，不管不顾冲出去追人的时候。他就感觉不太对劲，可惜已经晚了。

    所以，他立马想离开这里，可是哪曾想。刚刚到院门口，就看到杨威从天而降，挡住了他的去种。

    他三皇子雪海臧又不傻，立马就明白了。之前那人，估计就是杨威的人了。

    而现在杨威又挡住了他的去路，他能不怕吗？

    要知道，他可是几次对杨威出过手。要不是杨威命硬，现在他的坟头都已经长草了吧！

    现在又在这样一个地方，杨威突然出现了。

    只怕不是冲着聊天来的。

    最最最重要的，这个时候，可没有几人知道他回来了。所以，理论上来讲，杨威就是将他杀了，处理好尸体。

    那么，他死也白死。因为，他本就是一个不应该在这个时间段，出现在这里的人。

    所以，杀一个不应该在这里的人。

    还会有什么顾忌吗？

    没有，绝对没有。换个位置，要是他处在杨威的立场，他会毫不犹豫的动手灭了他。

    “不好....”

    一想到这里，三皇子雪海臧脸色再变，之后立马大喝一声：“武魂附体！”

    下一秒，在他的身后展开了一对洁白的翅膀。

    别误会，这可不是天使武魂。而是白天鹅武魂...一个是大陆上最强大的神赐武魂，一个只是兽武魂之中，只能勉强排入高层次的武魂。

    根本就不是在一个层次的。

    所以，杨威根本主不在意，脸上尽是玩味的笑容。 “给我去死...”

    三皇子雪海臧身上，有两黄一紫三个魂环升了起来。同时，其中第二个魂环亮了起来：“第二魂技-羽杀！”

    只见三皇子雪海臧双翅一挥，整个人冲天而起。之后无数羽毛，从她的翅膀上飘下。

    之后，杨威身上仿佛有磁石一般，所有的羽毛都向杨威汇聚而去。而且速度极快极快....

    又或者说，这此羽毛仿佛长了眼睛一般，全都向杨威而去。

    “切...”

    杨威见此十分不屑的笑了笑，不过他也明白一个道理。多数反派死说话多...虽然，他不是反派。可是，却是一个速战速决的行事做风。

    所以，也不废话。

    直接释放了智慧魂骨，只见一顶类似皇冠的东西，从杨威的头上浮现。

    下一秒，魂骨技发动：“智慧魂骨技-精神之剑！”

    瞬间，杨威的精神力，在魂技的驱动下，化为一柄剑。之后锁定了三皇子雪海臧，之后迸射而出。

    速度极快极快。

    而，这一招可是精神类的魂技。所以，它拥有着所有精神类魂技的特性，速度快。而且极难被查觉...

    “噗嗤....“

    下一秒，对面的三皇子雪海臧双眼突然瞪的老大老大，口中更是喷出一口鲜血。

    甚至是，鼻子、耳朵、都流下了鲜血。

    然后，眼神变的涣散。最后则是整个人轰然倒地。

    三皇子雪海臧就这么死了，甚至在杨威前，连一点反抗的机会都没有。直接被秒杀了...不得不说，杨威这一招魂技真提太强太霸道了。

    “啧啧...”

    杨威见此也不由笑了起来，老实说这一招魂技，还是他第一次对人使用。所以，它的具体威力，他心中也只是一个推测。

    现在这一看，他还是太小看它了。

    真的...

    不过，转眼一眼。也是对的...要知道，将精神力化为一柄剑，射向目标！

    此魂技一发动，会为成方圆二十米的精神场地，在这二十米的精神场地之中，会自动探测一切事物。

    并且追踪目标，直至击中为止！

    可谓是，这招一出，绝对不是你死就是我活，没有半点退路。而且拼的还是精神力，就杨威这两世为人的精神力。

    除了，那些精神系的魂师，正常魂师哪一个比得上？

    “不错不错...”

    显然，杨威对于这一招的威力，他还是十分满意的。之后，看着地上的三皇子雪海臧，心中一动。

    之后，立马开始，搜刮三皇子雪海臧身上一切财物。甚至之后，还特意去整个小院翻找了一下。

    将一切弄好，杨威才蹑手蹑脚的，从这个小院冲了出去。迅速向斗魂场，所在的方向而去。

    (本章完)

