
　　卫钰思及此处，轻嗤一声。

　　似勾人风情的媚色桃花眸，含着几分讥诮之色。

　　她就算有目的，定也打不过他。

　　虽然她是天才，但他可以释放她的邪念，从而伤害她，轻而易举，何须在意她是否有目的。

　　…

　　…

　　翌日。

　　想查小姑娘灵魂，是否是原来簪梨的明俢，故意给小姑娘下毒。

　　此毒可以短暂流失灵力。

　　小姑娘特意安排卫钰离开，一人在卧房休息。

　　躺在床榻，容颜娇软漂亮的姑娘，视线看见明俢，施法来到这里的身影。

　　明俢本想抽取小姑娘的灵魂，一探究竟。

　　小姑娘想要将计就计。

　　倏然间。

　　卫钰的身影忽然出现。

　　直接与明俢对打，明俢立刻离开这里。

　　卫钰戴着金丝面具。

　　俯身靠近，漂亮容貌的姑娘。

　　察觉到小姑娘身体灵力流失，立刻施法，传输给小姑娘灵力。

　　小姑娘绵软声音响起：“你是邪修，传输灵力，会害了我。”

　　闻言。

　　卫钰立刻把灵力收回。

　　小姑娘微微抬眼，漂亮眼眸蔓延晶亮亮的碎光。

　　卫钰视线触及小姑娘的眸，未来得及反应过来。

　　使用‘恢复如初’道具，恢复灵力的小姑娘，突然抓住卫钰冷白的指尖。

　　小姑娘漂亮眉眼，微微弯着弧度。

　　直接翻过身，把卫钰欺压在身下。

　　莹白娇气的纤手，抚着卫钰的金丝面具。

　　唇瓣凑近卫钰面具下的唇。

　　直到卫钰被吻了很久。

　　本想推开小姑娘，却被小姑娘紧紧攥住手腕。

　　小姑娘低软含笑的声音，响在卫钰的耳里：“其实你早就害了我呐～”

　　每次灵魂双修，他的邪气都会侵染她的灵力。

　　思及至此。

　　小姑娘刚想摘下卫钰的面具。

　　卫钰声音故意压低，语气急促慌乱：“不要摘面具。”

　　小姑娘微微勾唇，故作疑惑：“为何不让摘，莫非，是你奇丑无比，无法见人？”

　　卫钰微微嗯了一声。

　　小姑娘唇瓣贴近面具少年的耳垂，眼底显露戏谑的笑意。

　　“少年，我瞧你身体不错，不如与我共度良宵如何～”

　　说到这里。

　　柔白似雪的纤纤素手，瞬间解开面具少年的腰带。

　　卫钰出声阻止小姑娘。

　　小姑娘轻笑一声，勾人绵软的嗓音，缓缓响起：“听说邪修是情欲最大的，这位邪修弟弟，是不行，还是没有情欲，身体变废？”

　　卫钰身子猛的僵住，侧头，红着耳垂。

　　声音低低的说着：“我行的。”

　　直到小姑娘白.嫖.卫钰成功，昏睡之后。

　　卫钰摘下面具。

　　逐渐挨近小姑娘的唇，回想起小姑娘刚刚触碰他的时候。

　　卫钰耳根烫的厉害。

　　她真是个不矜持的女子，哪里像是正经的正道人士，比他们邪修还像邪修，蛊惑他沉溺其中。

　　卫钰思及这些，微微低首，脑袋埋在小姑娘身前。

　　小姑娘低软声音微微响起。

　　卫钰听见小姑娘的声音，抬首，看见小姑娘仍闭着双眸的模样。

　　…

　　…

　　时间流逝。

　　小姑娘与卫钰不像是来除魔历练，反而像是来人间游玩。

　　宋瓷想和小姑娘说上话，却总被明俢拉走。

　　这一日。

　　明俢紧紧抱着宋瓷的腰，宋瓷想去看小姑娘。

　　却被明俢强迫。

　　明俢忍了宋瓷很久，她却一直想和小姑娘说话，不理他。

　　越想，明俢越是生气。

　　宋瓷眼眶红红的，想施法攻击明俢，却被明俢控制住。

　　逐渐。

　　宋瓷哭声被堵住。

　　明俢太害怕了，他怕宋瓷会和原剧情一样，喜欢上簪梨。

　　只要他把她变成他的人，她就不再也不是原剧情里，身体干净的傻白甜女主。

　　良久。

　　躺在地上，浑身发冷，被明俢欺负的宋瓷，感受到明俢的触碰。

　　宋瓷微微抬眼，对视着情动的明俢。

　　明俢抚着宋瓷的脸，眼神含着情意。

　　语气温柔：“瓷儿乖，我最喜欢你了，你之前也说过，你是有些喜欢我的，那我们提前做这种事，也是正常的，我会娶你的，瓷儿。”

　　宋瓷微微颤抖着身子，蔓延惊慌害怕的眸，看着又开始要欺负她的明俢。

　　明俢似乎察觉不到宋瓷已经怕他，还在享受着他要的一切。

　　…

　　…

　　次日。

　　小姑娘发现宋瓷每次看见明俢，都会身体微微发抖。

　　鹿眸微微怔住。

　　片刻。

　　小姑娘眉心微蹙，眼底划过狐疑之色。

　　【狗统，宋瓷为什么怕明俢？】

　　宝藏系统并不能透露出宋瓷现在的故事，微微咳了一声，慢吞吞的说着【大概是，太喜欢明俢了吧】

　　小姑娘乌色眸珠闪烁暴躁冷色【当我傻？】

　　正常人，谁喜欢一个人，会是这样害怕？

　　…

　　…

　　又入夜晚。

　　宋瓷躺在房间里，身体微微颤抖。

　　自从那日忍不住强迫宋瓷之后，明俢仿佛打开了新世界的大门，总是来欺负宋瓷。

　　他在宋瓷身上早就下过咒法，可以控制宋瓷说不出任何，他欺负她的话。

　　宋瓷微微睁开眼眸，看见明俢出现在这里。

　　明俢拉上遮挡床榻里的帘子，缓缓靠近宋瓷。

　　宋瓷每次挣扎失败，会被法术控制。

　　明俢一次次，宋瓷眼底冒出泪花。

　　心里对明俢的一点点喜欢，早就变成恐惧与排斥。

　　良久。

　　明俢抚摸着宋瓷沾染泪痕的脸颊，语气柔和：“瓷儿，不许再背地里喝避子汤，不然，我会生气的。”

　　宋瓷并不明白，明明从前任她揪耳朵骂，对她很好的人，为何会如此对她。

　　听到明俢的声音，宋瓷微微低着眸。

　　声音低颤：“我不想怀孕。”

　　…

　　…

　　匆匆流逝时间。

　　小姑娘多次问过宋瓷，却听到宋瓷说并不怕明俢，很喜欢明俢的言语。

　　卫钰瞥见宋瓷的肚子，微微攥住小姑娘无暇白嫩的腕骨。

　　小姑娘被卫钰拉到一边。

　　卫钰凑近小姑娘的耳畔，声音低哑：“师父，宋师叔很可能是怀孕，可能是明俢的孩子，最近，宋瓷和明俢一直很亲密。”

　　闻言。

　　小姑娘目光怔住。

　　宝藏系统不是说，在明修是男主的剧情里，和宋瓷是婚后多年未孕吗，为何现在可能怀孕？

　　…

　　…

　　隔日。

　　宋瓷的卧房里面，出现明俢的身影。

　　明俢抚着宋瓷的肚子，唇角轻勾。

　　双眸含情，直视着宋瓷：“瓷儿，为了孩子，你也不要继续怕我，可好？”

　　一个月之后。

　　宋瓷成功因为孩子，被明俢哄骗，渐渐不再害怕明俢。

　　明俢因为孩子，并未继续在床榻欺负宋瓷。

　　次日。

　　貌美雪白的姑娘，击杀魔，不慎受伤。

　　浑身疼痛，紧紧抿着嫣红的唇瓣。

　　宝藏系统本想使用屏蔽痛感的道具，却发现道具突然失效。

　　小姑娘更无法使用治疗法术，治愈身上的伤口。

　　那位死去的魔，残魂出现。

　　对着小姑娘施法，妄图夺舍小姑娘的身体。

　　倏地这时。

　　从外面回来的卫钰，感觉到四周气息不对劲。

　　立刻闯入卧房。

　　一双阴鸷怒色的桃花眼，看向残魂。

　　施法攻击残魂。

　　下一刹。

　　残魂进入小姑娘的身体，想吞噬小姑娘的灵魂。

　　这个魔生前是个暴戾残忍的魔尊，魔气深重。

　　小姑娘眉心红莲闪烁刺眼的黑雾色与绯红光芒。

　　顷刻之间。

　　小姑娘吞噬残魂，魔气侵染魂魄。

　　卫钰抱住小姑娘的身体，害怕魔气外放，会被别人发现。23sK.com

　　立刻施法离开房间，来到其他客栈住下。

　　小姑娘半躺在卫钰的怀里，魔气又一次侵染小姑娘。

　　下一刹。

　　小姑娘体内的魔气影响心智。

　　卫钰紧张漂亮的眸，直视着小姑娘。

　　本想压制小姑娘的魔气，不让小姑娘痛苦。

　　小姑娘却突然扑倒卫钰。

　　逐渐。

　　卫钰体内染上小姑娘的魔气。

　　小姑娘的魔气，与卫钰体内的邪气交融。

　　两人难分难舍。

　　…

　　…

　　第二日。

　　吸收魔气，眉心红莲消失，容颜精致的小姑娘，睁开诡谲幽戾的鹿眸。

　　耳边响起粗狂男人的声音：“小丫头，这里可是第四界，谁把你送到这里的？”

　　“小丫头，你居然有自愈能力，太好了，天助我也，我一定会把你制造成最好的工具。”

　　“南家嫡系的女儿，竟然被送到第四界，真是太有意思了。”

　　耳旁响起些许幻听的漂亮姑娘，紧紧攥着盖在身上的被子。

　　乌黑瞳仁，逐渐浮出血红妖异的颜色。

　　心脏位置泛起暴戾虐杀的情绪，差点让小姑娘控制不住自己。

　　察觉到自家宿主怨气值增长到100，吓得宝藏系统，立刻出声安抚小姑娘。

　　小姑娘猛的坐起身，垂着漂亮鹿眼。

　　攥紧双拳，发出骨节咯吱咯吱的响声。

　　沉睡中的卫钰，缓缓睁开眼眸。

　　视线落在，浑身蔓延魔气的姑娘。

　　立刻起身，紧紧搂住小姑娘。

　　声音低低的：“师父。”

　　闻言。

　　小姑娘侧头，对视着漂亮容颜的卫钰。

　　卫钰瞳孔微缩，看着眼前，侧颜隐隐泛起黑红色蝴蝶，血眸貌美的姑娘。

　　小姑娘伸出泛着红痕，皓白如雪的手腕。

　　雪白纤细的手，紧紧掐住卫钰冷白修长的脖颈。

　　【宿主冷静！这是你的任务目标，不能现在杀了他，宿主清醒一点啊！】

　　小姑娘微微舔下嫣红的唇，眸里闪烁不耐与暴躁戾气【闭嘴】

　　闻言。

　　宝藏系统立刻闭嘴。

　　呜呜呜，它好怕宿主，会把它和任务目标都掐死。

　　*

　　*

　　作者的话：第四界，是梨宝原生世界里面，罪犯所住的世界(ㅇㅅㅇ❀)梨宝不是罪犯

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百零七章 邪修被恶毒女二拐跑(8)免费阅读。https://www.23sk.com 