    姜夜打量了一番，随之开口道：“玩的好花活儿啊。”

    白山君的双眼已经模糊，隐约间看到了出现在自己面前的影子，他如释重负的低下头，如今既然支援已经到了，而且还出现在他的面前，那说明外面的事情已经解决了大半。

    就算是没有解决，估计也已经八九不离十，不然的话不会有专员出现在他的面前。

    只是他有些意外自己好像不曾听过这个人的声音，歌谈总局的S专员他都认识，其中肯定没有这个人，这样看来估计就是从其他的超一线大城市调集来的又或是从首都调集来的S级专员。

    白山君闭上了双眼。

    眼前的这个看起来颇为俊秀的青年大半个身躯都已经陷入了身后的黑色漩涡，而漩涡中伸出来的鬼手正死死的扣在白山君的身上。

    从漩涡中伸出来的美人头颅咬在白山君的身上，尤其是他断臂的伤口更是重灾区。

    拥挤了不知道多少鬼手和身躯，还有狰狞着想要从缝隙中爬出来的头颅。

    而白山君的状态也很不好，身躯已经没了血色，如果不是他本身的能力还庇护着他，恐怕现在就已经被漩涡中的鬼怪给杀死。

    听到姜夜的话，如今也已经没了什么反馈的能力，说出那句‘不晚’已经用尽了他的力气。

    身后的那道漩涡看起来有些像缝隙，但是仔细看的话又像是门缝，两道高耸的门墙打开了一道缝隙，白山君就坐镇在门前，用自己的血肉之躯堵住了这道缝隙。

    姜夜一把摁住白山君的肩膀，宛如万钧压身，天地皆同力，脚下的青铜地板骤然变形。

    “给我出来！”

    强大的力量从姜夜的身躯中爆发出，手臂青筋凸起，奔涌的气血宛如战鼓。

    筋肉紧绷起来。

    伴随着这股强大的力量，原本已经有半个身躯陷入其中的白山君竟然被姜夜硬生生的拽出了一寸，原本没入其中的身躯展露了出来。

    那哪里是人的身躯，只剩下大片的白骨和白骨上粘连的些许红黑色的血肉残渣，而且还有无数好似虫子一样的异常钻进了白山君的身躯，不停的啃噬着他的内脏。

    眼看着白山君已经翻了白眼，好似缺氧的鱼一样抽搐了起来，姜夜从背包中拿出两针黑乎乎的针剂，针剂内还有黑色的恶灵涌动咆哮，只是因为被玻璃注射器隔断，所以也听不到。

    “别死了。”姜夜淡然的说了一句。

    其实就算白山君死在这里也不会真的死的，S级调查员除了自己掌握的复活道具之外，联邦也帮他们镇守着复活道具，事不可为的时候他们不会原地复活而是会直接返回联邦的总部。

    就比如现在歌谈市最大的官方玩家机构‘异调局’，白山君和天纵同属于异调局，死了也会在异调局复活。

    只是姜夜做事向来都是有始有终，能救的救活，救不活的就让他自生自灭，如今既然白山君还有一口气，那自然要救活他。

    黑色药剂看起来不像药剂，倒像是什么不知名的病毒，但是白山君已经失去意识了，自然也看不到姜夜使用的药剂。

    伴随着药剂的填充，白山君身躯中的那些小虫子顿时被黑色的鬼雾一扫而空，因为半个身躯变成了骨架的关系所以反而更加容易被拽出来。

    姜夜双脚稳稳的落在地面上，靠着自己强大的力量硬生生的将已经有半个身躯陷入门中的白山君给拽了出来。

    只是拽到一半的时候，倒像是有什么东西特意和他角力一样，钩住了白山君的身躯。

    姜夜微微皱起了眉头，里面的东西竟然要和他角力。

    天纵猛的睁开双眼，他的第一个念头是自己还没有死，当然，这个念头只是一闪而过，也许他是直接死回了总局的复活道具。

    不用看，光是感知也知道自己还没回到总局，自己依旧在这个大型的剧情世界。

    不顾伤势起身道：“外面情况怎么样了？”

    “那位专员已经消灭了最强的异常。”

    “只是后来发生了剧烈的爆炸，我们被黑色的雾气笼罩，看不清具体发生了什么事情。”

    “报告，阻拦仪器的灰色雾气已经消散，我们可以准确的定位现实世界的空间坐标，只是刚才对撞机受到震动出现了些许的差错，所以需要进行调试。”

    天纵也没有想到那位支援而来的专员竟然强盛如斯，不仅仅斩杀了西王母的神躯还驱散了那些萦绕在周围的黑色雾气。

    现在不用看都知道外面肯定是恢复了原来的蓝天白云，只是可惜如今是晚上。

    只是那种恐怖的战斗力，实在让天纵想不起来是哪位S级的同僚。

    不过他也不是所有的S级调查员都认识，而且调查员中的水平也参差不齐，也许这位就是他不认识的其中一位：‘真强，怪不得他敢一个人闯进来。’

    天纵不由得感叹，他就是全盛时期和对方战斗估计也不是对方的对手。也亏得联邦把这种高手给派过来了，不然的话还真不好收拾残局。

    “需要多久？”

    “十分钟以内就足够。”

    “能够和现实世界联系上了吗？”

    “已经可以和现实世界进行联系。”

    天纵悬着的心终于放了下来，但是他却发现刚才救了他的那位专员好像并不在这里。

    “那位特派专员呢？”

    “他在斩杀了外面的异常并且驱散了灰色的雾气后好像就去了峰顶。”观测外面景象的观测员有些不确信的说道，对方的速度太快，他也没有看清楚到底怎么样，不过看流光的方向应该是前往了天柱峰的方向。

    天纵猛的瞪大眼睛，如果他去了峰顶的话肯定会见到白山君，如果他再操作失误导致大门打开，那可能比现在的情况还要糟糕。

    “不行，我得去看看。”天纵挣扎着从床上起来。

    “专员您身上的伤很重，失血是一方面，关键是几处关键的骨头断了……”

    天纵摇了摇头，他自己什么情况他自己当然了解，但是刚才他昏过去的时候没有和那位支援而来的人说清楚，而且以白山君的状态估计也说不了什么话。

    万一对方好心办了坏事，到时候只会更加的慢麻烦。

    天纵从背包中拿出红色的药剂扎进自己的身躯，强行催动身躯中的灵，让它们帮助自己支撑起身躯，整个人化为流光向着山顶飞去。

    “局长，已经检测到空间节点了。”助手大喜过望。

    陈邦古顿时来了精神：“检测到了？没想到这么快就检测到了。”

    距离约定的四十八小时还有六个小时。

    其实他们的防护能量波纹已经支撑不了太久了，虽然姜夜清理了时空通道，但是通道现在属于联通界外的状态，还会有不同的异常从通道进来。

    为了最大限度的保持状态，防护的能量基本上都是以最大的功率开着，如今既然已经定位到了大型剧情世界的空间节点，只要双方频率一致，再使用那件传说级大型道具足以构建出稳定的世界通道。

    如今万事俱备只欠东风。

    “选对人了。”陈邦古呢喃道。

    高层选择了姜夜真的是选对人了，要是其他的S级调查员估计没有这样的效率。

    “通话已经稳定，不过那边说因为异常的进攻，大型粒子对撞机出现了些许的偏移，正在进行紧急调试，预估在十五分钟内完成。”

    陈邦古振奋道：“好，告诉他们不用着急，越是这个时候越要稳重，千万不能功亏一篑。”

    强压下自己心中的激动。

    就算是十拿九稳还有出错的时候呢，更何况现在还有许多的意外情况，他们一定要稳定住自己的心态，不能因为快要成功了就高兴。

    不到最后一刻终究不算成功。

    “调频异调局对位面安全局内部线路八千。”

    “能否听到声音。”

    “能够听到，我是大型剧情世界‘天子传奇’位面安全外事副局曹征严，请局长指示。”曹征严听出了陈邦古的声音，如今他也喜不自胜，心中的那块大石头落地，心中惊叹‘终于联通到现实世界了’。

    对于他们来说，联通到现实世界就能够多给带来些许的安全感，也能更加的踏实。

    陈邦古没有多说，现在说什么都没有什么用，最主要的就是建造好世界通道，然后将他们带回来，这才是最重要的事情。

    不管是什么承诺，还是其他的那些安慰的话，说的多了陈邦古总感觉自己在‘插旗子’，虽然他也是玩家，但是他同样是对这些冥冥中的感觉很敬畏，根本就没有那种所谓的能够打破天命的感觉。

    陈邦古抬了抬头看向总局外的天空：“天色暗了。”

    ……

    “不能这样做，一旦白山君离开，这道异常大门打开，我们就会功亏一篑。”负伤颇重的天纵出现在姜夜的身后，赶忙的出声阻止姜夜的动作。

    姜夜已经将白山君大半的身躯拽了出来，时候不知道被什么东西给钩住了，导致最后还有些许血肉夹杂着。

