    今天晚上，便是对方复仇之时。

    王忠军内心十分的惶恐。

    其实，

    这几日他都有些忐忑不安，所以，王府上下他都设下了埋伏，墙外有两个岗哨，墙内有三个暗哨。而且暗中还偷偷的布下了狙击手。只要对方敢出现，狙击手便会第一时间扣下扳机，取走对方的性命。

    可是，

    那毕竟是武道宗师级别的高手，根本就不是王忠军这种普通凡人所能够对付的，也不是这种人所能够抗衡的。正所谓，宗师之威不可辱。

    对方既然是武道宗师高手，那一般人肯定不是对手。

    突然，

    一阵冷风吹过，原本已经有些回暖的天气陡然之间降低了好几度的温度。

    李长烨刚刚伸手从茶桌上拿起了一个茶杯。

    谁料，

    手到半空竟然凝重了。

    王萱看到李长烨不对劲的动作，她急忙问道：“大师，是……是不是有什么不对劲的地方？”

    “来了！”李长烨开口道。

    “啊？”王萱吓得手哆嗦了一下，杯子里的茶水竟然洒了出来。

    王萱尴尬的笑了一下。

    她下意识的朝着四周看去，似乎想要在那漆黑之中找到敌人的存在。

    可惜……

    她却在黑暗中并未发现任何人，或者任何动静。

    她悄然的盯着那黑暗中的一丝丝，一点点，小心翼翼的提防着对方。

    良久之后，

    王萱好奇的问道：“李大师，你说的人呢？”

    “就在对面！”李长烨回道。

    “可是，这里明明没有人啊！”王萱疑惑的说道。

    王忠军也是一脸警惕的看着四周，然后说道：“我好像也没有看到人，李大师你是不是弄错了？”?

    王忠军在四周看了一眼，又开口说道：“可能他们今天不会来了吧。”

    此时，

    李长夜却对着安静的黑夜说道：“既然来了，为何不现身一见呢？”

    王萱和王忠军都好奇的看着不远处一片漆黑，不远处确实超过了人类的视觉范围，一片漆黑，完全看不清楚到底有什么东西存在。

    而且，

    在花园之中郁郁葱葱，根本就看不到任何鬼影子，更何况是两个活生生的人？

    然而，回应他的却只是一片安静。

    “李大师，是不是弄错了？”

    “是啊，确实没人啊！”

    ……

    王家父女二人开口说道。

    就在此时，一阵更加刺骨的冷风吹了过来。

    两个漆黑的身影从夜幕之中缓步走了出来，一个苍白而阴冷的声音从黑幕之中传了出来：“桀桀……没想到还能在这里遇到一个高手啊。”

    当那一个人从黑暗中走出来之后，众人终于看清楚了那个从黑暗之中走出来的影子。

    那是一个略显病态的青年男子，脸色显得十分的难看，塌鼻子，嘴唇单薄，如同刀削一般，个子不高，一身灰白的长衫，就好像是一个刚刚从坟墓里面爬出来的鬼影。

    “这个人好可怕啊！”王萱脸色难看。

    “难道他就是北方战神沈天君的徒儿吗？”王忠军脸色凝重。

    眼前这个人确实令人骇然，虽然看不出他到底有什么来头，但是对方那种阴冷的气息让人十分的害怕。

    就好像是刚刚从地狱之中爬出来的孤魂野鬼。

    李长烨依然淡定的坐在石头凳子上，他只是稍稍抬了抬头看了对方一眼，道：“你就是沈天君的徒弟？”

    “你认识我师父？”对方问道。

    “不认识！”李长烨淡淡的摇头。

    “既然不认识，你还敢报我师尊大名？”对方冷笑的问道。

    “你师尊？”李长烨不屑一笑，道：“他在我眼里根本就一文不值，懂吗？”

    对方愣了一下，然后皱着眉头，道：“你是什么人？”

    “我？”李长烨不屑一笑，然后说道：“我的名字你还没有资格知道！”

    “确定？”对方皱着眉头，道：“我可告诉你了，我这辈子不杀无名之辈！”

    “张大师，你还跟他废话什么？”一旁的中年男子有些不悦，道：“今天杀光这些人，算是替我报仇了！”

    “你放心，我肯定会帮你报仇的。”对方开口说道。

    中年男子冷冷的盯着王忠军，道：“王忠军，你没想到我会回来吧？”

    “咕噜……”

    王忠军吞了一口唾沫，道：“老刘，咱们商量一下吧？你重新回林城，我把你曾经的产业还给你，如何？”

    “好啊！”老刘点头，然后说道：“你把我曾经的产业给我，然后把你现在手里的灵茶产业链交给我，怎么样？”

    “你！”王忠军一听，脸色骤变。

    那灵茶产业可是他的命根子，现在他所有的心思和心血都放在了灵茶产业之上，根本就没心思继续管理其他的产业！

    可如今，竟然有人主动跳出来想要夺走自己的产业，他如何能够心甘情愿？

    就算是豁出去了这一条性命，他也绝对不愿意把灵茶的市场交出来！

    “怎么样，愿意吗？”老刘问道。

    “你休想！”王忠军咬牙切齿，道：“我不可能把灵茶的产业给你的，灵茶是我的命。”

    “你还真的是为了钱可以连命也不要的吗？”老刘冷哼一声，然后说道：“你还真的是够了！”

    “你我曾经也算是兄弟一场啊！”王忠军认真的看着老刘，道：“难道你连曾经的兄弟情谊也不顾吗？”

    “你我之间还有兄弟情义吗？”老刘冷笑一声，道：“你杀我兄弟，断我财路，逐我出境，还敢这么跟我谈什么兄弟情谊？”

    “我都说了，以前是我莽撞，犯下了不少错误，所以，我希望我们兄弟二人能够摒弃前嫌，重修旧好，能够重头再来！”

    “你想得美！”老刘冷笑一声，道：“我花费重金，耗费宝贝，这才请来了西域战神沈天君的徒弟，只为了能够报仇一次！”

    “你以为只有你能请来高手吗？”王忠军傲然一笑，然后说道：“我也请来了一位高手坐镇，只是不知道谁请来的人能够真正的笑到最后！”

    桀桀……

    背后那名男子顿时笑了起来，然后说道：“看来，你有点来头啊？”

