    “………”马谡没有说话，对于李休的劝告，他表示感谢，但从未想过被他说动，这一次他还是动摇了。

    看着他那迷离的眼神，李休仍然放心不下，于是便对马谡继续说道：

    “参军，不得否认，公之才能有目共睹，何必一心求死哉？”

    “罢！莫再说下去矣。”马谡这时摆了摆手，“容我静下心来，静下心来……”

    说着话的功夫，他的双手缓缓背在身后，两条腿转而向后挪去，那原本激动的脸色又一次变得黯淡无光。

    这也并非强求得来，有道是“强扭的瓜不甜”，就看马谡如何理解，毕竟在这个时代，古人是崇尚君子傲骨的。

    站在原地无动于衷的李休也没有继续说下去，而是转过身去准备挪步离开这里。

    “参军，公欲求死，休不勉强，然若求死，妻儿如何？非大丈夫也！公图得一时痛快，待公子成人，为他人所鄙，所言公子之父一心求死，毫不挂念家中亲情，参军，公之想便是如此哉？”

    这番话一经出口，马谡表情错愕，他只顾得自己犯错一心求死，却忘了家中还有妻儿，他如果死了，家中小儿怎么办？

    四哥马良已经病逝，其妻儿一直都是马谡代为照看，他如果因为自己的任性而不珍惜生命让爱妻守寡，于心何忍？

    但是求死的话是他自己说出来的，再想收回去万般困难，于是马谡选择了沉默，心里却被他的话所折服。

    所以，马谡现在要做的不是求死，而是如何求生，能活下去就不要求死，尽全力戴罪立功。

    至少，他能够以自己的遭遇来警示后代，言过其实终究会毁了自己。

    正当李休迈出帐门的那一刻，马谡嘴上忽的脱口而出一句话来：

    “孝然，谡欠尔一命，此战过后，且听丞相发落矣……”

    “那也看参军这条命能否留住尔！”李休听后轻轻叹息，但并没有止步，而是继续向前挪步准备离开。

    可这时，马谡忽然想起一件事情叫住李休。

    “孝然且止步！”

    “嗯？”李休转过身来看向神情匆忙的马谡疑惑地问道，“参军何事？”

    之所以叫李休停下，是因为马谡突然想起刚才山上交战之事。

    并且他派了一支人马追寻着这支魏兵的脚印一直追到龙泉山北麓位置，发现那里有大批人马攀爬的痕迹。

    这也证实了李河的说法，他们是在龙泉山北麓岩壁位置一路攀登上来的。

    “敌将名为李河？”李休正在极力思索着这个人名，“此人莫不是张郃副将邪？彼当下何处？”

    “正是张郃副将，此人重伤昏迷，临昏迷前还砍伤一人。”马谡表情惆怅，如此勇士却为张郃弃子，真是绝情！

    对于这种骁勇之士，李休自然是钦佩之至的，但是这样的人往往不会投降。

    他们会为了自己效忠的将领而赴死，岂能不知将军的意思？

    “好生照顾此人，山上营寨从即日起加强戒备，不准任何人出入此地，违令者斩杀即可！”李休叹了口气正欲离开，但他却又嘱咐了一句，“有劳参军，敌兵既能登山，说明此处非安全之地也！”

    太阳已经落山，迎来的又是一片漆黑的天空。

    李休走在路上不知不觉陷入沉重的思考，原来自己在现代学的那些知识层面根本就是皮毛。

    古人风骨绝非如此，他们已经把这种“士为知己者死”的骨气发挥到了极致，只是在现代人看来，这种傲骨却是愚蠢。

    战国有燕太子丹招募荆轲刺秦王，又有冯谖客孟尝君。

    马谡深受诸葛亮喜爱，几乎将毕生所学全数教给他，而他却辜负了丞相期待，险些酿成大错，所以才想一心求死以谢罪。

    人知荣辱，这本是好事。

    在不知不觉中，人们渐渐忘了屈辱，想着的却全是一生的荣耀。

    但如果没有屈辱的经历，那些所谓的成功者，如何谈“荣耀”二字？时隔多年，却早就将那些屈辱忘之脑后。

    “哈……想那么多干嘛，在这个时代要学习的事，还很多啊。”李休已经完全沉浸在古代生活当中，至少在他眼里，尚未有糟粕之言。

    中华文化源远流长，博大精深。汉家礼仪传承千百年，虽有不可取之处，但时至今日留下来的却都是时代的瑰宝。

    ………

    硝烟弥漫在黑夜之中，遮挡着天空明月，使得眼前本应有些暗光的路面变得漆黑无比，可以说伸手不见五指。

    而这时，孙兴已经请示张郃，调出王群麾下北地勇士千人，又把中军麾下执戟精兵调了过来。

    这样一来，他们可以在短时间内对汉营主寨形成规模进攻，至少可以向汉军表示，魏军尚有余力继续攻营。

    嗒嗒嗒——

    还在树林处留守的周群忽然感觉到地面有些响动，他立马站了起来望向东侧方向，看了看孙兴回没回来。

    果不其然，他刚刚听到的声音不是别的，正是孙兴胯下战马扬蹄踏地的响动，只见其身后还跟着两队人马。

    “孙兄！”周群看到孙兴归来，连忙凑上前去牵引他手中缰绳，“兵力已调配完毕，就待孙兄归来矣！”

    翻身下马的孙兴看到眼前已经被编成好几个队的步卒点了点头，而后又叫来身后的骑营都尉王群和执戟校尉冯高上前。

    “二位，汝等麾下将士切记，定要按我方才所说的去做，否则我军欲突破汉营封锁，几乎不可能。”

    “既然右将军能采纳汝之建议，那其中定有妙处可言，我等从命便是。”王群虽然与孙兴交集不多，但知道他的能力不输给那些将领，所以他才愿意听令。

    而冯高与孙兴曾为同营弟兄，彼此之间自然没得说，他麾下千人执戟精兵全归其暂时统领。

    有道是“得道多助，失道寡助”，孙兴才能出众，众人也有目共睹，即使是不胜，若他活了下来也会被破格提拔。

    “善！”孙兴这时来到那些被编组的步卒身边，他表情凝重，左手紧紧扶住腰间刀鞘，眼神中对他们充满了信心，“此战凶险，每队仅一刻钟，望诸君平安归来。”

    短短一句话，却满载寄托。

    这些将士们听到孙兴的鼓励，纷纷打起十二分精神，这将是他们征战街亭以来最后的战斗。

    张郃在孙兴离开之后也在想，如果此番攻势还不成功，那是否就应该拍板定案率军撤出此地了呢？

    “唔……死伤越来越多，老夫深知此战艰难，若此战不成……唯有退兵可言。”他站在帐门外那片天地上心中暗暗想道，“为将者，当爱惜士卒。诸君在天有灵，老夫愧对尔等乎……”

