    在张宗卿的命令下，华国海军舰队气势汹涌的朝着三岛倭奴国的方向逝去。

    华国军队并没有登上倭奴国的土地。

    但庞大的海军舰队将早已被镁国海军给打的苟延残喘的倭奴国海军给锁在了港口之中。

    倭奴国海军甚至都没有胆量驶出港口。

    而B-29轰炸机的造访更是让这个偏执、疯狂的国度陷入了更大的绝望之中。

    完全没有半点胜利的可能性。

    只有死亡！

    被封锁了所有海域的倭奴国除了崩溃之外，也只有崩溃这一条路可以走了。

    在倭奴国天王的府邸内，一阵阵咆哮声传了过来。

    曾经意气风发的倭奴国天王。

    他此时就像是一只受伤的野兽般在不断的咆哮、不断的怒吼。

    “八格牙路，混蛋、蠢货……”

    “你们这是在干嘛，逼宫吗？逼朕去给他们华国的一个村夫低头，投降？”

    “你们这群无能的蠢货，一群无用的猪，你们难道就不可以去给朕撕开华国的海军舰队，彻底击败支那将军吗？”

    “好一群朕的忠臣啊，好一群为帝国考虑的勇士啊！”

    “你们是忘了张宗卿当年是怎么说的吗？”

    “他说要杀了朕，杀了朕啊！”

    “朕要是选择投降的话，那朕还能活下去吗？”

    “还能吗！！”

    倭奴国的欲仁天王有些歇斯底里的咆哮道。

    他很清楚张宗卿是个有仇必报的人。

    所以欲仁才会如此疯狂的抵触。

    “滚出去，都给我滚出去！！”

    欲人挥了挥手，一众大臣连滚带爬的从皇宫之中走了出去。

    不过倭奴国的欲仁天王绝对不知道。

    这一夜。

    素有倭奴国“名将之星”的山本耀司与矢野浩成二人，齐齐聚集在了倭奴国原教育部部长的家中。

    此时山本耀司与矢野浩成二人，他们已经是成为了执掌倭奴国国内仅剩不多的精锐师团的师团长。

    军衔为中将的这二人深得倭奴国天王的信任。

    也成为了倭奴国天王欲仁的左膀右臂。

    倭奴国的欲仁天王绝对不知道他极为信任的两名将军，他们正在策划一件大事。

    依稀从三人的对话之中，可以听得出他们到底是想做什么。

    “矢野君率领的第四师团负责控制皇宫……”

    “山本军率领的第九师团将那些忠诚于天王的势力，一个不落的全部给清除掉……”

    “把持皇宫之后，对外发表……”

    “事后将欲仁给直接……”

    “这个战争疯子，不能让他继续将国家带向覆灭的深渊……”

    “除了欲仁之外，还有东条、石原……”

    “华国将军提出来的这些人一个都不能放过……”

    在夜色之中，行动缓缓展开。

    熟睡之中的欲人根本不知道危机朝着他一步步走进……

    天色变亮之前，整个世界似乎是换了一个新的面貌。

    在倭奴国这一夜发生的大事件，再次像是插了翅膀一样往整个世界传播了过去。

    整个世界再次为之骇然。

    他们没有想到华国竟然没有费一兵一卒，就直接让倭奴国发生了如此巨变。

    不过想想又确实是如此。

    毕竟倭奴国如果不主动崩溃的话，那几乎是将整个倭奴国给围起来的航母编队。

    即便他们不动手，也足以将倭奴国给活生生的绞死。

    说到底倭奴国并没有与华国动手的底气与勇气。

    而时不时就在倭奴国上空造访的B-29轰炸机，更是成为了将倭奴国压倒的最后一根稻草。

    在这种情况下，倭奴国即便是张维持下去也是绝望与艰难。

    ……

    华国！

    北平城！

    一身盛装的张宗卿现在城楼上，他看着远处蔚蓝色的天空，整个人显得神清气爽。

    魏和尚从远处快步走了过来，他对张宗卿说道：“二公子，从倭奴国引渡回来的战犯已经是到了北平城中。”

    “戴立局长让我来问问二公子的意思。”

    听到魏和尚的这句话之后，张宗卿没有丝毫的犹豫：“都绞死吧，让他们的痛苦时间长一点。”

    “这帮家伙都该杀，都该死！”

    “戴立这点小事也来问我，让他自己看着办吧！”

    “不过在处死这些家伙的时候，要明正典刑，要让整个世界都知道我们为什么要处死这几个王八蛋！”

    “我们华国是泱泱大国，做事情都是占理的，明白了吗？”张宗卿这般开口说道。

    “是，二公子！”魏和尚沉声说道。

    张宗卿还想说什么的时候，却见得张大帅在不远处给他打招呼。

    看着老头子此时一脸兴奋的表情，就知道老头子这一刻是有多么的兴奋。

    事实上也确实是如此，老头子等这一天实在是太久太久了。

    “宗卿，好啊，好啊！”

    “你不愧是我们张家的麒麟子，我们张家跟着你沾光了！”

    “我张老头子跟着你沾光了！”

    “不错，有气度、有霸气！”

    说完，张大帅又是仔细的给张宗卿整理了一下着装。

    他拍了拍张宗卿的肩膀，对张宗卿说道：“快去吧，今天是你的大日子！”

    “也是我们华国的大日子！”

    “历史将铭记这一天，我们华国百姓也不会忘记这一天！”

    “真是个好日子啊！”

    “父亲，今天确实是个好日子，也是我们华国的好日子！”

    “这一天，我们都期待太久太久了……”

    张宗卿也是笑了笑，他拍了拍自己父亲的肩膀，然后转身往台前走去。

    深呼了一口气。

    张宗卿走向台前，他的目光扫向了乌泱泱的一大片人。

    而后，张宗卿方才是开口对眼前这数万、数十万，甚至可能上百万的华国百姓缓缓说道……?

