    “卧槽！”

    见蛤蟆绿被一剑封喉，场内观众俱是目瞪口呆。

    蛤蟆绿是丐帮玩家，又开了醉酒BUF，攻防属性大幅度提升，竟被人一剑秒杀，这攻击力属实恐怖。

    百战无敌作为解说，眼光甚是独到，分析解说道：“可惜了，蛤蟆绿不知为何竟然分了神，不然这一下也不至于被秒杀！”

    “恩……”

    一飞冲天只是抬了抬眼皮，面无表情，似乎一点儿也不感兴趣。

    的确，现在大家都是四十级以上的玩家，内功最低也是中级功法，抛开自身防御力不说，蛤蟆绿单是气血就有足足八千点，若是运功抵挡，即便被一剑刺穿喉咙，也可以撑几个回合。

    但蛤蟆绿当时并没有运功抵御，杯莫停又是绝学剑法+高端神兵，一剑刺中要害，触发了一击必杀。

    “嘿嘿！我就知道！”

    乌合之众这边，王远眯着眼睛望了对面的彩虹堂众人一眼，露出了一抹笑容。

    一般人只要不傻，这种场合就不会如此主动。

    彩虹堂所有人都争先恐后，显然不是因为他们目中无人，而是他们的目标不在于胜败。

    乌合之众这群奇形怪状能够吸引别人的也只有几个女玩家了，所以王远干脆派出了杯莫停打头阵。

    蛤蟆绿就是个悲剧，色心刚起就发现站在自己对面的是个女装大佬，那感觉就好像是脱了裤子才发现对方比自己还大……当他反应过来的时候已经被打下了赛场。

    “我心里苦啊……”

    赛场外蛤蟆绿泪流满面，彩虹堂众人尽皆默哀：“老大，别说了，我们都懂！”

    ……

    “哈哈哈！”

    乌合之众众人围着杯莫停夸赞道：“不愧是杯子，牛逼！果然牛逼，一开口就把对手给僵直了！这般神功我等甘拜下风！”

    “咔咔咔！”

    杯莫停被人一通马屁，脸色顿时黢黑，拳头捏的咔咔直响。

    有特么这么夸人的吗！

    “呵呵！”

    一旁的王远微微一笑。

    休息室内。

    山河无恙看着乌合之众中的杯莫停，眉头紧蹙。

    “剑气高手！”

    一旁的高山仰止感叹道：“这剑客内功修为简直恐怖！湖光，这家伙可能还在你之上！”

    “差不多……”湖光山色虽然对自己的内功修为十分自信，可见杯莫停连剑气都修炼了出来，这会也谦逊了不少。

    “不至于！”

    山河无恙则摆摆手道：“我觉得他的内功还没到那个地步，应该是武器特效！”

    “武器特效？”

    听到山河无恙的话，大伙质疑道：“你怎么这么肯定？”

    山河无恙道：“杯莫停是华山弃徒！他的内功已经被废过一次了，就算他又找到了新的门派学了新的功法，修炼进境怎么可能比我们还快？而且你们没发现吗？他手里的剑和之前比赛视频上已经不一样了！之前比赛视频，他可没有修炼出剑气。”

    “这……”

    湖光山色等人的眼光落在杯莫停的武器上，果不其然，武器已经变了模样，以前是蓝色光晕，现在是金色光晕，显然提升了一个档次。

    “原来如此！”

    大家如释重负。

    “不要掉以轻心！”山河无恙继续道：“这个杯莫停虽然内功修为没有想象中那么强，可他的剑法却是诡异的很，遇到到一定要谨慎对待。”

    “明白！”大家纷纷点头。

    众人议论之时，第二局的出赛选手已经被传送到了赛场上。

    彩虹堂那边出场的选手叫黄花蔡，是隐藏门派莆田南少林的弟子，南少林擅长拳法，拳法精妙，攻击凌厉和北少林大开大合的功法有所不同，不过所修内功都是佛门正宗。

    黄花蔡顶着个大光头，表情却比起蛤蟆绿还要猥琐，属实和佛门弟子联系不到一块。

    乌合之众这边上场的则是丁老仙，这家伙鬼头鬼脑的，一副奸商嘴脸。

    “峨眉弟子！！这货是女的？”

    听到丁老仙的介绍，黄花蔡一阵茫然。

    峨眉派由于男弟子拜师条件苛刻，所以迄今为止男玩家只有丁老仙一人，久而久之，峨眉派不受男弟子几乎成了常识。

    新手男玩家在新手村一般也不会再纠缠峨眉派。

    所以黄花蔡本能的认为丁老仙应该也是个女的，可眼前这厮贼眉鼠眼，带着一顶不僧不俗的破帽子，显然是个男的，这特么真是奇了怪了。

    “喂，你是男是女？”

    对于丁老仙的性别，黄花蔡属实纳闷的紧。

    现在这个时代，雌雄莫辩的人太多，刚才还有个长得像女人的男人，现在这女人长得像男人，也在情理之中，黄花蔡忍不住就多嘴问了一句。

    “？”

    丁老仙多卑鄙啊！

    除了王远以外，在乌合之众战队中，就数丁老仙最阴险，马里奥只是猥琐下贱，论奸诈卑鄙和丁老仙还要差了几个档次。

    听黄花蔡这么一问，丁老仙袖子掩住嘴，妩媚一笑。

    “日！！这老狗那根弦不对了？”

    乌合之众众人见状，齐齐起了一身鸡皮疙瘩。

    “真是女的嘛？”黄花蔡微微一愣。

    就在这时，丁老仙悄无声息的往后退了两步，然后骚气冲天的冲黄花蔡勾了勾手，示意黄花蔡过来说话。

    “羡慕啊！”

    彩虹堂众人见状，简直比黄花蔡还要激动。

    黄花蔡撩妹多年，终于成功一次，心中更是兴奋地，连忙往前走了几步。

    决死阵一共就那么大点儿地，黄花蔡直接来到了丁老仙跟前。

    “嘿嘿！”

    丁老仙嘿嘿一笑，露出了奸诈的笑容，同时往前一步，一个转身转到了黄花蔡身后。

    “不好！”

    黄花蔡见状心中蓦的一惊，连忙转身。

    可此时已然来不及了。

    只见丁老仙双掌往前一拍，内力催发到极致，两只巨大的手掌虚影，当胸落在了黄花蔡的身上。

    般若掌之【无色无相】。

    丁老仙只有这一门像样的战斗武学，平日里虽不怎么战斗，可这一套掌法却是练得炉火纯青。

    黄花蔡固然拳法精湛，可情急之下哪里抵挡得住，他只觉得一股柔和切汹涌的内力扑面而来，不由自主的被推的往后退了两步……

    第一步，脚下尚有质感，第二步，脚下一空跌落深渊。

    下落间，黄花蔡只听丁老仙骂道：“他娘的，你爹哪里像女人了！”