    “柳城县有人口八万户，柳城有汉兵一万，其他各座镇子，兵力从三百到八百不等。”

    “柳城的一万汉兵，有五百重骑兵、三千轻骑兵，其余皆是刀盾兵、长枪兵、弓箭手。”

    张怀民翻阅柳城县的户册，向秦开说明柳城县的概况。

    “招募三千女兵、五千轻骑兵、一万步兵和弓弩兵。不必吝啬仓库里的金银。这些金银不用来募兵，难道留着被乌桓人抢走吗？”

    秦开计划用一年时间击败辽西郡的乌桓首领丘力居，所以利用柳城县仓库的钱粮，大肆招兵买马。

    黄巾起义，各地豪强私自募兵自保，所以才会形成群雄割据的局面。

    秦开在柳城募兵，也有理由，那就是乌桓人时常反叛，不久前还袭击了柳城县下辖的龙城镇，是可忍孰不可忍。

    再者，秦开在朝廷有十常侍张让撑腰，也不怕私自募兵被朝廷责罚。

    秦开要将柳城县的汉兵变成自己的私兵，只知道自己而不知有天子。

    这样的私兵，因为不用担心粮饷层层克扣，战斗力反而更强。

    柳城县的玩家们发现柳城县的县衙突然张贴告示募兵，而且禁止玩家在柳城县建立村庄，一头雾水。

    柳城县的汉军只允许自由玩家在柳城县活动，不允许出现领主玩家。

    这件事情在辽西郡的玩家群体之中传开，不少玩家感到匪夷所思。

    系统应该不限制玩家建立领地才对啊……

    在这些玩家感到费解时，秦开已经带着三千骑兵出关塞，征讨鲜卑。

    自从匈奴先后遭到卫青、霍去病、窦宪等汉朝名将讨伐，衰败之后，鲜卑人取而代之。

    但统一鲜卑部落的檀石槐死后，鲜卑分裂为西部鲜卑、中部鲜卑、东部鲜卑三部。

    东部鲜卑又分裂成若干个小部落，散布于辽西、右北平和渔阳塞外。

    秦开正是看准了东部鲜卑分散，所以才会率先讨伐鲜卑人。

    “那是什么？”

    “好多骑兵！”

    一队玩家正在边塞练级，几十个玩家骑着战马，以他们现在的等级，只能寻找落单的鲜卑骑兵下手。

    当他们看到一支浩浩荡荡的汉军骑兵经过时，这些玩家万分惊讶，还以为是哪个汉军将领或者太守出征。

    汉军的旌旗迎风招展，这些汉军骑兵的等级普遍在30级左右，现阶段的玩家无法与之相比！

    滚雷般的马蹄声响彻天地，三千骑兵像是一股洪流在草原上风弛潮涌般行军，浩浩荡荡。

    李秀宁、邢道荣两个传奇武将，以及卢松、田质等五个别部司马，追随秦开讨伐鲜卑人。

    通过练兵，提升等级、培养一批中低层次的武官，是秦开此次讨伐鲜卑人的原因。

    另外，还可以掠夺鲜卑部落的马匹，壮大柳城县的骑兵数量。

    “鲜卑人时常侵扰边塞，一旦出现雄主，必定祸乱辽西，鲜卑、乌桓已经不是普通的部落了，必须重拳出击！”

    秦开的目光阴冷。

    塞外乃是蛮荒之地，民风剽悍，多数部落没有开化，崇尚武力。

    肉弱强食，是游牧部落的生存法则。

    获胜的部落，强者杀死弱者，弱者的妻儿成为奴隶，就像是狼吃掉羊一样，对于游牧部落而言，已经习以为常了。

    卢松、田质两人相视一眼，他们这个新上任的大人，一改前任都尉软弱的作风，对鲜卑、乌桓采取强硬的态度，简直就是一个……屠夫。

    “抢钱抢粮抢女人！”

    秦开手持傲雪梅花枪，骑乘一匹良马，扯着嗓子怒吼，声音顺着北风传开！

    “抢钱抢粮抢女人！”

    三千骑兵也学着秦开发出狼嚎声，开始热血沸腾起来。

    他们的血性逐渐被秦开激发，士气高涨。

    对付游牧骑兵，只有比他们更加凶狠，才能征服他们！

    杀的越多，他们反而会将你奉为战神！

    ……

    “叮！您杀死了25级鲜卑骑兵，等级提升到33级，武力+1，智力+1，声望+3。”

    秦开狂舞傲雪梅花枪，一阵阵寒气冲击四方，杀死一个个围攻自己的鲜卑骑兵！

    一个拥有上千帐人口的鲜卑部落，遭到秦开的三千汉军骑兵践踏，无情的铁蹄碾压而过，马刀挥舞，长枪突刺，鲜卑骑兵惨遭屠戮，整个部落人沸马嘶、一片翻腾。

    秦开趁此机会，连杀鲜卑骑兵！

    为了筹备黄巾之乱活动，秦开必须尽快提升等级，尽可能领先其他玩家。

    玩家排行榜，排名第二的玩家庆帝，等级已经到了31级，快要追上秦开，所以秦开要尽快练级了。

    杀敌获取经验，不只是提升玩家等级和属性，还能提升心法、技能的层级。

    “黄龙真气！”

    在鲜卑百夫长惊恐的眼神中，金色的龙形劲气以秦开为中心散开，像是山洪爆发，横扫四方，瞬间湮灭十几个鲜卑骑兵！

    40级的鲜卑百夫长也被秦开秒杀！

    秦开使用的是SS级的群体技能，抹杀40级的鲜卑百夫长，还是比较容易的。

    不过秦开也要付出不小的代价，每次使用SS级技能，感觉身体被掏空。

    主要是秦开的等级、武力还不够高，技力有限。

    如果是巅峰时期的关羽、张飞，估计释放几次SS级技能，也不会喘气。

    “杀！杀！杀！”

    秦开毫不留情，傲雪梅花枪化作几重枪影，突刺沿途的鲜卑骑兵！

    一个接着一个鲜卑骑兵坠马，滚烫的鲜血溅到秦开的玄甲和披风上！

    “死吧！”

    一个鲜卑骑兵用鲜卑语大喊，凶狠地晃动手中锋利的马刀，从背后砍中秦开的盔甲！

    铛的一声，兵器与盔甲撞击，秦开的玄甲出现一道裂痕，但鲜卑骑兵的一刀，还未能完全破开玄甲的防护。

    秦开花费100金币购买的玄甲三件套，可是30级的黄金级套装，物有所值，为秦开挡下了鲜卑骑兵的偷袭。

    “喝！”

    秦开一记回马枪，傲雪梅花枪贯穿鲜卑百夫长，粘稠的鲜血顺着枪杆流淌而下。

    鲜卑百夫长眼神失去神采，尸体被秦开随手挑开。

    “叮！您杀死了40级鲜卑百夫长，等级提升到34级，统帅+1，政治+1，声望+15。”

    秦开无视系统提示，继续持枪跃马，扫灭鲜卑骑兵。

    “开天辟地！”

    另外一边，邢道荣身着黄金重甲，双手抡动梨花开山斧，攻势大开大合，交手几十招之后，当头劈中鲜卑首领，将鲜卑首领劈成两半！

    “何人敢与我零陵上将邢道荣一战！”

    邢道荣扛着梨花开山斧，肆无忌惮地散发着绝世猛将的气势，周围的鲜卑骑兵露出恐慌的眼神。

    邢道荣的“零陵上将”特性，可以让邢道荣散发出与自身武力不相符的强大气场。

    仅仅从气势判断邢道荣的战力，邢道荣简直就是战神……

    鲜卑骑兵都绝望了：“难道他之前在保存实力？！”

