    李正带兵占领饶州城之后，饶州府诸县有出兵次序。第一，先去浮梁县，占领景德镇；第二，再去德兴县，占领银山镇。

    银山产银，源自南北朝，盛于唐宋。

    仅唐宋两朝，就采银过亿两，被称为“大唐银冶第一山”。

    明代也一直在开采，但到了明中期，就上报说银矿已经枯竭。枯竭个鬼啊，清朝都还在这里采银！

    “吁！”

    山中突然传来铜哨声，那是搜山队在示警。

    而且，第一声哨响戛然而止，显然是有搜山队的士卒遇害。

    “吁！吁！吁！”

    其余搜山队员紧跟着吹哨，李正立即让人吹响军号，迅速在山谷之间停军结阵。

    “杀！”

    眼见暴露了行迹，山中伏兵立即杀出。

    这些伏兵，都是德兴县士绅豪强，所招募的乡勇和矿徒。不仅有采银的矿工，还有采铜、采锡、采铁的矿工，德兴县除了银矿之外，还有亚洲最大的露天铜矿！

    李正麾下，只有一千正兵、两千农兵，以及四千辎重运输队。

    而那些士绅豪强武装，却足有两万多人！

    双方绝无妥协的可能，特别是霸占银矿和铜矿的豪强。他们勾结太监和文官，连朝廷都敢忽悠。他们深知铜矿和银矿的宝贵，赵瀚肯定要没收，这是一个不死不休的局面。

    两万多伏兵，从两侧大山冲下。

    由于提前被搜山队发现，没有进入其预定伏击点，因此冲过来耽误了不少时间。李正早已结阵完毕，就等着敌人过来送死。

    “举弓！”

    “举铳！”

    这些伏兵完全不成章法，冲杀到半路就跑散了，再加上地形崎岖，东一坨西一窝的跑来。

    前期有宣教员和农会，打算到德兴县宣扬大同思想。县城附近还比较顺利，但进入矿区之后，大部分都被驱赶，少部分遭到杀害。

    士绅豪强到处散播谣言，说庐陵赵贼要杀光德兴人，然后强行招募农民和矿工作战。

    “咻咻咻！”

    “砰砰砰！”

    弓箭和火铳接连发射，跑在最前面的伏兵，立即被吓得四散溃逃。

    又是一轮发射，两万多敌人，竟然全部溃散。

    他们本就是被强行征召的，不太愿意为士绅豪强作战。若是伏击成功，或许还有积极性，伏击失败那就逃跑，傻子才愿意为那几个钱而拼命。

    漫山遍野，全是溃兵，李正只俘虏几百个，就下令停止追击。

    在审问之后，立即兵分三路，前去找那些士绅豪强的麻烦。

    李正亲自带兵来到一处，这个豪强竟然建有土楼。只不过，家奴都跑去设伏了，土楼里并没有多少人防守。

    李正让人上前喊话：“若是投降，只诛首恶。若是顽抗，全部杀绝！里面的家奴兄弟，你们投降之后，可以分到田产！”

    “不要信反贼的鬼话，反贼要把咱们杀光！”土楼里的豪强连忙大喊。

    “家奴兄弟，快出来分田了！赵先生的规矩，每人可分水田四亩。若是水田不够，两亩旱田算一亩水田，每人可分到八亩旱田！饶州府城周边的家奴和农民，已经分到田了。浮梁县的苦命兄弟，也已经在分田。我们路过乐平县，乐平县也在分田。赵先生就是家奴出身，不会亏待你们的！”

    “不准出去，我看谁敢！”

    “……”

    这里的百姓，或许不知道饶州那边在分田。

    但是，乐平县就在隔壁，乐平分田的消息，或多或少已经传过来。

    守卫土楼的家奴，将信将疑，主要是不敢想象有那样的好事。

    但将信将疑就够了，当李正下令攻打土楼时，大部分家奴都不愿抵抗。

    “入娘贼，杀了他！”

    却是这家豪强的几个儿子，分别带人防守土楼各处。

    其中一处，竟有家奴偷偷开门，豪强之子立即下令杀人。但是，只有几个心腹动手，其余家奴吓得直往后退。

    大同藤牌手顺着梯子爬上去，同样只有少数心腹家奴，还在那儿似模似样的抵抗，剩下的全部出工不出力。

    土楼之外，喊话一直没停：“家奴兄弟们，咱们都是苦命人，莫要为地主豪强卖命啊。留着性命，分田种地难道不好？苦命人不打苦命人，杀地主，杀劣绅，杀豪强啊！杀啊，苦命人都起来造反啊！田土是咱们的，天下也是咱们的！跟我杀！”

    “杀！”

    当大同士卒攻上土楼的瞬间，立即就家奴造反，将武器对准豪强和狗腿子。

    越来越多家奴造反，土楼内部很快厮杀起来，配合着先登的大同兵，将土楼的两道大门打开。

    大门一开，战斗就基本结束，剩下的只是追杀和俘获。

    旦有反抗之人，立即当场杀死，不反抗的全部捆起来。这家属于负隅顽抗之辈，男的全部抓去挖矿，女的分配给未婚士卒，小孩子送去济养院，同时还要好生改造思想。

    土楼被占领之后，作为李正的临时指挥所，留下辎重部队驻防土楼。

    简单休息片刻，李正立即带兵往下一家，这次还有许多投诚的家奴做向导。

    李正已经被打出火气，他占领饶州府、浮梁县、乐平县，都没怎么遭受抵抗。这德兴县的士绅豪强好大胆子，之前杀了好几个宣教官和农会成员，今天又杀了他三个搜山士卒，攻打土楼还阵亡一个、受伤好几个。

    第二个目标没有土楼，只是普通的豪宅大院。

    这次有投诚的家奴喊话，说服力更强。宅院里的家奴很快造反，杀了主子跑来开门，李正处理完毕之后，立即奔向第三家豪强。

    只要是串联出兵设伏的，没一个能够逃掉，现在投降献地都不行，李正要彻底扫清德兴县的劣绅豪强势力！

    因为这里太重要了，有银矿、铜矿、铁矿、锡矿，此处将作为赵瀚的钱币铸造中心。

    ……

    费映环回到铅山的时候，大雪纷飞，已是寒冬腊月。

    广信知府叫解立敬，贵州人，黔中王门心学弟子。历史上属于抗清义士，被孙可望任命为四川巡抚，战败被俘之后，抗节不屈，绝食而死。

    广信府离赵瀚的地盘最远，在这里没啥影响力。

    解立敬今年尽量赈济浙江饥民，但也只是尽力而已，许多饥民都饿死了，冬天下雪又冻死一批。

    听闻赵贼不断扩张地盘，解立敬立即劝说士绅出钱募兵。

    几年前，张应诰募兵数千，广信府士绅出钱又出人。结果几千子弟兵，远征吉水音讯全无，少数跑回来的，还疯传什么费如鹤做反贼了。

    现在解立敬又募兵，士绅们都不愿再折腾。

    他们肯定打不过赵贼，浙江大灾还没法跑路，只能留在家乡听天由命。特别是铅山县，做生意、开工厂的士绅非常多，就算被夺走田产也能过日子。

    解立敬折腾两个月，只招募到千余乡勇。

    大同军占领安仁的消息传来，这一千多乡勇，很快逃得只剩几百。

    费映环回到家中，费元祎惊道：“你好好的在福建当官，回来作甚？反贼就要杀来了！”

    “父亲，我就是来处理此事的。”费映环说道。

    费元祎催促道：“你快回福建，多在福建购置田产，说不定今后费家都得搬去。”

    费映环说道：“父亲，如鹤便是那赵二将军。”

    “如……”费元祎惊骇道，“传言竟是真的？你不是来信说，如鹤去了福建吗？”

    “保密而已。”费映环道。

    费元祎问道：“那庐陵赵先生又是谁？”

    费映环回答：“赵瀚。”

    “赵瀚？”费元祎浑身一哆嗦，他是真的害怕，当初可是陷害过赵瀚啊！

    费映环说：“立即请族长召集费氏全族商议！”

    “好，好。”费元祎又惊又喜，惊的是赵瀚成了反贼头子，喜的是孙子做了反贼二号人物。

    数日之后，大同军已经占了贵溪，距离铅山只隔一个弋阳县。

    横林费氏祖宅，费家各宗支代表都来开会。

    费氏族长费元真、含珠书院山长费元禄，这两个老头子都还健在。只不过嘛，费元真老朽不堪，走路都必须侍女搀扶，耳朵也有些听不见了。

    众人到齐之后，费元真牙齿落光，满嘴透风道：“那赵贼就要来了，此贼凶悍，官兵都打他不过，我费氏自也没那个能耐。为今之计，只能把田献出去，把其他产业保住。谁要是不肯献田，恐怕会祸及整个费氏。”

    有人同意，有人不高兴。

    同意献田者，都是家中有商号、工厂的。费氏本来就是靠经商起家，总体来算，商业、工业收入，远远超过土地产出。

    不同意献田者，则是以土地收入为主。

    “我来说几句吧。”费映环站起来。

    不同意献田者大喜，因为费映环是整个费氏，做官做得最大的。他们想依靠费映环，带着浮财前往府县，购产置地重新做地主。

    田产已经卖不出去了，售价再低也没人买，因为都知道赵瀚要来分田。

    费映环说道：“我的第一个建议，是费氏更换族长。”

    什么情况？

    众人听得有些迷糊，而族长费元真还在捋胡子微笑，因为他耳背不知道费映环说什么。

    费映环挨近了大喊：“庐陵赵贼，便是赵瀚！”

    别人不知道赵瀚是谁，费元禄却听得目瞪口呆，他对“含珠之辩”印象太深刻了。

    费元真这次终于听到声音，继续捋着胡子说：“赵瀚也罢，赵言也罢，都是姓赵的，恐怕是那赵宋遗族。”

    很明显，这位族长已经忘了赵瀚是谁。

    费映环只能再次大喊：“赵瀚，含珠辩会，移除学籍！”

    “赵瀚……赵……”费元真猛然瞪大双眼，他突然想起来，当初唆使费元祎干的好事儿。

    一口气没提上来，费元真瘫在椅子上。

    “族长晕过去了！”

