
　　“我去？你丫的不是门？”迪恩看着露欧娜手里的奇怪家伙，直接愣眼。

　　“我叫‘门先生’就一定得是门吗？那猩红蛇面里面为什么不是蛇？”‘门’理直气壮地说道。

　　说完，它又对露欧娜献出自己谄媚的声音：

　　“嘿嘿嘿！亲爱的露露！祝我们新婚生活愉快！”

　　“把门打开。”露欧娜神情淡淡。

　　“你为什么不叫人家门门了呢？”‘门’的语气显露一丝委屈。

　　“不要耽误时间。”露欧娜的声音越发冷漠。

　　“呜呜呜...追求人家的时候叫人家亲爱的，现在得到了我，就不那么...呜呜呜...”

　　“额...”它似乎感觉到有一股莫名的冷意。

　　露欧娜就这么高层建瓴地盯着它，没有说话。

　　‘门’赶紧住嘴。

　　不怪露欧娜现在敢这么对它，签订契约之后，彼此都不能怎么样对方。

　　这就是高阶圣遗物另一个吸引人的地方。

　　具备自主意识之后，使用圣遗物的负面效果，能够在‘沟通’中尽可能被避免。

　　“喂！丑男！”它转过身朝迪恩吼道：“把门踹开！”

　　“踹开？”迪恩闻言愣了一下。

　　“是啊！这门又没有什么机关，用点蛮力就能打开了，我只是个守卫，钥匙在曼拉那里。”

　　‘门’嘟嘟囔囔道：

　　“自己杀了她不搜身拿钥匙，怪我喽。”

　　“.......”乔克真想现在就弄死这家伙。

　　轰！

　　大门被破坏，三人走了进去。

　　里面就是一个杂物室，居然还放着许多传统的清洁工具。

　　一点都不像是保管宝物的地方。

　　曼拉确实挺聪明，懂得使用伪装。

　　“她的宝物放在哪里。”露欧娜询问‘门’。

　　这家伙一直守在这里，肯定知道。

　　“呜...果真不叫我门门了嘛...婚前婚后大变样...女人，你的名字...”

　　突然又感觉道寒意。

　　“呃...在这边。”门主动跳离露欧娜的手心，一蹦蹦地来到一处角落。

　　‘贱！’乔克跟在后面，心里无情地嘲笑它。

　　角落里是个垃圾桶。

　　翻开里面一些纸质的碎屑，底部有个纸盒。

　　打开纸盒，发现里面全是海绵垫之类的填充物，中间拥挤着一支蓝色的小玻璃瓶。

　　像是口服液。

　　“就是这个！”门对着瓶子说道：“这就是曼拉藏在这里的东西。”

　　露欧娜将小瓶拿起来端详了一阵，里面似乎有什么东西。

　　细细的，长长的，好像还在动。

　　瓶口被包裹得严严实实，上面有一些奇特的纹路。

　　“看上去有点像是封印铭文。”露欧娜将瓶子递给狂獒。

　　“恩，和印象中的一样。”少年端详了一会之后，便将瓶子递回给露欧娜。

　　“你知道这是什么吗？”露欧娜询问门。

　　曼拉的重视，几人的未知，而且瓶口还有封印，随意打开可能会有危险。

　　“我不知道噢。”门左右晃了晃自己眼睛一样的身躯：“那个女人得到这玩意的时间应该比遇见我早，挡她带我到这里的时候，那个瓶子就在里面了。”

　　“曼拉几乎每隔几天就会来看这个瓶子，我听她絮絮叨叨说过什么...一定会找到办法改变什么的...”

　　“先拿回去再说吧，以后有得是时间研究。”迪恩随即问门：“确定这里再也没有其他的东西了？”

　　狂獒此刻早已经在屋内翻查起来。

　　“喂！丑男！请注意你的态度！”门很不满地吼道：“别以为你和我亲爱的关系很好就可以对我不敬，小心我咬你！”门的大嘴张了张，里面诡异的黑眼珠滴溜溜地转。

　　迪恩将脸凑到门的跟前，语气嚣张无比：

　　“我和你的娜娜是有神之契约的，你弄死我试试，小矮子。”就在这时，他的脑海里突然冒出‘PY’两个字母，笑容逐渐放肆：“噢！不对！你个嘴巴眼！”

　　“你你你你你！”门气得说话开始结巴：“什...什么嘴巴眼！这名字好难听！”

　　迪恩的笑容更加嚣张：“难听吗？那就对了！以后就叫你嘴巴眼了！”

　　“你个卑鄙的丑男！”

　　“矮子！嘴巴眼！”

　　“可恶的丑男！”

　　“你们两个能安静一点吗？”露欧娜有些受不了这俩家伙的聒噪。

　　“亲爱的！我也要和你签订神契！”嘴巴眼气鼓鼓地喊道。

　　在亲切程度上来讲，众神之契无疑是最高级的。

　　‘这家伙真是色令智昏。’乔克在心里冷笑吐槽。

　　露欧娜没有搭理嘴巴眼，而是将瓶子举过头顶，借着屋内的灯光还有瓶壁上的萤火虫，终于看清里面有着什么了。

　　“迪恩你看，这瓶子里封印的似乎是一条虫。”

　　只有两人在场的时候，露欧娜现在才会使用‘乔克’这个称呼。

　　“虫？”迪恩走了过去，顺着露欧娜指的位置仔细观察。

　　还真是一条虫。

　　更准确一点的说，更像是一条浑身没毛的毛毛虫。

　　约莫有成年人拇指长，半个拇指粗，浑身全是一圈一圈的线纹，就跟无数个线圈黏合在一起的一样。

　　可能因为有萤火虫贴在上面的刺激，这条虫子的一端现在紧紧地贴着瓶壁，不知道是头还是尾。

　　端口处也是一圈圈的螺旋纹，看上去就跟漩涡一模一样。

　　“这是什么虫子？”迪恩一脸蒙。

　　“我也不知道，从来没有见过，但就算不是超凡生物，也肯定跟超凡者有关。”一向博学的露欧娜同样没有见过。

　　不过她推测得很有道理，能够让曼拉如此上心，肯定跟超凡事物有关。天籁小说网

　　“这是一条我也没见过，但肯定很厉害的虫子。”嘴巴眼爬到了露欧娜的肩膀上，用同一个器官边说边看：“这瓶子给我一股很古老的神性气息，就是这虫子散发出来的。”

　　嘴巴眼似乎对气息的感应很厉害。

　　“那我们先离开这里吧。”狂獒此时站起身，因为嘴巴眼的话，他只是将屋子大致搜了一遍。

　　没有什么发现。

　　“噢！曼拉在这块地砖下埋了她的私房钱。”嘴巴眼跳到屋内中间的一块地板上。

　　“你看我和娜娜像是缺钱的人吗？”迪恩抛给他一个傲娇的眼神。

　　“全是金米拉噢，其中有很多古币。”

　　哐哐哐！

　　狂獒速度地将地砖打开。

　　将瓶子和钱收好，三人离开屋子。

　　...

　　“亲爱的露露！我为自己想了几个新名字，你选一个呗。”

　　“什么？”

　　“嘴巴眼不是很好听嘛...”

　　“滚！丑男！亲爱的露露！你可以叫我‘艾露’或者‘艾娜’。”

　　“呕——不仅让我恶心，这还是女性的名字。”

　　“丑男你给我闭嘴！”

　　“以后你就叫‘艾欧’，还有，最好叫我名字，不准加‘亲爱的’。”

　　“我不...”

　　“如果拒绝，我就和迪恩一样叫你‘嘴巴眼’。”

　　“啊？！那好吧...反正也是爱你的名字！”嘴巴眼倒是挺会自我安慰的。

　　“喂！你到底是嘴巴还是眼睛？”

　　“关你P事！”

　　“你属于哪一类圣遗物？”

　　“你爸爸那一类。”

　　“卧槽！信不信我弄死你！”

　　“要不是因为亲...露露，我才要弄死你！”

　　“你们两个小声一点。”

　　...

　　隧道内，回荡着一行‘人’的交谈和斗嘴。

　　...

　　“哇！丑男！没想到你还真是个有钱人呢！”

　　“嘴巴眼，别在我车上大小便哈！”当迪恩刚打开车门，脸上的表情瞬间凝固。

　　“怎么了？”露欧娜马上发现他的不对。

　　不等迪恩说话，嘴巴眼倒是奇怪道：

　　“咦？你们在车上放个尸体干嘛？”

　　是的，一开车门，乔克就没有感应到雪芙的生命气息。

　　她死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第292章：古币、怪虫、尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 