    第二天朝会上宣读了陛下的旨意，孟长安在诸军大比之后将返回北疆，于息烽口建立兵营招募新兵，继续与黑武国长公主阔可敌沁色交涉，沈冷则在诸军大比之后返回巡海水师，协助庄雍清剿三国余孽。
    这都是情理之中的事，所以也没什么稀奇的。
    可是韩唤枝却隐隐约约的在这旨意里感觉到了一丝不寻常，陛下之前提过是想让沈冷和孟长安都去北疆练兵，可昨日和老将军苏茂谈过之后就变了，陛下的决定怎么可能那么轻易更改？只能说陛下一开始就打算让沈冷南下，借老将军苏茂的口说出来而已。
    想想看，很多人都知道沈小松南下如今就在求立之地，这个时候如果让沈冷南下朝臣难道就不担心？以庄雍和沈小松的关系，那两个人在海外飞地筹谋什么谁能知道，再把沈冷放回去，似乎确实不妥当，这是大忌。
    可由苏茂说出来，陛下采纳，这就不一样了。
    然而韩唤枝担心事情远没有那么简单，他担心陛下还留着后手。
    诸军大比的日期也已经定了下来，参加诸军大比的人都在长安，其实随时都能开始，好歹也要选个吉利些的日子，于是就定在三月初九，钦天监的人说那天百无禁忌。
    朝堂上，旨意宣读完，诸军大比的日期定下来之后风向忽然又变了，沈冷在朝会上被御史台的人参奏的体无完肤，陛下责令他闭门思过的那些天他屡屡抵抗皇命外出，这事纵然有前因后果也不行，旨意就是旨意，便是陛下也不能再惯着，说是抗旨不尊的大罪也可，可朝臣都知道总不能把沈冷处死吧陛下也就是做做样子，哪个不知道陛下偏爱沈冷偏的厉害，然而谁也没有想到陛下的样子做的那么狠。
    沈冷被降为正四品，暂代巡海水师提督一职，爵从一等侯降为三等候。
    这处置比他在东疆擅自对渤海国开战还要狠的多，一时之间朝臣们都没有反应过来，从正三品与诸卫战兵将军相同的位置降到正四品，那就与巡海水师副提督王根栋一个级别了。
    沈冷倒是没什么在乎，这事就算是再发生一次他还是会那么干。
    东暖阁。
    皇帝看了一眼沈冷：“可有怨言？”
    沈冷摇头：“臣无怨言。”
    皇帝嗯了一声：“若有就说。”
    沈冷还没开口呢，皇帝接着说道：“说出来，朕也就能把你降到正五品。”
    沈冷张了张嘴，忍住。
    皇帝摆了摆手示意代放舟出去，代放舟带着东暖阁里伺候着的下人躬身离开，屋子里只剩下君臣二人，皇帝的视线回到奏折上，一边批阅一边问道：“你可知道为什么这次朕罚你罚的狠了？”
    沈冷：“臣有错在先。”
    皇帝哼了一声：“你到了南疆之后告诉沈小松，也告诉庄雍，朕给的随时都能给，朕想拿掉的随时都能拿掉，你不需要懂朕说的什么意思，只需原原本本的告诉那两个人......他们想做什么都好，朕若是看着不顺眼了，他们做什么都白搭。”
    沈冷心说陛下你想敲打那两个，罚我？
    再说为什么敲打那两个？
    皇帝道：“此去求立一来一回就要一年，两年以后朕就要对黑武开战，你有一年时间在求立肃清叛乱，顺便再给朕带过去一道旨意，半年之内庄雍给朕回长安来，求立南理窕国三地交给海沙，他受了伤，受了伤就该回来修养，如果不愿意回来修养，那朕就让他在求立清清闲闲的修养下去。”
    这话已经说的很明白，你回来，朕给你留着你已经有的一切，你不回来，朕就把你贬为庶民。
    沈冷后背一阵阵发寒，陛下很少用这么严肃甚至可以说狠厉的语气和他说话，从他第一次见皇帝到现在，他终于感受到了来自皇帝的压力，何为帝王？一言可定荣华富贵，一言也可定生死成败，沈冷不知道沈先生和庄雍在求立那边做了些什么，竟然让陛下如此震怒。
    皇帝看了他一眼：“你有些冤枉了。”
    沈冷“啊？”
    皇帝看他反应，忍不住微微摇头。
    不过皇帝也不打算解释什么，也忍着自己心里的不忍，他知道沈冷是冤枉，很冤枉，沈小松南下做什么沈冷应该完全不知情，可不知情归不知情，他要敲打庄雍沈小松，还是得拿沈冷下手。
    “茶儿可随军。”
    皇帝狠着心继续说道：“两个小家伙送到宫里来，珍妃带着，里外不过是两年时间而已，孩子也到了启蒙的时候，在宫里的话赖成也能随时指点。”
    沈冷脸色猛的一变。
    陛下是在怀疑我什么？
    这个念头从沈冷心里一冒出来就阻挡不住，可自己有什么值得怀疑的？说的好听些把两个孩子接进未央宫里是圣眷，是莫大的殊荣，可说的难听些......皇帝是把那两个小家伙扣在未央宫里了。
    “去吧。”
    皇帝摆了摆手：“不用担心孩子，你好好领兵就是了，两年之内不能肃清那三地海患，朕就让你去四疆四库随便一个地方做教习。”
    沈冷垂首：“臣遵旨。”
    皇帝不再说什么，沈冷躬身退了出去，走出未央宫的时候脑袋里还嗡嗡的，他是真的不明白皇帝突然这样是为什么，他虽然也觉得沈先生南下不对劲，可根本就没有去想过沈先生南下是在为他打根基，他不得不去思考，到底沈先生和庄雍在求立做了些什么以至于陛下如此生气，这已经不是敲打那么简单的事了，庄雍说是回京修养，实则被陛下罢免了兵权。
    陛下给庄雍的旨意表面上看褒奖之极，进大柱国，爵一等公，位极人臣，可是没有兵权的位极人臣说到底也只是个闲散人罢了。
    回到将军府里，他不得不面对茶爷，不得不将陛下的旨意说出来，他很清楚茶爷知道两个孩子要被送到宫里两年不能见是什么心情。
    茶爷听完之后脸色有些发白，沈冷不知道沈先生南下去做什么可她知道，陛下的这态度已经很明白，那就是陛下也知道。
    这不是敲打，而是警告。
    “我没事。”
    茶爷努力笑了出来：“珍妃娘娘待两个孩子那么好没什么可担心的，就怕啊咱们回来的时候那两个小家伙已经胖到我们都认不出来呢，珍妃娘娘可着劲儿的疼他们，那两个还不翻天覆地的。”
    沈冷也跟着笑：“是啊，珍妃娘娘那么疼他们，还不得惯着。”
    说完之后沈冷张开双手，茶爷随即抱住沈冷，使劲儿忍着，使劲儿忍着不哭，哪里忍得住？
    沈冷难过，可他很清楚和做娘的比起来，他的难过不算什么。
    很久之后茶爷从沈冷怀里离开，擦了擦眼角：“我去给他们收拾衣服玩具，可要装不少呢。”
    沈冷嗯了一声：“我帮你。”
    未央宫。
    皇帝看着面前有些怒容的珍妃，在沈冷面前还一脸威严的他此时慌得一批，他看了一眼代放舟，代放舟连忙带着人又退出去。
    皇帝起身拉着珍妃坐下来，走到珍妃身后揉着珍妃的肩膀：“别生气别生气，朕也只是想敲打一下庄雍和沈小松，这两个人在南疆过分了，朕知道沈冷并无二心，也知道那两个家伙对朕不会有二心，可他们已经有些忘了什么是为臣之道，朕是皇帝啊，朕总不能看到了也装作没看到，没有规矩不成方圆，他们乱了规矩就得敲打。”
    珍妃：“那为什么让茶儿也南下？”
    皇帝连忙解释：“茶儿冷静，心思缜密，让她跟着沈冷南下的话能多规劝，难道你不知道？能降住沈小松的人不多，沈冷降不住他，可茶儿能......朕的旨意稍确实显狠了些，不狠不行，由着他们胡来，就会坏了朕的大计。”
    珍妃长长吐出一口气：“我知道陛下的决定都是对的，只是心疼茶儿心疼那两个孩子，这么小就要两年见不到娘，多可怜？他们两个睡觉都得枕着茶儿的胳膊，一下子看不到了，那两个孩子得哭成什么样子？”
    皇帝道：“朕不是没有想过，可你看看，被娘惯坏了的孩子都什么样？太子......”
    皇帝的话说了一半又忍住，摇了摇头：“朕不能眼睁睁的看着孩子们都变得离开娘不行，女孩子还好些，男孩子唯娘是从将来怎么可能会有大格局，不光是他们俩，二皇子也要如此，朕已经派人去知会过懿妃，让她把二皇子交给你来带。”
    珍妃脸色一变：“这样不好。”
    皇帝：“朕说了算，好不好的朕知道......就都在你宫里吧，朕让赖成和老院长每日抽时间过去教他读书写字，让卫蓝先给他们打打基础，等再过两年，让澹台亲自指点他们武艺，原本是想着有沈冷在就好办些，谁叫他摊上沈小松那么一个师父。”
    珍妃又是一声长叹：“惯着的时候你把他惯的迷迷糊糊，心狠的时候又把他罚的迷迷糊糊。”
    皇帝看了珍妃一眼：“你心里不好受，朕也一样，可朕不能由着他们来。”
    珍妃点了点头，起身：“我回去让人收拾一下，三个孩子住过来，总不能凑合着。”
    皇帝跟着往外走：“朕也去。”
    珍妃：“你干嘛去？该干嘛干嘛。”
    皇帝回头看了看桌子上的奏折，基本上都已经处理完，所以傲娇的哼了一声：“朕非但要去，朕今晚还不回来了呢。”
    珍妃脸一红：“没你地方！”
    皇帝：“挤挤。”
    往外看了看，凑到珍妃耳边压低声音说道：“上下挤挤总有地方吧？”
