    对于两人所说，苏扬并没有太过意外。

    且不提户部侍郎贺叔达这个庞途的儿女亲家，这魏国公会来太医院，倒也正常。

    庞途先前虽是上护军，但凭他一己之力，想要一手掌控太医院，还是痴心妄想！

    那么庞途的身后，自然还有势力扶持！

    魏国公褚康，应该就是庞途身后的势力了……

    不过，魏国公和户部侍郎这两人一早就赶来太医院，这么大的阵仗，应该多少有冲着他来的意思！

    苏扬收敛心绪，没有多说什么，跟着白泞和薛景山一同走出去迎接。

    兵来将挡水来土掩，先前对付庞途，太医院这边也有所参与，那俩人想要找麻烦，也还有太医院周旋。

    很快，两道身影在一众人的陪同下，出现在苏扬的眼前。

    一个清瘦老者和一个体型壮硕的中年人。

    看穿着，那中年人应该就是魏国公褚康，而清瘦老者则是户部侍郎贺叔达。

    “魏国公，贺大人，二位前来，有失远迎啊！”白泞笑着迎上前。

    “白大人不必多礼……”

    褚康目光掠过白泞和薛景山，停留在了苏扬身上。

    他淡淡询问：“听说太医院现在有了新药，治疗瘟疫的进展如何啊？”

    “回禀魏国公，青蒿素已调集太医院上下，正在制作之中。”白泞回答。

    褚康只简单问了一句，便不再继续这个话题。

    他转而道：“那向陛下献药的苏扬呢，我倒是想要见一见！”

    苏扬双眸微眯，果然，还是冲着他来的吗？

    而后，苏扬迈步上前：“下官正是！”

    褚康斜睨着苏扬，一言不发。

    他的身上仿佛散发出一股威严的气势，骤然压向苏扬。

    气氛也瞬间变得沉闷起来。

    半晌，褚康忽的笑了起来。

    “果然是年少有为，不愧是陛下亲自册封的太医！”

    “魏国公过誉了。”

    苏扬不卑不亢地回应一声。

    “进去说吧！”褚康挥挥衣袖，率先向前面的房间走去。

    几人跟在身后，而一旁的户部侍郎贺叔达自始至终，都未曾说过什么。

    他经过苏扬身边，冷冷瞥了苏扬一眼。

    来者不善啊！

    苏扬眉头轻挑，跟着一同走进房间。

    “白大人事务繁忙，我这次来也不饶弯子了！”

    褚康坐在主座上，前倾着身子，向白泞询问：“如今有了治疗瘟疫之药，京城瘟疫不日便可解除吧？”

    “青蒿素一经使用，便有成效，只是……”白泞缓缓道，“只是瘟疫须得防控，如今天热，不知何时能够退却，待到蚊虫消陨，疫患便可平定了。”

    “蚊虫？”

    褚康饶有兴趣道，“你们先前不是说，这疟疾瘟疫是什么瘴气引起的吗？”

    白泞只好解释：“蚊虫若带有毒害，便有可能使人身患疟疾，不可不防……”

    “蚊虫无孔不入，那得怎么防？”褚康继续询问。

    白泞看了苏扬一眼，才道：“苏太医又献上两种奇物，分别名曰蚊香和驱蚊液，可防蚊虫！”

    “哦？”

    褚康挑了挑眉，咧嘴一笑，“苏太医倒的确是神医妙手啊，之后可得好好向陛下表功！”

    这时，一直没怎么说话的贺叔达悠悠道：“这两种东西，老夫倒是也曾听过，只是，要制作这两种东西，朝廷又得调拨不少银两吧？”

    “老夫在户部待久了，不得不考虑这些，白大人莫要见怪！”

    贺叔达又对白泞拱拱手，瞥向苏扬，“只是，届时这些东西，又得如何制作，莫非还是得问苏太医？”

    “我列下制作法子就行。”苏扬慢悠悠道。

    “苏太医对这些东西，倒是知根知底……”贺叔达捋着胡须，“但老夫还知晓，如今京城市井之中，已有人在售卖这两种东西，这也是苏太医的手笔吗？”

    苏扬眯起眼睛，贺叔达这老家伙，看样子是准备找茬了！

    他淡淡道：“为治疗瘟疫，下官也只是尽些微薄之力。”

    “好一个尽微薄之力，小小年纪，倒是心怀不小！”贺叔达摇摇头，“那今后朝廷制作蚊香和驱蚊液，苏太医那边便停止制作吧！”

    “万一有心术不正之人，借着瘟疫之机，趁机倒卖哪两种防治瘟疫之物，为祸不小，不得不防！”

    听到此，苏扬心中冷然，贺叔达出手倒是狠辣。

    直接便要打消他售卖蚊香和驱蚊液的念头！

    既然贺叔达想玩，那他就陪着老家伙玩玩！

    而后，苏扬起身，一副疑惑神色，询问道：“容下官斗胆说一句，贺大人所言，下官不敢苟同！”

    “嗯？”

    顿时间，房间中几人的目光都落在苏扬身上。

    贺叔达眉头一皱，褚康则饶有兴趣地盯着苏扬。

    “如今正值用人之际，多一人出力，那防治瘟疫便能更为稳健一些。”苏扬慢悠悠说道，“而下官这边，制作蚊香与驱蚊液的人手，都以熟练掌握制作之法，那对治疗瘟疫，自是能有所帮助！”

    “呵呵，莫非苏太医是看中了这其中的油水，不愿舍弃？”贺叔达冷笑一声，声音变得严厉起来。

    “下官绝无此意！”

    苏扬回应道，“下官的意思是说，若朝廷要制作蚊香与驱蚊液，那下官这边，可代为制作！”

    “老夫看你年纪轻轻，不谙世事，便提醒你一句！”贺叔达冷哼一声，“你若代为制作这两样东西，是准备售价多少？又要贪几分利？”

    “而今疫患，可容不得小人作祟！”

    苏扬心中冷笑，贺叔达一番话下来，直接给他扣了一堆罪名的由头！

    一句话一个坑，句句诛心！

    “何来这么一说？”

    苏扬仿佛愈发疑惑了，“或许贺大人应当好好听听我的意思！”

    贺叔达面色冷凝，静静盯着苏扬。

    “下官这边代为制作，既是为了平定瘟疫，那下官这边，自然要赴汤蹈火，不能收半点钱财……”苏扬微微一笑，“所有由下官承办的制作，自然是……分文不取！”

    “分文不取？”

    白泞和薛景山相互对视一眼，有些犹豫。

    那苏扬岂不是要白忙活一场？

    纵使苏扬一片医者仁心，可这么做，却有些没必要了……

    贺叔达也不由脸色一僵，苏扬这个决定，他半点也没有预料到。

    一文钱都不要，苏扬还能是圣人不成？

    褚康手指无意识敲打着桌案，似是在思量苏扬的用意。

