    于炀入队后甚少能和祁醉组排，同框这一次不容易，两人的cp粉吃粮吃到撑，连夜开开心心的做了好几版剪辑视频出来，祁队长明人不装暗逼，骚就要骚在明处，第二天看见了，大大方方的用自己微博大号点了赞，论坛里瞬间又是一片节奏。

    于炀也是看了祁醉微博才知道一开始遇见那俩人就是美国人，回看自己当时的屏录，于炀羞愤的蹲在三楼天台上抽了半盒烟，吹了半个小时的冷风才让自己的脸物理降温成功。

    于炀当着祁醉的面丢了人，颇下不来台，之后整整两天，于炀躲躲闪闪，回避跟祁醉对视。

    “吵架了？”

    周六，贺小旭起了个大早，督促网瘾少年们吹头发做造型换衣服，免得一会儿比赛时被切特写不好看，贺小旭左右看看不见于炀，低声问祁醉：“两天了吧？”

    “吵什么。”祁醉失笑，“是他自己脸皮薄。”

    贺小旭一天到晚有操不完的心，叹气：“知道他脸皮薄你就收敛点！我求求你了好不好？你俩要搞就好好的，别搞事！万一哪天吵架分手，再来个因失恋痛苦不已黯然转会什么的，我就真的要跳黄浦江了！”

    祁醉失笑：“分手？还没复合呢。”

    “没有？”贺小旭悻悻，“那就抓紧点，夭寿了……别的战队都是不许队员谈恋爱，怕耽误训练，我呢？好好一个经理，跟拉｜皮｜条的似得……”

    祁醉一笑，他随意抓了几把头发，穿好队服，一抬眸，正看见于炀。

    于炀没想到祁醉在休息室，尴尬的看了看，退出去了。

    贺小旭上下看看祁醉，觉得挺满意，又去催老凯吹头发了。

    祁醉则跟着于炀出了休息室。

    于炀往三楼训练室走，祁醉就慢慢的跟着，于炀顺着楼梯下楼，祁醉也转个弯，跟着下楼。

    一楼二队队员和青训生们看见祁醉忙立正站好，祁醉面无表情的点点头，于炀尴尬不已，闷头进了洗手间……终于被祁醉堵住了。

    “忒惯着你了？”祁醉倚着洗手间的门框，半笑不笑，“脸贴脸了，都不跟队长打个招呼吗？”

    “队……”于炀垂眸，“队长好。”

    “视频又不是我做的，我也没笑你，你跟我闹什么脾气？”祁醉跟于炀保持着一段距离，忍笑，“就算怪我，那冷战了两天了，也消气了吧？”

    “没……”于炀皱眉嗫嚅，“没冷战。”

    “没冷战。”祁醉点头，“那这是撒娇？”

    于炀羞愤：“没有！”

    “嗯，没有，是我多心了。”祁醉想笑又怕他更难为情，点头笑道，“是我总盼着你跟我撒娇，臆想过多了。”

    于炀愣了下，脸更红了。

    于炀其实并不讨厌粉丝们剪辑他和祁醉的视频，甚至是喜欢的，他自己都整天看，他只是……

    在祁醉面前露怯，秀了一把狗屁不通的英文，觉得太丢人了。

    　“没有就别躲了。”祁醉差不多能猜出来于炀想的什么，他微微后仰，看看走廊里，确定没人后一笑道，“你一直躲我，贺小旭都怀疑咱俩分手了。”

    　

    　“分、分手？”于炀愣了下，干巴巴道，“贺经理……为什么知道咱俩……好……好过？”

    　

    　祁醉：“……”

    　一时嘴快，说出来了。

    　

    　于炀又羞赧又紧张，低声道：“他怎么知道的？他会不会……”

    　

    　“不会不会。”祁醉心虚一笑，“他虽然有点烦人吧，但是是自己人，不会害你。”

    　

    　于炀更害怕了：“那会害你？！”

    　

    　祁醉心里一软，轻笑，“我是他的摇钱树，他害我做什么？”

    　

    　于炀想了下觉得有道理，高悬着的心堪堪放下，耳朵又红了，顺口低声道：“你……没再告诉别人吧？”

    　

    　祁醉：“……”

    　

    　祁醉倚在门框上，看着于炀，皱眉出神。

    　

    　这些天……但凡有个来跟自己聊天的，自己好像是都把这事给逼逼出去了……

    　

    　祁醉是真的记不清他告诉过多少人，自己跟于炀有过一段情了。

    　

    “嗯，没什么事……这就要走了。”祁醉把这话茬含糊过去，催促于炀，“换队服去，马上出门了。”

    祁醉让开路：“我去车上等你。”

    周六上午十点，众人换好衣服，带好外设，准备去比赛场地。

    祁醉把外设包放好，自己早早上车，低头玩手机等其他人。

    “教练。”卜那那倚在车门口，看着基地大门，喃喃，“我也想这么穿……”

    祁醉偏过头看过去……

    于炀扎着头发，戴着一副超大墨镜，里面穿着一件罗意威黑色T恤，外面套着一件黑金相间绣满字母的宽大棒球服，脚下踩着一双古驰老虎纹矮帮鞋。

    祁醉眯眼细看了下……于炀那细细的手腕上还缠着一条粗粗的金链子。

    “他……知道一会儿下车会被粉丝堵吗？”祁醉不确定的看向赖华，“他队服呢？”

    赖华也看愣了，下了副驾驶，皱眉：“怎么没穿队服？”

    “他刚穿了，队服不合适，我让他回去换的。”贺小旭跟在于炀后面出了基地大门，“怪我，没提前让他试，他那个队服上身勉强还合适，裤子太短，穿上露着脚踝，运动裤露脚踝……哎呀辣眼睛。”

    贺小旭上下打量了于炀一眼，挺满意：“反正他也不上场，就是去看饮水机的，穿私服就穿私服呗，粉丝应该喜欢。”

    赖华颇看不上这穿金戴银的打扮，要是俞浅兮他早骂上了，碍着于炀是看个视频都能去天台吹风的性格，只拧着眉头对贺小旭道：“不合适就早点让他们送合适的来。”

    “知道知道。”贺小旭安抚赖华几句，对于炀眨眼使眼色，“上车上车，好看的。”

    于炀摘了墨镜，微微蹙眉：“这个外套是不是太鲜艳了……”

    “不不不，特别好看。”贺小旭真心实意，“长得好就得穿鲜艳点，你看卜那那，他要是穿成这样，就像是收保护费的，你就不。”

    卜那那低头看看自己肚子，有点抑郁，放弃问于炀衣服在哪儿买的念头，转身往车上爬。

    “咳……”

    祁醉低头看着手机，意有所指的咳了一声。

    卜那那呆滞一秒，凭着和祁醉多年队友的默契反应过来了祁醉的弦外之音，愤懑的瞪了祁醉一眼，和俞浅兮坐一排去了。

    于炀上来的时候，七座的商务车上，就只剩下祁醉身边一个位置了。

    于炀束手束脚的坐在祁醉身边。

    祁醉手机震了下，赖华给他发了条消息。

    祁醉点开……

    赖华：比赛少说要八个小时，我……我包里有止疼药，缓释的，起效慢，你要不先吃了？

    祁醉：用不着。

    赖华：你确定？

    祁醉：我绑了肌内效贴，足够。

    副驾驶位上，赖华叹了一口气。

    祁醉体质特殊，对止疼药非常敏感，吃了就犯困，必定影响发挥，赖华就知道劝不动他。

    祁醉侧头看看于炀，给赖华发消息：真的撑不下来也无所谓，还有Ｙｏｕｔｈ。

    赖华回过头来看看于炀，苦笑，打字：没系统的练过四排的配合，也没应对这种大型线下赛的经验，贸然顶上，怎么可能成？

    祁醉轻笑，回复：不一定，主力队员出问题了，他不上也得上。

    祁醉一语成谶。

