    叶尘揉了揉萧研的头，缓缓的看向了萧研身后的众人。

    “没想到你们竟然都在这里了，看起来也没有什么事情啊，怎么就都聚集在这里了呢。”

    叶尘疑惑的看着这里的几人，他们让叶尘感觉突然都聚在这里还是有些奇怪。

    这人这的时候都围了过来，七嘴八舌的和叶尘说了起来。

    “叶尘，现在外面怎么样了，刺客组织的人有没有找到你？”

    东宫云岚这个时候也询问了起来，因为她最在意的便是这个。

    “现在刺客组织的人，已经在外面开始追杀我了。”

    “所以现在我感觉我们应该赶快离开。”

    叶尘说的十分的焦急，众人愣了一下，互相看了一眼。

    “叶尘，怎么样！外面那些刺客组织的人的实力。”

    李宇航的关注点和众人都不一样。

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “我觉得现在还不是说这个的时候。”

    “现在实力都十分的不容小觑，要是我们对上的话，我觉得根本就没有逃跑的机会。”

    “现在的你们还是不要想和他们战斗的好。”

    “现在他们已经占领了洛城，我刚刚是去找南宫松月了。”

    “但是在半路之上，我却遇到了金牌刺客的阻挠。”

    叶尘轻轻的叹了口气，这个也是没有办法的事情。

    “所以南宫松月姐姐她没来吗？”

    萧研突然询问了起来，叶尘听着萧研的问话楞了一下。

    这个时候众人都明白发生了什么，空气之中流露出了一种淡淡的悲伤感。

    “好了，我们不能就这样一直沉浸在悲伤之中。”

    “这个也是我的过错，我不知道该怎么和南宫家的人交代。”

    “当时我们遇见了金牌刺客，根本就没有逃离的机会。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他还是没有搞清楚，南宫松月到底是怎么消失的。

    “我那个时候，我根本就没有猜到他竟然会绑架南宫松月。”

    “等到战斗结束之后，战场之上只留下了她的一个物件。”

    赵满阳听着叶尘的话，也是锁了起来，他在想本公司也是不是只是失踪了，并没有被那些人给杀了。

    可是他又转念一想，自己那个时候根本就不知道那个战场到底是什么样的。

    这个时候也根本就没有什么评论的资格。

    “叶尘不要悲伤了，南宫松月有可能已经逃走了呢。”

    “我们要往好处想，万一他现在已经回到洛城了，那不就没什么事儿了。”

    “但愿如此吧。”

    叶尘轻轻地叹了口气，其实他不知道的是，这个南宫松月根本就不是真的，而是一个被屏蔽了气息的死士而已。

    真的，南宫松月现在还在洛城之中呢。

    “叶尘，你来的时候有没有被人追踪。”

    叶尘听着东宫云岚的话，愣了一下。

    “这话怎么说，如果被追踪的话，我可以感受到有人在靠近我的。”

    东宫云岚听着叶尘的话，这个时候也放心了，下来，轻轻的点了点头。

    “我知道了，但是没有想到他们竟然如此的凶残。”

    叶尘听着东宫云岚的话，轻轻的点了点头。

    “其实他们所过之处，只要是反抗他们的人十死无生啊。”

    听着叶尘的话，众人都对这些刺客组织做出的事情感到了疑惑。

    “怎么回事儿？难道他们在洛城那边已经开始出击了？”

    赵满阳这个时候也紧张了起来，毕竟他的家族可是就在那里。

    真的要出事的话，那他的家族肯定是首当其冲。

    “没错，赵家和南宫家都受到了不同程度的打击。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他没有再说下去，因为他觉得赵满阳知道了这个事情，可能会承受不住。

    “莫非他们进入了赵家？”

    叶尘这个时候摇了摇头。

    “那倒没有，他们并没有进入赵家，但是他们抓走了宁金瑶和南宫松月。”

    “什么！”

    听到了叶尘的话，赵满阳大吼一声，他实在是没有想到宁今瑶竟然就会被这样抓走。

    “怎么可能我们赵家的防守没有那么差！”

    叶尘轻轻地叹了口气，对着赵满阳缓缓的摇了摇头。

    “我也知道，所以我也很诧异，为什么他们竟然能这样如入无人之境的进入赵家呢？”

    “并且现在南宫家也出了一些问题，刺客组织在那里已经加注了大营，我根本就没办法完美的潜入。”

    “并且在我调查之后，我才发现他们现在竟然都被消除了记忆。”

    做人都在这里，听着叶尘的话，思索了起来，一个能消除记忆的人，那他的实力以该是多高。

    “这好像也十分的合理，这也就可能为什么赵家和南宫家都无法对抗这个人的原因。”

    “莫非我们就这样无所事事了吗？要不要去洛城一趟？”

    叶尘摇摇头，他刚刚从那里回来，他知道那里的防护有多么严密。

    “不行，我们现在不能去那里，可以说，只要我们几人不在那里，刺客组织并不会做出什么事情。”

    “但是我们一旦过去的话，那他们便会用那些人来要挟我们，让我们做出一些本来不该做出的选择。”

    “我觉得现在最好的办法就是在别的城池中，弄出一点我们出现的消息，他们便会倾巢出动来围捕我们，这样洛城也就安全了。”

    听着叶尘的话，众人都觉得这个确实十分的管用。

    “我觉得这个好像不错啊，这个计划。”

    宇航第一个发表了自己的想法，众人这个时候也附和了起来，他们思索了一下，发现这个确实是一个十分稳妥的办法了。

    “可是我们一旦暴露出自己的身份的话，那等待我们的便是刺客组织的倾巢而出！”

    “各位，你们做好准备了吗？”

    叶尘脸色凝重的看了看在这里的众人。

    “我们先前往飞升之战所在的地方，剩下的我觉得你们会懂的。”

    叶尘的话让众人思索了起来，他们这个时候竟然也发觉自己好像根本看不懂叶尘了。

    “想要保护自己家族的话，我们就要赶快动身离开这里。”

    

