
　　“我是叶良芬的直属领导，叶良芬是陈志行的领导。”田贵的脸色有些不太自然，“关于对陈志行的评价，我更多的只能听从叶良芬的意见。”

　　陈子安闻言，有些沉默。

　　田贵说的，有道理。

　　作为一个教育局长，管辖着整个酒都所有中小学校的老师，他做不到对每一个人都了解的极为细致。

　　也做不到能够真正公平地对待每一个人。

　　在这样的一个社会里，又哪里会有绝对的公平？

　　见陈子安神色有所缓和，田贵心中轻舒了一口气，“当然，我们之前的工作也有些不当之处，没有考虑到陈志行以往在教育行业做出的贡献，还有，他的年纪不小了，下到乡下援教的话，只怕未必有这么多精力来教导学生。”

　　“田局的意思是？”陈子安眯眼问道。

　　“不适合！”田贵目视着陈子安道，“陈志行也这么大年纪了，还是留在城里比较适合。”

　　“田局，叶良芬不是这个意思吧？”陈子安似笑非笑的道。

　　“叶良芬一直以来都是个好同志。”田贵正色说道，“但在这个事情上的判断，有失偏颇。对陈志行没有进行综合的评估。”

　　陈子安嘴角泛起一丝笑意，“田局这个局长，倒是比较开明！有你这样的领导，酒都的教学质量相信会不断提高！”

　　“小陈老板谬赞了。”田贵微微摆了摆手，“这件事的处理上确实是我们草率了！”

　　“人非圣贤，孰能无过？”陈子安笑了笑，“再说了，这也算不上是什么失误。”

　　“小陈老板理解就好。”

　　“田局，我刚才想了想，一年75万，少了些。不如咱们凑个整数，一年100万。”

　　田贵笑容灿烂，“小陈老板真是我们企业家朋友的楷模！”

　　“田局也是咱们酒都教育界的表率！”

　　“小陈老板，咱们两个就不要互相吹捧了。择日不如撞日，我看今天日子不错，不如咱们把合同签了？”

　　陈子安抬手看了看表。

　　“田局，快十点了，我得赶紧去女学街小学跟我舅舅说一声，这会啊，他指不定正在等着签确认书呢。”

　　“这点小事，让小峰跑一趟就行了。”田贵当然知道陈子安的意思。

　　不见兔子不撒鹰。

　　正常，若是换成自己，也会这样。

　　“那就辛苦小峰秘书了。”陈子安笑道。

　　“现在闲着也是闲着，小陈老板不介意教我用用井东商城吧？我这老头子也感受下下年轻人的东西。”

　　“田局，在井东商城上购物的中老年人可不少！”

　　“那我可更得要试试了，这几天我正琢磨着要不要买台电脑，趁着春节的时候也来学学上网。”

　　“那您可更得要上咱们井东了，井东主营的就是电脑数码产品。”

　　两人起身来到了办公室电脑前面，在陈子安的指导下，田贵体验了人生中第一次网购。总的来说，感受不错，当然，在陈子安给刘东打了个电话之后。

　　田贵毫无意外的中奖了。

　　五折优惠。

　　……

　　女学街小学。

　　尽管已经给自己做了很多思想工作，陈志行走进叶良芬办公室的时候，还是显得有些落寞。

　　上位者的鄙夷和老实人的挣扎，在这一刻体现的淋漓尽致。

　　签了这个字，就认命了。

　　但陈志行没有第二个选择。

　　其他两个下乡的人已经陆续签完了字，两个毕业不久的小年轻，单身一人，属于一人吃饱全家不饿的状态，更多的是去体验生活。

　　“老陈，想通了？”叶良芬面无表情，拿起桌上的茶杯轻轻喝了一口。她和陈志行年龄相仿，五十出头，草根出身，对于校长这个来之不易的职位更显得倍加珍惜。

　　叶良芬其实在日常的工作之中管理处事还算公平。

　　学校这个地方，虽然相对于外面的世界来说，稍微单纯一点。但毕竟还是有那么几十号人，人多了，难免就会有些纷争。

　　这个时候，对于自己这派的人，自然会多些照顾，这也是人之常情。

　　而叶良芬平日里最大的爱好，只有一个，打麻将！

　　像现在的教导主任梁葱，副校长文泽莲，哪个不是她的牌友？正因为如此，这两个在专业上并不突出的人才升的这么快。

　　叶良芬对陈志行的不满叶正是来源于牌桌上。

　　有一日晌午，午饭之后，叶良芬和文泽莲、梁葱几人趁着午休的时候在办公室搓起了麻将。学校的办公室本来就不太隔音，再加上中午的时候，人比较少，几人搓麻将的声音虽然不大，但却传入了在二楼办公室批改作业的陈志行的耳中。

　　陈志行当然有些不爽，午间的时候，本来就有些中午不回家的学生在教室里休息。这稀里哗啦的麻将声在教室里也是听的一清二楚，这让学生们怎么想？

　　有些气愤的陈志行直接跑到了三楼叶良芬的办公室中。

　　然而，几人正玩的兴头上，哪有功夫来搭理陈志行。

　　陈志行一怒之下就把几人的麻将桌给掀翻了，留下叶良芬、文泽莲几人脸色铁青，面面相觑。

　　自打这事以后，叶良芬在心中就记了陈志行一笔。

　　尽管陈志行教学质量优秀，学生家长反响也很好，但再也没有得到什么实惠。虽然每年都能拿几张象征意义的荣誉证书，可那又如何？

　　奖金分配，他是学校最低档，天籁小说网

　　几次福利分房，也没有他的名额，

　　工资调档，更是与他无关。

　　这些，陈志行不知道？

　　他知道，可他又能如何？自己就是这么个性格，说好听点是正直，说不好听，就是情商低。教了一辈子的书，除了教书，他不知道自己还能做什么？

　　你说换个学校吧，酒都这么小个地方，教育系统内部都是相通的。

　　叶良芬随便在体系内说说他的坏话，又有哪个学校敢要他？

　　可他就是看不惯这些，看不惯叶良芬在学校里打麻将，看不惯他的侄子颜得鹏整天在学校无所事事。

　　骨子里他就是一个老实人。

　　“叶校长，想不相通，这字我都会签。”昨天得事情过后，自己的侄儿有了出息，陈志行心中放下了一块石头，心中虽有些郁结，却也没有以前那么严重了。这个坎儿，对他来说，算是过去了。

　　“哟，我们尊敬的陈老师，亲自来签字啊！”门口响起了颜得鹏有些幸灾乐祸的声音，“啧啧啧，昨天不是还在雍雅河鲜喝黔茂台吃翘壳鱼吗？看来，是在自己为自己送行啊！”

　　旁边的叶良芬微微皱了皱眉，自己这侄子有些不学无术，又口无遮拦，迟早要出事，看来，得好好敲打下他了。

　　不过，此刻，她并未出声，陈志行的底细她清楚的很。

　　学校里的软柿子，随便捏！

　　然而，下一刻，却有些出乎她的预料。

　　“颜得鹏，我至少还喝过黔茂台，吃过翘壳鱼，总比你在一旁干瞪眼好！”陈志行不屑说道。

　　颜得鹏没有想到在叶良芬的办公室，陈志行居然敢在言语上顶撞自己。

　　正想找回场子，见叶良芬对着他轻轻摆了摆头。

　　颜得鹏会意，知道叶良芬想赶快送走陈志行，所谓眼不见为净，这样的小人物，自己何必又跟他一般见识？

　　“这不为咱们值得敬佩的下乡援教的三位老师亲自送文件吗？”颜得鹏戏谑一笑，“陈志行老师，快签吧，签完了，我还得送到教育局去。”

　　陈志行叹了一口气，右手拿起了桌上的钢笔，在确认书上签下了自己的名字。

　　下学期开学的时候，自己就将不再是这个学校的老师了。

　　这里承载了他很多的记忆，多年的生活，这个时候要离开，他的心情有些复杂，有些失落。

　　颜得鹏则是一边拿起桌上几份签好的确认书，一边哼起了小调往外走去，“今天是个好日子......”

　　临到门口，忽然转过身来，“对了，陈志行老师，还没跟你说再见，算了，再也不见！”

　　看着他的身影消失在了视野之中，陈志行嘴唇微动，想了想，没再说话。

　　叶良芬也没有说话。

　　陈志行摇了摇头，看来自己这校长，连最起码的告别之言都不愿意再敷衍了。

　　罢了。

　　也许离开，未必是件坏事。

　　陈志行有些萧瑟的走出了叶良芬的办公室。已经放假的校园依然安静矗立着，一切似乎都没有改变，一切仿佛又变了。

　　跑的风快的颜得鹏转眼之间就出了校门，往自己的小破自行车奔去。

　　从女学街到酒都教育局路程不远，大概也就十几分钟的车程。

　　颜得鹏奔跑之中，差点和门口同样迎面奔来的一个人撞了个满怀。正欲脱口飙一句脏话的他猛然看见了对方的模样，硬生生的将话收了回去。

　　“小.....小峰哥？”

　　龚小峰摸了摸自己被撞到的额头，看清了是颜得鹏之后，有些不满道，“我说颜老师，你跑那么快干嘛。”

　　“小峰哥！”颜得鹏堆笑说道，“我这不是正赶着去教育局给您送文件嘛。”

　　龚小峰可是田贵身边的红人，颜得鹏和他打过几次交道，算是点头之交。

　　“什么文件？”

　　“就是我们学校准备下乡援教的老师名单。”颜得鹏挥了挥手上的几张单子道。

　　“快给我看看！”龚小峰脸色一变。

　　颜得鹏有些诧异地将名单递了过去，心道，这龚小峰今天是怎么了？几个名单而已，怎么感觉有些紧张？

　　“糊涂！糊涂！”龚小峰翻看了下名单，一眼就看到了陈志行的名字。

　　颜得鹏有些没跟上他的节奏，一脸懵比。

　　“陈志行老师走了没？”龚小峰问道。

　　“刚签完字，应该还在学校。”

　　“走！”

　　龚小峰说完，拿着单子往女学街小学里面走去。

　　正好看见陈志行有些伤感的朝校门口这边缓缓走来。

　　“陈老师！”龚小峰几步上前，热情的打了个招呼。

　　“龚秘书？”

　　陈志行没想到这位局长助理居然亲自到了自己学校之内，叶良芬为了赶自己走，看来是下了功夫，就这么急吗？前脚自己刚签完字，教育局的人就来收单子了。这事要痛打落水狗？

　　“字，我已经签了！”陈志行低声说道。

　　见陈志行有些误解，龚小峰着急说道，“陈老师，签错了！签错了！”

　　“签错了？什么意思？”

　　龚小峰拿着单子道，“您不能签！下乡援教的人员名单没有您！”

　　“小峰哥，你什么意思？”颜得鹏道，“这可是叶校长经过公开评估，评估出来的名单。”

　　“叶校长在吗？”龚小峰也难得解释，直接问道。

　　“还在办公室。”

　　“走，陈老师，您也跟我一起。”龚小峰微笑对着陈志行说道。

　　陈志行是被龚小峰拉着进了叶良芬的办公室。

　　叶良芬见状，心中微惊，这陈志行什么时候和龚小峰这么熟了？这老家伙难道是拉着龚小峰来替他说情。

　　后面，颜得鹏跟着也走了进来。

　　“叶校长，我刚出校门正准备去教育局那边，在门口碰上小峰哥了。”颜得鹏给叶良芬透了个底。

　　“叶校长，长话短说，女学街的下乡援教名额，不能有陈志行老师！”龚小峰道。

　　此言一出，不仅叶良芬，就连陈志行都吃了一惊。

　　这一瞬间，叶良芬脑中闪过了无数的念头。

　　这是龚小峰个人的意思？还是代表了田贵的意见？

　　按理来说，如果田贵和陈志行有交情的话，上次自己去教育局的时候，田贵就应该暗示她了。但是，田贵并没有表示任何的反对。

　　那就表明了田贵对这事是默认了的，但现在，龚小峰的这个明确表态又是什么个意思？

　　“叶校长，这是田局长的意思！”见叶良芬沉默不语，龚小峰明白叶良芬的想法，也不拐弯摸角，直接说道。

　　“田局这是？”叶良芬依然有些不解。作为一个局长，为何对一个普通的老师如此照顾？

　　“这个你可以亲自问问田局。”龚小峰皱了皱眉，有些不悦。

　　论年纪，叶良芬确实比他要大，但论职位，他是在叶良芬之上的。现在叶良芬几次质疑他的传话，有点过了。

　　“还有，替换陈志行老师下乡援教的人选，是颜得鹏老师！”龚小峰继续说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百六十五章 为啥要欺负老实人（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 