
王宸还是穿着那身西装，他在信息化作战部队里闲逛了几个小时，期间碰到了很多忙碌的士兵。

这些士兵都不认识王宸，只是好奇的看了他一眼，然后便继续忙碌了！

整个信息化作战部队中都是一副忙碌的样子。

因为他们只有不到二十天的时间了，而且他们也收到了中东战区事态严重的信件。

很快，午饭时间到了，梅雨萌、陈心怡以及张叶走出研究室，朝着食堂走去。

她们边走边聊，眼眸中带着疲惫，显然研究的过程并不轻松。

“心怡，看那边。”梅雨萌看到了王宸，拉了拉陈心怡的手臂，指着王宸的方向，轻声说道。

话语落下，陈心怡朝着王宸的方向望了过去，当她看到王宸的时候，并没有想象中的高兴，而是沉默，沉默的平静。

“怎么了？”梅雨萌看到陈心怡这幅样子，诧异的问了一句。

“没。”陈心怡摇头，没有多说什么。

“过去啊，人家都来了。”梅雨萌轻声说道，她并不知道昨天陈心怡跟王宸谈及过的话题，陈心怡也没跟梅雨萌和张叶说，所以梅雨萌不清楚陈心怡为何这幅样子。

陈心怡朝着王宸走去，走到王宸身前时，她开口问道：“你吃饭了吗？”

“没。”王宸轻声说道。

“那……一起吃吧。”陈心怡说完，便朝着食堂走去，王宸随之跟上。

走着走着，梅雨萌将王宸拉住，轻声问道：“你俩怎么回事啊？”

“没怎么回事啊，可能她心情不太好吧。”王宸随口敷衍。

“扯，她每月什么时候我还能不知道吗？”梅雨萌翻了翻白眼，望着王宸说道。

“可能是混乱了吧。”王宸耸了耸肩。

“……”梅雨萌无语了下来，松开王宸，停下脚步，跟张叶一起走。

王宸和陈心怡打好饭菜，找了一个角落坐了下来，两人谁也没有先开口说话，陈心怡就低着头，默默的吃着饭菜，也不开口。

“生气了？”王宸率先打破沉默，轻笑着问道。

“我生什么气。”陈心怡口是心非的说了一句，紧接着说道：“你不在部队好好待着，往这里跑干什么？”

“想你我就来了。”王宸摊手，笑着说道。

话语落下，陈心怡抬起头，望了王宸一眼，冰着的脸色稍缓。

事实证明不管什么样的女人都喜欢听花言巧语，听了之后心情也会好一些，陈心怡低下头，轻声说了一句：“油嘴滑舌。”

“心怡。”王宸将饭菜推到一旁，盯着陈心怡的脸庞。

“恩？”陈心怡应了一声，跟王宸对视到一起。

“等中东的战争结束，我们订婚吧。”王宸微笑着说道。

“……”陈心怡闻听此言，神色一愣，轻笑了一声，说道：“我已经麻木了，一开始的时候你是说等龙组重建计划完成之后，又说世界特种兵大赛之后，现在又说中东战区战争结束之后。”

说到这里，陈心怡深吸了一口气，继续说道：“等中东战区结束之后，你是不是还会说……等南非战区的战争结束之后？等把上帝殿堂彻底覆灭之后？等华夏边境再无任何威胁可言之后？”

王宸听到陈心怡的话，急声说道：“不是，我……”

但他还没说完呢，便被陈心怡打断，道：“王宸，你的决定是对的，可能我们的想法不同，我只是一个女人，我的未来只是想安安静静的相夫教子！我一直相信着你，之前的你也一直没有让我失望！”

“但是现在……你却一次又一次的敷衍我，一次又一次的让我失望，已经让我失望到了麻木！我不知道我应该不应该继续相信你。”

王宸听完陈心怡的话，沉默不语，他没法反驳。

他也不想食言，他一直很重视承诺，视承诺比生命都重要！但是……自从他加入了0824之后，他有很多时候都是身不由己！

可以这样说，只要你成为了一名特种兵，那么你的自由也就没有了，有的只是对国家和人民的绝对忠诚！这股忠诚是一把双刃剑，它可以摧毁一切，可以摧毁敌人，更可以摧毁爱情！

王宸对国家、人民以及军队从来都没有食言，每次任务他都完成的无可挑剔！但是他依然食言了，他对自己深爱的女人食言了，而且食言了不止一次！

但他没得选择，如果再给他一次机会，他依然会这么做，因为自从他成为一名军人的时候，就注定了要失去一些东西！就注定他跟陈心怡之间的路会很难走。

陈心怡并不是不懂得道理是非，她虽然是个军人，但同时也是一个女人！这不是战争年代，一个女人该想的事情是结婚生子，而不是四处征战。

“我知道你很厉害，我听他们说过，你是这一届世界特种兵大赛的第一名，你的代号是龙牙，他国的军人以及你的敌人都称你为红色龙牙。”

“我也知道你执行过很多次任务，林江海那次任务只是其中一个，而且并不是最危险的。每次任务你都安全回来了，但是你想过没有？你执行任务的时候都不告诉我，我不知道你每天都在干什么！”

“每天我都以为你去执行任务了，我每天都在担心，担心你是否还能回来？”

“王宸，你真的很自私，你从没想过我的感受，我每天担惊受怕，压抑的我都快坚持不住了！我不知道我还能坚持多长时间，我也不知道……我们是否有未来。”

陈心怡一句一句的说着，说着说着就流出了泪水，泪水滴落在饭盒中，紧接着被她吃掉。

王宸望着陈心怡，眼神中浮现一抹自责。

的确，他也不知道自己是否有未来，在他成为一名特种兵的时候，未来这两个字就已经变的很渺茫，很虚幻！他的未来都献给了祖国和人民！

“对不起。”王宸深吸了一口气，起身，朝着食堂外走去。

陈心怡望着王宸的背影，贝齿轻咬朱唇，美眸中流出委屈的泪水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063897"  chaptername="第536章  没有未来">加入书签</a>
</div>
