    幼儿园的老师很尴尬，看看愤怒的三位家长，然后又看向陆婉清，到底是谁也不敢得罪，连忙点头答应：“好的，请跟我来监控室。”

    老师在前面带路，陆婉清揉揉小穆蓝的头顶，带着孩子一起朝着监控室走。

    不只是陆婉清和穆蓝，其他三位家长和三个孩子也一起跟着进入监控室。

    老师很快就将事情的前后视频调出来了，陆婉清带着穆蓝，和其他几个孩子家长一起看。

    只见监控视频里，孩子们跟着老师一起上完一节课，到了下课休息时间，老师暂时离开了，然后就有小朋友出现在小穆蓝身边。

    “穆蓝，你家卖的机甲爆炸了！”

    “你们穆家都是坏人，机甲卖那么贵，吸大家的血！”

    “梁家也研究出s级机甲了，他家的机甲比你家的好多了，而且还比你家的便宜！”

    这时候，第二个小朋友也走了过来，跟着那个喋喋不休的小男孩继续说：“就是就是，我也看到新闻了，穆家好坏哦，他们家都是坏人！”

    “我们以后再也不要买穆家的机甲了，他们家好坏！”第三个孩子也跟了过来说。

    “我家的机甲才不会有问题！我家的机甲都是最好的！”小穆蓝终于忍不住了，大声反驳。

    “才不是！我们都看到新闻了，你们穆家都是坏人，你们害死大家了，你们家的机甲还会爆炸，会害死人！”旁边的小朋友看到穆蓝反驳，立刻更加大声吵了起来。

    陆婉清看着他们吵架，放在身侧的手攥紧了，她真的很生气，更加难以置信，大人之间的事情，为什么还会牵扯到小孩子身上？

    那三个孩子不只骂人，四个人吵架，吵来吵去，他们还出手推搡穆蓝。

    眼看着穆蓝被他们推得摔倒，陆婉清下意识着急，伸出手，想要拉住孩子，可是那只是监控视频，都过去了，拉不住的。

    陆婉清就这样眼睁睁看着小穆蓝被三个孩子欺负，重重地摔下去，撞在墙角，小穆蓝额头上的伤就是这样来的。

    下一刻，小穆蓝也凶了，他就像是一只被惹怒的小猛兽，爬起来就朝着那三个孩子打去，穆蓝小小只，一打三也不带怕的，那三个孩子都被他打趴下了。

    “穆家的机甲没有问题！”

    “我爸爸不是坏人！”

    “我们才不会害死人！”

    “我家的机甲才不会爆炸！”

    小穆蓝一边打人，一边很凶很凶地说。

    他们打架的动静很大，老师很快就过来了，将几个孩子分开，监控视频看到这里，也暂停了。

    “穆蓝妈妈，情况你也看到了，穆蓝他……”幼儿园的老师小心翼翼地看着陆婉清，很委婉地开口：“要不您还是让穆蓝跟他们道个歉吧，孩子还小，打人是不对的。”

    “那他们骂人就对吗？”陆婉清也不服气了，她笑了起来，但是眼神却很冷。

    陆婉清看了老师一眼，然后看向其他三位家长，说：“道歉可以，他们先骂我家穆蓝，先欺负我家穆蓝，先让他们跟我家蓝蓝道歉！”

    “他们先道歉了，我家穆蓝才能为一打三还将他们三个全部打趴下的事情跟他们道歉。”

    其他三位家长一听这话瞬间火药味就来了。

    “凭什么？我家孩子什么时候欺负穆蓝了？孩子说的事情不都是事实吗？”

    “就是，穆家不做人，还不许人家说了？”

    “穆家机甲爆炸的事情，现在全星际都知道了，你们穆家就等着完蛋吧！”

    三个家长，一人一句，气势汹汹，咄咄逼人，眼看不只是孩子打架，大人也要打起来了，但是就在这时，监控室门口突然进来一个人，是穆斯杰。

    穆斯杰身高一米八，气场强大，尤其是冷着脸的时候，更是给人不好惹的感觉，原本气焰嚣张的一屋子家长看到他，瞬间都吓了一大跳，不敢吭声了。

    穆斯杰从外面进来，直接走向陆婉清和小穆蓝，小穆蓝看到爸爸，犹豫了一下，就拉着妈咪的手，走到爸爸身边。

    “幼儿园发生的事情我都知道了，关于穆家最近发生的事情，我们调查清楚之后，会给大众一个解释，至于幼儿园里面的事情，我希望老师能给穆蓝一个说法。”穆斯杰直接看向幼儿园的老师，冷声道。

    他们花钱将孩子送过来学校，是让孩子来学校学习的，不是让孩子被其他孩子欺负的。

    老师闻言脸色发白，紧张地看着穆斯杰，然后又扭头看向其他三位家长。

    他们幼儿园其实不是普通幼儿园，能将孩子送到这里来的，家里身份都不一般，这里面的哪个，其实都不是她这个小人物得罪的起的。

    “穆斯杰，你什么意思呢？你家穆蓝将我们家的孩子打成那样，你们还想要说法？”

    “就是，咱们可是联邦，不是隔壁帝国，还有没有法律了？这里可不是你们穆家的一言堂！”

    穆斯杰转身，直接冷冷地跟闹事的家长冷声道，“幼儿园的确不是穆家的一言堂，但是我们穆家送孩子过来，也不是让孩子过来给别人欺负的！”

    那家长吓一跳，刚才鼓起来的勇气在穆斯杰眼神的逼迫下瞬间又全部消失了，他们有些害怕。

    “穆大师，不管怎么说，穆蓝今天一个人把三个孩子打成这样，他必须跟我们家孩子道歉！”最后一个家长站出来，冷声说。

    穆斯杰冷着脸，直接看向那个家长，说：“可以，不过你家孩子先欺负我家穆蓝，要道歉，就先让你家孩子道歉，然后我家穆蓝再道歉。”

    “你！！！”那个家长显然没想到穆斯杰竟然跟陆婉清一个模子刻出来似的，说话都一样，她气得半死。

    幼儿园老师也紧张，不过幸好，校长很快来了，校长是个五十多岁的老头，头顶有些秃，进来就开始说好话，两边和稀泥。

    陆婉清和穆斯杰冷漠地看着他表演，校长也不尴尬，其他三位家长也是冷着脸，气氛僵持不下，但是也没有像刚才那样剑拔弩张。

    不知道过了多久，校长嘴巴都说干了，才舔了舔嘴唇，说：“今天的事情，是我们幼儿园的错，是我们老师监管不力，没有照看好孩子们，希望你们见谅。”

    校长说得很好，都是老师没看好，如果老师及时发现孩子们吵架，早点出来制止，就不会发生这一切错误，不会发生三个孩子一起欺负穆蓝的情况，也不会出现穆蓝一打三，欺负其他三个孩子的情况。

    最后那个老师站出来认错，跟大家道歉，一切就算结束了。

