    擂台比斗渐入高潮，周边人声鼎沸，好不热闹。

    凌笑以一敌二占了上风，将胡房与黄班逼得节节败退。

    他们二人都顾及凌笑那死煞之气，未能全部放开手脚，大多数都用护劲在阻挡着凌笑的攻势。

    只是凌笑攻势无比威猛，让他们防不胜防，他们知道在如此下去必败无疑。

    胡房咬了咬牙大吼道“不能再这样下去了，我困住他，你击杀他！”。

    紧接着，胡房气势爆涨了起来，那干瘦的身躯似乎进行了某种脱离，肌肉爆撑，衣服爆裂，他的头部居然变成了狼头，而那身体却是变得澎湃，又长了许多长毛，这赫然是狼人的特征。

    四周的人似乎对这一幕没啥惊讶，唯有一些新来的观众发出几道惊叹而已。

    凌笑倒是被吓了一大跳，这种变化貌似和他化身龙人差不多吧。

    胡房力量比原来增长了许多，他仰天长啸了一声，气息锁定了凌笑，双掌如同兽爪一般朝着凌笑抓了过去。

    狼爪力量甚是庞大，两道力量束缚着凌笑的身体，让凌笑出现了短暂的停顿。

    黄班早得到了胡房的提示，立即抓住这千钧一发的机会，拳头朝着凌笑身上疯狂地招呼而去。

    砰砰！

    凌笑被如同万钧的拳劲砸打得不分东西南北。

    只是他身体已经强化到了匪夷所思的地步，任凭黄班多么地用力却是无法伤到他肉身分毫，唯有凌笑内脏受不住冲击，显得有些混乱不堪，血迹从嘴角溢了出来。

    一阵狂风暴雨的拳击之后，黄班停了下来，他觉得凌笑就算再强大也要毙于他拳下了。

    只是，当他刚刚停止下来，一道人影以无比快绝的速度欺近了他身前，一阵夹杂着浓郁稠粘的死煞之气的腿影朝着他笼罩了过去。

    腿影的轰击一点都不亚于刚才黄班的攻击，甚至还要强悍几分，直接将黄班的防御力量给踢爆了，死煞之气迅速侵袭入体。

    啊！

    黄班跟本没想到凌笑的反击来得如此迅猛，让他连招架之力都没有，就把他给踢爆了，而且最可怕的是那死煞之气，根本没有办法将其克制，就在这一道惨叫声当中被腐蚀得一点不剩了。

    胡房也是懵了，但是他如今兽血发爆发，没有了任何恐惧之意，嘶吼了一声，朝着凌笑扑了过去。

    他的动作比之原来快上了一倍有余，将凌笑给擒抱住，接着居然张开血口朝着凌笑的后脑咬了下去。

    凌笑寒毛乍起，要是被这狼人咬下，只怕真的要挂了。

    “想吃本宫，也要看你有没有这口福了！”凌笑歪了一下后脑，没让他一下咬中脑袋，同时一股无皆灼热的力量从他身上爆发了出来。

    嗷呜！

    一道惨叫之声惊响了起来，只见那胡房被凌笑身上散发出来的紫火焚烧了起来。

    他放开了凌笑的身子，在擂台之上不停地打滚着，希望能将火势扑灭。

    可惜，这一切都只是徒劳无功，根本无法驱除，直至被焚烧成了灰尽。

    四周的人看到这一幕再一次惊呆了。

    良久之后，众人才爆起了一阵阵掌声。

    “太强大了，居然连干掉四人，已经算是十九连赢了，这凌笑太妖孽了！”。

    “好像刚才他先使了冰属性，又使了风属性，现在又有火属性，而且这火还是本源之火，这凌笑倒底是何方妖孽居然能将三种属性修炼到了这种境界！”。

    “以现在的情况来看，凌笑只怕真能与蛮疯子一较高下了”。

    “如果他们一开始五人一拥而上，凌笑双拳难敌四脚肯定会后败，但是他们托大，居然不屑联手被凌笑逐一击破，真是可惜了！”。

    “今天真是不虚此行，必须要将这凌笑拉拢过来才行，他想要什么就给什么，日后说不定能成为神王的存在！”。

    ……

    连杀了四人，凌笑身上也受伤了，但是他有着古皇神功疗伤的功效，很快便能修复过来了。

    只是连番的撕杀倒是消耗了不少力量，要不是有神魂以及三道异物时刻能提供他无穷的后继力，只怕最后这一战就不好说了。

    “来吧，大个子，干掉你今天就结束了！”凌笑朝着蛮疯子招了招手道。

    他不敢轻视这大个子，他凭着神魂可以感应到蛮疯子比之前面任何人都要强大，他体内似乎蕴含着一股可怕的力量，这股力量足以威胁到他了。

    蛮疯子从上场到现在，除了一开始看了一眼凌笑之后，便坐于一角闭起了眼目，从头到尾都没有看过凌笑的战斗，而且凌笑与他人的战斗余波却是无法接近他身子分毫。

    整座擂台，也仅有他坐的那里完好无缺，可见他一身实力已经是登峰造极，防御力量是何等地强悍。

    蛮疯子缓缓地睁开了眼睛，他的气势也在这一刻变得凛冽了起来。

    一种强悍的压迫感朝着凌笑冲击了过来，仿佛如同滚滚巨石从天而降，让人觉得难受无比，如此威压不是一般的圣皇能施展得出来的。

    凌笑轻哼了一声，身形如同万年松柏屹立着一动不动，一点都不惧蛮疯子的气势威压。

    “这种招式对我有用吗？你太看得起你自己了”凌笑不屑道。

    蛮疯子长身而去，脸上带着古波之色道“出招吧，你将是我最后杀的一人！”。

    他说这话居然透着一股无奈与苍桑之意，似乎与他的外号不符。

    他人称蛮疯子，每一次上斗狱场皆将对手给活撕掉，所以别人给了他这个外号。

    只是凌笑却听不明白他现在这话的意思。

    “也好，今天你也是我最后杀的一人！”凌笑轻点了点头道。

    “你出手吧！”蛮疯子道。

    凌笑不爽道“为何不是你先出手呢？”。

    “我擅长防御，我让你先攻，并非是让你！”蛮疯子倒是非常实在地说道。

    凌笑突然觉得这大块头有点可爱，既然如此，那就成全他吧！

    凌笑不用拳，也不用腿，改为了用掌。

    拳掌腿三诀，任何一项，凌笑都十分地强大，他要将所有的意境领悟，如此以后不用武器也能轻易取人首级。

    无数的火掌，形成排山倒海之势朝着蛮疯子笼罩了过去。

    砰砰！

    凌笑可不敢托大，每一掌皆是带着十层的力量拍出，一道道火芒灼热无比。

    擂台之上处充满了火掌，一道道闷吭的声音惊响了起来。

    蛮疯子没有动手，但是在他四周却是形成了一面面巨墙防御，将凌笑的火掌拒之外面，根本无法伤害他分毫。

    蛮疯子露出不屑之色道“就这点力量么？给我骚痒都不配！”。

    说罢，他跨出两大步，身子如同山岳朝着凌笑冲击了过来，一只拳头夹带着毁天灭地之威砸向了凌笑。

    拳头来得快捷，如同陨石砸落，将空间都震荡得不休。

    凌笑想也没想，迎着那拳头拍出了一掌，来了一记碰撞碰。

    砰！

    凌笑只觉得自己的手臂一麻一痛，如同被百千万巨石砸到一般，那袭击而来的力量实在是太大了，连他都受不住。

    凌笑身形如同炮弹一般倒飞了出去，手臂疼痛不已，好像骨头都要折了一般。

    “好可怕的力量！”凌笑在心中暗付道。

    蛮疯子没有乘胜追击，而是带着几分诧异之色道“居然能挡下我一拳，你的肉身是我目前遇上最强悍的！”。

    以往挡下他一拳的人，其肢体只怕立即爆裂掉了，而凌笑的手臂仍然完整无缺，才让他感到几分惊讶。

    “你也是我遇上的所有对手当中蛮力最强大的，但是仅有一股蛮力有何用！”凌笑冷笑了一声，身影再一次掠动。

    他仗着速度之利，不停地朝着蛮疯子出招，掌法也是越打越为圆浑自然，掌意的境界也慢慢地融会贯通，威力也越来越大。

    砰砰！

    一道道闷吭之声在不停地激响着。

    只是那蛮疯子的防御实在是可怕，居然在他方圆十几米之内都有着一层又一层的巨墙将他身体给护着，任凭着凌笑如何猛攻都无法破了他的防御。

    不过蛮疯子也感受到凌笑的力量要比之任何圣皇强大得多，再如此撑下去只怕真的会被凌笑给破掉，当即沉下心来捕捉到了凌笑的身影，徒然再爆起一拳。

    此拳的威力比之前更加强大，直接将凌笑打得吐血撞在了防御光幕之上。

    凌笑只觉得身子都要散架了，心里惊呼“这真是一头蛮牛，力量居然强悍如厮！”。

    要不是他肉身堪比绝顶圣器，只怕这一拳就要了他小命，难怪此人能连取五十胜，这简直就是以拳压人，一力降十会的打法啊！

    任何花招在人家面前跟本不管用，你只要挨上人家一拳就得挂了。

    “看来非得认真对待了！”凌笑暗付了一声，古皇神功快速地恢复伤势。

    蛮疯子已经知道凌笑非等闲之人，再次踏步而来，拳头仍然是简单的朝着凌笑挥去，霸道的力量让人为之侧目。

    凌笑身形如同泥湫一般滑到了一边。

    轰隆！

    蛮疯子的拳劲轰在了防御光幕之上，使得光幕不停地摇晃，阵纹呈现了大面积的龟裂之状，吓得那个方向的众观皆是惊呼了起来。

