    可是袁大宝却并不在意的说道：“你和我离开了这个世界，我敢保证他们打不起来，倒不如现在下命令也减少，伤亡继续发生，而且你和我到另外一个位面可就是唯一认识的人了，别看你和我一直在争斗，可是在另外一个位面能够依靠的恐怕也只有你和我，倒不如咱们两个人合作，再从那个位面杀回来到时候，岂不是更有意思。”

    魔后听了袁大宝的话一愣，随后婉然一笑。

    别看魔后平时杀戮果断，十恶不赦，但其实在这样的时候，笑容反倒是更加的迷人。

    两个人没有再多出什么，在被黑洞彻底吸进去之前，对着东皇峰的方向发出了最后的命令。

    “收手回营。”

    随后两个人就彻底的消失在这片天地之间，而在两个人进入黑洞之后，那黑洞也在逐渐的渐变小。

    袁大宝和魔后两个人消失，而东皇等这一边，正派和魔宗收到了袁大宝和魔后的命令之后愣住了，不约而同的停手。

    他们不知道这两个人究竟是什么情况，不过既然已经给出了命令，自然不会再继续动手，正派自然是不甘心。

    魔宗教徒向来都是听从魔后的，在收到魔后的命令之后立马撤退回营，而正派想要追，最后还是被赵灵儿拦了下来说道：“大家实力都差不多，这样斗下去恐怕也只能让更多的人伤亡，不如看看东皇神君和魔后最后的结果，“

    其实赵灵儿并不知道袁大宝和魔后其实已经去了另外一个位面，她同样也不知道什么时候才能够回来。

    在战斗结束之后，赵灵儿立即派了几个人去寻找袁大宝和魔后的战斗地，毕竟两个人也算是强者，在强烈的斗争之后一定会发出能量波动，但是他们几乎找遍了整个三十六洲，却依旧没有发现袁大宝和魔后的踪迹。

    那么两个人最后的命令就值得让人怀疑了，究竟是什么样的情况才会突然收手。

    而在另一边，袁大宝和魔后两个人似乎被拉扯到了一个超强的吸力当中，两个人根本就分不清白天还是黑夜，只是在这无尽的漂泊和前进的。

    他们早就已经失去了对时间和空间的概念，两个人偶尔也能说说话，似乎在这黑暗中也减少了对方的敌意。

    他们知道在进入上位面的过程中，如果再进行战斗的话很难保证会不会再一次出现黑洞，到时候两个人可真就不知道该怎么办了。

    时间似乎过得异常的漫长，两个人在这通道中待了很长时间，依旧望不到尽头，他们甚至已经感受不到任何的饥饿，就被一股强大的吸力吸扯。

    这股吸力越来越强，有一种快要把脑子都要吸出来的感觉，袁大宝知道恐怕迟早会到达上位面，几乎就在这个想法刚刚诞生的时候，前方一道光亮，这光亮无疑是刺激了，在黑暗中呆了这么长时间的袁大宝和魔后，在光亮之后，袁大宝和魔后也就失去了意识。

    等袁大宝再一次醒来的时候发现自己在一个破旧的屋子里，这屋子似乎只不过是普通的楼房，面积在四十平左右。

    对于住在东皇峰的袁大宝来说，这个地方实在是太小了。

    他仔细的打量着周围，因为在一个陌生的环境里，袁大宝无法放下警惕心，他要第一时间确保自己是安全的。

    可是这个房间却有点让他出乎意料，整个房间都是粉粉嫩嫩的，甚至在床上还摆了好多布娃娃，墙上贴了一些粉红色的动漫海报，看得出来这恐怕是一个少女的房间。

    袁大宝仔细地看着这些装饰物，随后一个声音突然响了起来。

    “你醒了。”

    袁大宝警觉地站了起来，并不断地退后作出防御的姿势，那人在看到袁大宝这个样子之后突然笑了出来，把手中的东西放在一旁的桌子上。

    “前几天我遇到你的时候，你已经昏倒了，就躺在我家楼下，这个房子马上就要拆迁了，倒不如让你在这休息几天，可是没想到接连几天你都没有醒过来，说实话，我也怀疑你是不是已经死了，可是探了探鼻息，你确实还有生命，我想你也快醒了，这才给你做了粥，这粥做好了，你也醒了。”

    那人坐在袁大宝的面前人畜无害的说道。

    这个时候袁大宝也才看清这个人的相貌，留着是短头发，如果不是因为声音和相貌的话，袁大宝还真会误以为他是一个男生。

    这个女孩儿长得极其的甜美，大大的眼睛，小巧的鼻子，樱桃小嘴，明眸皓齿，她那短发也显得格外的利落，和她可爱的相貌，反倒是形成了强烈的反差。

    袁大宝盯着周围，说道：“我这是在哪？”

    那女孩儿却扑哧一声笑出了声来，说道：“你该不会连你自己的地方都不知道，你不会是从别的地方穿越过来的吧？”

    袁大宝挠了挠头，这种情况下他的确是不好该怎么向面前的这个女孩交代，最后还是问道：“你叫什么名字，我叫袁大宝。”

    那女孩也并没有设防的说道：“叫我陈可可就好了。”

    “陈可可。”

    袁大宝小声地念到陈可可的名字，随后他突然想起了魔后，赶紧问道：“你发现我的时候只有我一个人吗？”

    袁大宝自然不可能提及到魔后，毕竟他现在住在一个女孩儿的家里，在一个女人的面前谈及另外一个女人是有些不太礼貌。

    陈可可摇了摇头说：“，只有你一个人躺在我家楼下，你和你朋友一起过来的吗？”

    陈可可瞪着乌溜溜的大眼睛看着，袁大宝不得不说面对这样的女孩，如果是之前还留在乡村的袁大宝恐怕会无法自拔的爱上眼前的女孩，毕竟她实在是太迷人了，她和米莉是完全两种不同的类型，和赵灵儿也是如此。

    “确实是和朋友一起来的，不过现在看来我们好像是走丢了。”

    既然袁大宝已经醒了过来，他也就不再继续停留，毕竟来到了这个位面，还有许多事情要做的。

