    “我跟着去吧。”

    东方白开口道。

    “你去不合适，女人住的地方，男人止步，这个规矩东方师弟应该清楚吧。”

    此人就是嫉妒东方白在烈焰学院有了一定的名声，心中不满。

    处处打压！这种人多了去了，在寻常时也经常遇到。

    唉，人呐！“那你为什么要领我们去？

    你也不是女人吧？”

    清灵提出质疑。

    “不一样，我现在是代替管事处理事情，进去当然没问题。”

    怎么说怎么有理！东方白考虑了一下，没有再说什么。

    他不敢将清灵三女怎样，比较这是在烈焰学院，有几位随从，还是大白天。

    应该没什么问题。

    三女走了，东方白看着凌乱不堪的小院，苦笑摇摇头。

    接着开始收拾起来！大约半个时辰，东方白拍了拍手，看了一圈，满意点点头。

    “现在还像点样子，之前……不忍直视啊。”

    那位接引的为首者很不负责任，倒不是说住的地方乱七八糟。

    而是什么都未交代，比如几点上课，跟随哪个导师，食堂在什么地方等等……等着吧！这会得意，本少会让你哭的。

    晚上！一位陌生男子走了进来，乃是一位老者。

    因为小院没有大门，不存在敲门之类。

    可以想象有多破吧。

    连个大门都木有。

    此人东方白不认识，毕竟刚到嘛。

    可他身后之人，白大少一眼认出。

    正是领自己来的为首者。

    难道来找麻烦的？

    不像！老者气息沉稳，脸上没有怒煞之气。

    “你是……”东方白主动问道。

    “我是第四峰的峰主，毛白石！”

    “原来是峰主大驾光临，快请！”

    东方白恍然大悟，手臂一摆，做了个请的姿势。

    “霍似海那老东西刚回去，说了一下你的个人情况。”

    峰主言简意赅，随之皱了皱眉头，“谁把你安排住在这的？”

    “老夫记得已经荒废，数十年没人住过了，加上没人修缮，不能再居住了。”

    后面那人脸色煞白，胆战心惊，大气不敢喘一下。

    第四峰主的脾气不像其他几位，很是火爆。

    此乃不是秘密，大家都知道。

    年轻时，杀人不眨眼，得罪过许多人，属于那种一言不合就大开杀戒者。

    现在年龄大了，收敛了很多。

    但骨子里的暴躁劲依然存在。

    弄不好，那人要倒大霉。

    “是他把本少安排在此的。”

    东方白指着道。

    “谁？”

    “他！”

    “苟不同，是你做的？”

    峰主转过身质问道。

    此人姓苟，也是没谁了。

    估计这样的姓氏没多少人吧？

    “是！”

    苟不同畏畏缩缩道。

    “第四峰是没地方住了么？”

    “那个……”“说！”

    “有！”

    “既然有，为什么给安排在这？”

    峰主怒斥道。

    之前霍似海来找自己，已经了解到了东方白的一些情况。

    以后学院的栋梁之才，甚至说是顶梁柱都不为过。

    遇到如此待遇，万一心生不满退出了怎么办？

    这样的学生，去别的学院还不是抢着要？

    这倒好，来了给安排一处破破烂烂的地方，明显看不起人。

    太气人了！“我……”苟不同支支吾吾。

    “去管事那里领一百大板！”

    峰主直接下了命令。

    “峰主，我知道错了，饶了我这一次吧。”

    苟不同求饶。

    “做错事就要受到惩罚，谁也不例外！”

    “依本少看还是算了吧，我觉得住在此处挺好，安静，没人打扰。”

    东方白不在意道。

    住在哪，他还真不在意。

    “算了怎么行，这小子皮痒痒了，不打一顿估计改不了。”

    峰主执意如此，东方白也不好说什么。

    出来求情，不过是随口一说，并不真心。

    愿意饶就饶，不愿意就罚呗。

    苟不同被带走了，哭爹喊娘。

    早知现在，何必当初。

    早干嘛去了！“东方白，老夫看还是换一个地方吧。”

    峰主抬头看了看四周。

    “不必了！”

    “算是老夫的失误，让你住在此等地方。”

    “不碍事。”

    东方白呵呵一笑，“峰主前来所谓何事？”

    “其实也没什么事，就是来看一下。”

    “霍似海那老东西可说了，你是难得可贵的可造之材，将来有可能会成为我们烈焰学院的骄傲。”

    “一些事情，或者有需要帮助的地方直接去找老夫即可。”

    看到了吧？

    有能耐的人到哪里都吃香，到哪里都会得到善待。

    只因为你有能耐。

    “明白了，峰主。”

    “真不愿换地方了？”

    “真不必！”

    “那好吧。”

    峰主不再强求，“反正该说的都给你说了，老夫先走了。”

    “峰主不坐一会了？”

    “嗨，峰内还有很多事情要处理。”

    “那峰主去忙。”

    峰主毛白石随之离开！东方白一人坐在院中，考虑之后的事情。

    经过一番深思熟虑，他准备以后不去上课了，自己一人修炼，争取早点去第三峰。

    那样的话，自己的实力才有自保之力。

    金仙境界，不再是垫底的存在，哪怕离开了烈焰学院，处理一些事情也比较方便。

    说实话，区区上仙能干嘛？

    在仙界比蝼蚁还不如！“夫君？”

    就在此时，外面响起了一道清脆的声音。

    “你们怎么来了？”

    “过来找你！”

    “怎么？

    想我了啊。”

    东方白嘿嘿一笑，顺势搂住了清灵的蛮腰。

    “不是，我们三个来是想帮你收拾收拾。”

    “本少已经收拾完了。”

    “看到了，旧是旧了点，勉强能住人。”

    清灵环顾四周。

    “少爷住在这，真是委屈了。”

    馨儿心疼道。

    她侍候东方白多年，以前那叫一个少爷，吃香的喝辣的，住好的穿好的，什么都不想，什么都不做。

    除了玩就是玩！现在……“清灵，馨儿，要不我们住夫君这里吧？

    反正他单独的一个小院，没有其他人。”

    凌雪烟眼珠一转说道。

    “可以！”

    “行！”

    东方白为之一笑，“不怕别人说三道四？

    对你们的名节和名声都有所损坏。”

    “不怕，我们都是夫君的人了，一辈子是你的，不离不弃，谁爱说说去呗。”

    “对！”

    “我们就住在这了。”

    

