
　　44

　　苏齐听了陈凡的讲述后，也皱了皱眉。

　　事情果然复杂了起来。

　　如果王耀文只是因为被什么事耽搁了，推迟返回，那还好，如果真的是因为被他察觉出了什么，那可就麻烦了。

　　那样的话，于公于私，都是巨大的损失。

　　从公的角度看，王耀文的缺位，肯定会使得刚刚有了一点眉目的间谍案陷入停滞，甚至可能再也没有进展。

　　这对于楚国的安全而言，可不是什么好事。

　　苏齐是穿越者，对这个国家并无什么感情，但他希望这个国家一直能处于和平安宁的环境中，如此，他的穿越之旅才能逍遥而快活。

　　乱世之中，人不如狗，哪怕是修行者，也逃脱不了这种宿命！

　　所以，苏齐希望这个国家能一如既往地和平。

　　因此，对于那些想破坏这种现状的人，他是不喜欢的。

　　这是从公的方面来讲。

　　从私的角度说，如果王耀文一直找不到，那他们这个小组想要立功，那就几乎不可能了。

　　虽然钱财荣誉这些东西，苏齐已经不是那么在乎，但如果他们小组有了成绩，陈凡就可以升官进爵，那他藏在后面，也肯定会有好日子过。

　　别的不说，以后去教坊司的机会都要多一些。

　　有的教坊司，不到一定地位，人家是不欢迎的。

　　所以苏齐听了后，眉头也皱了起来，想了想，他道：“要不我和白灵先去看看？”

　　“也好！”陈凡点头。

　　他之所以来找苏齐，就是希望苏齐出手。

　　之前他已经派人去王耀文可能藏身或者是现身的地方找了一番了，但都没什么结果，实在走投无路了，这才来找苏齐。

　　白灵一听苏齐的话，噌的一下就站了起来，一把抓起桌子上的金龙神弩，迫不及待地就往外走。

　　“等等！”苏齐连忙叫住了她，等她转过身时，这才说道：“我们不能这样去，我们得换一个样子！”

　　“换一个样子？什么样子？”

　　苏齐笑笑，没有直接回答，他出去外面找了两套衣服进来，一套丢给白灵，一套给自己换上。

　　当然，不能只是换衣服，之后，他又给白灵化了一下妆，头发用帽子遮住，脸上拿特殊的药物涂抹，不一会儿后，年轻帅气的女汉子一下子就变成了一个有些油腻的中年男人了。

　　陈凡从外面回来，先是随意看了一眼，很快就眼前一亮，之后，他连忙走到白灵身前，仔细端详了一番。

　　“怎么样，像吗？”白灵也暗暗得意，像个模特一样朝陈凡展示着！

　　“像！太像了！几乎一模一样！”

　　陈凡被苏齐的精湛手艺震惊到了。

　　又看了白灵一会儿，他朝苏齐竖起了大拇指：“苏齐，牛-逼！”

　　苏齐笑笑，随口回答：“主要是白灵底子好，不然......要是像王雨燕那样的，我也没办法！”

　　王雨燕也是南城卫的一个青龙卫，女性，肤白貌美大长腿，36D，只要她往眼前一走，南城卫的男性青龙卫们，顿时都会看得目瞪口呆，口水横流。

　　所以王雨燕那样的36D，哪怕苏齐是化妆高手，地球上的情报大师，间谍之王，也拿她没什么办法。

　　那么大的两坨，怎么藏都藏不住的。

　　但白灵就不一样了，有就像没有一样，都不用束胸，衣服稍微大一点，就再也看不出女性特征了。天籁小说网

　　而且她从来不用化妆品，更不用香水，一点儿女人味都没有，打扮起来既简单又轻松，而且还没什么破绽。

　　陈凡听了苏齐的话，先是一愣，但很快就反应了过来，他呵呵笑了笑，露出了一个意会的眼神。

　　白灵却不明白苏齐说的是什么，还在好奇地问：“我底子好？我哪里的底子好了？我的底子一点都不好好不好？”

　　打扮完毕，苏齐和白灵一起走出了南城卫，朝着目标区域走了过去。

　　走了好一会儿，即将走到目标位置处时，苏齐忽然看见了一个人。

　　一个老头，六十岁左右的样子，佝偻着腰，正在跟一个摊贩说着话：“小伙，这两天怎么回事啊？怎么老有人在王耀文家附近转来转去的？”

　　声音很低，再加上街上嘈杂，一般人还真的听不清楚。

　　但苏齐一直注意那些意外情况，而且，他的听力十分敏锐，所以他一下听见了。

　　他连忙去看那个老头。

　　嗯？

　　体形和王耀文几乎一样啊！

　　难道他就是王耀文？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第44章 化妆侦察免费阅读。https://xs.23sk.com 