    莫干的手臂，以违背人体构造的方式，拉伸了将近五米的距离，快如闪电的伸到了李峰的面门之前。

    李峰立刻压下心中的震惊，面对临近的拳头，脑袋立刻偏。

    “呼！”

    莫干的拳头擦着李峰的脸颊飞了过去，在李峰的脸上擦出了三道血痕。

    李峰脸上一片严肃，伸出手一把抓住了莫干的手臂，紧紧一攥。

    但是李峰脸色立刻一变，因为他感觉自己抓住的不是一条人的手臂，却好像橡胶一样的柔弱无骨。

    接着，李峰就感觉手掌心一滑，莫干的手臂竟然被抽了出去。

    接着，还没等李峰想明白发生了什么，莫干接下来的攻击又到了。

    “呼！”

    一只黝黑的脚板又向着李峰的胸口踹了过来。

    莫干的大腿也像刚才的手臂一样，好像橡胶一样拉伸了五米的长度，远远的就踹了过来。

    李峰一咬牙，手中的匕首化作一道寒光，斩向踹过来的脚踝。

    但是，还没等匕首砍在莫干的脚踝上，李峰就感觉头顶一阵劲风袭来。

    李峰眼角一挑，就看到莫干双手握在一起，以泰山压顶的气势，砸向自己的头顶。

    当然，两只手臂也是变得长长的。

    面对莫干的上下夹击，李峰眼神微微一动，伸出左脚重重的踹在莫干的脚掌上。

    “嘭！”

    李峰感觉自己好像踹在了钢铁上一样，没有丝毫血肉的感觉。

    莫干的脚上携带着超出李峰想象的强大力量。

    “好强！”

    李峰心中暗自震惊。

    但是，李峰现在的目的根本不是抵挡莫干的攻击，而是想要借助莫干脚掌的力量，借力躲开头顶的攻击。

    “嗖！”

    李峰就被莫干一脚踹飞出去。

    不明白现在情况的李峰立刻接着这股力量，向着远处冲了过去，想要躲开莫干的攻击范围。

    高塔的一层大概有二十米方圆，李峰跳到最边缘，距离莫干大概十二三米。

    李峰站定身体，谨慎的看着不远处的莫干。

    只见莫干的身体好像水中的海藻一样，正在不断的扭动，身体里面就像没有骨头一样。

    而且莫干在原地，双脚　交替一蹦一跳的，身体轻的好像一根羽毛一样，一蹦老高。

    现在莫干的样子，让李峰的脑海里面立刻出现了一个经典的形象。

    “这不是游戏街霸里面的那个长手达尔锡吗？”李峰目瞪口呆的想道。

    街机游戏街头霸王达尔锡，就是一个阿三国的瑜伽格斗大师，手臂和大腿可以伸长五到六米，能从嘴里喷火，还能凌空悬浮。

    这些特征，跟现在的莫干一模一样。

    “街头霸王，这就有点扯淡了吧！”李峰心中震惊的吐槽。

    虽然李峰不敢相信眼前看到的，但是对面的莫干却没给李峰太多思考的时间。

    李峰判断的果然是对的，现在他跟莫干的距离果然超出了莫干身体延伸的范围。

    只见莫干往半空一跳，双腿盘膝，竟然漂浮在了半空中。

    李峰眼角抽了抽，跟街头霸王里面那个长手达尔锡越来越像了。

    “呼！”

    莫干的身体忽然飞快的向前一飘，拉近了跟李峰之间的距离，然后拳头又像橡胶的一样，快如闪电的打向李峰的胸口。

    刚才抵挡莫干攻击的那一下，李峰已经确定莫干的力量跟自己不像上下，但是攻击方式太诡异了，让人防不胜防。

    而且，这里又是地处莫干的老巢，李峰害怕夜长梦多，所以眼中寒光一闪。

    “超体，开启！”

    李峰毫不犹豫的开启超体，想要在最短的时间之内解决莫干老和尚，然后去跟杰克汇合。

    “啪！”

    李峰一把攥住莫干的拳头，然后拽着莫干的手臂用力一甩。

    “啪！”

    莫干的身体被李峰重重的撞在墙壁上。

    莫干的身体好像动画片里面的角色一样，变成了扁平一块贴在了墙壁上。

    接着李峰目瞪口呆的看着莫干的身体贴着墙壁流了下来，然后在地上飞快的又变成了莫干的样子。

    “我靠！百变怪吗？”李峰心中惊骇的想道。

    刚才的重击好像根本没有对莫干造成任何伤害。

    李峰眼神一凝，脚步一错，就冲向了莫干。

    “我还就不信了，还打不死你！”李峰心中恨恨的想道。

    从莫干的攻击方式来看，五米范围是他的最佳攻击距离。所以李峰才果断的冲向莫干，想要近身战斗。

    “嗖！”

    莫干的两只拳头紧紧握在一起，两条手臂好像麻花一样扭曲，好像一柄攻城锥一样打向李峰。

    李峰嘴角微微一翘，抬起右拳头重重的打在了莫干的拳头之上。

    “嘭！”

    一股强大的气劲从拳头相交的地方爆发开来。

    强大的气劲吹得李峰的头发猎猎作响。

    莫干的身体也好像波浪一样开始不断扭曲。

    李峰的眼睛紧紧盯着莫干身体的变化。

    莫干现在的样子虽然看着滑稽，但是李峰却能看出来，刚才两拳相交的力量，被莫干好像波浪一样蠕动的身体完全化解了。

    李峰听说过华国武术里面有一种功夫叫做沾衣十八跌，可以依靠身体的蠕动化解一切攻击。

    现在莫干的变化跟所谓的沾衣十八跌有异曲同工之妙。

    李峰抓住莫干的身体化解力道的机会，一身低喝，一拳重重打在了莫干的胸口之上。

    “嘭！”

    莫干的胸口被李峰的重拳打出一个深深的凹陷，整个身体好像被打成了一个口袋的样子。

    这要是一个普通人，这一下就应该死得不能再死了。

    但是，现在李峰的脸上却没有任何喜悦的神色。

    因为，李峰感觉自己这一拳根本不是打在了一个人的血肉之上。而是打在了一个厚厚的轮胎之上。自己拳头上全部的力量，都被一股莫名的东西给吸收了。根本没有对莫干造成任何伤害。

    果然，身体变型的莫干忽然全身扭曲，好像一块破布一样紧紧的裹住了李峰的拳头。

    接着，李峰感觉到自己的拳头好像被一个绞肉机裹住一样，阵阵剧痛从拳头上传来。

