    这些很过火？不，这还算不得什么。

    因为里面最让人觉得劲爆的是，这个自称为小小的女生却是揭露了一个更大的瓜，那就是范尧不仅泡圈外妹子，就连圈里的女明星也不放过，而其中就有一位为他打过胎的女艺人在这一年很红，粉丝无数。

    除此之外，有些小演员还被他潜规则过。

    这个瓜可就大了。

    玩弄圈里圈外女生的渣男明星大家有见过，古往今来这样的消息听说的多了，但是不仅潜规则同行演员而且还让如今一位当红艺人打过胎的……不说没有，但肯定不多！

    小小言之凿凿，言语中似乎对自己所说的这一切十分笃定，看着好像是有什么证据握在手上似的。

    江小白看完后就是眉心一跳。

    她能想到范尧肯定过往不干净，沾惹过的女人不在少数，但是真正看到这些还是觉得心情复杂。

    他明明拥有着那样得天独厚的条件，但却丝毫不珍惜，反而利用这些优势却玩弄别人的感情，他现有的工作似乎并不是他为了理想而做的，反而成了方便他沾花惹草的武器。

    世上不乏一些真的热爱表演和唱歌的人，他们花费了许多的力气想要在这一行混出头，想要用自己的作品说话且留名，但终其一生也仍是无人得知。

    像陶熙以前那样跟多个女人有染，这有错吗？虽然江小白并不认同那种方式，但却知道他没错，因为他从一开始就把自己的态度表示的很清楚，两人只是各取所需，女生接受那OK，要是不接受那就当他没说，潜规则什么的不存在，即使对方拒绝他也不会记仇报复。

    但范尧却是跟每个女生都是以男女朋友相处，别人满心欢喜的把他当将来的另一半看，可却猛然间得知她并不是唯一一个。

    这种因一己之私而伤害他人的行为，江小白觉得是错的。

    没过一会儿，江小白就接到了陶熙的电话。

    “我听到了内幕消息，波霸霸开价三千万卖这个消息，如果范尧拒绝那他就‘新闻见’，范尧答应了，先给了一千万定金，之后波霸霸就放出了云琪和应百川的分手新闻来顶锅，可是约定好的剩下的两千万范尧却迟迟不给，大有一直拖延的意思，波霸霸数次要钱无果这才把他给曝光了。”

    陶熙的声音中充满了兴灾乐祸。

    江小白听的一阵无语。

    这笔钱真是巨款了，拿三千万买一条黑料简直就是无本生意，换成谁也是会心痛的，范尧反悔也是容易理解的事。

    但这个反悔的后果却是显而易见的，他是怎么敢赖账不给的？

    现在新闻一曝光，他那花费掉的一千万不也打了水漂了？

    “不过这件事一出，那个女明星的身份有可能会曝光了，一旦被曝出来她才是最惨的那个人。”陶熙叹息了一声。

    这位女明星应该是和范尧正常恋爱的，两人都是圈内人，在没打算结婚的前提下意外有孕就只有打掉这一条路，那时女明星还没名气，只是个小角色，范尧当然不可能负责，这样来说女方也是受害者。

    但倒霉的是，她这一年火了，如果她不火，那没有人会关注这么一个“前女友”。

    网友可不会管你们是不是正常恋爱，他们只知道这位女明星曾被范尧玩弄过，还打过胎，只要知道她的身份那她肯定名声不保，好不容易拼出来的星途也会大受打击。

    如果她的男粉再多一些，那简直是灭顶之灾，不见得就会比范尧的下场好多少。

    陶熙的猜测是很有道理的，这一点也正是如今网友纷纷猜测的——

    “卧槽了，这就是纯情少男范尧？学到了学到了。”

    “也就他那些nc粉才相信他没谈过恋爱了，看过他的综艺就知道他撩人会的很，这种人不可能不谈恋爱的，如果超过20岁还没恋爱过，那要么是因为丑，要么是性格高冷孤僻生人勿近，要么就是家教太严一心读书，他哪个都不符合！”

    “本以为是个纯情男吧，没想到是个海王八！不过我有些好奇那个打胎女演员是谁？”

    “哈哈，我只好奇他的粉丝会是什么反应哈哈。”

    “我刚才看了他的超话，他的粉丝们大半不信，觉得这是有人污蔑。”

    “这个小小该不会是在说谎吧？范海王怎么可能会把这些秘密说给她听？”

    “有些男人是会把这些当成谈资跟朋友吹嘘炫耀的，好像有女生喜欢就是一件特别得意的事情，我有个男同学就是，同学聚会的时候说了一堆他被女生追求的过往史，真是恶臭！”

    “这只海王八真大个儿啊，惊了。”

    “这一年很红的女艺人是谁？谁有头绪吗？”

    “这一年才红的小花有很多啊，张绪月，高姗姗，田苒……”

    “等等，我突然间想到了一件事，这条新闻是不是早就该发了，只是因为什么事耽误了所以才放出了云琪和应百川的料？”

    “还能因为啥，肯定是因为钱呗！”

    因为涉及的太大，很短的时间里这条帖子的热度就迅速攀升，没多久就占据了第一。

    除了范尧的粉丝坚称那些亲密照都是合成的、聊天记录都是假的之外，大多网友都觉得曝料是真的，因为范尧平时装的太过火了，这都什么年代了，一个一张嘴就甜言蜜语脱口而出的帅哥怎么可能没有谈过恋爱？

    大概本来就对他这个人有点怀疑，再加上这些证据，网友就轻易的相信了。

    再加上波霸霸之前的新闻预告和现在范尧的新闻完美的契合，可中间却有了应百川和云琪分手新闻横插一腿，这让不少知道娱乐圈骚操作的网友都猜到了一点——

    肯定是因为范尧和波霸霸之前协商了，但后来出了什么意外，所以本来预定要发，结果却发了别人了，现在又给补上了！

    除了对范尧这个人进行批判外，更多人都在猜那个女艺人究竟是谁。

    他们也没有别的心思，只是单纯的感到好奇。

