    “嗤”

    失去了抵抗力的兽王，任由着秦风的一道力量钻进了他的眉心之中，仿佛一道烙印一般，在那眉心的深处，一枚如眼瞳般的印记，缓缓地悬浮其中。

    这是秦风炼狱之眼的一道力量。

    有了这一道力量，秦风可以隔着百里千里，乃至是更远的距离，便掌控兽王的一些信息。

    甚至是隔空的让这一枚如眼瞳般的印记直接爆开。

    当然，秦风所说的虽然可怖，实际上却并没有如此惊人，毕竟，他的灵魂力量虽然强大的很，但是在手段上运用的却不多。

    这一枚印记，只能够施展一次幻境，一旦使用了之后，便再也没用了。

    让这一枚印记进入到兽王的体内，也只不过是为了保险一点罢了。

    “该死的小子……本王有机会，一定会杀了你！”

    看着那秦风，此刻的兽王心中大声的吼叫着。

    被一个小辈所镇压，而且还是如此屈辱的方式，对于兽王而已，这简直就是莫大的屈辱。

    “既然你效忠于我，我也不会让你吃亏的，现在，你先介绍一下你们的信息吧……”

    看着这兽王，秦风的嘴里淡淡的说道。

    “是！主人！”

    寄人篱下，自然兽王虽然依旧霸气十足，在秦风的面前却也只能够忍耐，嘴里沉声说道：

    “我、白骼王以及血蝙王，原本是十九个成员组成，被称之为十九天王！”

    “十九天王？！”

    九幽焱雀的一对妖瞳微微的闪烁，露出了一抹惊讶的神色，似乎是对于这个名字有所了解……

    “十九天王，在这上古时代也是威风一时的强大存在！虽然比起老子而言，要差距很多，不过，却依旧强大非凡，没想到竟然存在于这不死秘境之中……”

    九幽焱雀传音说道。

    “那也就是说，他们实际上并非只有这兽王、白骼王以及血蝙王了吗？”

    秦风的面容微微的一动。

    “自然如此，这十九尊强者，每一位的实力都达到了你们人类的九大皇者的程度，行动之中，也是一体的，自然不只是这三者了。”

    九幽焱雀点头认可了秦风的说法。

    “你继续说……”

    秦风已经略有了解，对着那兽王再次点头说道。

    “以我们十九天王的实力而言，组合在一起，也算是称雄一方了，奈何，运气不好遇到了这不死天帝，这个狗家的杂种二话不说，直接将我们给封印了起来……”

    “因为被封印之中，所以我们一直都陷入沉睡状态，能量的消耗近乎为零，所以，这才会过去了这么长的时间依旧没有陨落，直到这十级空间的出现，天地骤变，封印松懈，我们才真正的脱困了……”

    “那也就是说，还有十六尊强者在这里？”

    秦风的眉头微动，直接说出了心中的疑问。

    “不，并非是如此，要知道我们那也是在上古时代就被封印掉的，哪怕是我们在封印的状态下，消耗的能量近乎为零，却依旧是有所消耗的，所以说，能够存活下来的也只有我们三者……”

    时间之下，无不腐朽！

    这是万物的一种规律。

