    “你们看，他现的伤口，正在开始愈合！”叶青阳说道。

    众人仔细看过去，发现那些被打伤的地方，看上去的确比刚才好了一些。

    但只是一些很细微的变化，如果叶青阳不说，他们也没注意到。

    这时所有人也都明白了叶青阳的理念。

    这是要通过这种不断的撕裂重组的方式，一遍一遍的加强自己的骨骼肌肉。

    短时间内，铸造一个强悍的肉身。

    叶青阳对云中龙说道：“云大校，接下来的三个月，队员白天的时间，你可以自由支配，比如长跑，俯卧撑以及擒拿格斗术等，你随意教，但是每晚六点，就要开始我的这个方式！”

    “并且，每晚学员被打晕后，要在池子里泡着睡一晚！第二天起来，生龙活虎，伤口也会愈合，不会有任何不适！”

    “三个月后，他们的肉身坚韧程度，堪比内劲武者。”

    “神智头脑也会更加灵光，记忆力会比常人强悍许多。”

    “所以，他们白天学习你教给他们的格斗术、技能等，也会很迅速！”

    “三个月后，这一批新队员，不出意外，会成为你们虬龙组的一批新精锐！”叶青阳道。

    “太好了！”云中龙欣喜道：“一下子给虬龙组增添这么多精英，叶先生真是功劳显赫！”

    一旁的大领导也是拍着手上前，笑道：“我活了六十几年，第一次见到这么训练学员的！青阳啊，你真是个奇才啊！”

    “领导过奖了！主要的功劳，是我炼制的丹丸！”叶青阳笑道：“我会不定时的给你们寄药丸过来，用来给他们泡药浴，不过，你得支付我材料费，这些都是名贵中草药炼制的，需要花大价钱去购买！”

    “好，没问题！”大领导说道：“经费足够，你开口就是了！”

    “行！”叶青阳道。

    但那些队员却是舍不得叶青阳走。

    “叶教官，您就是来提供一下方法就走啊？以后我们还能见到你么？”

    “叶教官，您那么厉害，为什么不教教我们啊？”

    “话说，教官啊，每天都把我们打晕，是不是有点残忍啊？”

    ......

    叶青阳却是笑了笑，一一回答道：“首先，我是临时教官，任务就是提供方法，以后你们肯定还可以见到我，我也会经常来京都！”

    “其次，每天把你们打晕，也只是三个月而已，想要成为人上人，必须得挺住，我相信来到这里的人，意志都是十分坚强的！”

    说到这时，叶青阳回想起了自己的血泪史。

    他七岁上山，老逼登每天都叫师兄把自己打的遍体鳞伤，然后进行药浴。

    这一打，就是五年啊！

    后面虽然不打了，但是每天依然要泡药浴，睡一晚床，那都是极度的奢侈。

    所以，也正是他吃的这些极端的苦，才造就了他如今的一身通天本事。

    正应了那么一句话，世人都只会看到高位者的光鲜亮丽，却看不到，他们背后，到底为此付出了多少，又牺牲了多少！

    “哈哈哈，青阳，今天晚上就在这里住下吧，我好久没遇见你这么有思想有魄力的年轻人了！”大领导说道：“今晚我给大家放个假，一起把酒言欢，也当感谢我们的教官为我们提供这么优秀的训练计划！”

    “好啊，一醉方休！哈哈！”

    大家一听喝酒，便是开怀大笑起来！

    ......

    与此同时，京都南宫家。

    一个极其隐秘的偏房内。

    千山绝坐在轮椅上，一脸的沮丧。

    一旁的老佛爷与南宫家第二代的代表人物，南宫文，正在商议事情。

    “南宫先生，我师叔也是苗疆四大蛊师之一，如今连他都败给叶青阳，在玄术方面，我们是真的没有办法与其抗衡了，只能把希望寄托在您的身上！”

    老佛爷一脸谦逊的笑容。

    不过，他光秃秃的头上，满是黑压压的骷髅刺青，给人十分恐怖嗜血的感觉。

    南宫文说道：“叶青阳不过是一个充满傲气的年轻天师，他不知道这江湖有多深，也不知道我南宫家有多么强悍，论武道，我父亲南宫赋，已经进入化境期！化境宗师坐镇的南宫家，试问天下有几人敢动？”

    “是是是，南宫家声名远播！”老佛爷道：“那南宫先生，打算接下来怎么处理叶青阳？”

    千山绝咬牙切齿的在一旁道：“弄死那小子，一定弄死他！”

    千山绝那一日回来后，发现自己周身无力，法力衰退，已经是废人一个了，眼下与叶青阳的仇恨，也是不共戴天。

    南宫文想了想，却是没有正面回答，而是转头对管家说道：

    “去把二小姐和陈晴叫来！”

    “是！”

    管家下去，不多时二小姐南宫傲雨和陈晴便来到偏房。

    “父亲！”

    南宫傲雨进门来，双手作揖。

    陈晴也在后面躬身作揖。

    老佛爷一惊：“这不是大小姐南宫傲雪吗？”

    南宫文笑了笑，说道：“世人都以为我南宫家只有一个女儿南宫傲雪，但实际上，她们是双胞胎！”

    “雨儿自幼便被送去东瀛的樱花山苦修，如今已是内劲巅峰的武者！”

    “那真是太厉害了！”

    老佛爷一脸惊叹的上下打量南宫傲雨。

    南宫傲雨如南宫傲雪一般美艳动人，她肌肤胜雪，眉眼如画，就如从画里走出的仙子一般。

    但若仔细看，她比南宫傲雪，更显得冰冷无情，眉宇间也带着一股若有若无的杀气。

    看来这些年在樱花山的苦修，让她经历了许多。

    “雨儿，你刚从东瀛回来，为父本想让你在家里好好休息一段时间，不过，眼下你姐姐不长脸，她出卖了我们南宫家，所以，我已经将她软禁，接下来，由你代替她，主持青州的天地龙虎斗大会选拔赛！”

    “是，父亲！”南宫傲雨点头道。

    “南宫先生，雪儿小姐她真的不是有意的！”陈晴在一旁替南宫傲雪解释道。

    “你闭嘴！”

    啪！

    南宫文一巴掌拍在桌上，怒道：“陈晴，你作为贴身仆从，我叫你随大小姐去青州，是让你辅佐她，结果你看看她，竟然被你辅佐成这个样子，为了一个男人，连家族都抛弃了！你还有脸替她求情？”

    陈晴紧咬嘴唇，低声道：“属下知错！”

    “哼！”南宫文一甩衣袖，冷冷道：“雪儿不是喜欢那个叶青阳吗？我已经与十方势力之一的西山贾家联系了，贾正俞的儿子，上次来京都见过雪儿，一直对雪儿念念不忘！”

    “我便电话里跟贾家谈了联姻之事，等青州选拔赛结束，我就把雪儿，直接嫁过去！”

    【作者有话说】

    三更送上，感谢诸位的打赏和好评以及票票支持，咱们明天见！

