        马车依旧在朝着凤燕郡驶去。

    马车上。

    多了一个人。

    一个有趣的盗贼。

    盗了东西，让得别人被冤枉。

    所以这个盗贼就亲自过来道歉，这样的盗贼能不有趣吗？

    若你遇到这样有趣的盗贼，一定也会觉得有意思。

    秦尘笑道：“我叫秦尘，很高兴认识你。”

    少女笑道：“我叫许轻鸢，也很高兴认识你，我觉得你这人挺有趣，居然想结交我这样一个盗贼，如果换做别人，肯定早就避而远之了。”

    秦尘道：“那是因为我觉得你是一个有趣的盗贼。”

    秦尘注意到了许轻鸢左手食指上的一枚戒指，如果他没有猜错，这应该是一枚空间储存戒指，不然解释不通许轻鸢怎么能够神不知鬼不觉盗走那车镖，而拥有如此贵重法器，却偏偏还要当盗贼，这样的盗贼岂不是更加有趣？

    许轻鸢笑道：“那你可得小心了，可不要被我给盗了，不然你就惨了。”

    秦尘笑了笑，道：“你若能盗的了我的东西，那也算你本事。”

    ……………

    在途径一家客栈时，秦尘让温韬停车了。

    秦尘和许轻鸢走下了马车。

    客栈中。

    秦尘点了一壶酒，几碟小菜。

    许轻鸢坐在对面。

    秦尘将两只酒杯满上，笑道：“略备酒菜，今天算是交下你这朋友了，来！许女侠，敬你一杯！”

    许轻鸢欣然举杯，女侠这个称号，她觉得还不错。

    江湖交友，不问过往，不问出处。

    话不投机半句多。

    若觉投机，也就一杯酒的事儿。

    江湖人。

    有话，都在酒里了。

    秦尘接着说道：“今日条件有限，只能略备薄宴招呼你了。此次出门，我还有要事在身，所以也不能久留，这一顿酒饭后，今日便要在此别过了。”

    许轻鸢微笑道：“交朋友就要开心嘛，今日不谈其他，来，喝酒。”

    秦尘一笑，会喝酒的盗贼，自然更加有趣了。

    吃完这一顿酒饭后，秦尘起身告辞。

    秦尘道：“许女侠，以后若是有空，可来楚国京都找我，随便找人问问，很好找的。后会有期！”

    说完，秦尘不再拖沓，挥手告别，随即径直走出了客栈。

    温韬驾着马车继续朝着凤燕郡赶去。

    许轻鸢透过客栈的窗户，看着马车渐行渐远，她明眸闪了闪，似乎想到了什么好主意。

    “楚国京都，还没有去过呢，倒是可以考虑去那里行盗一番，下次得事先问问秦尘，该从哪一家开始盗起………”

    秦尘自然不知道，楚国京都盗将行……

    ……………

    江湖之中，聚散匆匆。

    聚了散，散了聚。

    重复轮回。

    相遇，是一道风景。

    相离，是为了追寻更远方的风景。

    两日后。

    马车已经进入了凤燕郡的范围。

    秦尘此次要去的地方，乃是凤燕郡中的盘龙城！

    所以，还得要再花费一天时间。

    瞧得来到了凤燕郡，燕舞雪感慨万千。

    故国重游，自然令人百感交集。

    所以进入凤燕郡之后，燕舞雪并不无聊了，坐在车上看着故国风景，她能够静静回想往昔。

    只不过回想过去，有时候是一件很痛苦的事情。

    尤其是对于燕舞雪这样的亡国公主来说。

    亡国之恨，流亡之悲，被囚之伤……

    昔日公主，沦落至此，本就是一种莫大的悲哀。

    看着故国，想着过去，燕舞雪的眼泪便不争气的流下来了，除了哭，好像她也做不了什么了。

    毕竟她落到了这么一个狠辣无情的镇北王世子手中。

    这不，在她抒发哀伤时，那混蛋偏偏就要在她心头上撒盐：“昔日公主，故国重游。此情此景，倒是让本世子想起了一句很贴切的话，落地的凤凰不如鸡。”

    “你！”燕舞雪哭红着眼泪盯着秦尘，她不知道为什么秦尘要带她来燕国故地。

    秦尘也懒得再搭理这女人，径直向车厢外走去，跟温韬坐在车前喝酒。

    时间在向前推进。

    马车已经接近了盘龙城。

    在第三天的傍晚时分，一座小城的轮廓出现在了秦尘的视线中。

    温韬道：“殿下，前面便是盘龙城，东西就在附近的山中，我们今晚在此歇息一晚，明日再过去。”

    咻咻咻！

    秦尘点头，刚欲说话，便见到道路两旁的密林中迅速掠出一道道身影。

    有数十人之多，他们穿戴不一，气质各异，不过唯一相同的是，他们手中都有武器！

    提刀握剑，拿枪带斧！

    武器都很锋利，在血色的残阳下流转着锋利光芒！

    秦尘目光看了过去，微微从这些人身上扫了一眼，猜都不用猜什么了。

    得了，世子殿下这是要被打劫了。

    燕舞雪瞧得马车四周被一群凶狠恶煞之徒团团包围，而且还有几个人用非常邪恶的目光盯着她，口水都快流出来了，这让得燕舞雪迅速将帘幕拉下，哪里还有半分抒发哀伤的心情，此刻她都有些反胃。

    “妈滴个巴子，等了一天总算等来一桩买卖，车上的人听着，把身上值钱的玩意儿留下，再把车上的小娘们儿留下！”

    领头的匪徒站在马车前骂骂咧咧，似乎有些抱怨今天的等待时间太过漫长，不过总算等来生意，所以他的心情也还算不错，尤其是车上的那个水嫩小娘子，哎哟喂，那水嫩嫩的脸蛋儿，肯定是一位美女，今晚要是能够压在身下调教一番，那就太得劲儿咯。

    秦尘微微扫了一眼这群拦路抢劫的匪徒后，便收回了目光，道：“走吧。”

    温韬点头，刚欲出手之时，又有一道身影从密林中走了出来。

    这人带着一张面具，看不清脸庞，他将一柄长剑横放在双肩，两条手臂慵懒的搭在上边儿，一副很放荡不羁的模样。

    这人从密林中走了出来。

    已经站在了血色残阳中。

    他的面具很狰狞。

    因此在血色残阳之下，这道背剑的身影有着一种说不出的诡异。

    秦尘眉尖挑了挑，在打量着这人。

    “鬼面剑客？！”

    这时，反倒是之前那一群劫匪慌了，看到这道站在残阳中的身影后，这群劫匪吓得脸色惨白，似乎知道这人的来历。

    “敢在盘龙城的地盘上打家劫舍，死！”

    沙哑的声音从那一张鬼面具后传出。

    话音一落，血色残阳中，瞬间剑气纵横，剑光闪动。

    仅仅数息之间，场中的那群劫匪全都倒下了。

    倒在了血泊之中。

    地面上，鲜血淋漓。

    残阳本就红似血。

    此刻，鲜血映照残阳，残阳更红了。

    鬼面剑客收剑。

    一如来时，长剑横放双肩，双手慵懒着搭在剑上，从血色残阳中走出，走进了密林之中，很快消失不见。

    秦尘笑道：“看来今天碰到的怪人怪事，有点儿多，有意思。”

    马车继续前行。

    在半个时辰之后，马车进入了盘龙城。

    也就是秦尘此次的目的地。

    盘龙城，听名字似乎挺大气，实则这里只是一座小城，城中也并不是很繁华。

    马车进城后走了半天，方才碰到一家像样的客栈。

    所以，马车停下了。

    秦尘道：“就这儿歇息了。”

    秦尘率先下了马车，燕舞雪也抱着大胖猫走了下来，温韬将马车赶到一旁放置。

    这家像样的客栈，名字倒是挺有意思。

    有酒客栈。

    既然是客栈，当然有酒。

    所以，看到这名字，秦尘笑了。

    这时，一位年轻人从客栈里迅速跑了出来，一脸迎客的笑意。

    秦尘以为这年轻人是跑堂的店小二，但却又觉得有些不像，毕竟这位年轻人长得有点潇洒，气质也很不错，而且，他居然还莫名地感到有点熟悉……

    这就让得秦尘心中有些疑惑。

    年轻人跑了过来，笑脸迎客，道：“几位客官，快里边儿请，里边儿请，小店有美味的酒菜，还有上等的客房。”

    秦尘抬腿向客栈里走去，边走边说道：“你是这里的伙计，还是老板？”

    年轻人笑道：“客官，您觉着呢？”

    秦尘道：“老板。”

    年轻人脸上的笑容更加浓了几分，道：“客官好眼力。我就是这里的老板，酒一更。”

    秦尘笑道：“这名字，有点儿意思。”

    酒一更笑道：“既然客官觉得有意思，那说明心情还不错，既然心情不错，那客官要不来两坛酒？小店的酒很不错的。”

    秦尘笑道：“既然是有酒客栈，那自然要喝酒！”

    酒一更笑道：“客官真是个爽快人。”

    这时，秦尘又说了一句有些莫名其妙的话，道：

    “酒老板，你除了有酒，可还有剑？”