    “什么，前方山坳上的官军退走了？这怎么可能，老子都还未组织兵马去攻，哪怕这些卫所兵再不堪，也不至于未战就先逃吧！”

    　　秦宇一脸的惊诧。

    　　“不是逃走，应该是撤退，都撤到县城去了。”红莺赶忙补充道。

    　　“不是吧，两万多人都窝在县城里装得下吗？这他娘的还会不会打仗？”

    　　秦宇说到这里，想到那郧阳巡抚亲自来了竹山，又是呵呵一笑。

    　　“果然书生误国，那郧阳巡抚怕不是以为读了两本兵书，就当自己知兵事了，放着这山坳不守，竟然守一座孤城…”

    　　“不是的，他们并没有全部龟缩到城中去，而是都在城外扎的营，密密麻麻数都数不清。”

    　　红莺见他误会，解释道。

    　　这次不但秦宇惊掉了下巴，其他人同样面面相觑。

    　　“什么意思？难不成那些官军还想放我们过去野战？”

    　　“这不是明摆着的事吗？”红莺翻了个白眼。

    　　“哈哈，好呀！这帮卫所兵当真是不知羞耻二字如何写，自己几斤几两都不知道了，这野战也是他们能碰的？”

    　　“哈哈…”

    　　牛二和其他人也都哈哈大笑，显然卫所兵是个什么德性，大家都清楚。

    　　何况他们其中有许多，以前就是卫所出身。

    　　“恩，不过正所谓狮子搏兔，还需尽全力，所以也不能太过轻敌，他们具体有多少人打探清楚了吗？”

    　　秦宇见他们笑得太过猖狂，不忘又提醒了一句，然后望向了红莺。

    　　“应该有好几…千吧！”红莺比划了一下，本来想说应该有好几万，可见他瞪了过来，赶忙改口。

    　　秦宇见这妞还算不笨，给了个赞赏的眼神，然后哈哈一笑，一挥手道：

    　　“哈哈，区区几千人，也敢和我两万大军野战，简直是不知死活，传令下去，明日三更造饭，五更拨营，大军直扑竹山，本大王要活捉那郧阳廵抚。”

    　　“是！”

    　　众人同样被华王那一身豪气感染，纷纷起身抱拳答道，然后下去准备，脸上都是毫无半点惧色。

    　　红莺却是没走。

    　　“妞，你给我仔细的描绘一下城外的场景。”

    　　“有什么好描绘的，区区几千人而已，大军直接杀过去不就得了？”

    　　红莺埋汰了一句，但见他脸色严肃，也不敢再挤兑，只得一五一十描绘起来。

    　　“照你这么说，应该在两万到三万之间，正所谓蚁多啃死象，虽然我有十足把握，但也不能不防万一吃了败仗的后果。”

    　　秦宇摸着下巴道，那帮卫所兵打野战就是个笑话，但他们又能强到哪里去？

    　　所以其实他更希望对方窝在城中防守，他带人去打，这样打得下来就打，打不下来就走，都在他掌控之间。

    　　可和对方在城外打野战，就不是人能控制的，打赢了自然是杀对方个片甲不留，一举拿下竹山县城，吃酒喝肉，睡县太爷的床，抱县太爷的娘们儿。

    　　但万一他们这边先崩溃，那到时人马四散而逃，想要再重新收拢，怕不是难如登天，家底非得败光不可。

    　　“妞，这样，明日你带着女兵和女子少年全部留在这里，将有用的东西用马驮着，做好随时跑路的准备，一旦情况不妙，就往北面的大山里钻，到时咱们就在王家铺汇合。”

    　　“不会吧？”

    　　红莺吃惊地张大了小嘴。

    　　这家伙刚才说的那叫一个信心十足呀，根本就没将那伙卫所兵放在眼中。

    　　可现在却是一副如临大敌，连后路都想好了，让她脑子实在转不过弯。

    　　“你懂什么？凡事都得留一手，这样一来，即便咱们吃了败仗，有那些女人和少年，加上骡马粮食，铁器工匠，依然能在短时间内东山再起。”

    　　秦大王却是脸不红，气不喘地说道。

    　　“可是我觉得就凭那帮卫所兵的德性，如果我带着姐妹们骑着马冲上去，你们跟在身后掩杀上来，怕不是还末开打，他们就得被吓跑。”

    　　红莺却有跃跃欲试的说道。

    　　“胡说八道，你给我记住，你们和那些战马骡马比那些好汉重要多了，懂吗？”

    　　赵锐顿时大骂一句，然后压低了声音，在她耳边咬牙说道。

    　　“好吧，不过，到时候打赢了，我可以带着骑兵追杀上去吧？”

    　　“恩，这倒是可行，不过这次不要乱杀人，多抓一些俘虏。”秦宇点点头，然后补充道。

    　　……

    　　次日，一大早。

    　　秦宇就带着一万多青壮男子和八百老少年，翻过了山坳，浩浩荡荡的向着县城杀去。

    　　而竹山的东城外，一大早各级武官同样吆喝催促不断，忙的是不可开交。

    　　一个上午，总算让两万多大军列队完毕，看起来有了些像是准备打仗的样子。

    　　放眼望去，密密麻麻全是人头涌动，叽叽喳喳，吵的城头上的戴东旻和一众士绅，耳朵都是直发痒。

    　　相比起前几日，今日这些卫所兵兜里揣着二钱银子，早上又吃了一顿肉，倒也有了些精气神儿。

    　　一个个磨刀霍霍，咧着一口大黄牙，和身旁的人吹嘘叫嚣着，时不时还挥舞了两下长枪，好不威风。

    　　而那些年长者，就要稳重多了，偷偷的向后辈传授着逃命绝技。

    　　直到下午，秦宇才带着一万大军逼近到县城附近，队伍同样稀稀拉拉，吵吵闹闹，一名名好汉提着刀，叫嚣不已。

    　　“大人，贼军来了…”

    　　城头上，一名士绅指着远处那面若隐若现的大旗，顿时惊呼道。

    　　“来的好，快，击鼓，准备迎战。”

    　　戴东旻赶忙循着手指望过去，果然发现一面红底黑字的大旗，出现在了远处，立即大叫道。

    　　竹山县令和一众士绅却是不由得将心都提了起来，他们是真心的希望就守在城中呀。

    　　咚咚咚！

    　　县衙门口的那面大鼓，早就被抬上了城头，两名衙役顿时就砰砰地敲击起来。

    　　城外的军户们听见鼓声，都下意识的安静了下来，望向了城头，武官们则是急得赶忙又吆喝起来。

    　　“快！贼军来了。”

    　　“都不要赖在地上了，快他娘起来。”

    　　“谁敢再乱跑，小心老子的刀子不认人。”

