    

    贺南却顺手从车里拿出一盒麦乳精递给她，“拿去喝。”现在补补，身高还有的救。

    沈绵绵觉得手里的东西有些烫手，“贺大哥……我……”他已经帮她太多，她不能再无缘无故的收人家东西。

    “给你，你就收着。”

    不给沈绵绵再拒绝的机会，他拿着年货直接去了赵村来家。

    看着手里的麦乳精，沈绵绵眼圈红了红，前世今生，第一次有人不图回报的对她这么好。

    周兰芳姑侄俩的脾性，沈绵绵是知道的，沈建华在家还好，多少能压制一下，现在沈建华不在家，家里就是她们的天下。

    这也是她这几天比较听话的原因，也庆幸俩人都喜欢看电视，一到晚上吃完饭就去串门看电视，等回来她都睡下了，以至于她能安安静静的写个作业看看书。

    这麦乳精，肯定是不能被周兰芳发现的，不然哪里还有她的份？

    好在军大衣宽大，放在里面，不仔细看也看不出来。

    家里大门上被插上，但没有锁住，周兰芳姑侄俩果然又去看电视了，按照她们的习惯，没到晚饭时间，是不会回来的。

    沈绵绵打开门，正打算进屋，身后突然有人和她打招呼，“绵绵，你这是去哪了？”

    沈绵绵转头，就看到邻居刘大娘站在门口笑着看她，身边还站着一个和她年纪差不多大的胖女人，和一个十八九岁，长相一般的男人。

    这一幕有些熟悉，但时间过的太长，她一时间记不起男人是谁了。

    “我出去玩了。”沈绵绵轻声回答了一句。

    那男人本来并没有看她，但在听到她清脆的声音后，不由看了过来，眼睛顿时一亮，视线定在她的身上好一会都没移开。

    胖女人‘咳’了一声，拉回了男人的视线后，瞪了男人一眼，之后和刘大娘笑着道别，“刘大姐，家里还有事，我们就先回了，晚点我再过来找你唠唠。”

    刘大娘嘴上说着好，还热情的把两人送到村口。

    沈绵绵把麦乳精放在房间书包里，出来刚好看到刘大娘回来，她没忍住问了一句，“大娘，那是你们家亲戚啊？”

    “不是。”刘大娘笑着解释，“隔壁村的李媒婆，给二妮介绍的对象。”

    “介绍给二妮姐的对象？”沈绵绵猛然想起了什么，“大娘，他是不是叫徐海洋？”

    “你咋知道啊？”刘大娘一脸奇怪，徐海洋是上河村的，离这十几里地呢。

    糟糕，刚才一激动，随口问出来了。

    她赶紧编了一个借口，“他是我一个同学的亲戚。”

    刘大娘一听，顿时乐了，她正愁没地方打听徐家的事呢。

    “我看那小伙子不错，人高马大的，话说也有模有样，就是不知道他父母为人怎么样，绵绵，你帮婶子打听打听。”

    想了想，她又提醒，“你别说相亲的事，不然别人肯定不说实话，问好了，婶子给你买糖吃。”

    这个年代，子女结婚大多数都是靠着媒人介绍，两家看对眼之后，女方通常都会私底下打听一下对方家里的情况。

    以免女儿嫁过去受气。

