    饕餮，头大如斗，满嘴尖牙，双目退化，长在脑袋两侧，小如黄豆，依靠嗅觉辨识猎物。

    在九州官方出版的《万妖录》中，饕餮被评为一阶返祖凶兽。

    但在历史记录中，饕餮总是成群结队出现，多则数十万，少则数千，每一次，都会造成A级以上的灾难。

    A级灾难，代表百万人口的大城覆灭。

    而这一次。

    饕餮以从未有过的方式出现在赤城。

    三十万战士和上万名返祖者，看向天空，骇然无比。

    密集的卵，如暴雨坠下。

    “开火！”

    “快开火！”

    有将领怒吼。

    错位排列的符文炮，几乎在同一时间发射。

    根本不需要瞄准，因为卵太多。

    轰！轰！轰！

    数十吨重的炮弹飞出，在密集的卵中爆炸。

    方圆三百米范围内的氧气被抽空，爆炸中心形成一个近真空地带，在大气压的作用下，周围的空气向内吸扯挤压，光线都变得扭曲。

    片刻后，收缩到极致的爆炸核心骤然膨胀，直径数百米的火焰瞬间绽放。

    湿卵被火焰吞噬，液体沸腾，撑的卵皮膨胀，而后炸开，露出浑身热气蒸腾的饕餮。

    数千度的爆炸烈焰席卷，饕餮皮肉撕裂燃烧，骨架也仅仅坚持了不到一秒，就化作飞灰。

    爆炸的气浪席卷冲击，所过之处，是数百颗卵被撕裂。

    更多的卵，被冲击波荡开，如炮弹一样飞出，撞在其它下坠的卵上。

    震耳欲聋的爆炸声中，夹杂着饕餮的哀鸣，以及卵撞击时炸开的噗噗声。

    赤城上空，死亡的火焰之花绽放，覆盖苍穹。

    成千上万颗卵化作飞灰，炸成血雨。

    一声怒吼，从巨鸟背上传来。

    有巨大的阴影坠下，灵巧躲过一颗符文炮的炮弹后，高速俯冲。

    “给我打！别让它靠近！”

    十多架高射炮机吐出火舌，高炮弹连成线，又交织成网，向那阴影覆盖飞去。

    那阴影身后双翅展开，而后收拢，巨大身躯灵巧如燕，从火力网的缝隙中穿过。

    在城墙上空五百米时，它巨大的双翼展开，直扑最近的一门符文炮。

    直到这时，人们才看清那妖兽的样子。

    头有犄角，体如巨虎，背生双翅，全身覆盖麟甲。

    《山海经》中记载‘四凶’之一，三阶返祖妖兽，穷奇。

    它的目标，是符文炮。

    每一门符文炮周围，都有一个百人规模的防御队。

    见有妖兽攻来，战士们齐齐开火。

    密集的子弹和麟甲碰撞，却只留下一蓬蓬火星。

    三阶妖兽，已是王级，普通的热武器，根本无法破防。

    领队的二阶炼气士见势不妙，连忙催动法器。

    只见只雷锤飞出，呼啸声刺耳。

    那穷奇不闪不避，任由雷锤砸在身上。

    “中了！”

    炼气士兴奋的捏紧拳头，可下一刻，飞雷锤被弹开，雷电之力萦绕在穷奇身上，滋滋作响，穷奇却丝毫不受影响。

    它猛地振翅，卷起狂风，近百米长的庞大身躯蛮横撞在符文炮上。

    砰！

    巨大符文炮发出一声炸响，往侧方倾倒。

    基座上，一颗颗直径数米的铆钉崩飞，破空呼啸，向四面八方射去。

    “快躲开！”

    炼气士大吼，数千斤重的铆钉高速飞出，撞在人群中，奔逃的战士们，瞬间爆成肉泥。

    符文炮倾倒，又压在另一架符文炮上，发出一阵让人头皮发麻的摩擦声。

    第二架符文炮，支撑不住这巨大压力，再次向侧方倾倒。

    这穷奇撞击符文炮的角度，极其刁钻。

    只要不加阻拦，这段城墙上的数十架符文炮，就会像多米罗骨牌一样倒塌。

    就在这时。

    一名三阶将领飞出，手掐剑诀，千把飞剑在头顶结成圆阵。

    巨大的符文炮倒在剑阵之上。

    那将领呕出一口鲜血，脸色由红转白，骂了句脏话，“草，老子顶不住了！”

    “严老二，我来帮你！”

    又是一名三阶将领飞出，体内真元化作仙气，凝聚在手掌之中，随即一掌拍出。

    砰。

    仙气鼓荡，反震的力量沿着手臂传递到身体，从袖口到身上衣衫，全都碎裂崩飞。

    巨大力量，也终于改变了符文炮的倾倒方向。

    两架符文炮斜斜的倒向前方，砸在外墙之上。

    剧烈的碰撞，让炮膛内的妖核阵列失控，一枚炮弹射出，轰在侧前方峭壁上，顿时山石崩飞，烟尘冲天。

    那穷奇怒吼一声，调转方向，撞向另一架符文炮。

    “孽畜！”

    一声怒吼响起。

    就见一道人影飞出，挡在穷奇和符文炮之间。

    “是苗上校！”

    有战士惊呼。

    三阶九品修士苗仁奉，悬空盘腿而坐，剑匣横放在膝。

    轻轻一拍，匣盖打开。

    “翠柳。”

    一柄拇指大小的翠绿色剑飞出。

    “萤火。”

    一柄赤红色剑飞出。

    “青萍。”

    “芒种。”

    “桃花。”

    “蚍蜉。”

    “惊蛰。”

    当苗仁奉念出最后最后一柄剑的名字，七柄剑静静悬浮身前。

    “疾！”

    七把剑，结成七星剑芒杀阵，剑光如惊鸿，一闪而逝。

    穷奇还未反应过来，头颅上已出现七个窟窿。

    鲜血混合着脑浆，飙射而出。

    穷奇巨大身躯栽倒在城墙之上。

    然而就在这时，那巨鸟身上，又坠下百余道巨大灰影。

    苗仁奉脸色骤变，虚空一抓，大剑“惊蛰”飞回手中，其余六把飞剑，咻咻飞来，依次贴在惊蛰剑上，严丝合缝。

    苗仁奉看向不远处的那名年轻城主。

    你能杀四阶，为何还不出手？

    要让我们当炮灰？

    还是要让赤城陪葬？

    以此作为对郭战神和阁老会的报复？

    可，三十万将士和赤城百万民众，都是无辜的。

    苗仁奉一咬牙，深吸一口气，吼道：“诸位，随我杀敌！”

    他手握巨剑，冲天而起。

    数十名三阶将领，毫不犹豫的飞向天空。

    延绵数十公里的城墙段上，上千名二阶修士腾空，迎向那如同暴雨般倾洒的饕餮卵。

    血与肉，人与妖，碰撞在一起，在赤城上空绽放出最绚丽的生命之花。

    然而，人力有穷时。

    不管返祖者们如何疯狂厮杀，也阻挡数万乃至上十万的饕餮卵。

    啪啪啪啪。

    一颗颗卵，落在城墙上，落在城市的工厂、学校、公园、街道、居民楼。

    卵炸开。

    一只只满身沾着粘液的饕餮，从卵壳中站起来，鼻翼张开，贪婪的吸入满是人类气味的空气。

    用餐时间到了。

