
    这是一棵紫松。

    为此地道意最为浓郁所在，也是此地五棵松树之中，先天灵宝级别最强大的存在。

    苏浩吸收先天灵宝的先天道之气，莲花便可成长！

    这里，是他的造化地。

    事实上，苏浩最大的目的，也是此物，以他的身份，下方的那些人，值得他去动气？

    一切不过是为了造化而已！

    紫的松木，不过三米高，松叶如紫晶石，莹莹光华带着圣洁，让人望去，不自觉得生出激动，要将其据为己有。

    苏浩一样如此，他在此地盘膝而坐，其中的道意出现，但被苏浩直接打破而开，无法靠近。

    随即，苏浩运转功法，道莲震动，属于紫松之中的先天道之气，快速的流出，成为紫光华，笼罩在苏浩身上。

    下方之人注视而去，可以看到苏浩被一道紫的光膜笼罩，到得最后，那紫的光膜如同玉石雕像，将苏浩包裹在当中。

    一切平淡了下来。

    “紫松才是最恐怖的，比之下面四棵松加在一起还要恐怖，他也无法直接打破，也许会……死！”赵三沉着一下，冰冷说道，苏浩实在是太恐怖了，他心中胆颤心惊，不希望他活下来。

    这是一个绝世妖孽，给他机会，未来不可限量，与他有仇的人，必然是最大的倒霉者。

    赵三将自己当做其中之一。

    殊不知，在苏浩眼中，他只是一个小丑而已，从始至终，人家看到的只是那紫松的造化，与他不存在丝毫关系。

    “赵三！”

    也在赵三心中阴狠计算的同时，远处两道身影同时到来，其中一人正是吴宇，他看着铁门之后的山峰，神震怒。

    在他身边，还跟着一名老者，此人鹤发童颜，神和蔼，但自带一股威严，让人望去，不自觉的紧张。

    赵三便是如此，看到此人之后，神大变之中，猛地跪倒在地，颤抖道：“拜见大长老！”

    林星竹，张扬等人，全部跪倒。

    大长老，在青霞洞天之中只有一位，无论是外门还是内门，他都是大长老，也是掌门之下，最强大的几人之一。

    而且，在掌门与那几位护法副掌门长年闭关之下，青霞洞天的很多事，都是大长老说的算。

    “赵三，你做的好事！”吴宇震怒，扫了一眼紫松下的苏浩，一刹那流出汗水，苏浩可是青霞的希望。

    大长老神也是难看，就在刚才，他们得到消息，那些参加大比的炼丹师，其中一位，竟然达到了四级灵丹师的级别！

    而且，这还只是保守估计！

    保不齐还有超越者！

    对手强大无比。

    青霞洞天之中，无人可以抵挡。

    唯独苏浩，存在那么一丝机会！

    而现在，苏浩竟然在紫松下悟道，在大长老心中，也是九死一生，不，也许是十死无生。

    那紫松树的恐怖，没有人比他更明白。

    “大长老，吴宇大师，这一切都与我无关啊，是他自己要求上去的，真的与我无关。”赵三立刻说道，顺便将玉简扔出，苏浩已经签下了协议。

    “咔嚓！”

    大长老看也不看，直接捏碎，冷声道：“无需看，苏浩出现问题，你连带你赵家，以死谢罪！”

    赵三脑中轰隆一声响，冷汗立刻浸湿全身，吓得立刻哀求。

    苏浩不可动，但他却是不知道为何不可动，对于炼丹师大比的奖励，他并不清楚。

    原以为，只是吴宇的一个庇护，谁曾想，连大长老都出现了，而且，对苏浩如此重视。

    他心中后悔无比。

    “大长老，这一切不是我的主意，都是林星竹的想法。”赵三亡魂皆冒，直接供出了林星竹。

    “赵三长老，你可不要血口喷人，此事与我有什么关系，完全是你和苏浩之间的对赌而已。”

    林星竹立刻狡辩，事情发展到如此地步，他也是知道了恐惧，万万不能牵连其中。

    “少他娘的给我废话，不是你给我传音，整治苏浩吗？而且，还说是内院长老莫雪心长老的命令。”

    赵三只想着推卸责任，任何有关的人，全部供了出来。

    林星竹脑袋冒汗。

    “哼，你们最好祈祷苏浩没有事，不然的话，你赵家与你林家，全部没必要存在了，莫雪心既然不想活，我也成全她！”大长老冷声道，动了真怒。

    炼丹师大比的丹方奖励，那是每个大势力迫切需求的，可以说关乎宗门未来。

    比之一切都重要！

    赵三与林星竹，全部瘫倒在地上，吓得身躯颤抖剧烈，他们望着紫松下的苏浩，心中哀求：“苏浩你可千万要活下来！”

    时间流逝，紫松之下，苏浩一动不动，被包裹在紫的光华之中，先天道之气，不断的进入体内。

    他的天赋以一种不可思议的速度暴增，一刻钟后，他的天赋突破到圣级一品巅峰地步。

    天赋，代表着苏浩莲花的成长，莲花越是强大，他炼化精华的速度也会越快。

    先天道之气还在浩瀚，半个小时后，苏浩达到了圣级天赋二品地步。

    在这一刻，紫松似乎暗淡了一些，苏浩停止继续吸收，毁了此地他也不好解释。

    当下，他稳固修为。

    这一稳固，便是足足半个时辰。

    “死定了。”赵三与林星竹，脸难看无比，冷汗从未断过，在二人的身下，已经湿了一片。

    紫松悟道，他们见过最为恐怖的，也不过是半个小时的时间，苏浩已经超越了三倍多，还能活吗？

    “哼！”

    一声怒吼，大长老猛地照射下森冷目光，他一样是猜测苏浩死定了，所有怒火，燃烧在赵三与林星竹身上。

    两家不必存在了！

    吴宇摇头叹息，张扬等人露出伤感，苏浩乃是一个绝代天骄，不仅是炼丹天赋，从悟道之上，也可看出他的修炼天赋恐怖，未来不可限量。

    而现在……

    众人心中伤感，打算为苏浩料理后事。

    却在此时！

    “赵三，我的十个名额，你可准备好了？”一道少年的喝声忽然响起，山顶之上传来震动，轰隆隆之中紫光散去，少年大步而出。苏浩无恙！...“”，。
