    篝火映红了所有人的脸庞，一个不大的酒葫芦在人群里传来传去，你一口，我一口的喝的很有节制，只有传到那个汉子手里的时候，他才会大大的喝一口，看在他的两条腿上都绑满了纱布，刘进宝也就不计较了，这次出来，侯爷就带了这么一葫芦酒。.

    “小弟渊盖苏文，不知这位兄台如何称呼？‘听到他的名字，云烨稍微愣了一下，高丽人的贵族他就知道两个人，一个是荣留王高建武，另一个就是这位渊盖苏文了，高丽历史上大名鼎鼎的英雄，一个连着三次击败大唐军队的盖世豪杰。

    英雄就是英雄，一个能把强悍的大唐军队击退三次的人，有这个称呼不为过，至于他把高建武干掉，血洗平壤这种小事情，就像李二干掉自己兄弟一样都是小事情，不值得一提。

    在听到这个名字的时候，云烨眼睛里的寒光大盛，几乎第一时间就要下令砍掉这个人的脑袋，可是在一口酒下肚后，他就改变了主意，大唐对高丽现在只是一种试探，一种威慑，下一个用兵目的还不是他，是吐谷浑人，留着这样一个人物在高丽，好像没什么坏处，当然，前提就是告诉高建武，渊盖苏文准备造反。

    “我的名字叫云烨，来自长安，能见到渊盖兄伉俪也算是不虚此行。刚才看渊盖兄雷霆般的刀法，小弟甚是仰慕啊。““云兄见笑了，这位不是我的妻子，是我们大王的妃子，小弟这次肩负的任务就是将荣华妃送到大王城，交给他的哥哥，不知道云兄能否行个方便。“所有人都吃惊的看着这个人，自己这群人大冷天的跑到辽东来干什么，不就是准备要把大王城干掉么，这人怎么能提出这样的要求？“云烨似笑非笑的看着渊盖苏文没有作声，渊盖苏文坐直了身子说：“作为交换，你们可以拿走一些尸骸回去交差，你我各取所需如何？”

    “我还是叫你盖苏文吧，加个渊字怪怪的，你什么时候听说过我大唐要东西需要交换了？只要我们需要，就去取，一般都是使者先去讨要，如果不给，那就只好让大军去要，盖苏文，大王城我也要，那是我国将士的血汗砌成的，那座城是要被毁掉祭奠亡灵的，如果你运气好，说不定就能回高丽，运气不好，就和这个女人结成夫妻，把下辈子混过去算了。”

    盖苏文脸上怒气一闪，又变的平和，取下身上的毯子裹住那个女人，抬头对云烨说：“帝王之威你不知晓么？你们皇帝的妻子别人也能窥伺么？”

    云烨手里的挑火的木棍一下子就抽在盖苏文的脸上，擦擦手对依然梗着脖子的盖苏文说：“那不同，我从小就出入皇宫，对于我来说，陛下后宫里的那些妃子都是长辈，亲近没问题，猥亵？这是你们高丽人的传统么？你们两个明明有私情，还跟我说这些该死的屁话，你忘记你现在的处境了？“云烨揍盖苏文的时候，那个女人已经把头埋在盖苏文的怀里，紧紧地抱住他，不希望他进行反抗遭受不公正的对待。

    “卑沙城会让你们流尽鲜血，那座城池我检查过，固若金汤，如果你以为依靠偷袭就能达到目的，那就太可笑了。“盖苏文脸上有一道子黑印，那是被烧火棍抽的，鼻子滴答滴答的流血，这家伙不管不顾，依然呲着大白牙嘲笑云烨。

    看着山头爬上来的半个月亮，云烨怒气冲冲的问：“怎么还不点火？这点火堆怎么够，要冻死人么？“所有人都在看海的对面，没有人有心思给火堆添柴。

    刘进宝指着海对面大声地说：“侯爷，点着了，他们把火点着了。“说完就站了起来，扯下身上的毯子，欢呼起来。

    先是一团不大的火光猛地跃起，紧接着无数的火光映红了山脊，烈焰夹杂着黑烟，将刚刚升起的月亮都笼罩在黑雾里了。

    “你在烧山？大黑山是点不着的，那里的松树很少，缺乏油脂，你的柴火烧尽了，大火也就熄灭，起不到半点作用，你以为我没有作过试验？想拿下卑沙城，就拿人命往里填吧，高丽的勇士们，杀光这些骄横的唐人。”

    云烨不理睬盖苏文的嘶喊，从地上抓起一把沙子，让它从指缝里滑落，海风不大，但是依然把沙子吹得偏向了海对面，满意的点点头，这才对挥舞着手臂欢呼的盖苏文说：“没关系，我的柴火很充足，一定会把整座大黑山少个精光。

    月亮升了起来，海风也就来了，篝火也被吹得火星四溅，盖苏文的脸色越来越差，猛地对云烨说：“只要你停止放火，我答应你，把所有的尸骸都送给你，让你带回去，这样总可以了吧。““那座京观没有卑沙城重要吧，你果然是一个只注重实力，不在乎脸面的人，你的要求很合理，也很有诱惑姓，可是，我不干啊，好不容易从长安跑出来，不过过大将军的瘾可不行，大唐注重军功，把尸骨要回来，和抢回来是两个绝对不一样的概念，迎回尸骨的时候，如果没有祭品，那些亡魂会不安。“盖苏文咬着牙说：“为了军功，你就不惜挑起两国的战火？““关大唐什么事，你没看见我是海盗么？“云烨说着就从口袋里掏出一只眼罩戴在脸上，挥舞着横刀大声的对刘进宝他们说：”我是恐怖的独眼王，我是死亡之神，交出你们的金子，交出你们的银子和女人，我就饶你一命。“穿着皮甲的刘进宝赶紧回答：“禀报大王，您看，那座山已经全部点燃了，饶不了命了，您还是继续带给他们死亡比较好。“盖苏文看着短短的时间里，整座大黑山都已经被大火笼罩，恐怖的火焰甚至飞到了空中，将海峡映得一片通红，黝黑的海水这一刻就像血一样红。

    “你这个屠夫，卑沙城里还有三万多平民。“盖苏文仿佛忘记了自己的两条腿都受了重伤窜了起来一头撞向云烨，刘进宝一扯手里的丝线，几乎把盖苏文的人头割下来，脖子上出现了一道深深的伤口，血液顺着丝线蜿蜒而下。

    不光是脖子，他的手腕子上也已经血迹斑斑，铁线蛇的筋做的绳子，不是一般的好用。

    “你觉得我应该在点火的时候先说一声？“云烨如同看白痴一样的看着盖苏文说。

    “你会遭到报应的，一定会的，高丽大军一定会把你撕碎在大王城下，我期待着看到那一天，看到你被碎尸万段，如果可能，我会亲手把你的人头放在京观的最顶上，让你们这些龌龊，下流，卑鄙的唐人知道侵犯高丽的下场。“他的嗓子已经哑了，刚才丝线已经伤害到了他的喉咙，说话的时候，气管在漏气，那个女子尖叫着替盖苏文包扎伤口。

    戴着眼罩的云烨此时觉得自己简直就是诸葛亮再世，一把火就把一座坚城烧成了平地，越想越是愉快，眼睛迫切的朝三山浦的方向看去。很满意，那里也有火光升起，虽然听不到厮杀声，只要看到月光下一缕缕的黑烟升起，他就非常的愉快，那是燃烧弹特有的。

    正在得意的时候，发现海峡里有几十艘船快速的驶来，那不是赖传峰他们的坐船么，不在卑沙城出口阻击高丽人，跑回来做什么，真是胡闹。

    匆匆忙忙的下了山，在海边等候他们，准备问过究竟，难道说他们被人家打败了？云烨百思不得其解，一群武装到了牙齿的军队对付不了一些乱军？

    看到云烨站在海边，赖传峰从小船上跳进海里，趟着海水走上岸，见到云烨就大声的禀报：“回禀大帅，末将回来了，火点找了，兄弟们没人被关在火里。““我记得你还有一项任务，就是把高丽人困在城里，你竟然不战而逃？“云烨一点都不高兴，高丽人如果跑了，对于自己以后的行动影响很大，有戒备和没戒备是两回事。

    “大帅，还阻击什么呀，弟兄们如果不是跑的快，也就交代在大火里了，今晚的风向很怪，一会东，一会西的，没一个时辰，满世界都是大火，末将最后一个撤离，要不是小鹰扯了我一把，说不定末将就成唯一个殉国的人了。“云烨看看赖传峰到处都是破洞的罩衣，还有被烧掉一大片的头发，点点头，看样子刚才一定很凶险，风向不定，谁知道大火会朝那里钻，撤回来也好。

    “侯爷不必担心卑沙城，末将走的时候看到卑沙城已经是一片火海了，山火把城里的房子也点着了。““云烨，卑沙城里全是茅草棚屋，一点就着，你的一把火烧的痛快了，但是你就不担心那些冤魂找你索命？““那些冤魂不知道是谁点的火，所以找不到我身上，说不定以为是灾祸。我们都不出声，就没人知道，将来我要是下了地狱，见了阎王，我也不承认，没有证据其奈我何？“

    （未完待续）q