    第10章 鼠后

    血迹断断续续，可见妖鼠已经难以为继。

    有吸血僵尸在，柳音尘没法偷偷摸摸潜入地窟，没法收敛动静。

    因为大力的脚步声在静寂的地窟中尤为明显。

    即便是踩踏在湿润的软泥上，也会发出清晰的声响。

    他毕竟是吸血僵尸，纵使有柳音尘的控制，但吸血僵尸本身就难以收力。

    柳音尘又不可能同时共鸣吸血僵尸的双腿，所以这样的动静已是他能够做到的极限。

    不过多时，柳音尘便追到了妖鼠的踪迹。

    它停在一处石壁旁边，气若游丝，已经无力逃窜。

    柳音尘深吸了一口气，吐纳地脉之气，调理体内灵力，随即带着吸血僵尸缓步逼近。

    他心中隐隐有种不安的预感。

    这份预感并不多余，因为妖鼠的状态很明显不太合理。

    妖鼠虽然力竭，但好歹也能感知到柳音尘的靠近，然而它此刻却对此视若无睹......

    “就算再怎么虚弱，就算它放弃了挣扎，好歹也该回过头打量我两眼吧？”

    “不对劲。”

    “大力的脚步声这么明显，所以他一直都知道追兵就在身后，也能通过对地窟的环境掌握把控距离。”

    “如果不是放弃抵抗的话，那这一定有诈！”

    柳音尘向来行事谨慎。

    自从师尊亡命于妖物之手时，他便更加明白小心驶得万年船这一道理。

    更何况驱使一脉本就不宜大张旗鼓，鲁莽冒进。

    柳音尘缓步逼近，感受着周遭的煞气，但因由地脉阴气的阻挠，让他难以洞明环境。

    硕鼠胸口缓慢起伏，似乎奄奄一息。

    它没有挣扎的意图，也没打算鼓足最后的余力呼救。

    这不合理。

    因为妖物就算狡猾，但这份狡猾实则并非基于智慧，而是它们烙印在骨子里的狩猎技巧与野性本能。

    濒死之际，妖孽之流绝无可能做出这般放弃抵抗，引颈受戮的姿态。

    除非......

    这是猎人的陷阱。

    唰——

    就在柳音尘即将接近妖鼠时，地窟的天顶之上，一道黑影裹挟着强劲的风压，猝然间从天而降！

    柳音尘平静如初，神色毫无波澜。

    他心中并无意外，有的只是如他所料的从容。

    “呵，果然！”

    柳音尘小腿骤然发力，早已偏移重心的身体自然而然地向侧方闪躲而去。

    与此同时，吸血僵尸接替在柳音尘方才的位置，蓄力一拳，猛然轰向那道从天而降的黑影！

    轰！

    黑影擦着拳风滚落而下，与吸血僵尸撞了个满怀。

    吸血僵尸愣是被黑影装得倒退了两步，可见对方力气之大！

    “好家伙，这怪物的力气竟是能媲美大力？”

    柳音尘脸色一沉，但这片宝地他势在必得，既然心意已决，那便断无退缩的道理。

    待得黑影踉跄落地，如肉团般滚了两圈，柳音尘才终于看清了它的身形。

    那是一只硕大的妖鼠，不算尾巴的话，它的体长比之此前大鹏村里找到的那只妖鼠也相差无几。

    但是这只妖鼠却要肥胖很多，甚至堪称臃肿。

    它的整个肉躯形如一团肉球，短小的四肢只能勉强触地，行动恐怕远不如大鹏村那只灵敏。

    唯一特别的地方，在于它的那条长尾。

    长尾的尾端形同锯齿，锋锐森寒，就像是打磨好的神兵利器一般！

    “看来它的变异程度要更高些。”

    柳音尘瞳孔微缩，大致猜到了这只胖鼠的跟脚。

    不出意外的话，这便是鼠后！

    此前他师尊斩杀的那只妖鼠，实则是这一窝妖鼠的鼠王。

    而这只行动不便的硕鼠，便是鼠群中的鼠后。

    至于大鹏村抓到的这只，毫无疑问是它们的子嗣。

    “嚯，我这是捅了耗子窝了？”

    柳音尘挑了挑眉毛，稍稍后退了两步。

    鼠后虽然看起来相较子嗣更强几分，但从气息来看，它也不过是一阶中期或后期的妖鬼罢了。

    而且因为它身形臃肿，行动不便，所以或许从未离开过地窟。

    正因如此，它才能躲避前任掌门的追猎，侥幸生存下来。

    这么看来，鼠后的实战能力未必更强。

    柳音尘体内灵力涌动，驱使着吸血僵尸，朝着鼠后一拳砸落！

    鼠后刚才被撞了个七荤八素，眼下神智尚不清醒，但也感受到了生死危机。

    它体内妖煞之气汇聚于腹部，猛地朝地面涌去！

    妖煞之气的反冲力将鼠后的身躯高高弹起，弹射至半空，因此恰巧躲过了吸血僵尸的重拳。

    与此同时，鼠后如锯齿般的长尾力劈而下！

    长尾若刀锋般划过吸血僵尸的身躯，竟是像切豆腐一般轻易掠过，留下了一条深可见骨的血痕！

    柳音尘瞳孔骤缩！

    “好强的尾刀！”

    “这只鼠后，应当可以算是异种了吧！”

    柳音尘这才意识到，鼠后在地窟中蕴养了更长的时间，毫无疑问已经足以算是妖鼠一族中的异种。

    甚至相比于吸血僵尸，鼠后的种族天赋或许更强几分。

    但柳音尘没有使役它的打算。

    因为对于驱使门徒而言，妖魔鬼怪之中，妖物每每都是最难掌控的一类。

    想要驱使妖物，最好的方式无疑是将妖类转化为“尸妖”。

    但这一技术尤为深奥，炼尸宝典上却并未记载，柳音尘也从未修习过。

    尸鬼宝典中或许有对应秘法，但宝典艰深晦涩，内容繁多，柳音尘还没看到过相应的秘法。

    再者，鼠后四肢短小，也不适用于共鸣秘法。

    权衡利弊之后，柳音尘觉得，这家伙还是用来给吸血僵尸献祭晋级用为好。

    就算找到将之化为尸妖的方法，恐怕目前也是百无一用的鸡肋尸傀。

    一念及此，柳音尘不再犹豫，毫不留情。

    “这家伙行动缓慢，但是弹跳力和尾刀的爆发力极强，看来得找准机会才行，不能蛮力硬来。”

    柳音尘环顾四周，眼角的余光忽然瞥见了先前那气若游丝的妖鼠。

    它止步于此，的确是为柳音尘准备的陷阱。

    但这份虚弱的姿态，却并非伪装。

    而且那块凸起的巨岩......

    “用煞气弹跳也需要借力点。”

    “只要诱使它过去，那我就有办法！”

    (本章完)

