    海王：“锦觅就要和她的老子相认了！她的幸福生活就要来了！话说锦觅她老子，在她的世界内，可是为数不多的明白人啊。”

    百里屠苏：“水神洛霖明事理，但却也知进退，这是非常难得的！他知道天帝的野心，非常清楚帝王权术，所以选择了置身事外，但与此同时，却又能不泯灭自己的心性！正如海王所说，是为数不多的明白人。”

    洛霖在《香蜜沉沉烬如霜》之中，的确是少见的明白人，他非常清楚太微的为人，所以洞庭君多次相邀他都断然拒绝，绝对不掺和进去这种权谋当中去。

    洛霖很清楚，自己这么多年来都让太微放心，就是因为太微觉得自己没有威胁！

    所以洛霖才选择了一种“万事不关己，事事不过问”的态度处事。

    无论是天帝太微，天后荼姚，在他们进行各自的野心和谋划的时候，都没有将洛霖考虑在内。

    如果不是因为洛霖多了锦觅这一个女儿，从而被妒火中烧的穗禾盯上了，洛霖恐怕是《香蜜》之中唯一一个不会受到香蜜大势所影响的人。

    音速索尼克：“如此人物，却死在了穗禾的阴谋暗算之下，真是令人可惜！不过现在好了，锦觅加入了聊天群，洛霖再也不用死了。”

    陆林轩：“洛霖不用死了，润玉应该也不用继续这么凄苦下去了，最起码，润玉的母亲簌离不用死了！以锦觅的性子，她一定会把这个消息告诉润玉的！”

    徐长卿：“锦觅加入聊天群，无论是她，还是润玉、旭凤，这些人的命运，都会变得大不相同的。”

    海王：“你们说，锦觅这么一改变，未来的天帝会是谁？是太微一直继续下去，还是像原来那样，由润玉继位？又或者，是旭凤？”

    焰灵姬：“纠正你一点海王，原来润玉那是起兵造反，是篡位，可不是什么继位！但现在嘛，还真不好说了。”

    百里屠苏：“原来的润玉造反，最主要的原因，还是亲眼目睹母亲的被杀，还有锦觅的背叛，虽然锦觅并不是无意的，可这同样极大刺激了润玉，让他走向极端。”

    原来的锦觅，已经答应了要嫁给润玉，但却仍然同旭凤保持着亲密的关系，虽说是因为陨丹的原因，不懂感情，可这对于润玉来说，的确相当于一种背叛。

    尤其是在人间历劫的时候，锦觅和旭凤之间竟然互生情愫，至死不渝，更加相当于在润玉心口上撒盐。

    痛失生母，润玉唯一的慰藉就是锦觅，可连那唯一的慰藉最后也从润玉手中溜走。

    润玉的黑化，也并不是不可以理解的事情。

    百里屠苏：“但现在，润玉的母亲簌离很大可能性不会死，锦觅也已经打算和旭凤划清界限，润玉怕是不会再走上原来的极端之路了。”

    哪吒：“如果润玉不造反的话，那么太微就会一直在天帝之位上呆下去了？现在的太微，还想着一通六界，可是精神满满，没打算退位呢！”

    音速索尼克：“不过也正因为如此，我觉得天帝才做不长久！他的野心太大了，一旦他展开自己统一六界的疯狂计划，多半会失败！到时候，他注定会被推翻的！到时候，还是得润玉或者旭凤两个人顶上去。”

    徐长卿：“如此说来的话，未来的天帝，怕是润玉或者旭凤了，但太微向来偏爱旭凤，不喜润玉，最后的天帝之位，怕是还会交到旭凤手上的。”

    焰灵姬：“但旭凤是荼姚的儿子，荼姚这数万年来专断独行，坏事做尽，基本上把所有人都得罪光了，怕是把旭凤的人缘也给败尽了吧？”

    先知：“现在讨论这个，是不是有些太早了？太微可不是傻子，又可以借助穷奇的力量，再联合魔界，未必不能成事！”

    连区区魔界三王之一的固城王都有做六界之主的野心，而且固城王连魔尊都不是，手底下也没有什么像是旭凤那样名震六界的强悍战力。

    这就说明，六界的力量，并不是强大到不可图谋的地步。

    实际上盘算一下，六界之中，除天界之外，实力最强大的就是魔界了。

    这无论是从神魔大战，还是固城王的野心都可以窥见一斑，不过魔界却早早被太微给“拉拢”了过去。

    一开始的时候，固城王是和太微沆瀣一气，联手做事的，魔界暂时可以说是盟友关系。

    鸟族呢？毫无疑问是紧紧站在天界这边的，就算是荼姚死了，穗禾公主一颗芳心也是扑在了旭凤身上的。

    水神洛霖一开始的时候必定会置身事外，暂时可以不用考虑。

    至于人间界，不会出现什么强者，更加不用考虑。

    那么算来算去，似乎太微唯一需要正儿八经对付的，就还只剩下一个花界了。

    花界的实力有多强？

    并不强。

    除了十二位芳主之外，基本上没有什么拿的出手的强者，但十二芳主之中，就算是长芳主都不是穗禾的对手！

    这实力也的确是有些令人有种蛋蛋的忧桑的。

    再反观天界那边呢？

    先不提太微和天后他们两个的实力了，单单是一个火神旭凤就可以达到“一人横扫一界”的水平。

    忘川河畔，一个人硬生生镇住了试图造反的魔界，这是何等威势！

    再加上一个和火神旭风不相上下的夜神润玉，更何况太微还有了穷奇的力量，这老东西统一六界，还真地不是白日做梦。

    黑崎一护忽然上线：“我才一段时间没有上线，群里又来了一个新人了吗？聊天群真是越来越发展壮大了啊。”

    海王：“黑崎一护，你的伤应该已经好了吧？这段时间有没有练成月牙天冲？”

    音速索尼克：“我觉得还是很有可能的，黑崎一护的修炼和别人不一样，他的修炼可以很快很快的！”

    百里屠苏：“看来我这段时间真地错过了不少事情啊！黑崎一护，据说你这阵子要准备提前打上虚夜宫，不知道准备得怎么样了。”