    第326章 符剑，离开

    一位宛若青莲的女子走了进来。

    她一身素色长裙，眉若远岱，脸蛋绝美，肌肤如玉，吹弹可破，身似扶柳，顾盼生姿，气质出尘让殿内光线似乎都明亮许多。

    萧鼎多看了一眼，他还没有见到如此纯净似水的女子，就像不食人间烟火的仙女，缺乏身为人的温暖。

    凌清竹这种状态只维持了刹那，眉目多了一丝紧张，低身对萧鼎行礼：“竹清见过前辈。”

    “太上感应诀修天道，但你是人，不能舍本逐末。”

    萧鼎淡淡评价，一个涉世未深的人去修天道，只会进死胡同。

    凌清竹愣了下，这是否定自己从小修炼的武学吗？

    “清竹，既然你愿意跟着前辈修行，以后他就是你的老师。”

    宫主提醒。

    “不至于，我最多带她去外面的时间，怎么走还是要看她自己的本心，我不会过多干扰。”

    萧鼎摆手，看着这个赤足，似乎融入天地的女子，道：“准备好了吗？”

    “可以随时出发。”

    凌清竹点头，清澈的双眸看向师傅，浮现一抹不舍。

    “清竹，以后你还有机会回来的，出去好好看看吧，以后给为师谈谈外面世界的繁华。”

    宫主也是满眼不舍。

    “走了。”

    萧鼎挥手，带着凌清竹瞬间消失。

    外面，萧鼎让凌清竹回头看一会儿自己从小长大的地方。

    从小修太上感应诀，凌清竹内心远比同龄人冷静，此刻却控制不了自己的情绪。

    萧鼎给凌清竹调整心态的时间，他将自身力量所化的八枚祖符，九大神物取出，念头一动。

    十多件神物连接在一起，迅速变化成一柄七彩颜色的长剑，恐怖的力量流转，形成凌驾于天地的威力，虚空被瞬间切出一条长长的沟壑，深达万丈。

    “已经不比陀舍古帝玉留下的斗帝级兵差了。”

    萧鼎微微点头，“关键是能随我心意变化，而不是像那把尺子一样变不了。”

    他爱不释手打量，越看越喜欢。

    这是他的力量凝聚出来，但并不是简单的斗气化物，上面还有符文的力量，未来可以根据他的实力不断成长。

    如此一来，这把剑的成长性便超越了陀舍古帝的异火亘古尺，也是最适合他的。

    “就叫你符剑吧。”

    萧鼎随手抬起，符剑瞬间变大，似要捅破这个位面。

    凌清竹被可怕的力量吓到，转身看到萧鼎手持七彩长剑，在剑上有一枚枚神秘符文飞舞，似乎像一位位面至尊。

    她不由震撼，瞪大眼睛看着萧鼎，心中留下了深刻印象。

    这才是真正的强者，凌驾于这个世界之上的存在，跟着他，自己也能有机会走到这一步。

    “吓到你了吧？”

    萧鼎微笑，将符剑的力量收敛，化作符文收回体内。

    “没有，我很渴望成为你这样强大的人。”

    凌清竹露出笑容，让天地失色。

    “应该可以。”

    萧鼎点头，他改变了凌清竹的命运，能不能走到天至尊这步，中间有太多不确定性，不过他只要帮一把，不会有太多问题。

    凌清竹笑容更加灿烂，也不知道是因为萧鼎的自信还是其他。

    萧鼎伸手一抹，破碎的虚空迅速修复，中间留出一条通道，孕育两人穿梭而过。

    途中，萧鼎经过了青阳镇，忽然发现一个问题。

    这世界位面之子未来的老婆居然都要被他带走了。

    “难不成这就是缘分？”

    萧鼎脸色古怪，他来之前可是没有想过女人，毕竟他有那么多老婆了。

    “我的气运比你更深厚吗，还是巧合？”

    萧鼎停下，看着还在苦修的林动。

    “可惜我已经没有当年的冲动了，就算带着她们，也不一定会在一起。”

    萧鼎继续穿梭虚空。

    他并未在林动得到祖符后去查看，所以没必要给什么报酬。

    道宗。

    萧鼎这次正面降临，没有掩盖什么，强大的威压席卷八方，附近的空间裂开、崩塌，似乎整个世界要崩溃。

    “该走了。”

    他淡淡说着，虚空扭动，应欢欢被直接挪移了出来。

    应欢欢看着虚空崩塌，就像末日一样的场景，无语道：“就算来接我，也没必要搞得像毁灭世界一样吧？”

    “我在同时打开位面裂缝，等下就能直接离开这个世界。”

    萧鼎摇头，“你能走了？”

    “这么快啊。”

    应欢欢显然还没有做好准备，她看着萧鼎身边的凌清竹，诧异道：“你还要带上她？”

    “九天太清宫宁愿不要其他报酬，也想让我带走她。”

    萧鼎简单解释，这是唯一不要报酬，也要送人走的大势力。

    或许在九天太清宫的宫主眼中，偷袭人才的回报最大。

    “哦。”

    看到凌清竹，应欢欢不知怎么的，感觉多了一种竞争的感觉，她咬咬牙：“我可以走。”

    她回头看着飞出来的应玄子和应笑笑，眼睛发红道：“爹、姐姐，我要走了，你们不用想我。”

    “你……你要跟这位前辈离开？”

    应玄子还不知道女儿有这个计划，明显有些措手不及。

    “我……”

    应欢欢很想说是那个冰主说的，最终还是点头：“嗯，我想去探索一下外面的世界，以后……以后我如果足够强大，会回来的。”

    “妹妹，保重。”应笑笑忍着泪水，选择祝福妹妹。

    她看出来妹妹有些身不由己，或许是被这位震慑整个天玄大陆的强者所逼。

    “要不要我给你们一点时间去离别？”

    萧鼎也不急着一两天。

    “不用了，反正我很快机会回来的，不是吗？”

    应欢欢抹去眼泪，自信一笑。

    “以你的情况，过个五六年，应该可以。”

    萧鼎点头，应欢欢有冰主的轮回之力，以后觉醒，能迅速提升到轮回境，从而达到地至尊级别。

    只需要再进一步，有地至尊圆满修为，返回这里还是比较容易的。

    “借你吉言。”

    应欢欢主动走向萧鼎，看着已经打开的位面通道，有些茫然。

    外面的世界，会是什么样？

    萧鼎带着两人踏入裂缝，很快消失，而他们经过一片空间乱流，迅速远离了这个外面，来到深空之中。

    他闭上眼睛，和分身沟通，很快这段时间的记忆同步，嘴角露出一缕缕幸福微笑。

    在记忆中，他相当于和家人过了半年，如何不开心？

    (本章完)

