    他们习惯了就看文字，这图表他们还是觉得新鲜，同时看起来比较费力。

    如果有数学基础的，看起来就非常简单。

    不过，有图表，也有文字的描述。

    所以，总体看起来还是没问题的。

    继续看下去。

    此时，很多人在看。

    但是，看着看着，他们就觉得心惊肉跳的。

    “投资土地，收益率竟然那么低了？”

    “百分之五点四，是多少？”

    上面，有详细的数据。

    种地，一次的收益是多少。

    从人工成本、材料成本、储存成本，还有运输成本等等，一一的列了出来。

    同时，还有粮价，还有其他物品的涨价等等因素。

    这是没有将天灾给算进去的投资。

    对比之后，他们发现，这人工成本，正在快速的上涨。

    同时，会有一部分土地突然荒废。

    这也是生产中的风险。

    原因便是有些佃户跑了。

    报告中，是调查了很多地区，调查了很多地主家的情况得到的数据。

    是一份非常详细的调查报告。

    多少土地，多少佃户，多少工具，预计能有多少收益。

    这些土地，投资多少，多久回本。

    每年能赚多少。

    上面，各种数据，很详细。

    许多人看了傻眼了。

    他们反复的研究几次。

    一些家主，不糊涂，他们对自己的情况很了解。

    笔笔都能算清楚。

    他们一看这报告就知道真假。

    数据不能绝对准确，但是都在一个范围之内。

    “原来，种个地要那么多成本啊。”

    许多人看了，之前没有算过。

    而此时，一项项的列出来。

    原来，种地的成本也不低。

    顺年的时候，一般收入都挺稳定的。

    报告中，很清晰的将他们如何避税，还要盘剥百姓的收益也写出来。

    但是，这项收益，一直在降低。

    因为，朝廷要修路。

    修路就意味着，人工成本不断的下跌。

    本来，他们土地的收益很好。

    但是，现在不行，收益普遍在降低。

    而且，报告中还预测了，未来收益进一步下跌。

    收益下跌，仿佛已经无可阻挡。

    这一切都是因为，其他地方需要的人力增加。

    各工坊。

    还有修路，都需要大量的人手。

    这些，都需要增加成本。

    许多人看了之后，头皮发麻。

    原来，他们认为的土地非常的赚钱，结果并不是。

    虽然，土地经营确实不是暴利。

    但是，他们将农民控制在手中，一代代的盘剥。

    如此，倒是很赚钱，很暴利。

    但，现在这份暴利在慢慢的减少。

    之前，朝廷要求，单身的成年男性，就走了一批。

    接着，各地都建了不少的工坊，又弄走了一些人。

    甚至，有人收到消息。

    成年男性，每年，在各地，都要参军。

    有说三年，有说五年。

    朝廷强制去。

    每个县根据人口，都要人数要求。

    这样，每年都要去掉一些人。

    算下来。

    以后，用人的地方会越来越多，修路之后，各地路通了，人员流动也会大了起来。

    这份调查报告，直接击中很多人的内心。

    之前，陆尘已经用许多文章铺垫了很多。

    突然，他们看到了这篇文章，都仔细的思考起来。

    土地的收益，会持续下跌，这成了许多人心中的一个念头。

    世家，最喜欢的就是拥有大量的土地。

    然后建很多的粮仓，养很多的人。

    这样，世道再怎么乱，他们都没事。

    隋朝之前，天下很乱，几年换一个皇帝。

    隋朝也没能撑多久。

    所以，这些人，那么多期的三日刊看下来。

    也只是在心中留下一个印象。

    土地收益会越来越低，其他东西，收益会越来越多。

    这只是一个印象。

    许多人并没有太在意。

    但，现在突然告诉他们，这是真的。

    而且非常的真。

    真到了有许多数据支撑。

    各项数据，都表明，这是真的。

    许多人，还赶紧去了账房，然后一项项的开始计算。

    算下来，收益确实如此。

    当然，报告中，收益还有百分之十几，百分之二十多的。

    甚至，还有超过百分之五十的收益。

    就是，土地是他们上一代买来的。

    现在，只要一直吃就可以了。

    但是，新买的土地，收益率只有那么多。

    而且，旧的土地，收益也会在慢慢减少。

    在长安、洛阳跟太原地区，土地的收益，下跌的非常的严重。

    这一切，都是因为陆尘。

    陆尘做的这一切，慢慢的将土地收益给打压下去。

    若是以前。

    关陇集团，也就是八柱国跟十二大将军的家族，应该起来造反，如灭掉隋朝一样，灭掉唐朝了。

    隋朝会被他们合力给灭了，是因为隋朝动了这些人的根本利益。

    隋朝开科举，又拉拢东部士族。

    而陆尘的操作，也是削弱他们的影响力。

    但是，陆尘削弱他们的同时，也给他们赚钱的机会。

    这是难以拒绝的事情。

    他们土地的收益一直在减少，但是他们在商业上的收益，来钱非常快。

    短期内，他们很多人感受不到这阵痛。

    他们就觉得陆尘很麻烦，一直给他们制造麻烦。

    如果有机会，他们不介意也推翻了唐朝。

    但是，现在大战刚刚过去没有多少年。

    而且，唐朝相对稳定，没有如隋朝那样，上马那么多的大工程。

    作乱暂时没有条件。

    没有条件，谁都不愿意主动制造条件。

    单靠一家两家，只会让李世民立即携大胜之威将他们给灭了。

    特别是，李世民还是军事天才，手下一帮能人。

    他们没有条件之下，只会继续蛰伏。

    这关陇二十个家族，一百多年来，都能影响政治走向。

    因为，在西魏开始，他们就是军事组织。

    这份报告，算是深深刺痛了他们。

    这些人，猛然发现。

    他们数百年来，赖以生存的模式，现在要改变了。

    造反？

    他们不舍得，一些利益在流失，但是只要他们愿意改变，另外的利益又出现了。

    现在，许多人通过商业，赚的钱，远比土地要多。

    土地，他们可以继续持有，不继续买新的土地就可以了。

    而商业，他们积极的参与进去。

    现在，平头百姓，还没几个人能参与到商业当中。

    当然，小商小贩不算。

    他们再怎么积累，积累两代人，才有可能慢慢的改变自己的阶级。

    此时，陆尘跟李世民做了那么多，并没有改变阶级。

    关陇士族，二十个家族，算上被灭掉的隋朝皇帝一族，接着就是李世民他们一族。

    还有十八个家族，加上五姓七望。

