    【英灵殿：已激活三十四枚英灵魂印，请领主注意查看，并确定是否转化为英灵单位！】

    ......

    【魔纹研究院：你获得一名大师级铸造师！】

    ......

    【奥秘之冠：神秘流派奥术师，研究出了二阶奥术成果！】

    ......

    “虎豹骑军营和炎龙马升级为四阶建筑后。”

    “除了分城建立外，就要考虑升级英灵殿了。”

    “到时候，御林禁卫要分派到分城，寰宇城的防守主力，会逐渐转交给英灵。”

    黄宇刚刚飞入寰宇城，便收到了一系列的信息提示。

    现在英灵殿中，已经有10位英灵。

    剩余的四十四枚英灵魂印，需要将英灵殿升到二阶后，才能激活。

    因为英灵本身的限制，以及寰宇领地目前并不需要英灵这股战力。

    所以英灵殿的升级事项，黄宇一直是放在最后的。

    但随着英灵魂印数量增多，黄宇也不得不考虑英灵殿的晋升事项了。

    离开的这段时间，魔纹研究院新增了一名大师级铸造师，还有不少学徒晋升了专家级。

    现在，寰宇城已经有七名大师级铸造师了。

    不过魔纹构装的研究，却进入了瓶颈。

    完美品级的魔纹构装，竹苓等人已经有了研究方向。

    但是对于超凡品级的魔纹构装，她们还是一筹莫展。

    是以魔纹构装中心，到现在还没有出现一名大师级魔纹构装师。

    好在黄宇对此也并不着急。

    火种还未晋升五阶，即便有完美品级的魔纹构装面世，魔纹研究院也不能提升等级。

    而且，魔纹构装种类越来越丰富，已经逐步融入寰宇军队的作战中。

    寰宇和其他敌人之间的战争，完全不在一个层面上。

    足以支持接下来的局势。

    现在，奥秘之冠的发展速度，也逐渐追了上来

    神秘系奥术师研究出了二阶奥术成果。

    今天朝会，苏亚德汇报时还说，元素流派的四阶奥术成果，以及力磁流派的三阶奥术成果，都已经进入了实验阶段。

    也许在这两天就会成功！

    现在奥秘之冠总共可容纳100名奥术师，等到元素流派晋升四阶，力磁流派晋升三阶。

    黄宇麾下的奥术师，说不定能突破两百！

    飞到内城，调出奥秘之冠的信息面板。

    黄宇支付魂晶和资源，将神秘流派奥术塔提升为二阶。

    升级的金光片刻之后便消散了，神秘流派的奥术塔拔高一阶，与召唤、力磁流派平齐。

    其他变化不大，能够容纳的奥术师数量与召唤、力磁流派一样，都是二十名奥术师。

    【叮！】

    【你的战士消灭了蜥蜴人领主，你获得82600经验值，62100魂晶！】

    ......

    黄宇刚刚进入火种大殿，便收到了斯巴达勇士覆灭蜥蜴人领主的信息。

    这支蜥蜴人，是寰宇东部一百公里内，最后一支异族部落。

    在此之前，也就是今天中午。

    斯巴达勇士和御林禁卫，还消灭了一个郊狼人领地。

    那个郊狼人领地相对弱一些，领地发展并不是很好，特殊建筑、资源有限。

    所以黄宇选择将郊狼人的先祖图腾同化。

    此时，火种周围，已经有四枚副火种在环绕飞行了。

    “清理掉蜥蜴人领地，寰宇城东部就暂时稳定了。”

    “四阶虎人领地太远，是分城建立后才需要考虑的问题。”

    “鬼罗族也是如此......”

    黄宇看着浮在火种大殿上的沙盘。

    上面的地精领地、郊狼领地和蜥蜴人领地接连消失。

    而鬼罗领地、虎人领地则膨胀亮起。

    至于精灵族领地，明天会由亚马逊女战士去清理。

    不过，北面的亡灵，东北草原的兽人虚影还存在。

    黄宇对这两个种族，抱着足够高的警惕。

    除此之外，还有南部海域的种族。

    黄宇皱着眉头，看着南海上，虽然最多只有三阶，但却充满神秘感的领主权柄——一个巨大的王座。

    他不知道这是什么种族，但冥冥之中，他感觉这个种族并不好对付。

    此外，南部海洋中，还有三叉戟、圆珠、蓝钻等形状的领主权柄。

    黄宇也时不时会开启混沌视觉，查看南部海域的势力分部。

    几乎每天，都会有一两个种族消亡。

    由此可见，海洋中的种族，数量、种类以及争霸强度，并不逊于陆地。

    黄宇其实很想插一脚。

    现在，绝大多数异族在黄宇眼中，都是储存着魂晶、经验或副火种钱罐。

    可惜南部海域的这些异族，他暂时没办法动。

    寰宇城现在还没有海战兵种。

    那五十套凌波服、几十套沧鱼甲，还不足以对海中异族，发动战争。

    而且在混沌大陆，海面战斗和海中战斗，完全不是一回事。

    对付海中生活的异族，单纯依靠战舰、海军是不行的。

    他还需要能够在海中战斗的兵种和装备。

    因为附体魔纹·水上行走的出现，黄宇把征服大海的希望，放在了魔纹研究院里。

    只不过，目前相关项目的研究进度，十分缓慢，还没有能够拿得出手的成果。

    【叮！】

    【你的军队已经占领蜥蜴人领地，并找到蜥蜴人的领主权柄——先祖图腾！】

    【是否占领！】

    【是】【否】

    ......

    占领提示跳出，打断了黄宇的思索。

    与此同时，怀里的传讯水晶也开始震动，应该是列奥尼达发来的信息。

    黄宇取出传讯水晶，里面是一段录像。

    考虑到自己不在现场，黄宇需要对征服的异族领地，进行建筑、资源上的盘点。

    以此来决定占领方式。

    因此吩咐几名军团长在占领异族领地后，将异族的大致情况汇报给他。

    而录像，则是最方便、准确的方式。

    黄宇激活录像。

    录像中，蜥蜴人领地位于一处高坡上，有一条不算窄的河流被它们改造成了护城河。

    此时，领地到处都是身高一米五左右，长有绿色鳞片的蜥蜴人尸体。

    河水也被血液染成了红色。

    可能是由于有河水的保护，蜥蜴人领地中并没有建立城墙。

    虽然建筑很多，而且地上的蜥蜴人尸体可能有两三千。

    但那些建筑品级都很低，资源也没看到多少。

    很多死去的蜥蜴人，甚至没有件像样的装备。

