    宇宙浩瀚，星辰无数。

    但枯淡与死寂才是永恒的主题。

    一条金光大道自宇宙深处而来，横跨天宇，至高不朽的气息弥漫开来。

    倘若有准尊身在此地，哪怕略微感应到苍穹之中的气息都要由衷战栗。

    三位至尊级的存在联袂出行，并肩而立，不说古来罕见也相差不远了。

    周洛和长生天尊各自占据两侧, 闭目修行，而通天冥宝居中，显得颇为活跃，好奇道：

    “话说，你们请我出世到底是要去看什么来着？”

    之前它一顿自夸，倒是忘了问最为关键的一点。

    长生天尊睁开双眼，有旺盛生命气息流转，嘴角微微一笑：

    “此番不过是想请二位前去一观帝尊的布置。”

    “帝尊？”冥宝的神祗闻言一愣, 旋即顿时来了精神：

    “这我熟啊！我跟你们说，帝尊那小子，第一世时那阵法造诣简直臭不可闻，勉勉强强有个至尊平均水平吧，就靠着皆字秘逞凶了。”

    “结果被冥尊耍得团团转。如果不是冥尊惜才，好心指点他，能不能活出这一世还不一定呢，嘿嘿……”

    且不论通天冥宝这一向满嘴胡言的家伙说的是不是真的，周洛第一次发现，这通天冥宝居然还是个话痨。

    一直在周洛和长生耳边喋喋不休, 竭力贬低帝尊。

    令周洛怀疑, 如果现在邀请它对付帝尊可能都会立马拍手叫好。

    所幸周洛和长生皆非常人，勉强还是能够忍受其聒噪。

    此刻, 三人驾驭神虹，刹那天涯，已然来到了宇宙边荒之地, 不仅没有生命气息, 就连星辰都显得黯淡。

    这样的地方会有帝尊的布置？

    周洛眉头微皱，就要询问长生天尊。

    “轰！”

    天宇裂开，显露出一座宏伟的宫殿来。

    尽管绿锈斑斑、看似行将腐朽，但却透露出一种仙道神韵，无比瑰丽。

    它于高天沉浮，并未压落，却也有蒙蒙清辉洒落，混沌翻涌。

    青铜仙殿！

    就在周洛惊诧之时，天地间又化作了一片血红，像是有尊沉睡的杀神苏醒，尸山血海降临。

    无边杀气沸腾，煞气滔天，竟生生将虚空绞碎。

    而在无穷高处，一张玄奥的阵图缓缓转动，有着不朽近仙的道蕴。

    两柄通体暗红的杀剑悬挂，剑身有模糊的印记若隐若现。

    灵宝杀阵！

    周洛知晓，这件秘宝可是真正斩杀过罪仙的。

    “提前以仙器隐匿自身气息，混乱天机，当真是好手段！”

    周洛临危不惧，反倒赞叹道。

    “诸位道友, 你们这是何意？”

    周洛望向高空，那里混沌汹涌, 两道宛如星河横陈的巨大身影浮现。

    陪同而来长生天尊更是早已退到了远处，在战场之外。

    “哼！你伙同帝尊杀穷奇，擒化蛇、寂灭，早该料到有这一天！”

    随着话音落下，人面龙身、浑身赤红、其躯蜿蜒磅礴的烛龙身影于青铜仙殿之上显化。

    “该杀！”隐于灵宝杀阵中的梼杌也出声，不知多少颗星辰为之坠落。

    “呵！”周洛嗤笑一声，指向战场外的长生天尊：

    “若说围杀尔等，长生不也有份？”

    “休要多言！”

    二者一声怒喝，天地也为之动乱。

    青铜仙殿绽放仙光，同无边血海一同压落。

    而这危机之时，却有一道不和谐的声音响起：

    “不关我的事啊！我和那家伙不是一伙的！”

    原来是通天冥宝在怪叫。

    仙殿和杀剑为之一滞，旋即将乌黑的宝轮也纳入攻击范围。

    “我******”

    饶是无耻如冥宝也急得跳脚，最终无奈，只得撕裂虚空落到周洛身旁：

    “天尊！我来助你！”

    我真是谢谢您嘞！

    周洛无语，不过此刻能有帮手就不错了，他也不挑了。

    抬头看向空中，仙殿和杀剑还未临身，就已经感觉宛如末日降临，杀劫四起。

    周洛神色凝重，先是抛出彼岸金桥，后者显化通天法相，暴涨亿万里，横亘在血海之前，堪堪抵住其攻势。

    另一边，周洛抓起乌黑的通天冥宝，毫不犹豫地将其掷向青铜仙殿。

    “我靠！道伐你也坑我！”

    然而，情况紧急，就算它于此刻闪开，最终也逃不过杀阵和仙殿的镇压。

    “拼了！”冥宝的神祗咬咬牙，一脸视死如归的表情。

    如水的曦光扩散开来，乌黑的宝轮正面撞上了锈迹斑斑的古殿。

    “轰！”

    冥宝的表现远没有神祗哀嚎的那样不堪，甚至非常不错。

    乌黑的冥宝飞退，但分毫无损。

    而另一边，青铜仙殿足以压塌星河的一击也被阻挡。

    巨大的嗡鸣声传出，将一旁的煞气血海也击散了部分。

    不愧为冥尊的法器，竟能与仙器硬碰硬而未落太大的下风。

    这倒也在周洛的预料之内，否则，他也不会选择将其带来。

    两件恐怖的大杀器被阻挡，周洛虚眯着双眼，其中有杀机涌动。

    胆敢埋伏我，不知他们有没有做好最坏的打算！

    强横无匹，横推古今未来、镇压六合八荒的无缺圆满天尊气息肆虐开来。

