
　　第二天一早，独孤默早早的就醒了，整理了一下衣服就从帐篷里走出来。

　　独孤默刚出帐篷看到坐在帐篷外石头上正在修炼的秦明。

　　“秦明哥，你这都修炼一夜了，赶紧进去休息一会吧。”独孤默伸了个懒腰，笑着对秦明说道，昨天睡的特别的舒服。

　　距离他们迷路已经过去两天的时间了，独孤默也已经调整好状态了，没有刚开始那个自责的状态了，毕竟接下来离开这里才是最重要的事情。

　　“小默，不用担心我，修炼是可以代替睡眠的，所以我就不需要再去休息了，对了，刚刚我在篝火上烤了点肉，作为咱们俩的早餐，你自己去拿一些吃吧，我等会过去吃。”秦明听到独孤默的声音，这才缓缓的退出修炼状态，然后站起身活动了一下，修炼了一夜，浑身上下的关节噼里啪啦的一阵响，毕竟身体僵硬了一夜，关节还是会有一些不舒服的感觉。

　　“哇，秦明哥你太棒了，等我吃完的，我再去天空上仔细的侦查一下，争取早一点找到回去的路，咱们也就能早点返回丹仙宗，好怀念我的大床，还有我爷爷他们，爷爷他们现在一定特别的担心我们。”独孤默连忙起身飞奔向篝火处，拿起已经烤好的肉吃了两口，既然秦明不需要睡觉，那就抓紧时间寻找路。

　　“你先不用飞上天，我发现个问题，我觉得这里可能有问题，不然的话以我们两个人的速度，一路上不可能一个村庄、城镇甚至人都没有见到。”秦明叹了一口气，无奈的说道，然后来到独孤默的身边坐了下来，从篝火堆上拿起一块烤肉吃了起来，毕竟一会还要继续寻找出路呢，吃饱饭才有力气走的远，也许这是一场持久战呢。

　　“秦明哥，你说的有道理啊，我们这一路上确实一个人都没有遇到，这太不正常了！那这是因为什么啊？”独孤默停止了咀嚼，疑惑的看着秦明说道，经过秦明的提醒，独孤默也反应过来，这可能是真的出问题了，不然的话这一路上怎么可能连个人都没有遇到。

　　“虽然有些不可思议，但是我觉得我们可能已经进入到另一个空间里了。”秦明面色严肃的看着独孤默，语气中也有些沉默，这种情况他也没有遇到过，但是派出一切不可能，那么最后一个多么不可信，那都是真相。

　　“另一个空间？那我们是怎么进来的啊？”独孤默挑起眉头，疑惑的说了一句，他实在是想不明白，怎么在路上走走就进去了另一个空间，这实在是太不可思议了。

　　“你问我……我还想问你呢，我们俩沦落到现在这个状况，你说因为啥。”秦明捂着额头，无奈的说道，如果真的是进入了另一个空间的话，进入的时间应该是自己昏迷的那阵时间。

　　至于想要知道自己是怎么进去这个空间的，秦明看着一脸无辜的独孤默，苦笑的摇了摇头，独孤默怕是也不知道自己怎么进入这个空间的。

　　“呃……对哈，好像那段时间你应该还昏迷着呢。”独孤默不好意思的说了一句，目光躲闪都不敢看秦明了，已经淡去的自责再次涌上心头。

　　“我分析了一下，这里既然没有城镇也没有村庄，最突兀的就是这片树林，所以想要从这个空间里走出来最关键的地方应该就是眼前的森林了。”秦明指了指自己身后的树林说了一句，同时三口两口把自己手中的烤肉吃了个干净，然后打量起身后的树林了。

　　“我在天空中飞的时候也没发现这个树林有什么神奇的地方啊，很普通的一个树林啊。”独孤默也迅速的消灭手中的烤肉，然后迅速的整理帐篷，掩埋篝火，方便一会出发。

　　“不，一会我们俩直接进去就行了，制造这个空间的人应该不是想让我们死在这里，不然的话，我们早就遇到各种各样的危险了。”秦明冷静的分析了一下现在的情况。

　　“所以在进入森林之前我们没有遇到任何的危险，这样的话，我怎么感觉现在的情况像是神位传承啊？”独孤默突然拧起眉头，疑惑的说了一句，这仅仅是一场考验的话，那岂不是和神位传承的原理相同。

　　更重要的是想要创造一个这么大的空间，可不是任何一个封号斗罗能够拥有的力量，只有神才能做到，毕竟操控时间和空间可不是普通人的力量可以触及的。

　　“神位传承？你的？”秦明被神位震惊了一下，然后问了独孤默一句。

　　“应该不是我的，我感觉是你的，我没有感觉到任何一点吸引我的感觉。”独孤默摸了摸鼻子想了想说道。

　　“我们俩在这想算怎么回事啊，进去看看就知道是谁的了啊。”秦明笑了笑说道。

　　在神位面前应该没有人能够心态平和，所以秦明的心也没有那么平静，他现在很纠结，既希望自己能够传承神位，又希望独孤默能有神位传承。

　　有神位认可他证明他的路没有错，而独孤默则是像他的亲弟弟一样，秦明也一样希望独孤默变的更强。

　　“秦明哥，你说的有道理啊，我们俩在这干想也不行啊，还是要进去看看的。”独孤默点了点头，然后检查了一下周围的情况，就和秦明一起进入了森林里。

　　这里的环境很特殊，一点风都没有，所以这庞大的森林里也就没有了沙沙作响的声音，这种寂静让秦明和独孤默感觉到有点害怕。

　　森林很大，两个人走了很远但是依旧在森林里，两个人同时停了下来，对视一眼，眼神中充满了疑惑。

　　“秦明哥，我们在这里好像迷路了，这里我们好像来过。”独孤默看着周围的景色严肃的说了一句。

　　“我和你在一起走，我们俩不迷路就怪了。”秦明没好气的撇了独孤默一眼。

　　“秦明哥，你……”独孤默羞愧的蹲在地上，捂着脸，太尴尬了。

　　“算了，不开玩笑了，这不是我们俩第一次来到这里，我们俩来已经是第四次来到这里了，事实证明我们俩是真的迷路了。”秦明指了指一棵树上的三道抓痕，这是秦明之前留下的，来过一次划上一道如今他们又来了这里，证明他们真的在这个树林里迷路了。

　　当然了，这充分的证明了这个森林比原本看上去要更加的复杂，想要从这里出去的难度也很大。

　　“秦明哥，要不咱俩把这个森林全砍了吧，我感觉这是最好的办法了。”独孤默手中出现了那柄陨铁子剑，咧着嘴，准备开始砍伐树木。

　　说时迟那时快，独孤默手起剑落，一根水桶粗的树木根本抵不过铁子剑的锋利，直接应声倒地，切口平整光滑，唐昊出品必是精品！

　　“小默，咱们不能这么暴力好不好。”秦明苦笑的看了独孤默一眼，然后指了指天空，手势的意思不言而喻。

　　“你是说让我飞上，然后去给你指路？秦明哥，这个办法好啊！”独孤默的眼睛突然一亮，这个办法好啊，飞上天空就能很快找到路，而且独孤默还能提前知道哪里有危险。

　　独孤默暗金之翼打开，扇动翅膀，身体渐渐的离开了地面，但是刚刚离开地面不到一米，就被一股庞大的威压从天空中压迫下来了，独孤默落地以后，威压还没有消失，独孤默连忙收起自己的暗金之翼，银鳞甲出现，抵消所有的威压，独孤默这才喘过一口气。

　　平时的威压再大也可以凭借自己身上的银鳞甲和两大领域抵消掉，但是这次的威压竟然要比千道流的威压还强，这才将独孤默从天空中逼退下来。

　　“我去，这里怎么能够禁空呢！”独孤默落地过了一段时间，这才感觉到身上的威压渐渐的消失，于是收起银鳞甲，终于站直了身子，苦笑的看着秦明。

　　“小默，现在我觉得你的办法可以，要不咱们俩砍树吧，把的这里所有树木全都收拾干净，然后我们就找到路了。”秦明看着独孤默憋屈的样子，开怀的笑着说道。

　　“话说……应该还有办法，等等，我知道了，就决定是你了，小白，发挥你的威力吧！”独孤默突然想到了什么，对着胸口的吊坠输入了魂力，小白被独孤默召唤出来了！

　　“也对，小白有寻宝能力，寻找方向应该也是没有问题。”秦明笑了笑说道，伸出手摸了摸小白的脑袋，小白这么可爱，丹仙宗人人都很喜欢他。

　　“吱吱吱！”小白很久没有出来了，看见独孤默直接就跳到独孤默的身上，和独孤默还有秦明玩了一会，然后就趴在独孤默的肩膀上休息了。

　　“小白，你找一找这附近最好的宝贝，带我过去？”独孤默摸了摸小白的脑袋问了一句，毕竟独孤默和小白的交流还停留在你比我猜的这个境界，所以两个人之间也没有办法传递太复杂的命令，不过独孤默猜测在森林的最深处一定有宝贝，而寻宝就是小白的天赋了，这样的话，小白才能准确找到方向。

　　“吱……吱吱！”小白向四周拱了拱鼻子，突然浑身一僵，然后从独孤默的的肩膀上跳了下来，向远处跑去。

　　秦明和独孤默相视一笑，然后跟上了小白的速度，两个人跟在小白的身后向森林的深处跑去。

　　小白的方向感极强，很快，就带着他们两个人来到了一座大山的山脚下。

　　“秦明哥，我之前在天空中飞的时候，可没有见过这座山啊，这里方圆几里之内都是平原啊。”独孤默皱起眉头问了秦明一句。

　　“你看不见应该是外面那层结界的原因，不过这个结界我应该怎么突破啊，出去的关键应该在这座山里，而且这里也有一层结界。”秦明伸出手，一圈波纹出现在秦明的指尖，这里确实还有一重结界。

　　如今算下来，森林外一层，山峰外一层，一共两层结界了。

　　“那想要进入到这里的条件是什么啊？都已经走进去了，我们无论如何也要进去看看啊。”独孤默魂力汇聚于手掌，猛然轰击在结界上，竟然没有一点效果都没有，这次连波澜都没有。

　　就在这个时候，结界上突然出现了一个红色的斑点，渐渐的斑点变大，直到一个有些鹿角、羊蹄、鳞甲、牛尾，而且浑身上下还燃烧着火焰的怪兽从结界中走了出来。

　　“你们两个小辈的天赋倒是很强啊！”这个怪兽张开嘴对着独孤默和秦明说道。

　　“口吐人言？你竟然是十万年魂兽！”秦明震惊的连忙来到独孤默的面前伸手将独孤默护在自己的身后。

　　“哈哈，小家伙，我突破十万年这个事情很令人惊讶吗，你可知道这里已经十几万年没有人来了。”火麒麟轻笑的说了一句。

　　“等等，你是麒麟！”独孤默突然想到了眼前这个怪兽的身份，斗罗大陆竟然还有火麒麟！

　　“你竟然认出了我的身份。”火麒麟迈开蹄子，缓缓的向独孤默和秦明靠近。

　　随着火麒麟的到来，秦明和独孤默身边的温度越来越高，甚至有些炙热，不过火麒麟明显是已经控制了自己身上的火焰，不然独孤默和秦明怕是会直接被点燃了。

　　“敢问前辈，这是哪？”秦明恭敬的对着火麒麟行了一礼，问道，毕竟刚刚火麒麟没有攻击自己，说明这只魂兽并不嗜杀，自己和独孤默暂时安全了。

　　“这里是圣炎空间啊，你们问我，我还想问问你们呢，你们两个小娃娃是怎么过来的啊。”火麒麟笑了笑说道。

　　“我们俩也不知道怎么进来的，不过我们现在更重要的怎么从这里出去啊。”独孤默无奈的说了一句。

　　“我也不知道这里该怎么出去，这样吧，你们先和我进里面去看看吧，也许你们两个人能够符合他的要求吧，如果你们俩其中一个成为了这个空间的主人，想要出去就不成问题了。”火麒麟说完转身进去结界里了。

　　独孤默和秦明两个人对视了一眼，然后就跟着火麒麟走进了这个结界中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百七十四章 火麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 