    “你到底是谁？！”云清厉声逼问。

    然而对方却笑了：“你最好，还是先救你的小狼崽……”

    云清猛地抬起头，只见台上已经缓过劲的泰山爬起来，趁着莫北舟被项圈高伏电流击倒，他抓住机会，冲向了莫北舟，每一步都震得擂台在颤抖！

    “去死吧！！”泰山大吼着，抓起莫北舟高高举起，然后狠狠往下砸的同时，用力提起膝盖……这一下，绝对会让莫北舟脊椎断裂！

    云清扔掉手机果断翻身爬上了擂台，她根本来不及思考，身体的本能，让她猛地飞身一记高抬腿，狠狠侧踢在泰山头上。

    看似纤弱的女人，一脚居然直接踢翻了泰山！

    台下观众看呆了，反应过来，是更热烈亢奋的嘶吼起哄！

    女人打架，尤其是个美女，跟野兽搏斗自然更有看头！

    而台下的夜煞，被这一幕吓得差点当场去世。

    “小北！”

    云清冲过去紧张地检查莫北舟的情况。

    “小师姐，去见……小师姐……”他痛苦到极点，项圈底下青筋暴起，嘴里只重复着，“赢了，小师姐就……带我回家……回家……”

    云清眼泪涌出来。

    “小北，我带你回家！”

    滚烫的泪水砸在莫北舟脸上，唤起了他一丝理智。

    这个声音是陌生的，眼前的人也是……可他莫名觉得好熟悉。

    “小师姐……”

    “是我。小北，你撑住，我们马上就回家了！”

    莫北舟迟疑着，缓缓伸出手，想去碰碰云清的脸。

    但他看见自己手上都是脏兮兮的血污，一瞬间羞愧地想收回手，如同犯了错的孩子。

    “脏……小师姐不喜欢……”

    云清却一把捉住他的手，用力贴在自己脸上，让他感受她的温度。

    “没关系的，你一点都不脏。”

    莫北舟眼底的暴戾气息终于褪去，露出孩子般稚气干净的笑容。

    “小师姐……”

    他知道，眼前的人是他的小师姐。

    然而下一秒，莫北舟紧盯着云清身后，“小师姐小心！”

    他看见泰山再度冲了上来，这回速度更快，他甚至套上了指虎，杀气腾腾！

    莫北舟起身推开云清，却被云清反推出去好几米，泰山砸过来的拳头极狠，云清只能狼狈躲闪。

    她更顾忌着肚子里的孩子，连连后退。

    “太太！”

    夜煞想冲上台，奈何面前亢奋的人群挡住了路，就在他急得想直接拔枪的时候，一个戴着银色面具的男人冲上了台！

    他单手勾住云清的腰将她直接拽进话里，嗓音愠怒地在她耳边吐出一句：“霍太太，你还真是能惹麻烦！”

    云清抬头就对上一双幽邃黢黑的深眸，带着浓浓的余悸和后怕。

    除了霍景深，还能有谁？！

    但现在显然不是温存的时候。

    霍景深将云清推到身后，自己应着泰山的拳头直接冲上去，他动作快得难以置信，一个闪身，避开泰山的拳头，随后大手直接摁住泰山的手腕！

    只听‘咔哒——’一声，泰山的手被硬生生折断！

    然后霍景深猛地一脚，直接踹断泰山腰侧的肋骨，这回泰山连哼都没哼一声，倒在地上彻底昏死了过去，再没有连爬起来的力气。

    “你是什么人？！砸场子是不是？!”替补的主持人见情况失控，连忙大声喊道，“保安！保安赶紧把这几个闹事的给我抓起来！”

