    方天浩将得到的消息告诉了林志国。

    林志国听了，倒是云淡风轻。

    “无妨，到时候只要你找到他们的老巢，这个毒瘤就可以解决了！”

    “这么有把握？”

    方天浩皱起眉头。

    他怎么那么不信呢。

    三境极巅，方天浩知道有多强大的实力。

    三境极巅之上的化境，就连他全盛时期，也只是摸到了一个门槛。

    可见化境到底有多恐怖。

    从佳佳的话语中，几乎可以肯定，天门有这样的人。

    而这样的人出世，明刀明枪的还好说，一旦躲在暗中伺机而动，那绝对是防不胜防。

    林志国淡然道：“我们背后支撑的是全国人民，如果连一个江湖宗门都没办法收拾了，那我们还坐在这个位置做什么，不如死了算了！”

    方天浩目光一闪：“林老，是不是还有什么高科技，要不给我看看？”

    “有什么高科技，想当年列强来袭，船舰利炮，我们落后，但是我们怕过吗？我们照样把他们给打了出去！”

    说完，林志国笑道：“所以，天王老子来了都没关系，只要有信念什么都无惧，你好歹也是个兵，这都不懂？”

    “我倒是懂，就怕到时候你们这些老家伙，在这场风暴中，活不久！”

    “我活到这把年纪，早就够了，我死了还有人顶上，顶上的人又死了，一样后继有人，还怕一个小小的宗门？”

    “行，既然你这么说了，我就不管了，再说一句，你们自己要注意安全，真来了我可顾及不了你们！”

    “放心吧，我棺材都准备好了，到时候你来给我送行就行！”

    “我来吃席还行！”

    “臭小子，你居然想着吃席？”

    方天浩笑了起来：“我什么时候都吃得下去，上次我还吃自己的席呢！”

    “有这个心态就是好的，老夫还真怕你这小子，怂了呢！”

    “我这字典里，就没这个字，说真的，我就是提醒你们，这些玩意儿逼急了，到处乱串，像是老鼠一样躲在阴暗中，不好收拾！”

    “别担心我们这些老家伙了，我们的命不值钱，未来还是得你们这些年轻人！”

    说完，林志国严肃起来：“最危险的是你，你管我们这些老家伙干啥？”

    方天浩笑了起来：“让他们放马过来，冲我一个人最好！”

    林志国挂断了电话。

    方天浩皱起眉头。

    他并不担心自己，就是这天门的高手不少，给林志国打电话，就是提醒一下他们自己小心。

    既然林志国不在乎，甚至好像有什么底气，方天浩就没什么好担心的了。

    不过郑佳佳的身份，倒是让方天浩感觉宝贝了起来。

    这妞，说不定能派上大用场。

    不，现在就能派上大用场！

    方天浩眼睛明亮了几分。

    然后翻出陆凤玉的电话，给陆凤玉打了个电话过去。

    “……倒是意外，能够接到方将军的电话！”

    “没事，就是问问，这个郑佳佳对你有什么用处，费尽心机来找她？”

    “毕竟是我天门中人，我自然不会放弃任何一个。”

    “嗯，倒是有点意思，就好像我这个当兵的，绝不抛弃战友，这一点上我还是很佩服陆总的！”

    “哈哈，能够让方将军佩服，我倒是可以自傲了。”

    “不用客气，对了，我有点事情和你商量。”

    “什么事？”

    “这个四大家族那么多资产，最近我倒是有些揭不开锅了！”

    “呵，方将军这是找我要钱？”

    “什么我要啊，我是帮郑佳佳要，别说，这小丫头太能吃了，吃得我都心惊肉跳！”

    “方将军真会开玩笑！”

    “没和你开玩笑，给郑佳佳打点生活费过来。”

    “要多少？”

    “随便来个一百个亿吧？”

    陆凤玉的呼吸都粗重了几分，声音却低沉：“方天浩，你是觉得我是——冤大头？”

    方天浩笑道：“陆总，你怎么能够这么说你自己呢，主要是我觉得郑佳佳的身价，太少了不足以彰显她高贵的身份！”

    此话一出，陆凤玉的语气变得森严起来：“知道了？”

    “听说了，你要不要补充一下？”

    “既然知道了，那你就应该明白，她要是少一根汗毛，怕是要出大乱子！”

    “哦，所以啊，不能让她饿死了啊，我一会儿把账号发给你！”

    陆凤玉冷淡道：“你如果要钱，尽管开个价，多少钱能放了郑佳佳！”

    “你这话说的，我又没有抓她，什么叫放啊？”

    方天浩没好气道：“郑佳佳在我这里住着，吃得好住得好，心情愉悦，都胖了一圈了，她就喜欢这里，还说她想住一辈子！”

    “你说，我能赶她走吗？虽然她很能吃，我也要咬牙坚持啊！”

    陆凤玉忽然低吼一句：“方天浩，你会为此付出代价！”

    “不存在，我这个人，从来不怕代价！”

    方天浩笑了起来：“记得给我账号上打生活费！”

    说完，方天浩挂断了电话，然后发了个账号过去。

    不久！

    方天浩发现，还真到账了。

    这笔钱，方天浩直接转给了慕霏霏。

    “媳妇儿，我也投资投资！”

    “你哪里来这么多钱？”

    “好歹哥也是戮神殿帝尊，这点钱都拿不出来，那不是笑话吗？”

    “行了，你有多少钱我还不知道啊，你回来的时候，可没钱！”

    “媳妇儿，你这什么话，揭人不揭短啊，那时候正是我不是正值落魄期吗！”

    “我是想说，你有钱没钱，都没关系，我有钱，我养你啊！”

    “……”

    方天浩不禁想起了，慕霏霏曾经说要给他买房子的事情。

    此刻，心情有些复杂了。

    “对了，跟你说件事情。”

    “什么事？”

    “我先天之境了。”

    “我知道啊，怎么了？”

    方天浩早就听说了，也不得不惊奇，慕霏霏修炼速度之快，简直……都快赶上当年的他了。

    慕霏霏呵呵笑道：“我是不是很厉害？”

    “还行吧，继续努力！”

    “还行？我可是问过了，他们都说我是千古难见的修炼天才！”

    慕霏霏有些急了。

    方天浩笑了起来：“我媳妇儿真厉害！”

    “想从你嘴里听到一句夸我的话，怎么那么难呢？”

    慕霏霏有些郁闷地说。

    “怕你骄傲！”

