
　　高小君也知道，生物入侵，就是一些外来的物种，到了一个全新的环境因为没有天敌，而肆意繁殖，争夺本土生物的生存环境，甚至能让本土生物大量灭绝，严重破坏本地的生物多样性，后果极其严重。

　　前几天看《妖闻联播》，说人类引入鳄龟等外来物种做宠物，鳄龟逃入进入大自然后大量繁殖，短短时间，就直接导致好几个本体龟好几年没有再出现一只新的妖。

　　一个物种一旦不能进化出新的妖怪，就说明这个物种气数已尽，即将灭绝了，比如中华鲟，知名作家幽蓝君就是修真界仅存的几只中华鲟妖了。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一方面，人类的新闻里也多次提到，小龙虾入侵粮食产地，大量繁殖之后，导致粮食减产，而损失惨重。

　　高小君扒拉了一下那一筐一筐的牛蛙清道夫小龙虾，问：“就没有办法治一治吗？不可以多派点同事去把这些入侵物种吃光吗？”

　　同事摇头：“完全吃不完，这些入侵物种没有进入食物链，繁殖得还特别快，连你们人类的吃货都吃不完，更别提我们妖怪了。”

　　也是，上次高小君去樊美美亲戚家，他家的田都被小龙虾给咬穿了，水放光了，稻谷都死了，网上总有人调侃说能把入侵生物吃到濒临灭绝，可现实里，这些逃入野生环境的小龙虾，不仅难捉，而且也不如养殖的好吃，没有多少人愿意花时间去捉，还不如直接去餐馆点上一盘，又快又好吃。

　　相对好吃的小龙虾尚且吃不完，更别提不好吃的清道夫等入侵物种了。

　　最后大家凑在一起唉声叹气一番，也没有商量出个所以然来。

　　下午，又来了一波水族投诉，拿了号，在一边等叫号，尽管如今可以在网络上实现远程投诉，可许多老年妖玩不转网络，还是喜欢来龙宫走一趟。

　　还有些妖怪纯粹是听说龙王的人宠养在前台，来蹭香气的，进来也不拿号，竟然就地修炼。

　　高小君看着挤满妖怪的大厅，头皮发麻，问李瑜：“大门都被堵住了，就不来个妖管管吗？”

　　李瑜：“没有这项规定啊，况且，人宠这种顶尖奢侈品，对于大多数妖怪来说，仅存于新闻和文修写的豪门小说里，大家都超级想看看呢。”

　　一说起小说，高小君就想起了自己被没收的《霸道仙尊爱上我》。

　　哼，狗日的敖孪！

　　不知道怎么的，同事们就聊起了小说。

　　“最近有本小说，特火，叫《冷酷掌门虐宠妻》，男主是个渡劫期的上市门派继承人，女主是个文盲，啧，男主为了追求女主，给女主买了十个不同香气的人宠，十个啊，女主可以轮着吸！”

　　“哈？养十个人宠，那得夺有钱啊！就算现实里上市门派的继承人，也养不起十个吧！”

　　“不是吧，我看敖总养小君也没花多少钱啊，为什么大家总说养人宠很贵呢！”

　　高小君：“……”

　　她不是敖孪养的人宠啊！

　　话说，修真界豪门小说都是以养人宠作为霸道总裁，啊不，霸道掌门人的入门标准吗？

　　等等，上市门派又是什么鬼？

　　门派……还能上市？？

　　高小君也不想总是屁事不管上班修仙，还是努力地帮李瑜分担了一点，拿着电脑在一边做笔记。

　　X县X河上流兴建了化工厂污染大，一条河的水族都快被毒死了，河主希望龙王能出面解决一下这个事情。

　　蚌族扇贝族领地纠纷。

　　清道夫大量繁殖吃光了整一条河所有的鱼苗。

　　林林总总，都要登记。

　　李瑜在一边带她工作：

　　“像化工厂污染这种与人类有关的案子，就移交给‘妖怪统计管理局’，他们会让人类相关环保部门去解决，妖族领地纠纷、家庭矛盾移交给龙宫下属对应基层机构，每个大型水域都有基层管理人员，他们会上门去调节。”

　　她一边说，一边给刚才接到的投诉事件分类，然后系统自动投递到龙宫各个部门对接妖的邮箱里。

　　“有关生物入侵造成灭绝的投诉，我们水族也暂时没有找到对策，也是要移交给妖统管。”

　　李瑜叹口气，又说：“清道夫特别喜欢吃鱼苗和鱼卵，有清道夫的地方其他水族几乎就没有繁殖的可能，慢慢地就局部灭绝而只剩下清道夫，好惨的。”

　　高小君心里一梗，就说不出话来。

　　清道夫，是人类引进的。

　　正巧敖孪风风火火地路过前台，李瑜连忙说：“敖总，又有水族投诉清道夫了，他们已经吃光了当地好几个水族了，本月就有八起投诉。”

　　敖孪心烦意乱：“正在想办法，先送‘妖统局’，他们人类做的孽，自己想办法去！”

　　敖孪走了，高小君继续坐回去工作。

　　她觉得自己的三观又受到了巨大的冲击。

　　原来人类随便的一个小行为，放生一条鱼、放走一个宠物龟，竟然会对自然生态产生这么大的影响！对于动物来说，这就是灭顶之灾。

　　但是李瑜却似乎没什么太大的情绪波动，大概是见多了。

　　高小君忽然问李瑜了：“为什么不把那些入侵生物的族长叫过来开个会，让他们管束管束自己的族民呢？”

　　李瑜皱眉：“水族想进化成妖，需要成千上万年的气运累积，这些入侵物种是近几十年才出现的，根本就没有一个进化的。”

　　高小君恍然大悟，好像那天路过猫咖，敖孪也是这么说的，这片大陆上不可能出现家猫成精，自然，也不会有小龙虾精、牛蛙精。

　　李瑜又说：“这些入侵生物，只是全凭本能在生存，说他们无辜吧，可他们却让大量水族灭绝，所以我们龙宫这边也没办法。”

　　高小君：“那系统呢？系统不想办法吗？”传说中的系统，是一个诸神布下的天地大阵，有一套自己的规则，系统用那套规则去构建和管理世间可见与不可见一切，换成人类的理解方式，系统，应该就叫天道。

　　李瑜摇头：“我们一直在向上反应，系统那边似乎也没有给出应对方式。”

　　高小君不再问了，系统的事情，谁也说不清楚。

　　忽然，手机‘叮’了一声，来了条工资入账的短信。

　　“李姐，我发工资了！”

　　没想到她才来上班一个月，就发工资了！

　　很快，工资条也发下来，保底工资房补餐补，扣掉了事假病假，以及某天旷工半小时的惩罚，到手还是有五千多块。

　　下班之后，高小君去超市买了菜，又去龙宫食堂里捞了点小龙虾和牛蛙。

　　似乎大家都不喜欢小龙虾和牛蛙，这几天同事出去抓了好多回来，养在大水箱里无妖问津，大多数都要送去人类的餐厅，或者是碾碎了做肥料。

　　没有妖和自己抢，高小君就拿着夹子，站在食堂的大水池前，一个个地捞，专门挑最大最肥。

　　敖孪悄无声息地出现在了她的身后，伸手进去抓了一个小龙虾起来，直接活吃。

　　可虾才入口，他就忍不住吐了。

　　“不好吃，没肉，真想不通你们人类为什么要引进这种东西。”

　　高小君今天发工资了，暂时忘记了被房东扫地出门的屈辱。

　　可一想到自己不过因为迷路而旷工了一小会儿，就被扣了20块钱，又把他给恨上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第58章 霸道掌门人的入门标准免费阅读。https://xs.23sk.com 