 此话一出，顿时让苏红旗、苏云山他们的脸色有些难看了，表情凶悍的瞪了过来。“

    沫沫，不要胡闹。”苏云兰出声呵斥道。

    苏云山看向苏云海，不悦道：“二弟，沫沫是你女儿，你要好好管教管教了。”苏

    云海面色一阵为难，顿了一下，随即鼓足勇气，出声道：“其实，我觉得，沫沫的婚事，还是要考虑沫沫自己的想法的。我觉得，陈飞这孩子还不错，我们苏家可以考虑——”不

    等苏云海说完，苏红旗老爷子直接厉声打断了他的话，“闭嘴，云海，你知道你在说什么吗？”“

    爸，我——”苏云海想要解释。但

    老爷子根本不给他机会，道：“不用说了，刚才大家的意见，你也看到了。这件事，就这么定了。沫沫和姚海订婚，时间就定——”

    闻言，苏云海和苏沫沫，脸上全都露出一抹失望乃至于绝望的神色。就

    在众人以为大局已定的时候，忽然间，一个声音响了起来，“苏老，其实，我倒是支持陈飞陈先生的。”闻

    言，现场众人全都为之一惊，目光齐齐朝说话之人看了过去。

    当众人看清出声之人的面容之时，不由得露出惊讶之色，就连苏老，也是微微皱了皱眉，有些愕然。

    “徐山，徐老板出声了。”

    “徐老板是我们南安市的地产大亨，也算是顶级的几位富豪老板了。”“

    他为什么支持陈飞啊？我完全不明白。”

    “就是，这徐老板，和那陈飞没什么交集吧！”…

    ……一

    片惊讶的议论声中，众人全都看向了徐山徐老板。徐

    山面带笑容，出声道：“其实，陈先生各方面的条件，都比大家想象的要好。而且，沫沫小姐也心有所属，所以，我倒是认为，陈先生是不错的选择。”闻

    言，现场的议论声更大了，众人完全不明白，为何徐山会支持陈飞。姚

    家这边众人的脸色，也显得有些难看。姚青山冷哼一声，表情不满的对徐山道：“徐总，我们姚家和苏家的事情，你不知情，最好不要随便开口。”

    这话很重，甚至带着些威胁的语气了。但

    徐山却还是没有改口，反而面带笑意的对姚青山道：“姚总，我只是说出了我的看法而已。在我看来，的确是陈飞陈先生更好。”

    “你——”姚青山几乎要发怒了，但关键时刻，被自家老爷子姚元庆给拉了回来。没有说话，而是将目光投向了首座的苏红旗。显

    然，姚元庆不想和徐山争辩这些，没有什么意义。只要让苏红旗做出决定，就够了，其他人什么想法，无关紧要。苏

    红旗显然也明白姚家人的想法，看了一眼徐山，然后缓缓开口道：“多谢徐总发表意见，只不过，我苏家的婚事，我们有自己的选择。我们还是选择姚海。”

    闻言，徐山摇了摇头，失望的叹了一口气，道：“我明白苏老的选择，只是，我希望苏老后面不要后悔而已。”这

    话让苏红旗有些不悦，不由得皱了皱眉，但徐山毕竟也算是南安一方大佬，他也不好发作，只能冷着脸道：“我是不会后悔的。”徐

    山闻言，没多说什么，退了回来。倒

    是徐山的女儿徐璐，此刻捂着嘴巴，发出一声娇笑来。见

    状，苏家人面色一沉，表情显得更是不悦。苏云兰没好气的出声道：“徐小姐这是在笑什么，有什么值得你这么高兴的吗？”徐

    璐闻言，大方的站了出来，出声解释道：“在我看来，苏家拒绝陈先生，还真值得我高兴。毕竟，这样一来，我就有机会倒追陈先生了。”“

    倒追陈先生？”此话一出，现场众人再次为之一惊，满脸惊讶的看向了徐璐。

    徐璐可是徐山的独女，绝对的千金大小姐，在南安市的地位，也就仅次于苏沫沫这种大家族的小姐了。再加上徐璐容貌身材也都十分不错，在南安市不知道有多少富少公子哥表达了爱意，但徐璐一直没有中意的对象。而

    现在，在这大庭广众之下，徐璐却说，她要倒追陈飞，这实在是让众人感到惊讶无比，有些大跌眼镜了。

    姚海更是语带嘲讽的出声道：“没想到徐小姐目光独特，口味非同一般啊！”徐

    璐咯咯一笑，道：“陈先生是值得我倒追的人，但姚海你就不一定了。”徐

    山此时也补充了一句，道：“只要陈先生答应，我徐山愿意将整个徐家产业连同女儿一起，送到陈先生家去。”这

    么一说，众人再次惊了。

    毕竟，徐山的身家可能不如苏家、姚家这两大家族，但也是身家过百亿的富豪。结

    果，他竟然说愿意将自家的家业和女儿一起送给陈飞，这已经不是倒追，完全是倒贴了。

    众人实在无法想象，徐山为何将陈飞看得这么重，如此的看好他。一时间，满大厅的疑惑议论之色。

    姚海直接被怼了回来，脸色有些难看。

    徐璐则乖巧的走到陈飞身边，面带歉意的低头道：“陈先生，对不起，我刚才鲁莽了，说了那些话，我——”

    陈飞淡淡道：“没事，我能理解。”苏

    红旗看着有些混乱的现场，皱了皱眉，出声道：“这是我苏家的年会，无关事情无关人员，不想待的，可以离开。”这

    话，已经是在警告徐山和徐璐，以及陈飞了。苏

    泽闻言，直接挥了挥手，叫出苏家的守卫，就要强行将陈飞给赶走了。但

    就在守卫们还没动手的时候，倒是姚海站了出来，看向苏泽，朗声道：“苏兄，在赶走这人之前。我还有些事，想要解决一下。”“

    姚兄请说。”苏泽示意守卫们停下了动作，看向姚海。姚

    海目光环视一周，然后指向陈飞，朗声道：“本来，这件事我是不想在此说出的。但这位陈先生，公然对我的未婚妻示爱，扰乱我和沫沫的感情。所以，有些事情，我必须在这解决了。” 