    随着幽冥果树离开，四周的灰雾也迅速反卷回来。

    许哉手握幽冥果，没有吞服，也没有收入空间戒指。

    伯勒雷盯住幽冥果，脸色变幻多次，最终舒了口气，放弃了动手强抢的打算。

    “接着。”

    许哉动手一抛, 将幽冥果抛给了林雷。

    圆润的紫色果实在空中划过一道弧线，落向林雷所在的位置。

    伯勒雷顿时感觉心脏一抽，差点没忍住心中暴涨的动手欲望。

    “这可是幽冥果啊！主神使者啊！就这么丢给别人？”伯勒雷刚刚压下动手的欲望，心中又泛起了嫉妒。

    林雷有些手忙脚乱地接住幽冥果，口中迟疑道：“许哉，这……你怎么办？”

    “不知道，走一步看一步吧。”许哉心中也有些忐忑。

    他这样做也是有一点冒险的, 不过他感觉风险不大, 至少应该没有性命之忧。

    死亡主宰总不能因为他在“不知情”的情况下, 违背了她的意愿，就要把自己杀死吧。

    看看幽冥酒店中那些闹事的，想想应该不可能。

    三方各怀心思，沉默了一小会儿。

    一个模糊的人影出现在灰雾中，很快飞近。

    来人高高瘦瘦，披散着银色长发，双眸如鹰眼般锐利。

    伯勒雷惊呼出声：“阿瑟斯！”

    “想不到你还记得我，伯勒雷。”阿瑟斯淡笑道：“这么多年你一直待在山中，我都是看到的。这一次……这种情况……，你还会等下去吗？”

    “等！”伯勒雷目光坚定。

    “当年我们一道进入幽冥山。在进幽冥山地时候，我就立下誓言！我伯勒雷要不就身死幽冥山，要不就成为主神使者再出去！”

    听到这里，除了许哉和伯勒雷之外，林雷、贝贝和布龙也明白了眼前这人是一位主神使者。

    “好。”阿瑟斯点点头：“我先宣布主神的谕令，有机会再聊。”

    他看向许哉，宣布道：“许哉·埃克斯, 恭喜你得……”

    阿瑟斯一边说话, 一边扫视林雷几人，在看到幽冥果被林雷握在手上的时候，他口中的话戛然而止。

    什么情况？！

    怎么跟自己得到的传音内容不一样？

    他是这么想的，也是这么问的：“怎么回事？幽冥果怎么在他的手上？”

    许哉说道：“我送给他的，应该没有违反主神的规定吧？”

    林雷则是问道：“我得到了幽冥果，能去拜见主神吗？”

    “这……”阿瑟斯一时间没了主意。

    他甚至想出手将林雷手中的幽冥果抢回来，塞进许哉的嘴里。

    最后他一咬牙，说道：“你们两个都跟我走。”

    ……

    紫雾区的尽头。

    一片长满花草的空地上方，悬浮着一座通体紫黑色的宫殿。

    它足有数百米高，在最顶端的塔尖上方有一个闪烁着无尽雷电的巨型圆球。

    雷电从圆球处发源，交错连接成了覆盖整个山体的天地锁链。

    “这便是主神宫殿了。”

    阿瑟斯说道：“你们等在外面，我先去向主神请示。”

    “是。”

    两人站在草地上，看着阿瑟斯飞入宫殿。

    林雷既是忐忑，又是期待，想要说话却又不敢，过得十分煎熬。

    许哉不像林雷那般一无所知，心境就平和许多。

    在等待的时候，时间总是显得很漫长。

    不知过了多久, 他们终于等到阿瑟斯飞出宫殿。

    “你们跟我去拜见主神。”阿瑟斯说道：“跟着我身后，不得有丝毫僭越。”

    “是。”

    三人很快穿过宫殿大门，进入了宫殿内部。

    “拜见主神！”

    许哉和林雷全程低头，跟着阿瑟斯一起跪伏行礼。

    “你们两个，抬起头来。”一道清脆的女声响起。

    许哉早就心里有数，一下就将这道声音和少女店主联系起来。他发现两者也不完全一样，这主宰的声音多了一丝清冷。

    林雷缓缓抬头，视野随之延伸。

    台阶……王座……美腿……紫袍……

    最后是面容。

    林雷一看到死亡主宰的面容，顿时惊呆了。

    许哉也是同样的反应，惟妙惟肖。

    “哈哈……”

    死亡主宰发出了开心之极的笑声：“看到你们的表情真是让人开心！”

    她笑着说道：“这无数年来，我就在那幽冥酒店，看着你们一个个进入幽冥山想找到幽冥果，看到你们一个个去拼命、去送死，这就是一件很有意思的事情了。”

    “不过真正开心的……还是现在！对，就是这种表情，哈哈！”

    死亡主宰笑了一阵，再次开口。

    “埃克斯，你居然敢把幽冥果交给林雷。难道你忘记在山下的时候，你答应过我什么吗？”

    许哉连忙低头，答道：“我答应……带着幽冥果，下山见……您，一日不拿到幽冥果，就一日不下山。”

    这下死亡主宰听明白了。

    “你算计我？！”声音有点冷。

    这下连林雷都心里打鼓，把头也低了下来。

    “不敢！”许哉答道：“我只是想留出一丝空隙帮助林雷，不是算计。而且对象也不是您，是店主。”

    死亡主宰又问林雷：“你呢，我看你不是真心想成为主神使者吧？”

    “是的，主神。我想找到亲人兄弟形成的亡灵，并且让他们恢复记忆。还请主神能够帮我。”

    林雷说出心中的期盼，同时双手将幽冥果举过头顶。

    “哼哼，你们太想当然了！”死亡主宰又笑了起来。

    她伸手一挑，幽冥果就落回到许哉面前。

    “这里是我的地盘，规则当然应该由我来定。”死亡主宰说道：“埃克斯，这颗幽冥果只能是你的。”

    她又瞥了一眼林雷：“至于你，能见我一面都算得上幸运了，我不会答应你的请求。”

    “主神。”

    林雷取出那面血峰主神的令牌，恳求道：“主神，还请看在血峰主神的份上，能够给我一个机会。我只求一个机会！”

    “帕什啊，”死亡主宰啧了一声，笑道：“他的面子不够。”

    林雷心中一沉。

    “主神！”旁边的忽然阿瑟斯说道：“主神，那位面战争不是开始了吗，这个不就是林雷的机会？”

    死亡主宰眼睛一亮，赞道：“阿瑟斯，你倒是出了个好主意！”

