    建立门派联盟，设立相应席位，每个门派出一人占据相应席位！

    盟主权利分化，把盟主的权利分给所有占据席位人员，这样不会搞出一言堂！

    林安此言一出，衡山派掌门、崆峒派掌门以及一些二流门派三流帮派的掌门人，都是眼睛一亮。

    无论什么时候, 他们这些门派中的人都没有资格争夺那武林盟主之位！

    不是他们不想，而是他们有着自知之明，在少林、武当这样的大门派中，他们根本没有相应的底蕴与其争夺。

    江湖中的帮派，算是以丐帮为尊。

    丐帮帮主的降龙十八掌、武当的太极拳、少林七十二绝学……这些有着底蕴的门派，不是他们崆峒等门派能够争抢的。

    所以他们听到林安这个建议之后，都是纷纷出言赞同, 他们争抢盟主或许多不到, 可占据一个席位还是有可能的。

    就算占据不了席位, 后面还有一些陪议的席位，虽然话语权不大，可好歹有着自身价值。

    他们很是赞同这个言论。

    然若，他们说此言终究是不算。

    他们不由的把目光放到了少林、武当、峨眉这些门派身上。

    林安说完，则是拱拱手坐下。

    武林盟主这个席位的权利是在太大，林安没有想要成为武林盟主的心思，所以他想到了这个前世一般公司管理！

    各个门派相当于各个部门之类……

    总之，不集权即可。

    林安坐下后，宁中则凑到他耳边小声道：“掌门师弟，情况有些不太对！”

    林安不解的看着宁中则，不明白宁师姐为什么会这么说？

    “少林、武当、峨眉这些大派，他们现在还没有表明自个的态度，极大可能与师弟你的想法相左！”

    林安摸了摸下巴：“你意思是他们要准备推选出来一个武林盟主，而不是这种分席位法？”

    他把自己提出的建议定论为分席位法。

    “极大可能如此，毕竟, 以他们几家门派都是有能力争夺盟主那个位置的！”

    宁中则目光扫过其余门派, 她看的很简单，所有帮派都是为了自个利益形式。

    没有一个人会如师弟这般懒散, 想着不集权，而是分权行事。

    可惜……行不通！

    那些有着底蕴的门派不会同意的。

    宁中则正想着，一人站了出来。

    “我不同意华山掌门所说的方法！”

    这人站出来率先表明了自个态度，随后说出自个建议：“我们江湖本来就很乱，很适合推选出一个盟主，以此号令我们众多门派。若是采用林掌门的方法，万一出现了一些席位上的人被买通，那么该如何？”

    “如果是大家推选出来的武林盟主，我想大家都会很乐意听其命令！”

    这人说话时，目光冷冷盯着林安，似乎与他有着天大仇恨一般。

    “这人是谁？”

    在座的武林门派中有人问出了这样的一句话。

    “这人你都不认识啊！他烈阳帮的新帮主虎啸龙！”

    林安眉头挑挑，又是一条龙，这次是啸龙！

    只是……为何与自个有那么大的敌意。

    在他如此想着自个什么时候得罪这人的时候，他左边的龙震天也是站起身表明了太多。

    “我赞同虎帮主的话语，现在的江湖的确适合推选出一个武林盟主出来！”

    龙啸天说这话时，目光却不敢去看林安。

    他自问武功不错，可想要凭借一己之力覆灭快剑门那万万不能！

    他目光撇着虎啸龙，他的话……说不定可以！

    龙啸天表明出自个态度之后, 坐在林安右边的嵩山派陆柏也是出声站在了林安的应对面。

    认为可以想法选出一名盟主, 至于推选的话……未必服众！

    在嵩山派发言之后, 峨眉派的松纹道人则是笑着道：“其实林掌门的想法挺不错，我觉得挺喜欢的！”

    松纹道人站在了林安这边。

    广场上的其余门派帮派也纷纷表明自个态度，大多说是站在林安这便，他们门派小地位低，就不想着争抢盟主这个位置了。

    论人数的话，林安这边的掌门人、帮主数量反而超过烈阳帮、天剑门、嵩山派等派。

    此时，还剩下少林和武当没有标明自个态度。

    大家的目光都放在了方证大师和凌虚道长的身上。

    方证大师见此，阿弥陀佛一声后看向了凌虚道长：“不知道凌虚道长有什么高见？”

    凌虚道长谦虚道：“还是方证大师先说说吧！”

    方证大师见凌虚道长不说，他也表达了自个态度，觉得此刻时机可以推选出以为武林盟主。

    以盟主在号令，其次就是其余掌门人可以和盟主相应事情。

    林安听到这话，眉头挑了挑，这样也把盟主的权利分了一下。

    只不过，分成了以各大门派比较站利的局面。

    盟主就算被推选出来，和大门派……如少林方证当了武林盟主，他和武当、峨眉这样的门派议论事情，自当也会尊重相应意见。

    而要是恒山派、崆峒派、金刀门等，大概没有啥资格提意见。

    方证大师表达完自个意见后，引得不少人都纷纷点头赞同。

    哪怕是林安，也觉得这方法也不错。

    凌虚道长笑了：“方证大师此想法甚善，不如咱们再改进一些！武林盟主要推选出来，以此能领导我们武林，其次再增加一些席位，这些席位由各大门派掌门或长老来做！”

    “到时候江湖中事情，各大门派都能以此来商议……”

    方证大师深深看了一眼凌虚道长，他阿弥陀佛一声后，倒是没有反驳。

    反而是烈阳帮帮主虎啸龙以及天剑门龙啸天，还有一些门派掌门，依旧坚持着盟主为尊论。

    可惜他们人微言轻，并谋杀能印象少林、武当的决定。

    方证大师和凌虚道长达成共识后，便询问了峨眉的松纹道人。

    松纹道人没有太多想法，觉得这样挺好。

    三家门派取得共识，于是开始询问嵩山派、恒山派、华山派……大家都同意了这种两利的做法。

    烈阳帮、天剑门再反对也没办法，他们也只好赞同。

    当大家意见一致之后，于是询问起了盟主的权利，以及如何选取盟主的方式！

    选取盟主很简单，以武论尊就是！

    江湖终究是武功之上的江湖。

