    第925章夫人，为夫给你挣下诰命了

    心里这么想的，身体却不约而同地挡在洛水身前。

    防止老太太抡棍子！

    王晚娘觉得自家闺女太胆大包天了，拉了拉洛水的胳膊，心里一阵担忧。

    闺女说的是实话，可当家的没在，要是婆婆生气打人……

    不管怎么样，她都会护住洛洛的。

    王晚娘眼中闪过一抹坚定。

    洛福福最先从怔愣中回过神来，她拧着眉。

    “洛洛，你这话什么意思？你说奶奶不慈？

    你什么时候变成这样了？咱家除了奶奶也没别的长辈了，奶想吃肉没什么吧？

    你们二房要是实在整不下，大不了我让我爹去买些肉回来，你怎么可以说出这么难听的话呢？”

    说到最后，洛福福脸上的表情很委屈。

    二叔会做陷阱啊，她爹又不会做。

    再说了，她爹每个月拿回来的钱不少呢，还不是给家里用了？

    洛老太一看最疼爱的孙女小嘴一瘪，这心疼的心都快碎了。

    瞪着洛水如同看个杀父仇人，骂道：“贱蹄子，给你这个娘一个样儿，

    老二是我儿子，我让他干嘛就干嘛，你个小丫头片子管的着么？

    我儿子倒了八辈子霉了，才找了你娘这么个苦瓜脸丧门星，生下你这么个小丧门星，

    呸，老娘现在唯一后悔的就是，没有在你刚出生的时候把你闷死……”

    洛金听老太婆越骂越臭，不满道：“我娘和洛洛才不是丧门星，她们是我们二房的珍珠。”

    洛森也较真儿道：“我们不会让奶把洛洛闷死！”

    洛安紧张地捏着小手指，小声道：“我会保护姐姐，不会让奶欺负姐姐！”

    洛老太一看她说了几句，老二家的都斥驳她，怒火更盛了。

    “该死的丧门星啊！把老二的魂儿勾走了，把老婆子的三个孙儿也勾走了，

    死老头子啊，你怎么不带我这个老婆子一起走啊，

    老二家的不孝啊，这三个崽子也不孝呐，老婆子难啊……”

    又是一波撒泼。

    洛大一听老娘哭天喊地，说道：“洛洛，看把你奶气成什么样儿了？还不赶紧给你奶道歉，

    弟妹，你也该好好管管你的几个孩子了，

    连娘这个长辈都敢冲撞，还有什么不敢做的？”

    王晚娘脸色有些不好看了。

    她的儿女都好着呢！

    洛水翻了个白眼，“道歉？道什么歉？我哪里说错了？你们拍着胸口说，我爹有不孝顺吗？

    我爹若是不孝，大伯怕是要被天打雷劈了吧！

    我爹带回来的野味你们大房吃的比谁都多，反倒我们二房一口汤都喝不上，

    你们这不是在吸我们二房的血吗？不说野味，就是家里的粮食，

    家里十来亩地可都是二房侍弄的，可你看看你们大房，

    一个个吃的腰肥脸大的，我们二房一个个饿的面黄肌瘦。

    同是洛家人，这么大的区别，你们是有多眼瞎才看不出来？”

    洛大被小辈怼的那叫一个没脸，脸色都气青了。

    洛文和洛武两兄弟看向洛水的眼神充满了不善，面无表情地瞪着她，好像下一秒就会冲上去狠揍她一顿。

    洛金，洛森当然见了，身体微动，把后面的洛水挡的严严实实。

    (本章完)

