    第98章 （求订阅，求月票）

    “谁能告诉我发生了什么？”

    江凡本来要去灵管局大楼拿东西，路过附近，就听到有神经病在这哈哈大笑。

    过来的时候，就听到这个神经病说什么这里是他的地盘，然后还要杀人。

    江凡不当场把他的头拧下来，就已经算是仁慈了。

    “我来说吧，凡哥是这样的......”

    帮牛伟取出匕首，马鹏把事情的经过一五一十的说了出来。

    没有丝毫隐瞒，包括自己和牛伟曾经是拜妖教的信徒也一并说出。

    他们觉得死在江凡手上，也总比死在岳世贤手上要好。

    起码江凡能给他一个痛快。

    “哟，还行呀，刚回来就抓到一个干部。”

    江凡觉得自己运气不错。

    抓到拜妖教一个干部，奖金可不少。

    一般情况下，晚上他都在市区内直播。

    这些干部和信徒哪里敢出来惹事。

    一天不在，居然都敢进城了，胆子好大。

    简直是江凡在本地，都唯唯诺诺，江凡一离开，都重拳出击。

    要是自己去帝都休息几天，那他们不得上天。

    要想办法一锅端才行。

    就在江凡思考的时候，岳世贤感觉自己‘机会’来了。

    暴起准备一掌逼退江凡，体内煞气化为一道道细线从手臂汇聚掌中。

    看到岳世贤手上印记出现，马鹏和牛伟面色大惊，准备出声提醒。

    这可是能将附近方圆百米化为废墟的阴煞禁绝。

    岳世贤气息并发，这一出手，就是极招。

    “不消停是吧？”

    江凡并没有多余的动作，甚至越来越懒，连金光咒都不用，直接用手穿过阴煞，抓住了他的手臂，一拧。

    咔嚓！

    整只手臂都被江凡拧了下来。

    而汇聚了阴煞禁绝的手掌也被江凡一脚踩灭。

    就好像踩烟头的感觉。

    让岳世贤感觉到了痛，真的痛。

    这可是不打麻药愣拧啊，能不痛么。

    岳世贤咬着牙退后两步。

    “好，不放我走是吧，那都别想活！”

    噗通、噗通。

    他心脏疯狂的跳动。

    体内剩余的煞气全部汇聚于这颗妖化的心脏内。

    慢慢压缩, 慢慢压缩, 等到了无法压缩临界点将会瞬间爆炸！

    可还没到一吸的功夫, 一股浩瀚的金色威能没入了他的身体。

    从心脏对半分开，上到肩膀，下到一条腿都被这股浩瀚威能所分成两半。

    眼前这个男人, 举手投足间就能灭掉他所有攻势。

    岳世贤口中咳血不止，神情惊骇中带着愤怒。

    他虽然知道江凡强大, 但这也强的太离谱了吧！

    心脏都被劈成两半, 自然已经断了他的生机, 而他体内已经没有任何煞气。

    岳世贤倒在了地上，眼皮缓缓的下落, 他再也没有力气睁开。

    只是闭上眼睛之前，他看到了正在和江凡谈笑风生的牛伟和马鹏。

    眼角忍不住流露出一丝羡慕神色。

    他好羡慕牛伟和马鹏，真的好羡慕, 因为当年, 可没有人救他呀！

    ......

    “你俩回去好好休息下, 等局里的人过来, 这次的功劳也算你们一份，救护车我也叫了。”

    听到江凡这么说, 牛伟和马鹏互望一眼，还有功劳？什么鬼？

    “凡哥，我们可是拜妖教的, 您这？”

    马鹏说道。

    “你们只要对得起这身衣服就行，拜妖教的人不是已经死了吗。”

    江凡冲他俩眨了眨眼。

    今天死的只有拜妖教干部, 活下来的是两位英勇的灵管局工作人员，仅此而已。

    “多谢凡哥。”

    “多谢凡哥。”

    说完他俩就离开了现场, 毕竟是妖修，有自己独特的疗伤方法。

    而且去医院的话, 很容易暴露。

    既然江凡都这么说, 他们自然感恩戴德，干嘛要钻牛角尖呢。

    看他俩走后, 吴妄走了过来。

    “你真的放心两个拜妖教的在身边？”

    “他俩既然听我的劝，他俩的因果我背了。”

    江凡当时确实是一时兴起, 没想到这俩人真的加入了灵管局。

    就去资料室查了查他们的资料, 祖上八代还算正常。

    知错能改善莫大焉。

    等灵管局的人来收拾现场，救护车也赶到，江凡顺路去局里取了几把钥匙。

    然后开车来到别墅区。

    “这几栋空着的别墅, 你看中哪一栋, 就当是送你的见面礼。”

    “卧槽，这么豪华？”

    吴妄也是见识到了什么才叫豪横！

    下车后, 在别墅附近到处观察, 这里摸那里看。

    差点被保安当偷东西的抓了起来。

    还嚷嚷着：我是来选别墅的，抓我干嘛！

    场面一度很滑稽。

    最后他选择了一栋角落的别墅，很符合他低调的风格。

    次日，灵管局内。

    工作人员在岳世贤尸体上找到了不少线索，正在对一些拜妖教据点进行打击。

    江凡简单路过一下，就破获了如此惊天地的大案子。

    为特战科赢得了荣誉，让钟国威笑开了花，这政绩，简直流水而来。

    钟国威还夸他是真是气运非凡之人。

    江凡现在正坐在办公室看文件，门口传来来一阵声音，和一个推门声。

    “师父，我没有进传消！我是在正规大公司上班，月薪真的一百万，不是被人画大饼了，人家单位和发了我一套别墅，别墅老大了！”

    吴妄正在跟一个老道士开视频聊天。

    “阿妄，你真的是被猪油蒙蔽了心，哪有什么工作月薪百万，还给你发别墅, 你赶紧报警吧，别被人噶腰子，听说外地人噶腰子都不打麻药的。”

    视频通话的另一头，一个慈祥的老道士苦口婆心说道。

    他经常上网，也看到一些这类型的新闻，深怕这位‘处世未深’徒弟给人骗咯。

    “哎哟师父，我要怎么解释啊，来来来，这是我的老板，让他给你解释下吧。”

    说着吴妄就把手机递给了江凡。

    江凡看着老道士，还准备解释什么，但是老道士看见江凡后，紧皱的眉头舒展开。

    好一副天人之相。

    经过一阵解释，甚至找到了钟局证明，老道士这才放心下来。

    “阿妄，虽然你没什么文化，只是临时工，但在灵管局你可要好好工作，不要犯错误，熬几年转正就好了，听到了没。”

    “知道啦，知道啦~”

    吴妄敷衍的回答道，转正？我才不要咧。

    临时工多好。

    “对了，你的工资是一百万是吧？”

    老道士说到这里，嘴角微微一笑。

    吴妄傻眼了。

    卧槽，怎么把这件事情说出去了，完了。

    “不要假装卡机，你身后有工作人员在动，别以为老子傻！”

    “师父，那可是我的血汗钱啊。”

    “你血汗钱？道观把你养这么大，还有这么多张口要吃饭，我还想多盖几间房子，把漏雨的修修，天气热了，再买点空调什么的，不都需要钱吗？”

    “行行行，我知道了师父，我发工资后，把一半工资打给你。”

    “也行，不过你小子从小就爱花钱，另一半我也帮你保管吧。”

    老道士简直一分都不想留给吴妄，比吴妄还狠。

    “不是吧师父，我总得留个千八百块的吃饭？”

    吴妄叫苦道。

    “吃饭？灵管局可是大单位，我问过，你们领导说了包吃包住，你在食堂吃饭就行，别乱花钱，为师也是为你好，卡号我发过去了，就这样，我没流量了，挂了！”

    “喂喂...师父......”

    老道士说挂就挂，一点都不给吴妄商量的余地。

    吴妄叹了口气，得嘞，白打工一场！

    江凡也是一笑而过，这小子本来就没打算留钱，这么说只是让他师父更加理直气壮而已，他有他的用心。

    要是直接给，老道士会有些许不好意思，可能也只是些许吧。

    算了，不管他了，收拾完杭泽市杂七杂八的事情，陆老的催促电话也已经来到。

    帝都，可要好好刷一波，争取能到下一个等级！

    ?  ?努力码字中，有推荐票的小伙伴们也快快投来哟~

    ?  

    ????    

    (本章完)

