    陆婉清想着，就认真看菜单，然后点了两个菜。

    宋妍也跟服务员说了几句，似乎也点了两个菜。

    服务员很快出去了，房间里只剩下她们两个人。

    陆婉清看着宋妍。

    宋妍看着陆婉清。

    沉默许久，陆婉清忍不住问：“那个……宋小姐，我想问你件事。”

    “什么？”宋妍皱眉，显然不太喜欢应付她。

    陆婉清眼神发光，看着宋妍，激动地问：“就是你们这个时代的星球……就是你刚才说的那种，可以自己买吗？”

    星际时代好像很大，毕竟宇宙空间那么大，而且这个时代的科技也很高级，大家想要去其他星球，只要坐飞船去就好了，不像古地球时代那样遥不可及，那么多星星，如果可以买卖的话，那她买下一颗星球，应该也可以？

    陆婉清想着，就想到了自己光脑上那一长串数不清零的余额，自己现在好像很赚钱，那么多钱，不知道能不能买得起一颗星球？

    宋妍以为陆婉清被她刚才说的条件打动了，她的心情也忍不住好了些。

    “你不用担心，只要你答应离开飞鱼上将，我一定会送一颗星球给你。”宋妍高高在上道。

    陆婉清连忙摇头：“不是，我不是那个意思。”

    “宋小姐，我的意思是，在你们这个时代，星球就像土地，或者是商店里的物品一样，也是可以买卖的，对吗？”

    “如果我有钱的话，是不是也可以购买星球？”

    “如果想要买下一颗星球的话，大概要花多少钱？”

    陆婉清一句接着一句询问，眼睛越来越亮，越来越期待。

    “陆婉清！”

    宋妍脸色难看，她怒视陆婉清：“你别做梦了，普通人是一辈子都买不起一颗星球的！”

    陆婉清却不管她了，她抬起手腕，打开光脑，就立刻查询起来。

    二十一世纪网络刚刚起步的时候，网络就已经那么发达了，万物皆可查，她直接搜索一下，问题应该不大吧？

    宋妍见陆婉清竟然在光脑上查，也是气到了，她站起来，想要走，但是想到什么，又强行忍住了，坐下来。

    陆婉清很快就查到了，好多星球可以选择，原来在星际时代，星球真的是可以买卖的，就是价格很高很高，一般人可能真的买不起。

    陆婉清去看了看自己的余额，最后发现，自己可能还是差点钱？

    还是要继续努力啊，如果能买下一颗星球就最好了，到时候她可以把星球建设成自己喜欢的模样，想想都好激动呢！

    陆婉清脸上的笑容越来越灿烂，她甚至忘记了对面还坐着一个宋妍。

    宋妍脸色越来越差，最后她实在忍不住，敲桌子提醒：“陆婉清！你想好了没有？”

    陆婉清终于回神，她抬头看向宋妍，高兴道：“谢谢你今天提醒我还能购买星球，不过你提的意见还是算了，我觉得自己想要的东西，还是自己努力买下来比较好。”

    “你！”宋妍猛地站了起来，愤怒地瞪着陆婉清。

    宋妍的胸口剧烈起伏，她怒视陆婉清，难以置信：“陆婉清，你是不是脑子有病？你知道买一颗星球要多少钱吗？那么多钱，就算你努力一辈子都不可能赚到的！！！”

    陆婉清茫然：“为什么我不能赚到？我现在已经赚得差不多了啊？我觉得按照我现在的情况，可能再有一年吧，就能买一颗星球了。”

    宋妍：“你做梦！”

    陆婉清：“……”

    房间里的气氛有些僵持，过了许久，陆婉清忍不住开口：“其实……”

    “宋小姐，我觉得以你的身份和气质，也不是非要嫁给钟离飞鱼不可吧？”

    宋妍盯着陆婉清。

    陆婉清叹息：“你长得这么漂亮，家世也好，为什么非要嫁给一个不喜欢你的人呢？”

    “世界那么大，随便找一个爱自己的人，一辈子被人捧在手心里宠着，幸福快乐地过日子，难道不好吗？”

    宋妍已经被气得说不出话来了，她无法理解，陆婉清怎么能这么平静，没有家世，没有依靠，在星际一无所有，这种条件，面对她的谈话，陆婉清就不会害怕吗？

    陆婉清到底哪里来的自信？

    “你凭什么觉得飞鱼上将就不喜欢我？”宋妍到底不甘心，忍不住怼道。

    陆婉清张了张口，忍不住解释：“他跟我说，他不会联姻。”

    宋妍脸色再次难看。

    陆婉清犹豫了一下，然后说：“宋小姐，其实我真的觉得，以你的身份，想要挑一个对你好的对象，应该不难吧？何必非要热脸贴着冷屁股，非要嫁一个不爱自己的男人？”

    “你是总统和总统夫人的女儿，我盲猜一下，你从小应该也是被父母捧在掌心里宠着长大的吧？”

    “你缺钱？”陆婉清看着宋妍问。

    宋妍脸色很臭：“你才缺钱！”

    陆婉清笑了，她莫名觉得宋大小姐挺可爱的。

    “又或者说，你希望有权？”

    “你嫁给钟离飞鱼，做了上将夫人之后，能利用他的权力，帮你家谋取好处？”

    宋妍愤怒：“你胡说八道什么！”

    就算宋家的确需要跟第七军团联姻增强实力，但是这种话也不是能说出来的，要是被人抓住了把柄，他们家会完蛋的！

    陆婉清看着宋妍，忍不住笑着说：“钱也好，权也罢，其实我觉得，它们不过是这个世界上的一种形式而已，一个是物质上的满足，一个是精神上的满足，钱可以让你拥有这世界上大部分的物质，权可以满足你心里的各种欲望。”

    “可是不论是钱，还是权，其实都是为人服务的，是我们去享受这一切，而不是反过来，让我们的人生被钱和权驱使。”

    “人的一辈子这么短，为什么不去做自己想做的事情？为自己而活呢？出卖自己，去换取这些权力，真的值得吗？”

    “你懂什么！”宋妍没好气地骂道。

    陆婉清笑，淡淡道：“或许我不懂吧，不过我这个人做事有一个原则——那就是为自己而活。”

    “你闭嘴！”宋妍气得吼道，但是颤抖的尾指却泄露了她此刻内心的不安。

