第二一零章前刻白羽遭追杀，转眼风水轮流转

那个时候最低也得是通灵境三重巅峰的实力，面对通灵镜中期的强者都有一战之力！

这还只是最保守的估计，这等天资的人，只要给她们一个机会，必然强势崛起！

只要能杀光了这一群白羽门的人，也就不会走漏了消息！以后他们实力强横了，凭着秘境之中两年共同面对生死的交情！

不管是聚在一起灭了白羽门也好，还是有什么事情相求，那都不会有什么问题！

退一步来说，就算让眼前这群白羽门的人跑了，在秘境之中，他们也不能为所欲为！

已不是只有他们白羽门一家独大，还有其他势力的人相互制约！他们白羽门也不是没有敌人的，不可能眼睁睁的看着白羽门做大！

就是他们这些散修中的人，也不会坐视不管的！毕竟他们在大局上算是在一个战线的，此时能灭了他们这群人，以后也能斩杀其他散修！

只要是稍微有点脑子的，都不会允许这样的情况发生！再说了，到时候还不一定他们白羽门就比自己这边强横呢！

就算是出了秘境，这件事情被白羽门的强者知道了又如何！那么多人，怎么就能刚好准确的找到他们！

在秘境开启的那一刻，就是各大势力相互征伐的时刻！就算不会马上分个生死，至少也是会大战一场！

白羽门那个时候还能抽出人手来斩杀他们这么多人，而不怕惹了众怒！所以此刻最重要的，也是最保险的办法，那就是吧白羽门在此地的人尽数斩杀！

下面战局的走向，其实也影响着上面的形式！白羽门的人拼了命的想要分开人手，去支援下面的门人和师兄弟！

但是面对众多散修强者的攻击，根本不是那么容易走掉的！心里越是着急，就越是会方寸大乱，反而便宜了散修这边的强者！

“哼，得意什么！也就人数比我们多一点，还不是被我们斩杀了不少的强者！”

“就算我们离不开这里，下面的门人被斩杀殆尽！只要你们全部死了，他们一个也跑不掉！”

“大不了我们不救了，先把你们斩杀了再论其他！诸位同门，一起全力出手，要是我们下面的门人死完了，那就让他们所有人陪葬！”

“杀我白羽门的人，必定要付出惨重的代价！一个都不要想着可以走掉，真以为刚刚就是我们的全部实力吗！”

就在白羽门的强者，几次三番的想要下去救援而不得的时候！他们也打算暂时放弃了，至少表面上是这样，心里怎么想的那就不得而知了！

说完之后，白羽门的所有强者，展现出了更强的攻击！本来在心急之下处于劣势的白羽门强者，现在开始有了搬回劣势的倾向！

面对白羽门盛怒之下的攻击，散修这边还是有些勉强，虽然之前的交战之中双方互有强者陨落！

可是更多的是他们散修这边，要说天赋，同辈同境界之中，肯定散修的天赋好一些！

可是他们没有什么好的功法，所用的武技也比这些大宗门出身的人差了很多！

之前依仗着人多，还能勉强压制白羽门的强者！现在对方盛怒之下，明显是施展了什么可以增强攻击的武技或者秘法！

现在觉得压力激增，本来有些优势的局面，现在开始慢慢的白羽门那边倾斜！看这个样子，用不了多久，肯定会越来来越被动！

就在上方的战斗陷入焦灼的时候，林清影带领着身边的众多启灵境高手，一直追着白羽门的启灵境高手！

现在白羽门的启灵境高手，面对林清影带领之人的追杀，已经没有了交战的勇气！只是一个劲的四处逃窜，现在白羽门的启灵境高手，所剩不多了！

刚开始的时候差不多两百名启灵境的同门，在这短短的时间之内！被林清影还有其他人杀的连一半都不到了，要是宗门强者再不来，马上就要死完了！

现在已经不足百人了，要不是他们翻开逃窜，现在怕是要死绝了！那名少女就像一把利剑一样，纵使他们很多人一起组成防御的姿态，也会被少女一击之下打碎阵型！

也就是在那一次的时候，他们损伤特别严重！所以才开始四散逃串，没有了与之交战的念头！

至少在宗门强者没有拦下这名少女之前，他们根本不会傻乎乎的回头！那不是找死吗，他们虽然狂妄一些，但是也不是傻子，明显是送死！

“不要让他们跑了，你们多一些人去追那些分开的白羽门之人！人数多的交给我了，上面的前辈怕是拦不了多久！”

林清影追杀的时候，一直注意着上方的战斗！她知道自己这边的强者肯定拦不了太久，功法武技这些，跟宗门的强者相比，差距还是不小的！

短时间拦着还行，长时间的阻拦，只能让自己这边的强者损失惨重！现在只能在白羽门的强者没有下来支援之前，把他们下面的这些门人弟子全数斩杀！

到时候要是对方来的强者数量少，自己还可以凭借着身边众人的帮忙，说不定挡得下来！

只要白羽门来的强者少，也不是没有机会斩杀通灵境强者！也算是更上面的己方强者分担一下压力！

只是这样也是帮助不大啊，还是要看自己这边的强者自身实力！不过就算是自己这边败了，那也不会后悔！

大不了就一直逃跑，自己只是破玄境界的修为！对方最算是在看起的自己，撑死两人来追杀了，想跑也不是没有机会！

不过现在哈不是考虑这些的时候，现在还是先把白羽门的这些门人弟子斩杀完才是要紧事情！

就在林清影对着身边的众人说完之后，独自一人施展身法朝着前方逃窜的一群白羽门启灵境门人子弟追杀过去！

其他人听到林清影的话以后，也是纷纷离开，没有丝毫的犹豫！各自根据对方的人数，选择最保险的方法去追杀白羽门的人！

林清尘早在几天前就成功的进入到了启灵境，心情大好的他，选了一方向就往前走去！

他反正也不知道该往哪里走才是对的，就这么凭着运气找呗！反正还有两年的时间，自己着急也是没用！

这样走下去，早晚能预见其他人！到时候在一起结伴而行也是好的，以他现在的速度，赶路比之前快了好多倍！

只是一路上一个人都没见到，林清尘觉得本来很好的心情！现在也是逐渐的散去，其实这条路已经被人家走过了，预见的人也都往前走去！

他在边缘的地方闭关了快三个月，现在怕是就数他在最后面了！以他现在的速度，已经九天了，今天晚上要是在见不到人，都是整整十天了！

“我就奇怪了，人都跑哪去了，是这个秘境太大了，还是我的运气太背了！”

“怎么一个人也没见到，难不成我现在属于落在最后的一群人，额，是一个人！”

“这叫什么秘境，说好的满地宝物呢，说好的什么/草/药呢，说好的什么一大片矿脉呢！”

“进来这么久，连一个影子都没见到！MD，敌人到是遇见了不少！现在到是好，连个有仇的势力之人都见不到了！”

林清尘一边抱怨着一边继续往前赶路，任谁遇到他这样的情况都不会那么平静！

连续将近十天的路程，除了自己，连个喘气的都没有！知道的这是进入一个强者建造的秘境，不知道的还以为这里本来就没人呢！

要不是四周景色还不错，换成是一片沙子，林清尘都觉得自己去了沙漠！额，也不知道这个世界有没有沙漠，不对，跑偏了，什么沙漠，现在要见到活人！

就在林清尘在这里自言自语的发表着自己的想法的时候，林清影那边出现了危机，现在的局面对于她来说，不是太好！

“哈哈哈哈，我看你们还拦得住吗！你们两个去支援下面的弟子，把他们都聚在一起，一直跑什么，真是丢我们白羽门的脸！”

“所有白羽门的弟子，回来了！现在是反杀他们的时候了，给你们的师兄弟报仇雪耻的时候到了！”

上方白羽门的强者，已经找准机会，有两人趁机离开了上面的战圈！这名白羽门的强者，高声对着还在四处逃窜的门下弟子喊了一下！

散修这边的强者看着这样的情况，也是没有丝毫的办法！现在他们跟之前白羽门的强者一样，想走也走不开！

看着白羽门的两名通灵境强者离开了他们交战的范围，真的是无能为力，他们已经尽力了，可是时间还是太少了！

白羽门的弟子，之前四处逃走！除了林清影以外，其他人真的很难拦住白羽门那些一心逃走的门人！

那么多人去追杀，也就斩杀了白羽门不到十人！剩下的实在是追不上了，只能返回来，聚集在一起！

林清影本来就一直注意上面的战斗，追了一段距离以后，觉得已经太远了，没有必要继续下去！

所以也随着众人一起回来了，就在白羽门的强者刚脱离上方战圈的时候，林清影就知道，真正的危机，现在才算是来了！