    第一百五十九章大官人入开封

    还有王婆的男人状告武松酒后强闯民宅，调戏自己那五十多岁的娘子，还要行那苟且之事，还有自己家的药铺掌柜状告武松拿到威胁自己索要银两，还有城北勾栏瓦舍里的行首状告武松眠花宿柳，却拒不付钱的；还有赌坊状告武都头依仗权势，输钱不给，还强行打砸赌坊的……

    这些事情要是在阳谷县里宣传一下，武松这个打虎英雄瞬间就会变成人人喊打的臭虫！

    大官人见状，连忙说道：“真没想到武都头居然是这样的人，怪不得会与梁山的贼寇有所勾结，原本我还不信的，现在看来，应当是真的了。”

    知县大人听到大官人的话，也是抽了抽嘴角，这西门大官人，果然是心狠手辣之人，将武松抹黑也就算了，居然还要给其扣上造反的罪名。

    不过知县也不在意，反正武松都已经死了，当即便震惊的说道：“大官人是说武松和梁山贼寇有所勾结？”

    大官人点了点头，连忙说道：“大人有所不知，这武松和梁山贼寇宋江乃是结义兄弟，宋江乃是梁山大头目晁盖的救命恩人，也是宋江邀请武松入梁山的，现在看来，这武松来我阳谷县做都头，恐怕是梁山贼子的阴谋啊，好在大人英明，这才没有被其迷惑，不然我阳谷县还真是危险啊！”

    知县大人听到这话，也很是痛心的说道：“没想到这武松竟与梁山反贼有勾结，真是枉费我一番栽培，只是现在这武松……大郎可有什么主意？”

    西门庆听到这个称呼，也是抽了抽嘴角，尼玛，差点忘记了，西门大官人和武大一样，都是有着大郎这个称呼的。

    尼玛，早晚有一天，谁都不能再喊老子大郎，老子要做也要做二郎，要不二爷也行，做谁都比作大郎强。

    心思千百转，最终还是要处理武松的事情，看了一眼知县大人，大官人瞬间便明白了知县的意思，既然这武松已经死了，那武松的名声就没必要那么臭了，毕竟这武松是知县大人一手提拔上来的，若是让人知道武松居然是个反贼，那知县也是要跟着吃挂落的。

    想到这里，大官人便将事先想好的主意说了出来：“大人，虽然这武松和反贼有勾结，还做下了如此多的恶事，但毕竟这事关大人一世英名，以我看，这事简单处理就罢了，这些告状的百姓，由我去处理好，绝不会给大人添麻烦，至于武松，大人不妨对外说，这武松因为贪了县衙里的官银，事发之后打伤了县衙里的差役，最后逃跑了，大人觉得如何？”

    知县听了大官人的主意，想了想，最终还是同意了，毕竟两千两银子还是很香的。

    第二天一早，县衙里边传出来消息，说县衙里的武都头打伤了守夜的差役，偷了县衙库房里的一千两银子，逃走了。

    县衙悬赏两百两通缉武松，在阳谷县议论纷纷。

    不知道的人都在大骂武松，知情的人都在暗暗心惊大官人的能力。

    过了好久，武松之事在阳谷县最终是不了了之。

    而没了武松这个直男恶汉，阳谷县就如同到了春天一样，让潘家小娘子不由的放开了自己的思想和束缚，歌声也洪亮悦耳了不少。

    比如此时此刻，潘家小娘子，就十分的欢快愉悦……

    唱了一会好汉歌之后，金莲妹纸依偎在了大官人的胸膛上，一脸迷恋的看着大官人。

    西门庆不由的暗暗得意，就咱这能力，什么样的女人搞不定？

    潘金莲现在对于大官人可以说是又是喜欢，又是紧张，还有些臣服。

    亲眼看着大官人将自家叔叔给打死，这让金莲妹纸不敢有半点背叛大官人的心思。

    金莲妹纸本身虽然是那种水性杨花之人，但是这样的女人一旦被征服，会比一般的贞洁烈女还要忠贞，而大官人就是那个征服了她的男人。

    看着怀中的金莲妹纸，西门庆不由的说道：“金莲，我近日准备前往汴梁，你可愿意和我一同前去？”

    “去汴京？”金莲妹纸一惊，连忙问道：“大官人去汴梁做什么？以后还会回来吗？”

    西门庆摇了摇头说道：“应该不回来了，阳谷县太小了，我准备带着家人去汴京，闯一闯，或许能混个一官半职的。”

    汴梁，也称汴京，在现在被称为东京，这个东京可和小倭奴的那个东京没什么关系，这个东京可是十分的大，不像小倭奴那个那么一点点。

    东京汴梁，在现在可是实实在在的世界最大城市，没有之一。

    而此时小倭奴的那个东京，或许还是个什么村子，或者坟地荒地吧！

    960年，后周殿前都点检、宋州归德军节度使赵匡胤在开封城北40里的陈桥驿发动“陈桥兵变”，以“宋”为国号，建立宋朝，建都东京开封府，到现在已经有了了近一百六十年。

    如今的东京可以说是世界第一大城市，光人口就有二十六万一千一百一十七户，四十四万二千九百四十，光封城内人口达一百五十万。

    现在的东京城可以说富丽甲天下，繁荣兴旺达到鼎盛，成为当时全国的政治、经济、文化中心，也是世界上最繁华的大都市。史书更以“八荒争凑，万国咸通”来描述当时大宋都城开封的繁华。北宋画家张择端的作品《清明上河图》，生动描绘了清明时节北宋东京开封城汴河两岸的繁华、热闹的景象和优美的自然风光。

    而东京开封府，也就是包青天的那个开封府，之所以被被成为汴梁城，主要还是因为开封府的位置在汴梁之地，百年前叫汴州，后来被梁国统治，所以时间一久，就被人们称为汴梁。

    所以，在大宋要说去汴梁，大家都知道，可要说去开封，一时间或许都会有点懵圈。

    作为有着一百五十多万人口的大城市，汴梁城也是天下最富有的地方，可以说，想要赚大钱，来汴梁，想要升官，来汴梁，想要当大文学家，来汴梁，想要当科学家，来汴梁，想要看天下第一美女，来汴梁，想要当皇帝。来……这个不用来。

    所以不管是为了完成任务，还是想要拯救大宋百姓和美女，大官人都要去汴梁走一趟。

    ……

    半月之后，知县大人找到大官人，想让他带队前往汴梁交接赋税。

    说起来，北宋的赋税还是很多的，而且朝廷管的也挺严的，每年都要分几次将地方的赋税押解到汴梁城。

    其实说起来也是时局的原因，宋太祖赵匡胤杯酒释兵权之后，为了防止再出现五代十国那种地方藩镇割据的情况出现，不但将武将们的兵权拿掉了，就连地方对于赋税的支配权也给拿掉了，全部收归到朝廷手上，所以地方上收的赋税，都要定期的送到汴梁城去。

    要知道，大宋可是历朝历代中最富有的朝代，每年的各种税收，特别是商税，那可是十分可观的，比如说，京东东路的赋税从早期的246000余贯增加到472000余贯永兴军路由29万多贯增加到37万余贯，淮南东路由25万余贯增加到42万余贯，两浙路由475000余贯增加到862000余贯，江南东路由24万余贯增加到36万余贯，江南西路由16万余贯增加到25万余贯，福建路由13万余贯增加到近24万贯，广南东路由8万余贯激增至近25万贯，广南西路由4万余贯激增至近14万贯。

    北宋每年商税收入能达到四十万贯以上的就有三个，北宋朝廷的赋税收入是唐朝的十多倍，最高的是曾经达到过岁赋150850100贯。

    要知道一贯铜钱一两银，这可是一亿五千多万两，历朝历代就没有这么富过。

    所以也不怪朝廷害怕地方做大。

    将赋税收归国有，从根本上就断了地方做大的资本，没有钱，没有兵，你还能做个毛大。

    但也因为这样，北宋的地方官府可以说是十分的无能，不是官员无能，而是没钱没人，所以只能先给大辽送岁贡，然后又给西夏送岁贡，最后又给金人送岁贡，可以说是只有和敌人打一场败仗，那就求和送岁贡。

    还不止这些，等到金兵南下的时候，各地连个能抵抗的地方都没有，只能眼睁睁的看着东京陷落，二帝被当成猪狗一样被抓走。

    大官人对于这些可是十分的痛心的，这百年的财富，要是都给了自己，别说一个小小的金人了，就算是以后的一代天骄成吉思汗，我都能将他打成二狗子。

    更何况还有千千万万的女人，这些女人可都是咱们汉家女儿，却都被猪狗一样的野蛮金人给玷污了，简直就是汉人之耻辱。

    想到这些，大官人就感到痛心。

    一路想着这些，大官人看向自己押解的这批赋税都有些心动了。

    阳谷县属于小县城，赋税没有那些大城市多，只有一万多贯，还有一些则是知县大人给超痛诸位大员的孝敬。

    押解赋税进京，自然不可能只有大官人一个人，还有阳谷县的几十位差役。

    除此之外，就是大官人的妻妾了。

    其实，大官人来押解赋税也不过是走走过场，这年头，虽然到处都是山贼，但是真敢劫掠朝廷赋税的还真没有几个。

    你看晁盖等人劫掠了什么生辰纲，但是生辰纲和赋税可是两回事。

    一个是私人的，一个是朝廷的。

    你劫掠生辰纲，无非就是打脸某位大佬，可你要是劫了赋税，那就是打了朝廷的脸面，为了杀一儆百，或者说是杀鸡儆猴，朝廷都会不顾一切的将你灭掉。

    所以敢劫赋税的，还是很难见到的。

    两日后，西门庆等人在温县渡过黄河，乘船入汴口，经汴河向东南而行，去往东京汴梁。

    这汴河乃是连通黄河和淮泗水系的一条重要河流，江南的粮食从长江入淮河，再经过汴河入黄河，运往西北地区。因此，在这个时代，汴河是一条繁忙的水道。河上千帆竞渡，船夫号子声声，呈现出一副繁荣景象。

    西门庆左边搂着李娇娇，右边抱着潘金莲，坐在客船的船舱里，看着窗外的景色，享受着难得的平静时光。

    这一路走来，西门庆没事便跟随李娇娇等几女学习音律，一路上欢歌笑语，好不惬意！

    白日里美人教吹箫，黑夜里教美人吹箫，这日子过的，比在红楼世界还要舒坦。

    不得不说，大官人的这几个女人，虽然都算不上顶级绝色，但放到现在，也是明星级别的美女了。

    最让他感到满意的是，除了吴月娘，其他的女人都能放得开，这就比什么都要强。

    日子就在大官人的惬意中走过，半月的时间，一行人便乘船沿着汴河来到了东京汴梁城外西边的金明湖畔。

    自此，大官人终于来到了宋朝的都城开封，也有机会能够见识一下这个时代里世界最大的城市了。

    从船舱内走出来，大官人望向前方的城市，不由的吟道：“琪树明霞五凤楼，夷门自古帝王州。”

    东京汴梁城，周扩六十余里，由外城、内城、皇城三个城池组成。

    很快，客船从西水门入了东京汴梁的外城，顺河过了西大街，只见左岸好大一片宅院，院墙里高高露出许多雕梁画栋，亭台楼阁，端的是富丽堂皇，也不知是哪家贵人的府邸。

    西门庆有些好奇的看向船家问道：“船家，这是何人居所？居然如此富贵。”

    船家笑呵呵的说道：“客官有所不知，这是蔡相公的府邸。”

    大官人恍然，原来是蔡京的住处，怪不得会如此的富丽堂皇。

    蔡京，在宋朝还是很有名的，他有名不是因为他是宰相，而是因为他的书法。

    在北宋文坛家族中，“三苏”“四蔡”久负盛名。这里的“四蔡”指的就是出身于兴游的蔡京、蔡卞、蔡襄、蔡确。他们四人身处同一时代，且都在书法上有他人难以企及的成就。

    蔡京从小聪慧过人，4岁时就能把范仲淹的《岳阳楼记》倒背如流。相信这篇文章放到今天，依然是很多高中生难以跨越的一道难关。

    蔡京很聪明，也很有能力。

    在当了栽辅之后，先是平了朝中党争，然后改革茶法，兴办教育，兴办福利机构，可以说大宋能有现在这么富，蔡京是有功劳的。

    比蔡京的能力更加厉害的，是蔡京的胆大和贪婪。

    蔡京是北宋末权倾朝野的奸臣，是六贼之首。宋徽宗赵佶即位后，蔡京遭到弹劾，闲居杭州，正好可以养精蓄锐。当得知皇帝喜欢奇巧书画，他敏锐地嗅出希望的味道，便勾结童贯，搜罗到一批名家书画送给皇帝，龙颜大悦啊，不久蔡京重新得到重用。这个机会他可再不能放过，于是他排挤忠臣，巴结逢迎，官至太师。曾先后四任宰相，大权在握达十七年之久，真真得意得很呐！这样的地位他满足了吗？当然没有！

    蔡京之流为了讨好皇帝，大兴花石纲之役，耗巨费兴建延福宫、艮岳，供皇帝玩乐，导致国库空虚。皇帝昏庸，官员腐朽，百姓怨声载道！

    不过这些都不是让大官人记忆犹新的，最让大官人记忆犹新的是蔡京的儿子蔡鞗娶宋徽宗的女儿茂德帝姬赵福金为妻，成为驸马。

    想到这里，大官人不由的笑了笑，蔡京，你儿子还是娶别人吧，茂德帝姬，二爷我先占了！

