    秦逸尘满脸惊恐，奢比尸的血，有剧毒！而且是连悟空之刃这般帝兵都可腐蚀的剧毒！那一瞬秦逸尘明白了奢比尸的轻傲，明白了后者为何肯白白送自己这一刀的蔑视！金瑞安四尊宫主亦是面如死灰，奢比尸乃是毒之祖巫，与神王不同的便是有血肉，但这血肉，却毒可腐帝兵！这是何等恐怖？

    换句话说，哪怕风道友的刀锋砍伤了奢比尸又如何？

    只要刀锋染到奢比尸的血，就必然难逃腐蚀，被毒血吞噬！也就是说，对于风道友来说，哪怕是奢比尸站在那让他砍，输赢都是未必！想要战胜奢比尸，唯有以铺天盖地的神通道法镇压，引得天地异象，神掌巨岳，但绝对不能用刀剑近身搏杀！可偏偏秦逸尘并不具备那般可怖的神通道法！不是说他在道法方面太弱，其实他哪怕抬手挥斩出一缕刀光，都可贯穿千万里，横扫星辰浪惊八荒。

    但对方乃是毒之祖巫，境界道行导致的力量差距，让秦逸尘，唯有选择自己最为擅长，也是最强势的近身搏杀！但近身搏杀，在奢比尸眼中，就是自寻死路，撞上来送死！四大宫主脸色苍白，这，根本无法战胜，这已不是斗天战地的问题了，斗战神法是战力无双，神威鼎沸，劈天裂地。

    可奢比尸的毒血，近乎克制一切近身搏杀！“连帝兵都可腐蚀……”四大宫主噤若寒蝉，血婴老祖都不禁打起哆嗦，这种毒血，白给自己喝，自己怕是都不敢消化啊！“怎么，你不是一直想砍本尊么？

    现在，如愿以偿了，你也该，像只蝼蚁一样被碾死了！”

    奢比尸当真是阴狠，让秦逸尘觉得这女人骨子里透着抹莫名的癫狂乃至变态，明明掌锋被砍伤，却丝毫不见痛楚，那别有风情的俏脸微微冷笑，手掌竟是狠狠捏紧刀锋！秦逸尘阵阵惊慌，那一刻他着实败给了奢比尸，后者骨子里流淌的剧毒之血，就足以立于不败！这一刀，幸亏是悟空之刃斩下去的，若是换做他的本命神刀金屠，刀锋早就被毒血腐化了！奢比尸的掌锋运力，悟空之刃似乎都要被捏的扭曲，她的毒血将这尊帝兵不断腐蚀，狠厉令人悚然！秦逸尘止不住的惶恐，此刻他唯有弃刀撤离，因为那剧毒之血清楚的告诉他，哪怕是近了奢比尸的身，也是自取其辱！可秦逸尘不甘，这可是狂刀帝传承于他的帝兵，这一刀明明是他神威暴涌，可最后，竟然落得自己弃刀败退的下场？

    秦逸尘满腔不甘，而奢比尸又怎会给其逃遁的机会，只见后者青丝一甩，一缕辫子赫然将其脖颈死死缠住，辫尾化作毒蟒吐信，就嘶吼在秦逸尘耳边！“小杂碎，本尊说了杀你，你就别想有活路！”

    奢比尸面容阴冷，似比在秦逸尘耳边吐信的毒蟒还要凶残，斗战神法又如何？

    说白了就是燃命之技！帝兵在身又怎样，在她面前就是废铁！白泽之子的弟子又如何？

    连白泽之子都死过一回，这小杂碎的狂妄，只会让其万劫不复！秦逸尘渐渐窒息，他只觉得奢比尸的这缕辫子每一根发丝都好像尖锐无比，毒针刺进他的脖颈之中，令他吐息间剧毒自然侵入五脏六腑，令他的刀身都被腐化……奢比尸满脸冷傲，她斜瞥着白观星，她倒想看看这个时候，后者所谓的才智，能派上什么用场！她就是告诉白泽之子，比狠她不怕任何人，真豁出去后，天道镇罚，也改变不了什么！“咯崩……”绞杀秦逸尘脖颈的那尊毒蟒越发用力，令得文晴公主一众脸色骤变：“死毒婆，你放开他！”

    “木，木头，你的天威，你的天道呢！和我互换位置啊！”

    文晴公主最是心碎，她恨不得那一瞬苍天开眼，让她也明悟天道，让她和木头互换位置，让那尊毒蟒缠杀的是她。

    秦逸尘那冲冠金发依旧燃腾着，尽管高昂着，他脸色苍白，可竟是取出了金屠，就是这尊神刀，这么近的距离，是近身搏杀最佳机会！嗖……刀锋划过，奢比尸那俏丽的脸上闪过一道暗青幽绿的血痕，后者的舌头竟也如蛇蟒一般，能轻而易举的舔舐到脸颊，满是玩味。

    “你真砍啊？”

    “那让你死，你就真死吧。”

    奢比尸冷笑着，毒蟒赫然间向秦逸尘的头颅咬去，祖巫之力可怖，纵然一缕头发亦可杀人！然而就在此刻，却听葬龙之地的深处，传来一道如天雷炸裂般的震魂巨响！“轰！！！”

    咚……那天雷似从亘古而来，生生穿过了数千万年光阴，穿过了无数龙尸凤骨，如雷池震怒，震碎九天！轰！！！天雷不过一声，却引得众生战栗！当天雷爆裂的一瞬，秦逸尘只觉得空气的清新，那是窒息突然生还的畅快，令他愕然不及。

    这声天雷暴涌间，令秦逸尘神魂战栗，道心都不禁恍惚，犹如天雷刺穿耳膜。

    奢比尸也被这一道天雷惊到了，令得那缕吞杀秦逸尘的毒蟒化作青丝散去，前者更是忍不住嘤咛一声，披肩散发，脚下踉跄。

    铿锵！在那一瞬，血婴老祖原本在拼死抵御呲铁那毁天灭地的拳锋，可就是这天雷响起的一瞬，竟见他的刀锋划开了呲铁那黑金妖纹遍布的胳膊，斩出一缕妖血！血婴老祖惊呆了，呲铁可不是奢比尸，自己的刀锋，根本不可能破开其护体妖威，可刚才那一刀……血婴老祖望着呲铁的妖血，已成习惯的一边大口猛吞，一边愕然的想到，刚才那一刀，不是自己神威爆发之类的奇迹。

    而是，呲铁在那一瞬，浑身妖纹被震碎了！妖威也荡然无存！所以，才被他一刀斩伤！那天雷响起的一瞬，呲铁，似乎失去了雄浑道行，只剩一具看上去凶横唬人的磅礴妖躯大块头而已！嗖！秦逸尘捂着脖颈腾挪时空，一双神眸远远凝视着奢比尸，天雷的轰鸣还让他魂灵恍惚，更加不可思议，自己，竟然挣脱了。

    

