
　　他拿着菜单，又仔细看了一遍，从凉菜到热菜、锅子都有，菜式比大饭店还齐全，唯一美中不足的是像干锅牛蛙、水煮鱼这些菜很平常，缺少特色。

　　他对胖子道，“你得研究一点招牌菜出来，比如水煮鱼，我在汉口吃的最多，各家店有各家的特色，但是能做到辣而不燥，麻而不苦，基本很少，大多数就是放点辣椒、麻椒糊弄人的。

　　像咱们这边，吃的鱼大多是淮河里边的，跟武昌鱼还是有区别的，做法上还是应该区别开来。”

　　他在汉口读了四年大学，虽然穷糟糟的，但是从来没委屈过自己肚子，想吃啥向来不吝啬花钱，汉口的大街小巷，算让他吃遍了。

　　胖子道，“菜场里的麻椒不好。”

　　何舟道，“你不会上网买啊，找上十几家店，一家买一份试试，哪家好最后用哪家的。哎，跟你说也是白说。”

　　胖子从来不网购，他估计连账号都没，他不禁望向刘园园。

　　刘园园笑着道，“我去网上找找看吧，很多网店还是有不错的东西的，我们这里是小地方，货品不全是很正常的事情。”

　　“豆瓣酱要郫县的。”胖子突然插了一句。

　　何舟笑着道，“以后你不会办的事情找刘姐，让刘姐给你整就没错了，别有什么事都憋心里，天天一句话没有，做生意呢，有时候要跟人多沟通。”

　　胖子道，“我知道了。”

　　他说完开始跟他老子还有几个服务员一起开始收拾门口的卫生。

　　接近五点钟的时候，曲父站在门口，不时的朝着熙熙攘攘的大街上张望，饭点了，怎么还没有一个客人进门呢？

　　何舟在马路牙子上蹲着抽烟，笑着道，“咱还是离着远点吧，堵门口太影响市容，人家原本打算来吃饭的也不敢进了，让小李她们迎客。”

　　曲父瞅了瞅在门口的服务员，小丫头花枝招展，笑意连连，是比他这个糟老头子排场的多，何舟说的有道理，他赶忙走到何舟那边。

　　只是，他越来越焦虑，六点钟了，还没人来吃饭。

　　“不能黄了吧？”他想从何舟那得到一点慰藉。

　　何舟哭笑不得的道，“这才第一天，着什么急？咱们对自己没信心，也得对胖子有信心，他做大厨的水平在县里也是数一数二的，他那老师傅不也总夸他好吗？”

　　“嘿，你别说他那师傅，”曲父叹口气道，“咱给不起那工资，要不然一准也能过来。”

　　“什么意思？那老师傅不是退休了吗？”何舟诧异的问。

　　曲父道，“退休个啥，他儿子突然在南京买房，老俩口积蓄掏的一干二净。

　　这先不说，关键啊，他俩儿子呢，给大儿子掏五六十万买房，小儿子能乐意？

　　要是一碗水端平，他还得继续累，给小儿子补上。

　　年后就出来了，昨个晚上我们还在一起喝酒呢，原来的饭店是回不去了，位置已经让人顶了，现在正研究往哪去呢。”

　　何舟双手一拍，笑着道，“老叔，你又想差了，工资高怎么了，他值那个价就行，你要是听我的，现在给打电话，招呼过来，成不成，得谈一下嘛。”

　　胖子的师傅做了几十年的餐饮，对饭店这一行很了解，拉过来就能顶一片天，方方面面都能照顾到。

　　所以，何舟觉得请过来对胖子有好处。

　　曲父道，“工资一个月没八千块估计不成啊。”

　　饭店一个月才能挣多少，他心里也没个数。

　　何舟道，“他是曲阳的师傅，对曲阳有多好，你不是不清楚，有他这样的助力，以后你什么都不用操心了。而且，你要这样想，饭店要是起来了，纯利多少不敢说，但是一个月几十万流水很平常。”

　　曲父犹豫了一下道，“行，我现在就打。”

　　掏出来手机，走到一边打起来电话。

　　夕阳西下，天色渐渐暗下来，令人欣慰的是，饭店门口的霓虹字牌亮起来，好像给人指了路，慢慢的有不少车子停在门口。

　　三五成群的客人开始进饭店，楼上楼下一时间热闹起来。

　　曲父脸上乐开了花，陡然才想起来，家里还有个老太太！

　　赶忙骑着三轮车往家跑。

　　“老曲，哪去啊？”一个秃顶的老头子追着曲父喊。

　　曲父没听见，车子越蹬越远。

　　何舟迎过去，招呼道，“牛师傅，你来了，请进。”

　　这是胖子的师傅，他也不陌生。

　　“小舟啊。”牛师傅接过何舟的烟，笑着道，“那老头子急急忙忙的搞什么？喊他也不搭理。把我招呼过来了就把我晾着？”

　　何舟给他点着烟，笑着道，“他都出来一天了，留老太太一个人在家呢，这不，交代我在这等你呢。”

　　牛师傅道，“哟，那是该回去了，老太太一个人在家可真不行。”

　　曲家的情况他也了解，所以倒是没有见怪的意思。

　　他跟着何舟走进饭店，一楼坐了五六桌，又朝着楼梯口的方向张望了一下。

　　何舟道，“楼上除了大厅，还有包厢，你跟我上去看看。”

　　楼上大厅十来张桌子空荡荡的，靠墙的两边全是包厢。

　　牛师傅趁着服务员端菜进去推门的瞬间往包厢里瞅了瞅，不禁点点头。

　　下楼的时候，对着何舟道，“厨房在哪块呢？”

　　何舟道，“在外面呢。”

　　他在前面领路。

　　厨房搭了有八十多平，宽敞、明亮，牛师傅踏了踏钢管铺的地漏，满意的道，“成，厨房搞的不错。”

　　胖子正回头把锅里的菜拨到盘子里，不经意间扫到了牛师傅，惊喜的很。

　　把口罩摘下来，喊道，“师傅。”

　　盘子里是酸角炒鸡杂，牛师傅拿着筷子夹了一块，往嘴里一塞，砸吧砸吧嘴道，“泡椒哪里买的，味道不对。”

　　胖子一下子低了头。

　　何舟道，“可以慢慢改进的，完事开头难。”

　　牛师傅道，“人家吃头一次不对味，别指望再来二次，凡是关门的店，做不下去，大多不是因为位置、服务、租金什么的，还是这味道。

　　味道对了，饭店再偏，人家想尽办法也来吃。

　　我以前在我们那地方做的时候，龙虾做的好，人家隔壁市县的大老远都跑过来吃，甚至还有从京城、滨海过来的，全国各地都有。

　　每天夜里都要做到凌晨。

　　后来，我是跟那个老板搞的不开心，索性不做了，我走了后，那店也就做不下去了。

　　那老板到我家门口求我，我也不去了，就是这个脾气。

　　老子有这手艺，到哪没口饭吃。”

　　何舟笑着道，“牛师傅，这里油烟呛，咱们换个地方说话。”

　　牛师傅摆摆手道，“做厨子的还能嫌弃油烟，我也不矫情了，他这个店吧，我看着也成，我真在这窝下来，他折不了本。”

　　何舟道，“有你这话我就放心了，牛师傅，一家人不说两家话，胖子你爷俩情同父子，工资按照以前的来....”

　　“不，”牛师傅直接打断道，“他这还没挣钱呢，等挣钱了，我拿多少心安理得，现在不用他大包大揽，能发得起我六千就成。”

　　自己徒弟是什么状况，没有比他更清楚的了，他和徒弟在一起相处的时间，甚至比曲父还多！

　　徒弟搞这么一摊子出来，也不是徒弟本事，那是有何舟这么一个好哥们。

　　何舟撑徒弟做事业，他做师傅的也没理由拖后腿，也得帮衬一点。

　　何舟看看胖子，见他在那发呆，用脚踢了踢他。

　　胖子反应过来，急忙道，“师傅，有你25%份子。”

　　这是何舟交代过他的。

　　刘园园这样没有任何经验的外人都给了期权，像他师傅这样的老厨子更应该给，不是给期权，直接送份子！

　　“给我份子？”牛师傅以为自己听岔了，天上掉馅饼，哪里有这种好事？

　　他干一辈子厨子，也没有遇到过这种好事！

　　人家老板只和他谈工资、谈待遇！

　　何舟道，“家有一老，如有一宝，你老在饭店搞这么多年，还有你不懂的？”

　　“那没有。”牛师傅回答的没有一点儿犹豫，他自己没开过饭店，没做过老板，但是饭店的大小事，没有一件是他不明白的。

　　何舟道，“那就妥了，以后你徒弟是大老板，你是二老板，你们师徒联手，这饭店肯定做不差。”

　　胖子全都听他的，所以他说给牛师傅送份子，胖子连个不字都没有。

　　只有曲父稍微犹豫了一下，经过他耐心解释一番后，曲父也不做反对。

　　主要还是因为钱是何舟拿的，饭店也全是何舟操持的，只能全听何舟的。

　　做生意既要大气，又要小气，这些都是他从李庄的这些生意人身上观察到的。

　　用他老娘的话来说，做人要大气，什么样的人值什么样的价，付出会有回报。

　　只要是有本事的，他老娘给钱、给股份，从来都不眨眼睛。

　　在发展的初始阶段，像李辉、褚阳这些早些年所谓的乡里“能人”，他老娘都是极力笼络。

　　事实证明，这些“能人”也确实都是有本事的，帮助老娘的同时，也成就了自我。

　　如今，虽然各自已经另立山头，但是相互之间依然有千丝万缕的关系。

　　他老娘一声招呼，这些得过恩惠的人，都毫不含糊。

　　他老娘能在省内商界呼风唤雨，主要还是依靠他们的拥护。

　　至于做事要小气，也是老娘说的，生意要精打细算，和做人是反着来的，人归人，事归事。

　　胖子把自己灶台上的火熄了，主动拉着牛师傅到隔壁的办公室。

　　办公室也是搭在院子里的，和厨房只有一墙之隔，二十来平，一个桌子，一个沙发椅，摆置的很简单。

　　“你还是这么莽撞啊。”牛师傅的手被徒弟捏的生疼，到了办公室才挣脱开，想生气都没法子生气。

　　跟徒弟这样的人生气，他怕折寿。

　　胖子挠挠头，意识到自己做错了。

　　何舟从抽屉拿出来一份合同，递上笔，“牛师傅，你看看，在这里签上你的名字，再按个手印，以后你就是这里的二老板了。”

　　牛师傅值这个价。

　　合同很简单，统共两页纸，牛师傅上下扫了两眼，有点不敢相信。

　　“你们是认真的？”他拿着笔，努力的稳住，不哆嗦。

　　胖子道，“师傅，认真的，你懂的比我多。”

　　牛师傅看向何舟。

　　何舟道，“牛师傅，你得看清楚了，不全是好处，饭店有一百一十万的借款在里面，你们盈利了，得先还我钱。”

　　牛师傅道，“那是应该的。”

　　话锋一转接着道，“你太小瞧开馆子的了，何况这么大馆子，只要做的不差，以后在县里也能排的上号，我这么跟你说吧，一天营业额过万，轻轻松松，去掉开支，不用一年，就能还的上你这个钱。”

　　何舟笑着道，“牛师傅，你有这个信心就好。”

　　“那是当然的。”牛师傅毫不犹豫的在合同上签了自己的名字。

　　签完字，连口水也没喝，找了身衣服换上后，径直去了厨房。

　　他往厨房中间一站，扯着嗓子道，“都停下手里的活，灶头熄了，听我讲两句，两分钟时间。”

　　当仁不让的，他担起来厨房管理的责任。

　　胖子招过来的厨子都是胖子之前的同事，和胖子一样，以往都是在牛师傅底下混着的，现在接着受牛师傅领导，他们也没抵触。

　　“都是在厨房做了这么多年的，厨房的规矩十不准大家都知道，窜岗、抽烟这种事，我就不多说了，以前在别家怎么样，在这里也是一个样，”他盯着一个手里捏着烟头的年轻人。年轻人迅速把烟头踩在了地上。他接着道，“能做就做，不能做，也没人勉强你们。”

　　说完后，拍拍手，示意大家各自忙各自的。

　　厨房再次沸腾起来。

　　他没急着开灶，一遍遍的检查厨房的食材，对跟在后面的胖子道，“这牛肉是老魏家的吧？”

　　胖子点点头。

　　牛师傅道，“糊弄你个傻子呢，你做这么多年了，还分不清注水牛肉？”

　　胖子低着头道，“分得清。”

　　牛师傅没好气的道，“分得清还买？”

　　胖子道，“我爸买的，他捡便宜的挑的。”

　　牛师傅道，“以后啊，你让你爸可少掺合吧，厨房里的事情，他可什么都不懂。你啊，下班拎回去自己吃吧。”

　　对着进来端盘子的服务员喊道，“跟他们说一声，牛肉今晚没了，不要再下单。”

　　女孩子应了声好。

　　何舟道，“你在的话，我就真放心了。”

　　牛师傅道，“卖注水肉的，那都是缺了老德的，也不怕生儿子没眼，那牛啊，往火牛身上注水，一注水就是十来个小时，我是真看不过眼，万事有个度，你杀牛就杀牛吧，给个痛快不就得了嘛，非搞这些事。”

　　“不是不报时候未到。”客人来的越来越多，厨房越发忙碌，何舟不好多呆，说完两句话后，便跑到办公室去了。

　　曲父是骑着三路车从后门进来的，车里坐着的是家里老太太，他把老太太放进办公室后，就要去厨房帮忙。

　　何舟道，“叔，厨房你搭不上手，不如去前门帮人看车，马上前门要停不下了，停马路上要扣分的，有对这边不熟悉的，你就带着他们从后门进来，停在院子里。”

　　他觉得这是最适合曲父的工作了，真去厨房乱掺合，他害怕俩老头子干仗，一山不容二虎。

　　曲父一拍大腿，笑着道，“这活我干得了。”

　　低声的安慰了自家老太太两句，让她不要乱走，然后自己腾腾的跑到前门去了，不一会儿又跑回来，窜到院门口，朝着车子挥手，安排车子停进院子。

　　忙得不亦乐乎。

　　曲阜来的时候，正是饭店人多的时候。

　　她走到办公室摸摸老太太的手，冰凉冰凉的，对着自己老子怒目相视。

　　她埋怨道，“又没你一毛钱工资，你瞎忙活什么劲啊。”

　　曲父眼轱辘一转，一想还真是这么回事！

　　牛老头都是个二老板！

　　刘园园有可能会成为三老板。

　　自己好像什么都不是！他们忙是因为他们有工资，自己忙，一毛钱没有！

　　何况，饭店以后挣钱又不是自己儿子一个人的！

　　闺女训斥的有理，他讪笑道，“你今晚不上自习啊。”

　　曲阜道，“听说第一天开业，我就好奇来看看，等会就回学校。你赶紧带妈回家吧，天还没暖和呢，夜里还是很冷的，你明天该出摊还是要出摊，这边的事情你别管。”

　　曲父道，“我三天没出摊了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　水果和炒货虽然没了什么生意，但是他的补鞋摊子还是要做的，他靠着这个养家呢。

　　他赶忙拉着老太太上三轮车，曲阜想了想把自己的外套脱了，披在了老太太身上，看着三轮车逐渐远去。

　　何舟看她只穿着一件低领毛衣，笑着问，“你不冷啊。”

　　曲阜道，“都开春了，冷什么冷。谢谢你啊，我哥要是做赔钱了，以后我还你。”

　　何舟道，“跟你没关系，那是我跟你哥的事情，赔钱了，我也认了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，295、师傅领进门免费阅读。https://xs.23sk.com 