
　　“别高兴的太早。”李闻给香菱浇上了一瓢冷水，让香菱变得紧张兮兮的。

　　“因为还有新菜要你学。”李闻递给了香菱一个菜谱，这是她最喜欢的东西。

　　“真是的，说话不要大喘气！”香菱叉着腰，气哄哄地说道，刚刚被李闻吓得紧张死了，结果是好消息。

　　香菱气也消得快，笑嘻嘻地拿起了菜谱：“云吞面？”

　　“对啊，香菱这里有碱水面吗，我做一下。”李闻穿过了柜台，很熟练地走进了后厨。

　　“我找找。”香菱打开了厨房的柜子，露出了一大堆食材。

　　而李闻就开始着手做云吞了，香菱这里东西齐全，饺子皮和肉馅都有，甚至还有鲜虾。

　　正宗的云吞，肉馅里面是包含虾的，先前在往生堂那边没有，就没有加上。

　　过了一会，香菱找到了碱水面，是手打的那种，很细，符合李闻的要求了。

　　数量也很多，李闻拿了一些，准备回去煮，香菱也没有介意，一些材料而已。

　　李闻开始教香菱包云吞，她很快就学会了，两人连续包了六十多只，用来尝鲜就足够了。

　　香菱煮了锅沸水，直接下锅开始煮熟，等待了片刻之后，放入碱水面和菜心，开始调味。

　　等到了差不多，就用着捞网，将食材捞起，放入了碗中，之后再倒上汤汁，一碗鲜虾云吞面就做好了。

　　真的是怀念，李闻看着面前的面，广州人都不会陌生，小时候常吃的东西。

　　两人拿了个小碗，分别装了一点，试了下味。

　　“好吃！李闻，我可以放在万民堂菜谱里吗？”

　　“可以的，本来就是家常菜，放在万民堂很合适。”李闻答应了香菱的请求，菜谱这种东西，没必要自己收藏着。

　　李闻他又不开店，将菜谱分享出去，自己能吃到更多好吃的，何乐不为。

　　“那还是老样子？”香菱说的自然是分成，虽然李闻并不需要，但还是拗不过卯师傅。

　　“嗯，就老样子吧，我先走了。”给香菱带来了新菜谱，李闻也收获了云吞和碱水面。

　　他的目的达到了，时间也快到了中午，要赶紧回家做饭去了。

　　“香菱、锅巴，拜拜。”李闻和她们告别，走出了后厨。

　　“走了么？不留下来吃顿饭？”在外面擦桌子的卯师傅，看到李闻出来，下意识开口留客。

　　“不了，回家做饭去了，家里有人在嗷嗷待哺呢。”李闻说了句玩笑话，至于指的是谁，自然是胡姓女子和钟离姓男子。

　　“哈哈哈，去吧去吧，刚刚飞飞回来了，让我给你带声感谢。”

　　刚刚飞飞回来过一次，很快又因为送菜离开了，没来得及给李闻打声招呼，就让卯师傅代劳了。

　　“好，也麻烦卯师傅带句话，他还欠我一顿饭呢，我等着。”

　　李闻这话想提醒飞飞请吃饭，主要还是想让卯师傅知道，飞飞是个知恩图报的人。

　　“行，没问题，到时来万民堂吃啊。”卯师傅听出了意思，满意地点了点头。

　　告别了卯师傅后，李闻回到了往生堂这边，钟离已经回来了，正坐着沏茶，等待着蹭饭。

　　“中午吃云吞面，萝卜牛腩煲？”李闻提了提手上的食材，给钟离介绍起了午餐。

　　“可。”钟离很高冷地回复了一句，抿着茶，像极了一个老大爷。

　　“兰姐胡桃感冒，我做饭，中午你洗碗。”李闻还会惯着他，不可能，今天兰姐胡桃感冒，洗碗这个任务必定落到钟离头上。

　　“...可。”钟离举起茶杯的手停顿了一下，点了点头，接下了洗碗这个任务。

　　李闻把洗碗的任务扔给了钟离，心情愉快地走进了厨房。

　　现在时间在十一点左右，要花一小时煲牛腩，这样肉质才会变软。

　　等到牛腩做好的时候，再做云吞面，就刚刚好中午十二点开饭。

　　将牛腩洗干净，放入锅中，倒上水和调料，慢慢等着煮熟就可以了，萝卜可以晚些再放。

　　今天的菜倒都是些简单的，只需要花费十几分钟就可以。

　　落了空闲的李闻，打算做个老火靓汤，就是先前说的胡萝卜土豆玉米汤，再加一下猪骨，就是一碗好汤。

　　忙活了半小时，李闻做好了所有，都在锅中慢慢煮熟，可以出去休息一下了。

　　他走出了厨房，客厅里还是只有钟离一人，那两个病人没有起床，还在睡得香甜。

　　再过一会就可以吃饭了，李闻也没有什么心思去训练了，今天就鸽了吧，一天而已。

　　李闻走了过去，坐在了钟离旁边，开始蹭茶喝，他到现在都不知道喝了多少帝君沏的茶了，本是一个荣誉，但多了，就变得无所谓了。天籁小说网

　　这可不能让魈知道，很久以前炫耀过一次，结果当晚就被暴打了，他现在还打不过，总有一天，他也暴打回去的！

　　“对了，我出去给你们买了礼物。”李闻刚抿了一口茶，想起还有手套围巾没送。

　　“喏。”李闻从旁边的袋子中拿出了礼物，颜色有些偏褐色，和钟离的衣服类似。

　　钟离道了声谢，接了过去，虽然他本身就带着手套，但这是李闻的一番心意，他就换上了。

　　手套说实话不算好看，但胜在保暖，而且手背上写的字，他也挺满意的，背负璃月之意，很符合他的身份。

　　但钟离想多了，李闻只是想玩梗，他没想到钟离会想多了几层，还上升到了那么高的层次。

　　之后，钟离也将围巾套上，这两件御寒衣物一穿，终于从钟离身上看到冬天的感觉了。

　　钟离客卿是一年四季都穿着那套衣服，现在添了两件衣物，威严感去了几分，更加柔和了一些。

　　“挺好看的，有没有我的？”两人背后传来一道女声，是兰姐醒来了，她一出门就看到了钟离的新皮肤，开口赞叹道。

　　“有的，有的。”正好就剩下兰姐没松，李闻再度拿出了衣物，这次就是紫色的。

　　兰姐常穿的衣服就是往生堂的制服，一身的黑，现在多了围巾和手套，添了一抹紫色，颜色没那么素，要好看些。

　　“仪倌，我很喜欢，谢谢。”兰姐看到了手套的背面，笑了笑，感谢了一下李闻。

　　要不是手套只能写两个字，李闻都想写上不足挂齿四个字了。

　　他想到了钟离的PV，里面记账的仪倌小妹，就是兰姐，真名不足挂齿。

　　现在北国银行也来了，往生堂的负担也少了一些了，至少外出吃饭，钟离先生会带上钱包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八十三章 真名不足挂齿免费阅读。https://xs.23sk.com 