    电棍就在赵重手中紧握着，但确实是倏忽不见了！

    赵重根本就没能反应过来。

    “你，你.....”

    他震惊地瞪大眼睛看着江筱。

    江筱见他是挡着自己背对着那三个录像仪的，猜测刚才那一幕没有被拍到。

    只是赵重自己看到了她就不怕！

    再拖一点时间，她相信孟昔年和江六少一定可以把三部录像仪破坏掉！那个时候就是她彻底回击的时候了。

    见赵重惊骇，她立即又双脚用力一蹬，再次将他踹出去。

    砰地一声。

    赵重这回当真是没有防备，直接就被她踹倒在地上，这一次更重，他好半晌一口气没能上来。

    江筱手在后面一撑，双足尖在地上一蹬，竟然在这样被绑住的情况下还能一跃而起，挺身站立了起来。

    现在她力气已经全回来了。

    双手在背后极为灵活地自己解着绳子，她的手腕可以扭到很诡异的角度，手指也极为灵活，只要有了力气，要解开这绳子并不是很难。

    在赵重爬起来的那一刻，江筱也正好把绳子解开。

    一拳就重重地击中了他的鼻子，嚓地一声，凶悍无比地把对方的鼻梁给一拳打断了。

    血流了下来。

    赵重简直是有点儿崩溃。

    他知道江筱的功夫很好，但是没有想到她的力量会这么大啊！

    从刚才到现在，她凭借的就一直是力量！哪里有什么花招？

    可是她的力量简直比他还要强大许多。这还是女人吗？

    “你简直该死！”

    一脸是血的赵重终于不是那种文质彬彬俊朗的模样了，而是阴鸷又暴躁无比，眼里也有了杀意。

    他猛地朝江筱挥来了拳头。

    不再留情。

    女人，就该直接把她打怕了，打乖了！

    赵重这会儿脑子里没有了别的任何想法，就想把江筱打趴下，然后再狠狠地折磨她！他要拍下这个过程，到时候把录像带寄给孟昔年，寄给丁海景，寄给江六少，寄给那些把她疼得如珠如宝的男人！

    让他们看看她变脏！

    江筱手臂一格，挡住了他这一击，腰肢扭动，双足并着跳开两步，这样竟然还能够应付着与他打。

    孟昔年指出了两个方向，对江六少说道：“直接拿砖头砸掉录像仪。”

    他们早就已经一人抄起了一块大砖头，是这墓里的砖，重而结实。

    两人分开，找到了录像仪，立即就挥砖猛砸。

    咣当咣当。

    这砸着录像仪的声音传了过来。

    江筱听出是录像仪那边的动静，嘿嘿两声，知道后顾之忧没有了，立即就一手拽住了赵重。

    “你是想死了！”

    赵重猛然察觉到不妙，危险的信号重重击着他的心脏那根弦，立即就想猛退。

    可是这个时候江筱怎么可能还让他退？

    咻地一下就把他带进了空间里，在进空间那一瞬间用意念将他击晕过去，然后用绳子将他捆得严严实实。

    一下子解决掉了。

    孟昔年和江六少瞬间来到她身边。

    “小小！你没事吧？”江六少立即快步上前，蹲下去给她解脚踝上绑着的绳子。

    孟昔年安抚地摸了摸她的头。

    “我没事，真没事。”江筱见他眼神暗得带着戾气，赶紧转过来安抚他。

