    傅北峻听见沈宴时的话，默了默，转身往外走。

    沈宴时见傅北峻走的那么潇洒，也有些生气了：“傅北峻，为了一个女人，你觉得值得吗？”

    值得吗？

    如果是以前，没有真正明白自己的心的傅北峻，会说一句不值得。

    可是现在，想到女孩那张漂亮非凡的脸，她的生气，她伤心，她开心的那些情绪，都生动的跳跃进他的脑海里。

    傅北峻沉默着，什么都没说，推门离去。

    看着傅北峻离开的背影，沈宴时再也控制不住自己，一脚踹向旁边的椅子。

    看起来很结实的椅子，就这么直接被他踹散架了。

    沈宴时阴沉着一张脸，喊了谢东进来：“阿东，将宋冉冉带到我面前来。”

    傅北峻喜欢乔绒，喜欢到这种地步，是沈宴时没有想到的。

    毕竟，他从来没有喜欢过一个人，这些年他虽然也交往过不少女朋友，但是，他并不能体会傅北峻的心情。

    能够喜欢一个女孩，喜欢到这种程度？

    沈宴时眼眸微眯，想了半天，也没明白这到底是什么意思。

    乔绒身上，真的有什么魅力吗？

    而宋冉冉，号称是最了解乔绒的人，上一次，她也凭借自己一己之力，将这两人拆开。

    他其实上一次没有问过宋冉冉究竟跟傅北峻说了什么，让傅北峻跟乔绒反目成仇的。

    这一次问清楚，也好。

    其实表面上，他说是傅北峻的恩人，可是，傅北峻的能力，何尝不是他梦寐以求的呢？

    如今互联网行业越来越繁荣了，他身边也有能力出众的人，但是论远见，那些人远远不及傅北峻。

    那些人呆在他身边那么多年，却不如傅北峻这短短的时间弄出来的方案，落地的项目，成果也是惊人的。

    所以，在听到傅北峻为了乔绒要离开这个公司时，沈宴时才会如此震惊。

    为了傅北峻，不再报复乔家？

    沈宴觉得自己绝对做不到，他可是有仇必报的。

    但是为了乔家失去傅北峻，沈宴时也觉得，不划算。

    他希望，这两者都可以兼得。

    所以他才想到，去找宋冉冉问清楚，说不定她还能再次让这两人反目成仇？

    不过，他其实也不太确定的。

    因为现在的宋冉冉，经过那次的事情以后，精神有点不太正常。

    ……

    沈瑶瑶听了沈宴时的话，决定还是继续在公司里面上班。

    谁知道，接下来的几天，她都没有看到傅北峻了。

    傅北峻的助理也不在，她只能去问同事。

    “可能他有点事吧，或许是要过年了，所以傅总提前回家了。”一个同事好心的跟沈瑶瑶说。

    他们都知道，傅北峻不是北城的人，黎城跟北城距离这么远，他提前回去也很正常。

    回家了吗？

    沈瑶瑶有点遗憾，但是她觉得不太可能。

    傅北峻这么热爱工作的一个人，一般情况下，都会忙活到最后一刻的吧。

    哪能这么快就回家去呢。

    想到这里，沈瑶瑶决定问问沈宴时。

    “他估计要几天时间冷静吧。”沈宴时现在也没心情哄沈瑶瑶了。

    “就是说他还没有回黎城？”沈瑶瑶问。

    “嗯。”

    “那我，可不可以去找他啊？”沈瑶瑶又问了问。

    这个时候，打电话去关心一下傅北峻，很正常吧。

    “你试试看。”沈宴时道。

    其实，他也喜欢傅北峻可以喜欢上沈瑶瑶的，肥水不流外人田。

    可是，他喜欢的却偏偏是乔绒。

    而且，他低估了他对乔绒的喜欢啊。

    他很久以前就已经决定好了，等他握住了沈家的大权，就一定要对乔家动手的。

    谁知道，如今这般，彻底打乱了他的计划。

    沈瑶瑶并不知道沈宴时在烦恼什么，她还是怀着忐忑的心情，打电话给傅北峻。

    很快，那边有人接通了电话。

    “喂？”

    听着傅北峻低沉的嗓音，沈瑶瑶压抑着激动的心情：“北峻，你怎么不来上班呀？是身体不太舒服吗？”

    沈瑶瑶啊。

    傅北峻眯了眯眼，看着窗外的雪花。

    北城的冬天，比黎城冷的多，也经常下雪，还是鹅毛大雪，这些东西，在黎城是很少见的。

    黎城冬天能够下一场小雪，就已经很了不得了。

    那皑皑白雪，将窗外的景色都变成了一层白色，纯净无暇。

    可谁知道，内里到底有多肮脏。

    傅北峻看着那些雪，好一会儿说道：“沈瑶瑶，我不喜欢你，不管你做什么，我都不会喜欢你的。”

    往常，对于喜欢他的姑娘，或许他会委婉的拒绝，就跟拒绝那些富家千金一样。

    可是这一刻，他没了心情，也就直白了断的告诉沈瑶瑶。

    他不喜欢她。

    他的残忍之处就在于这里，没有多少同理心，所作所为，都是为了利益。

    以前是，现在也是，除了，他真正喜欢的人，那就会是个例外。

    沈瑶瑶原本还想要说些关心傅北峻的话，此时，听到傅北峻这话，她忽然觉得大脑一片空白，整个人好像冰雕了一般，痛苦从心脏深处绽放开来，传遍了四肢百骸。

    “我不喜欢你。”

    “不管你做什么，我都不会喜欢你。”

    ……

    好疼，她的心脏好疼，浑身都好疼！

    眼泪都控制不住的，啪嗒啪嗒掉落，她拼命用手擦，却没想到越擦越多。

    她不知道说什么，只能急匆匆的讲电话挂断。

    随后捂住脸，放声大哭了起来。

    她沈瑶瑶，是沈家的千金，从小到大，周围的人都奉承她，而且，她长得也不算差，所以追她的人也很多。

    可是她都不喜欢。

    那些人都是不学无术的公子哥，如今，她好不容易遇上了一个喜欢的人，可是，这个人却这么残忍的，在她还没来得及亲口告白的时候，直截了当的，告诉她，他不喜欢她。

    他将她的尊严踩到了底下，还用脚碾了几遍，势必要让它死透了一样。

    沈瑶瑶呜呜哭泣着，她也有自己的尊严了，傅北峻这样对她，她也不要喜欢他了！

    一个星期后，叶梅傅德跟傅北峻便坐上了飞机，回到黎城。

