    我长叹了一口气道：“这次，我们输了。输得没有回手的余地啊！”

    叶流光急了：“陈野，你说什么呢？我现在是让你救我哥。”

    我像是哄小孩一样说道：“流光，你先坐下，听我跟你说，然后，我们一起等人。还有一个人没来，等他来了，我才能想办法救叶玄。”

    叶流光虽然坐下了，脸上的焦急却丝毫没减。

    我点起了一根烟道：“这次任务，我一开始就估计错了。我一直把齐向晨给当成对手。事实上，齐向晨才是猎物。”

    我沉声道：“齐向晨手里的那张人皮，根本就不是什么诅咒图画，而是一张灯笼皮。我要是没弄错，齐向晨就是第三个掌灯人，他手里那张人皮就是第三盏白灯。”

    我奶惊声道：“你确定那人皮就是灯笼皮？”

    “对！”我点头道：“我从第一眼看见那张人皮的时候就确定了那是灯笼皮。那时候，我故意说，人皮上角的三个点是代表着数字，其实那是在试探齐向晨。那些点儿就是用来固定灯笼皮的针线孔。”

    叶流光急道：“那跟救我哥有什么关系？”

    “有关系！”我沉声道：“其实，有一点我们没有猜错，那就是齐向晨一直在守护着这所大学。替身邪想要无继国人尸体找上了大学，结果他们碰上了齐向晨。齐向晨手中的白灯就是替身邪最大的克星。”

    “太子要的不仅是无继国人的躯体，他还想毁掉人皮灯。没了人皮灯，也就没什么东西可以克制替身邪了，替身邪就能肆无忌惮的换掉宗门魁首，术道大佬，最后称霸术道。给太子建立起一个术士国度。”

    我奶忍不住说道：“好大的野心。”

    景圆也跟着说道：“太子是让你用人皮灯去换叶玄和陈三金？”

    “对！”我点头道：“所以我说，还有一个人没来。等他来了，我才能想到救叶玄的办法。”

    我奶看向我道：“野子，你给我说句实话，如果你想不出两全其美的办法，会不会拿人皮灯去换叶玄？一旦你这么做了，术道上，江湖上就会掀起一场前所未见的腥风血雨，我们没法预见有多少人会因此丧命啊！”

    我知道，我奶并不是不心疼叶玄和陈三金。她只是站在大局上提醒我：不交人皮灯，死的只是两个人；交出人皮灯，不知道多少人会被卷入腥风血雨，死无葬身之地。

    叶流光不等我说话就抢先道：“当然得换！术道中人死多少都没有我哥重要。陈野，你怎么说？”

    我沉默了片刻才说道：“我拿到人皮灯，一定会去换叶玄。这点不会有什么改变。”

    叶流光这才松了口气。

    景圆却说道：“陈野，你的想法我能理解。可是，你想过没有，你的义气成全的只是小我，并没维护大义啊！”

    我摇头道：“我本就不是有大局，有大义的人。况且……”

    我目光微微一寒：“这个术道早就应该清洗。”

    我奶的目光不由得微微一颤，她刚想跟我说什么，门外就有人冷声道：“好一句杀气腾腾的清洗。你把自己当做神明了么？”

    “齐向晨！”我转头看向门口的时候，齐向晨已经缓步走进了会议室。

    叶流光第一个扣紧了手中的毒药，齐向晨不妥协，她就要把对方留在这里。

    齐向晨走到我面前道：“陈野，我们似乎应该重新认识一下了，我想看看陈家无恨灯。”

    我摇头道：“我是陈家的传人，可我没有无恨灯。这是术道尽人皆知的事情。”

    齐向晨微微皱眉之间，我已经把无恨灯的事情大致说了一遍。

    齐向晨笑道：“没想到白灯传人都是如此命运。我可以告诉你，我并不是白灯的传人，只是答应了别人要把人皮灯走马灯，交给一个合适的人罢了。”

    齐向晨拉着椅子坐了下来：“很多年前，我像你一样年轻，对神秘的事情异常好奇。那时候，我听说了官宅里的传说，就跟着老于，老何去了那栋官宅。在那里遇上了戚荣！”

    戚荣？那个吊死在官宅牛棚里的教授？关于他的传说果然是真的。

    齐向晨继续说道：“我们三个当中，只有我通过了戚荣的考验。戚荣把自己收集的古物全都交给我时，也给了我人皮灯。他对我唯一的要求就是，将来某一天把人皮灯交给白灯传人。我在学校里等了半辈子，终于等到了你。可惜，你只能算是半个白灯传人。”

    我不由得沉声问道：“此话怎讲？”

    齐向晨道：“恕我直言，你连无恨灯都没了，又怎么能算是白灯传人？一个连祖宗法器都守不住的人，还有什么资格继承别人的白灯？”

    “你知道什么？”小糖豆听不下去了：“你只知道无恨灯离开了陈家，却不知道那是因为什么？这里面的是是非非，对对错错，你又知道多少？亏你还是个教授，难道你平时也是仅凭臆想去误人子弟的么？”

    齐向晨脸色微沉道：“我不想跟你争论什么？我只看到陈野弄丢了无恨灯，这就足够了。我不相信，一个连祖宗秘法都保不住的人，还能保住人皮灯。况且……”

    齐向晨声音一顿道：“陈野已经打定了主意要放弃人皮灯，我就更不能把灯交给他。”

    我没有继续说话，叶流光却眯起了眼睛，她已经动了杀心。

    齐向晨冷声道：“戚荣教授把人皮灯交给我的时候一再表示，决不能把人皮灯交给自命为神祗的人，那将是一场人祸。陈野恰恰就此如此，你没听到他所说的话么？术道需要清洗！他把自己当成了什么，当成主宰一切的神明了么？单凭这一点，我就不能把人皮灯交给他。”

    “哈哈哈哈……”

    小糖豆正要反唇相讥的时候，许久都不开口的闫星宇却哈哈大笑了起来：“说的对，陈野就是这样的人，他一向把自己视作主宰。你把人皮灯交给他，他就能为祸术道。他会……”

    “闭嘴！”小糖豆暴怒之下隔空一个耳光扇向了闫星宇，生生把他的话打了回去。

    齐向晨冷眼看向小糖豆：“为什么不让他说？你怕他说出什么来？”

    我的脸色顿时一沉：“齐向晨，我对你有所尊重，并不代表你可以在我面前颐指气使，小糖豆是我的人，还轮不到你来质问。”

    我这句话还没全说出来，我奶就一个劲儿的在给我打眼色。她知道，我把话说完肯定要糟，我自己也明白一时口快是什么后果，但是，我没有惯着齐向晨毛病的打算。

    我不等齐向晨说完就继续道：“齐向晨，你说我自命神祗，你又算是什么东西？我的对错，轮不到你来评定。我的人，更轮不到你来质问。”

    齐向晨冷笑道：“我果然没看错，你陈野只不过是个官僚。你想耍官威，找错了对象。告辞！”

    齐向晨起身要走，叶流光手中的毒药已经飘散而出。

    齐向晨看到了叶流光的动作时，只是轻轻的拍了拍手，四盏人皮白灯同时从窗外垂落而下，灯上的人皮罩在火光当中徐徐转动，一幅幅手持弓箭的人影在我们眼前轮换之间，锐利如刀的杀气从四面同时锁定了我们几人要害。

    齐向晨冷笑道：“就凭你手里那点毒药也想杀我？在人皮灯面前，你的毒不起任何作用。”

    我的眼睛微微眯了起来：齐向晨手里的东西才是真正的白灯传承，人皮灯是他武器，而是不是辅助的工具。

    我奶轻轻按住了叶流光道：“流光，先不要冲动。”

    齐向晨沉声道：“陈野，我限你三天之内离开学校，不要再来骚扰学校的安宁，否则，别怪我不客气。”

    我冷声道：“希望你三天之后，跟我说话的时候，还能如此硬朗。”

    齐向晨没听明白我的意思，闫星宇却冷笑道：“齐教授，你要小心啊！陈野已经知道了，你有一个女儿，他要对你女儿下手。他掌握着官方的情报系统，想找你女儿易如反掌啊！”

    “你敢！”齐向晨怒吼之间，四盏人皮灯疯狂转动，灯中带起的杀气冲天而起。

    我淡淡笑道：“如果，你真认为我陈野是个软柿子，大可以捏一下试试。我现在放你走，不是没有本事把你留下，而是念在白灯一脉师出同源的情义，跟你客气一二。你要是再不知好歹，咱们就试试谁的手腕子够硬。”

    齐向晨目视我良久才说道：“陈野，我警告你，别打我女儿的主意，否则，我拼上粉身碎骨也要跟你一战。”

    齐向晨扔下一句狠话，头也不回的离开了会议室。

    闫星宇哈哈笑道：“陈野，你还是输了。你狡猾如狐又能如何？在我们太子面前，你什么都算不上。你以为侥幸赢了我大哥，就能天下无敌了么？告诉你，你不配！”

    叶流光一腔怒火正无处发泄，被闫星宇一激大步走向对方：“你找死，我就成全你。”

