    第一千七百二十八章

    “轰隆！”

    下一刻，还没等其他人反应过来，赵风尘率领着五百玄武军，以雷霆万钧之速，一头撞进了有爆裂光环和大朱厌光环，两道强大光环加持的羽林军中。

    “啊！”

    “那是什么？！”

    “这，这怎么可能？！”

    ……

    几乎是在赵风尘和他的玄武军撞过去的同时，整个校场的东南西北，无数观战的人群就好像看到了什么世间最不可思议的事般，一个个身躯剧颤，眼睛大睁，神色震撼无比。

    就连北部的东宫众人也情不自禁握紧了拳头，一脸心惊的神色。

    “这绝不可能！”

    此时此刻，最震惊的莫过于一直在大皇子身畔安坐，一副云淡风轻，稳如泰山般的破军战神侯君集了。

    段朱厌的爆裂光环自然就是他给的，这本来就是他的成名绝学，攻击力之强，天下罕有匹敌，并且还远在太川阵法之上。即便是巅峰状态的太川阵法，也抵挡不住他的爆裂光环。

    这一次禁军大比武，侯君集之所以有信心派出两名“默默无闻”之辈，去挑战几名大统领，最重要的原因之一就是这门爆裂光环。

    但哪怕是侯君集也从来没有想过，有人居然可以在正面战场中，硬碰硬，破掉自己的爆裂光环。

    “轰！”

    就在整个校场中央，无数人的目光中，所有人都见到了生平最不可置信的一幕场景。

    只见一股玄黄色的气劲，从赵风尘的体内迸发而出，五百玄武军的气息连为一股，化为一道足有近百米长的玄黄色气柱，而气柱的表面布满无数玄奥的纹路，只是一击，便将段朱厌和他的五百羽林军一同洞穿。

    然而让众人震撼的还远不止这个。

    当那道巨大的玄黄色气柱出现的时候，段朱厌的大朱厌光环和爆裂光环，连同五百羽林军的惊天气势，如同乳鸟投林般，没入到了那根玄黄色巨柱中。

    而那两道光环不但没有起到丝毫抵御作用，反而被赵风尘等人吸收，反过来壮大了五百玄武军的气势。

    不止如此，伴随着一阵阵锵锵锵光环震动声，段朱厌和五百羽林军脚下一圈又一圈如钢似铁的光环，就好像烈日下的冰块般不断消融，而每消失一道光环，对面的赵风尘和玄武军脚下的光环便强大一分。

    ——看起来就好像赵风尘和他的玄武军在吸收对方的光环和力量一般！

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，劲气爆炸，气浪滚滚，五百羽林军便被一股可怕的力量，猛烈的爆炸开来，连人带马，飞向各个方向。

    “砰砰砰！”

    激烈的马嘶声和惨叫声中，无数的羽林军纷纷坠落在地，他们浑身鲜血，铠甲破碎，体内的罡气也被一股无形的罡气彻底粉碎、搅乱，已经完全丧失了战斗力。

    “这到底是什么阵法？”

    那一刹那，校场北部，侯君集神色凝重，已经完全说不出话来。

    南来北往，纵观古今，攻击力强横的阵法他见过，防御力强悍的阵法他也见过，速度快到极致，有如雷电一般，甚至可以任意转折而速度不减的阵法他也见过，但是侯君集他从未见过这种可以吸收对方的光环和气势，将对方的力量化为己有，增长自己实力的阵法。

    这样的阵法，别说是见过，连听都没有听过，甚至连一丁点的文字传说都没有。

    而且在侯君集的记忆中，这也是第一次有人正面破掉他的爆裂光环，他成名天下的阵法，竟然连一点作用都没有发挥。

    这是这场比赛之前，他根本没有料到的。

    一刹那，侯君集几乎是下意识的扭过头来，望向人群远处的那名少年。

    “这绝不是苏正臣的阵法！一个十八岁的小孩，到底是从哪里学来如此阵法？！”

    侯君集一脸动容。他曾经在太宗皇帝的命令下，跟随在苏正臣身边学习阵法，因此，侯君集也可以完全确定，赵风尘身上展露的阵法绝非苏正臣所授。

    看着眼中那道年轻的身影，第一次，侯君集感受到了一种捉摸不透的味道。

    他一直以为王冲是苏正臣的弟子，但是现在看起来，似乎远非如此。

    “轰隆隆！”

    不管众人如何感想，伴随着一阵阵雷霆般的轰鸣，那根玄黄色的巨大气柱已经以一种秋风扫落叶的气势，将段朱厌的羽林军一个个扫荡开来。

    战马长嘶，只不过一个眨眼，赵风尘已经以一种一往无回之势，将五百羽林军彻底凿穿。战马蹄哒，两军乍合即分，数十丈外，赵风尘勒住战马，身后则是满地散落哀嚎的羽林军。

    而数十丈外，段朱厌调转马头，伫立不动，在他身旁聚集的羽林军已经只有两百余骑，这还是他在最后一刹那使用太川阵法，尽力避过赵风尘锋芒的结果。

    ——尽管看不到段朱厌的脸庞，但是这一霎，从他的姿势以及起伏的胸膛，还有他紊乱的呼吸，每一个人都能感觉得出这位羽林军统领心中的震撼。

    “这绝不可能！”

    段朱厌急剧呼吸着，看着远处的赵风尘，他的眼中陡然喷出一股熊熊的怒火。

    这是一种赤果果的羞辱，他从没想过，他会以这种碾压式的方式，输在一个人手中。

    “终于成功了！”

    校场南边，王冲站在密密麻麻的人群之中，看着远处脸色苍白的赵风尘，微不可察的点了点头，心中松了一口气。

    一气玄黄大阵！

    这是末世之时，最强大的阵法之一，是在十大阵法中排名前三的绝学，威力之大，远在十荡十决阵、八荒破军阵，以及铁壁金汤阵之上。

    在末世十大阵法之中，排名前三的战阵和后面的战阵有着本质的差别，不管是威力、战斗方式，还是特性，都已经完全不同，也正因为如此，排名前三的战阵都极难修炼。

    一气玄黄大阵连王冲都还没有练成，别说是赵风尘了。王冲给他的，并不是真正的一气玄黄大阵，而是一气玄黄大阵的初阶衍生版本。

    一气玄黄大阵和赵风尘的玄武光环有着一丝隐秘的联系，两者都有一个“玄”字，事实上，末世的一气玄黄大阵本身就融合了玄武光环，这也是王冲能够将一气玄黄大阵的初阶版本教给赵风尘的原因。

    不过尽管如此，对于赵风尘来说，以他现在的实力，想要修炼一气玄黄大阵依然有着不小的难度和风险。

    但是最终，他终究还是成功了。

    “结束战斗吧！”

    王冲望着远处的赵风尘，打了一个手势。不完全的一气玄黄大阵对功力和体力的消耗极大，不过仅仅用来战胜段朱厌已经绰绰有余了。

    “嗡！”

    远处，虚空震颤，大地轰鸣，赵风尘带领着一纵玄武军迅速调整方向，朝着段朱厌驰骋而出。

    这场战斗高下已判，击败段朱厌，接下来这场禁军大比武，他就近乎成功一半了。

    三个大统领中，除了已经投靠大皇子的黄天兆，最后至少有一个位置能掌控在他们手中，所以接下来的战斗，赵风尘并不准备挑战李玄衣。

    只要不是全部掌握在大皇子手中，谁当这个禁军大统领都无所谓。

    看到赵风尘再次出动，准备结束战斗，一名名“羽林军”脸色惨白不已，这场战斗已经毫无悬念。

    ——连大朱厌光环和爆裂光环都被对方击破，甚至连人手都被削减了一大半，已经根本不可能是对方的对手了。

    “走！”

    说时迟那时快，眼看赵风尘率领着五百玄武军即将追过来，此时，令人意料不及的事情发生了。

    段朱厌大手一挥，居然带领残余的两百羽林军掉头，朝着远处逃窜而去。

    “轰！”

    看到这一幕，人群一片哗然，谁也没有想到，以段朱厌的身份，又是众目睽睽这么多人看着他，段朱厌居然会带领两百羽林军不战而逃。

    “鬼王！”

    看到这一幕，大皇子脸色铁青，难看无比。那一阵阵喧哗声就好像一根根嘲讽的鞭子抽打在他脸上，简直让他颜面尽失。

    然而面对大皇子的愤怒，侯君集只有简简单单一句话：

    “殿下稍安勿躁。”

    侯君集神色平淡，目光望着前方，丝毫不为所动。从开始到现在，他已经完全平静下来。

    “你们走得了吗！”

    远处，看到这一幕，赵风尘先是一怔，随即冷笑一声，一拍战马，很快跟了上去。不得不说，自己恐怕高估了对方，原本以为对方是个英雄，没想到却是这般的输不起，只是校场这么大，他们跑得了吗！

    蹄哒哒，就在众人的喧闹起哄声中，两支禁军一前一后，在校场上急速追逐。

    一场激烈的强强对战，最后竟然会演变成这样一场追逐战，这是谁都没有想到的。

    “这些家伙也太没骨气了，竟然这么输不起！”

    白思菱看到这一幕，也忍不住嗤声笑了起来。

    正在失笑的时候，突然一个声音传入耳中：

    “有些不对！”

    白思菱开始还没有反应过来，但是下一刻，意识到是谁说的这句话，顿时变了脸色。

    “王冲怎么了？”

    “有些不对劲！”

    王冲望着校场上前后追逐的段朱厌和赵风尘，一双剑眉紧紧皱了起来。

    “可是……，赵大人不是已经赢了吗？他们这样拖也拖不了多久。”

    白思菱小心翼翼道。虽然从她的角度上来说，这场战斗已经没了悬念，但是王冲的判断，她从来不敢小觑。

    “正因为拖不了多久，才更加感觉不对劲！”

    王冲凝声道。

