    大屏幕上出现了纪安然和董婉被绑架的视频，视频中三个高丽人正在用蹩脚的华夏语威胁她们。

    纪安然和董婉不答案，高丽人就用他们的手机发送威胁短线给萧央。

    一切都清楚了。

    萧央确实有苦衷。

    大家看到这个视频，顿时不说话了。

    但还是有人冷笑，“国家和个人比起来，你显然更看重个人。”

    萧央一笑，“看来你愿意牺牲自己。”

    那人傲然，“我当然愿意牺牲。”

    萧央说，“下次高丽人如果真的来找我，我一定跟他们说，其实你是我亲戚。”

    那人色变。

    不少人忍不住笑了出来。

    有人更是冷笑：“别搞什么道德绑架，那可是两条人命，谁也不能剥夺他们的生命。”

    不少人附和：“没错，萧老师为了自己的两个朋友，遭受世人的唾骂，这才是最伟大的。”

    “就是，我支持萧央。”

    “我也支持萧央。”

    更多的人是同情和支持萧央的。

    那人不服气，“你勾结了阳国人，你又怎么解释？”

    是啊，和阳国人交易那个视频你又怎么解释？

    电视机前，武藤静香好整以暇的看着电视里的萧央，她倒是想瞧瞧萧央该怎么解释。

    现场。

    萧央笑着说，“其实我也是在早上才跟那个阳国女人见面的。”

    大家冷笑不已。

    萧央接着说，“当时我的电脑开着视频，摄像头就对着我跟她。”

    武藤静香脸色微变。

    萧央又打开了一个视频。

    和早上那个视频非常相似。

    所不同的是，这个视频，萧央最后斩钉截铁的说：“我拒绝！”

    那些怀疑萧央勾结阳国人的人，全部闭上了嘴巴，尴尬不已。

    “啪啪啪……”

    有人带头鼓掌，结果现场很多人都鼓起了掌。

    “就算身陷绝境也不被利益诱惑，这样的人，我们居然黑他？”

    “萧央，一个堂堂正正的爱国艺人。”

    “萧央的人和他的才华一样，令人佩服！”

    马上，各种新闻在网上疯传。

    真相大白。

    舆论全部倒向了萧央。

    对于萧央的赞美之词，大家都用尽了。

    萧央的粉丝们终于再次上线了。

    “我就知道，这一切都是阴谋。”

    “无耻的阳国人和高丽人！”

    “以后那个狗.日的再说萧老师坏话，我绝对不会放过他。”

    “就是，以后无论谁陷害萧老师，那都是假的，谁还相信，那谁就是傻比。”

    “支持萧老师，支持萧老师的所有作品！”

    萧央的粉丝数量居然在不断增加。

    原本，萧央的人气值已经跌到了冰点，但是现在在短短的一瞬间，居然上升了几十万。

    几乎每分钟，萧央的人气值都在提升。

    上千万的人气值，根本没用多长时间。

    大家发现，萧央的人气值居然已经快超越一大部分三线艺人了。

    “三线！支持萧老师成为三线艺人！”

    “什么三线，我觉得萧老师应该能成为二线艺人。”

    “没错，萧老师的《舌尖》春节前就会开播。”

    “支持！就算萧央的拍的再烂，我也会支持。”

    “没错，今年除了春晚之外，我最期待的就是《舌尖》了。”

    “萧老师担任《精武英雄》的编剧，记得到时候去贡献一张电影票。”

    大家热情高涨，个个都想支持《舌尖》和《精武英雄》。

    瞬间，《舌尖》在搜索榜上的排名就冲到了第一。

    东升娱乐和东海多家电视台都表示支持《舌尖》，为《舌尖》提供播放渠道。

    林耀祖被气得不轻，唯一一点让他放心的就是，无论大家再怎么同情萧央，《舌尖》毕竟只是纪录片而已。

    几乎同时，徐文章也在这个时候发布消息，由萧央的小说《士兵突击》和《亮剑》将在春节之后跟大家见面。

    “我去，《士兵突击》和《亮剑》难道已经杀青了吗？”

    “期待！”

    “期待+1。”

    “期待+2。”

    ……

    很多读者都非常期待《士兵突击》和《亮剑》，他们可都是忠实的书迷。

    即便不是书迷，这个时候也会无条件的支持萧央的作品。

    可惜的是，《我和僵尸有个约会》因为临时更换演员的关系，得重新拍摄，到现在都还没有找到主演。

    徐善秀在萧央离开澄清会之后就打电话给萧央，问萧央有没有兴趣亲自担任主演。

    萧央一怔，“怎么会想到我？”

    徐善秀笑着说，“我试镜了好几个都不满意，刚才在电视上看到你，突然觉得你其实挺适合这个角色的。”

    萧央哭笑不得，他有难言之隐啊，成为三线艺人之前，他不能担任演员和歌手。

    徐善秀说，“你总不能一直担任主持人，反正春节前也拍不了了，春节之后你再给我答复。”

    萧央想了下说：“如果春节之后我能成为三线艺人，我就答应你。”

    徐善秀一笑，“那就这么说定了。”

    挂了电话，萧央又接到了一个陌生电话。

    “萧老师，我是东海春晚节目组的小刘啊。”

    “额，有什么事吗？”

    “萧老师，你看明天你能来一趟节目组吗？”

    “可以。”

    萧央一笑，“你们的时间挑的挺准的。”

    小刘尴尬，“萧老师，你也别怪我们，之前我们要是让你进节目组，我们的节目恐怕就得停播了。”

    萧央笑着说，“没事，我能理解。”

    节目组没有直接取消跟他的合作，已经够义气了。

    他才挂了电话，他妈居然打电话来了。

    “小兔崽子，我跟你爸刚才在看电视，看到你了，你怎么差点成卖国贼了？”

    “都是误会，妈，你别担心。”

    萧央急忙解释。

    “哎，都快过年了，你什么时候回来？”

    他妈问，“如果你回来，那个袁教授来吗？”

    萧央哭笑不得，他妈居然到现在还觉得那别墅是袁志玲的。

    “说话啊。”

    “妈，我要参加东海的春晚，最近恐怕没时间回去。”萧央说。

    “春晚？”他妈高兴了，“你居然能上春晚了，那位袁教授没少出力吧？你小子没啥本事，上春晚能干啥？”

    “……”

    萧央。

    没办法沟通了。

    ……

