    眼看托尼·史塔克收下手环，托尔忍不住咧开大嘴笑了起来，那慈祥程度和他对浩克说“太阳落山”然后被狠狠摔打之前那个笑有的一拼。

    “托尔，再笑，信不信我撕毁我们之前签订的‘条约’，把你不希望被人看见的东西发到网上去？”托尼·史塔克被托尔笑得来气，忍不住开口威胁。

    “撕毁就撕毁，我怕你不成？”托尔嘿嘿笑得别提多开心了，“你手中有手环，那么再奉献一个让人毕生难忘的名场面是迟早的事情。”

    “我相信班纳博士能够控制好自己，他不会暴走的。”托尼·史塔克冷着脸，“你会失望的。”

    “我也希望班纳博士不会暴走，但是如果真有那么一天，”托尔脸上的笑愈发灿烂，“史塔克，记得一定告诉我。即便我在阿斯加德，我也看得见，海姆达尔，他能够看见九界的任何事情，到时候我让他和我共享视野，好好的欣赏。”

    托尼·史塔克那个气，正要舌灿莲花把托尔喷个生活不能自理，空间中亮起了光线。

    视频播放了。

    视频一开始，是两个人的脸，他们互相对视一眼，握住了彼此的手。

    这两个人大家也都很熟悉，确切的说，是印象深刻。

    就是这两人，确切的说，就只是其中那个女孩，便几乎将复仇者联盟给拆掉。

    没错，这二人便是快银皮特罗·马克西莫夫和绯红女巫旺达·马克西莫夫。

    “向基站报告，这不是在演习！我们遭到攻击！”大批的士兵拿着武器开始行动起来，还伴随着炮火的声音。

    镜头一切，画面来到一片雪地上，一辆装甲车宛如发怒的公牛一样，在横冲直撞着，司机是一个一头红发的火辣妞，正是黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，鹰眼克林特·巴顿则是站在车上，射出一支又一支的死亡箭矢。

    雪地里当然不仅仅只有娜塔莎·罗曼诺夫这一辆车，还有敌人的车辆，那些人的装备和武器也都非常精良，但是面对娜塔莎·罗曼诺夫和克林特·巴顿这两位复联成员，还是有些不太够看。

    然后，雷神托尔出场了，金色的长发红色的披风，还是一如既往的帅气，锤子抡得呜呜作响，一下飞到一座放哨台上，一拳一脚，那都不是把人打倒的问题，而是直接把人打飞。

    不是什么比喻，是真正的把人打得飞出去。

    敌人居然也能飞行，当然那用来飞行的东西是没法和托尼·史塔克的钢铁战甲比的，那甚至都不能称之为战甲，只是在腿部等地方装了一些喷射装置。

    即便是这样，这些敌人的实力也非同一般，如果不是复仇者们出手，还真未必对付的了。

    当然，就算能够飞行，对上托尔这个神也不够看，大手一伸，直接在半空就把人给拽下来，就好像打蚊子一样轻松。

    托尔秀完之后，到了史蒂夫·罗杰斯了，队长骑着一辆摩托车，盾牌背在后背上，一手托拖拉着一名敌人，就好像动物园里刚刚咆哮完“兽人永不为奴”然后被饲养员提溜回去的大熊猫一样，简直不要太轻松。

    把手里永不为奴的“兽人”扔出去之后，史蒂夫·罗杰斯使用出了他可怕的杀招：扔盾牌。

    只见他骑在摩托上，把摩托当成飞机一样骑飞的同时，手一抛，盾牌飞出去，砰砰砰接连砸翻数人，这还不算，盾牌又在树上来回弹两下，正好飞到用摩托车撞翻了几人的史蒂夫·罗杰斯手边，被他用手接住，重新放回后背。

    “队长，你的盾牌好像不符合物理定律啊。”布鲁斯·班纳看了一会禁不住开口，“根据物理学常理，你的盾牌在撞击到第一名敌人的时候就应该落地了，怎么会接连反弹那么多次，最后又回到手上？”

    “班纳博士，我可没有计算过什么，我只是看见那些人的方位、那些人所处的环境之后，那一瞬间，我就知道应该把盾牌以怎样的角度、怎么样的力度扔出去，它才能击中那么多人，最后落到我手中。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “可那还是不符合物理定律。”布鲁斯·班纳说道，“人体也好，树也好，又不是弹簧，怎么就能让盾牌来回反弹最后又弹回你手里呢？”

    “班纳博士，最不符合科学的是你好吧。”史蒂夫·罗杰斯说道，“你之所以会变成绿巨人，是因为被伽玛射线辐射。可再怎么辐射，那都是人的细胞，是蛋白质，是碳，人的细胞组成的皮肤，居然可以硬抗炮弹？”

    “这个世界上很多事情科学都是解决不了的。”科学大拿托尼·史塔克发话了，“我们只要知道彼此是队友就可以了，看视频吧。”

    视频中，绿巨人出场了，他的战斗方式一无既往的粗犷，就是横冲直撞看见什么撕碎什么。

    管他前面是什么，炮火也好，坦克也罢，直接冲撞过去。

    反正那些炮火打在他身上就是挠痒痒。

    而反过来，就算是坦克这种大杀器，也禁不住绿巨人“挠”。

    一开始，复仇者们还在一起突击，但是战斗到一半，托尼·史塔克直接飞了起来，飞到一座建在半山上的建筑上空。

    但是他一靠近，那座建筑上居然出现了一个淡蓝色的能量防护罩，钢铁战甲一个不留神，一头撞了上去。

    “shit！”气得托尼·史塔克飙了一句粗口。

    “说话注意点。”骑着摩托车的史蒂夫·罗杰斯问道，“贾维斯，上面什么情况？”

    “中央的能量受到某种盾的保护，斯特拉克比我们之前摧毁的任何九头蛇基地都要先进得多。”贾维斯的声音想起来。

    “九头蛇果然还在！”这一段剧情可以说实锤了九头蛇的存在，尽管之前众人已经根据种种线索推断出这个结论，但答题空间“官方认证”，这还是第一次。

    “洛基的权杖一定在里面。”托尔一边打飞敌人一边说道，“不然斯特拉克制造不出这样的防御来。”托尔一伸手，飞出去的锤子飞回来，“当”的一声砸翻一人，他这才拿回锤子，淡淡吐出几个字，“要落幕了。”

