    蓐收道：“大战过后，四大混沌古兽被杀，不知什么原因，龙皇并未炼化它们的圣骸，而是将终决之地封印了起来，所以，我才说想要重新让爆竹焕发生机，只能去那！”

    这才明白过来，苏隐问道：“那蓐收圣人可知，终决之地的具体位置？”

    蓐收：“知道是知道，不过……被龙皇封印，想要进入，几乎不可能！”

    “能找到地方就好，过去看看再说！”苏隐微笑。

    龙皇留下封印，肯定很难进入，但他此刻的实力，达到了融界境，更是有七大界主级别的兽宠、兵器，五行圣人进不去，不代表他也无法进入。

    “我们可以带你过去，不过，希望人皇圣主，能够破开封印的话，一定要带上我们……”

    见他这样说，蓐收忙道。

    亲眼看到少年的诸多属下，都变得强大了这么多，他和其他四位兄弟，有些心动了。

    这次不管危险不危险，一定要跟过去，或许就可以一举冲击规则成功，打破数万年来的桎梏。

    连番的经历，让他们意识到了一个问题，那就是……跟着对方有肉吃！

    “没问题，咱们……”

    苏隐笑了笑，正想商议什么时候出发，眉毛猛的一扬：“不对劲，有人过来……”

    话音未落，就听到一个朗朗的声音，从圣地外传了进来。

    “蓐收、共工，五行诸位圣主，苍穹、黄泉等人，前来求见！”

    “他们过来干什么？”

    蓐收等人脸色同时一变。

    因为站队的事，和这位早就撕破脸皮了，这时候突然拜访，不用想，也知道不是什么好事。

    “怎么办？”

    齐刷刷看了过来。

    不知不觉间，众人都以这位少年为主了。

    苏隐道：“我和凤帝先隐藏起来，你就按正常情况接见，先探明他们的目的再说……”

    才和对方战斗过，突然冒出来，对方肯定会警惕，不如先藏起来，出其不备。

    知道对方的想法，蓐收点了点头，声音随即响了起来：“有请！”

    苏隐凌空一抓，凤帝就被收进元气珠，轻轻一闪，化作一道微弱的光芒，落在了蓐收的眉心。

    刚做完这些，大厅内的空间一阵晃动，几个人影出现在面前。

    正是苍穹、黄泉、武圣、战圣，以及薛千秋五人。

    五大超过八品的高手同时出现，大厅像是被封印了一般，空气变得有些粘稠，感受到这股力量，五行圣人脸色同时一变。

    深吸一口气，强压住内心的震惊，蓐收不卑不亢：“见过诸位圣主，不知各位屈尊来此，所为何事？”

    苍穹微笑，道：“萧史太子复苏的事，想必诸位已经知道了吧！现在，不仅他复苏，龙皇以及大兽王也相继回归……我们过来，就是想和诸位商议一下，如何应对即将面对的危难。”

    蓐收摇头：“我等五人闲云野鹤，实力低微，连规则之主都没达到，就算想做些什么，也心有余而力不足……找我们商议，圣主太看得起我们了！”

    苍穹：“不要妄自菲薄，五行圣人镇守天地五行，单凭这点，就不是一般圣人可以比拟的，龙皇乃远古时代的人物，重新复苏，想要彻底掌控仙界，肯定无法绕开几位，所以……我等提前过来，也是有事相求！”

    蓐收皱眉：“还请圣主明言！”

    苍穹：“那我就不绕弯子了，我和黄泉、武圣、战圣四人，想要借诸位的五行圣山一用，打算炼制一件超然的法宝，希望五位圣人能够成全！”

    蓐收脸色变得十分难看：“如果我说不借呢？”

    五行圣山是他们的本体，一旦被拿走，他们的生死，就不由自己掌控了。

    苍穹脸上露出悲天悯人之意：“还望蓐收圣人三思而行，天人五衰降临，龙皇复苏，仙界面临了前所未有的危机，我们也是为了仙界着想，若是诸位圣人不愿意……那我等就只能冒犯了，虽然这样做，会折损颜面，弄的大家都不开心，却也没有其他办法！”

    “能将硬抢，说的如此清新脱俗，苍穹圣主果然有颠倒是非的本领！”

    气的差点没说出话来，蓐收圣人牙齿咬紧：“不过，想夺取圣山，那就先杀了我们五兄弟再说，共工、祝融、句芒、后土，布阵！”

    知道对方不会善罢甘休，蓐收懒得继续废话，一声低喝，五大圣人立刻围在一起，五座圣山拔地而起，悬浮在头顶，释放出巨大的力量。

    “何必呢……”

    摇了摇头，苍穹看向战圣：“交给你了，我、黄泉、武圣、薛千秋守住四方，防止苏隐前来！”

    “好！”战圣点头。

    五行圣人和苏隐是联盟关系，苍穹让她动手，明显是让她和武圣，纳投名状。

    一旦将人斩杀，就真正和苏隐，不死不休，再无法骑墙观望了。

    不得不说，这个决定真够狠的，一下就将他们二人，彻底解决。

    安排完，苍穹也不停留，笔直向外飞去，守在五行圣地的四周，等待苏隐来到，战圣则深吸一口气，眼中露出狠辣之意，一步步向蓐收等人走了过来。

    半步融界境的修为，完全释放，还没来到众人跟前，就让空间凝固，压迫的五座大山不停晃动，随时都会崩塌。

    “金木水火土，五行相融！”

    知道单凭个人，不可能胜过，一声低喝，蓐收等人身上同时释放出耀眼的光芒。

    金黄、碧绿、湛蓝、赤红、土黄……

    五种颜色环绕在一起，形成了一个巨大的五边形，五座圣山就坐落在五个角上，被五边形笼罩的空间，开始凝固起来，宛如结冰。

    虽然依旧是领域，却因为五行圣山，有稳定五行，震慑虚空的作用，范围内的空间比起一些初级界域，都丝毫不弱！

    甚至更强。

    也就是说，五行圣人联合在一起，足可以发挥出八品初期的战斗力！

    换做之前，这种力量，配合五行圣地的亿万信徒，的确可以称霸一方，让人不敢肆意冒犯，可惜……天人五衰降临，宛如到了乱世，让人再没了对规则的忌惮。

    目光清冷，战圣面无表情：“本来不想动手，可惜，你们的选择错了！”

    修炼数万年来，亲自组织的战斗，大大小小，不下上万场，心境早已修炼的冷漠如冰，不然也不可能炼制出浩元鼎这种法宝。

    呼！

    手掌一翻，战争界域笼罩四方，将整个五行圣地，全部遮掩在内，远远看去，杀声漫天，无数战旗招展，血气冲天。

    虽然没了战争之旗，实力弱了一些，但突破了八品桎梏，再加上不用刻意隐藏浩元鼎，她的战斗力，竟然比之前更胜一筹。

    咯吱！咯吱！

    被她手掌一压，五行圣人同时感到身体发软，力量竟然有些难以施展。

    此时的他们，彻底坠入了对方的界域，这个世界，她为主宰。

    “放心吧，念你们是一方英豪，我会留个全尸，另外，圣地的普通修士，我不会杀！”

    “有我苍穹、黄泉、武圣、薛千秋在这，就算苏隐在这，也只有死路一条，与其挣扎，不如乖乖认输，甘愿放弃对五行圣山的掌控……”

    “反抗没有任何意义……”

    一道道意念，不断冲击众人的心灵。

    战圣不仅擅长战斗，更擅长瓦解对手的意志，让人十分的力，发挥不出三成，从而做到不战而屈人之兵。

    这次，也是这样。

    “我们……”

    果然，受到她的言语蛊惑，蓐收等人意志立刻动摇起来，就在内心深处生出不想抵抗的时候，一个声音在耳边响了起来。

    “故意示弱，引诱她过来……”

    “是！”

    听到这个声音，蓐收等人立刻清醒过来。

    苏隐！

    他隐藏在蓐收眉心，将一切都看在了眼里。

    本来，直接面对五大高手，他即便修为不俗，也难以获胜，但苍穹等人，为了提防自己，都去防御四周，正是斩杀这位战圣的好机会！

    一旦成功，对方的力量，就减弱了一部分，不仅可以解决五行圣人的危机，还能瓦解对方的战力。

    反正武圣、战圣已经和他敌对了，没必要留手。

    “是啊，你们这么强，苏隐也不是对手，我们更打不过，与其争斗被杀，所有信徒都活不下来，还不如就此投降！”

    “放弃五行圣山，运气好的话，还可以继续活下去，就像苍穹、黄泉他们同样斩掉了本体，不也一样成为了当世最强者？”

    “认输吧，何必挣扎……”

    ……

    五道意念不断闪烁，五行圣人像是彻底动摇了。

    看到他们这副申请，战圣眼睛放光。

    她的蛊惑能力，同级别都难以抗衡，更何况这几位，本就比她弱。

    “愿意主动交出圣山，那就动手吧……”

    蛊惑之力继续。

    “好！”

    蓐收等人目光呆滞，好像已经彻底失去了反抗能力：“我们将圣山送给你……”

    几人边说，边向前走，本来气势无双的五行圣山，此刻晃晃悠悠，随时都会从空中掉下来。

    战圣眼神激动。

    虽然斩杀这五人，她也能做到，但若是能不杀，就将圣山弄过来，更容易炼化，之后，在他们这个小联盟里的话语权，也会更重！

    “给！”

    眨眼功夫，五行圣人来到跟前，“呼！”的一声，五座圣山，飘荡着飞了过来。

    “太好了！”

    见这五座山，没有一点进攻的力量，似乎和众人已经解除了关系，战圣双眼放光，凌空抓了过去。

    “成功了……”

    见上面果然没有一点精神力，也没有任何属性，战圣哈哈一笑。

    五行圣山，镇五行，稳天地，是镇压界域最好的法宝，功效甚至超过了鼇足！

    一旦炼化，完全可以让兵器内的空间，更加稳固，再强的震荡也不会破碎。

    如此重宝，被几句话蛊惑成功，如何不兴奋？

    知道炼化这五件法宝，就等于掌握了和苍穹等人对话的优势，战圣将一半精神留在体内，防止蓐收等人出现变故，一半精神则向五座大山蔓延过去。

    才将意念蔓延进入圣山，就感到一道混乱的意念，猛地刺入脑海。

    “糟了……”

    瞳孔一缩，立刻明白中计，正想将精神收回来，随即看到一根翠绿色的竹子，破空而至，直刺眉心，同一时间，一柄长剑，对着心脏。

    一个拳头、一个爪子，两个蹄爪，连同一个圆球，一个魔气森森的手掌。

    八大界主同时出手！

    知道战圣虽然比他弱，但苍穹等人就在四周，机会只有一次，所以一出手，苏隐就动用了自己这边最狂暴的力量！

    务必一击必杀！

    “不……”

    做梦都没想到，苏隐竟然藏在了蓐收的眉心，什么气息都没释放出来，让人察觉不到，战圣再想反应已经晚了，一声惨呼，眉心立刻炸开，紧接着心脏被一剑刺穿。

    与此同时，手掌、蹄爪、圆球纷纷落在了她的身上。

    轰！

    汹涌的力量，浪潮般席卷，战圣的肉身当场炸开，变成了一堆碎肉。

    如果战争之旗还在，或许可以凭借这东西，挡住一部分力量，而现在，全部肉身承受，哪能扛得住。

    不过，做为半步融界境的高手，哪能一下就死，肉身虽然炸碎，一半的灵魂，融合到了界域之内，只要重新炼制出一副合适的傀儡，同样可以恢复如初。

    知道这点，战圣的灵魂没有丝毫迟疑，控制着界域，快速逃窜。

    “逃得掉吗？”苏隐冷笑。

    轰！

    乾源界激荡出来，眨眼功夫就将战圣的界域笼罩在内，同时将炸碎的肌肉、圣骸，全部吞了下去。

    “不……苏隐，我要你死！”

    知道界域一旦被对方碾压碎裂，就等于彻底死亡，战圣睚眦欲裂，一声怒吼，一个巨大的炉鼎，滴溜溜飞了出来，对着苏隐，砸落而下。

    这个炉鼎携带着人族的厚重和力量，将乾源界都硬生生撕出一个巨大的裂痕。

    浩元鼎！

    生死存亡的一瞬间，她将自己和武圣花费数万年炼制的法宝，祭了出来。

