 长空以前没和玉玲珑打过交道，没想到玉玲珑竟然还有一幅怼死人不偿命的铁齿铜牙。

他今晚与左秋相见，心中欢喜，也懒得与玉玲珑计较她没大没小的罪过。

长空道：“我让你帮的另外一件事。”

玉玲珑道：“什么事情啊。”

长空道：“五行旗的弟子都在圣殿，我手边没人，你帮我暗中调查一下当年左月是怎么死的。”

玉玲珑道：“难道不是自杀？”

长空轻轻摇头，道：“这些年来我总觉得左月之死另有蹊跷。

这件事你暗中调查，如果有收获，我自不会亏待你。”

玉玲珑赶紧道：“这还有什么好说的，查，必须得一查到底！这事儿您就交给我吧。

四月初一人间会盟之前，我会将当年左月之死查个底掉。”

圣教之中，想要给长空办事的人很多，但绝大多数人只是想想，没有那个机会。

玉玲珑不傻，知道这是一个接近长空的好机会的，当下就大包大揽的将调查之事揽在自己的身上。

她绝对不打没把握之仗，既然敢大包大揽，心中便早已经有了盘算。

她觉得杨娟儿的野性棱角已经被磨平了，是该拿出来用了，一身灵寂修为的道行，外加出神入化的易容术，总不能躲在山沟沟里，抱着一个装残废的大坛子过一辈子吧。

暗中调查，打探消息之类的工作，千面门的弟子是最擅长的。

其实玉玲珑自己也可以查，她已经初步掌握了千面门易容术的技巧，只是最近她要去死泽找空虚洞府，没时间自己亲自查，觉得杨娟儿非常胜任这份工作。

前山苍云门的玉机子、古剑池、云鹤道人、醉道人、孙尧都一宿没睡。

叶小川与云乞幽大半夜将左秋带走了，这可是大事，玉机子其实一直都没有放松对左秋的监视，只是将看守人员从密室通道里，撤到了地面上。

他们这三人已经消失了将近三个时辰，发出去的十几封飞鹤，也宛如石沉大海，了无音讯，所有人都在想，叶小川这是有意放走左秋的。

就在玉机子等人都觉得左秋已经被叶小川与云乞幽送出苍云山几千里的时候，怪异的事情发生了，这三人又回来了。

刚落到院子里，就看到孙尧黑着脸站在密道的入口处，还有七八个苍云弟子也在。

叶小川暗道不妙，打着哈哈道：“孙师兄，这天都拂晓了，你怎么会在这儿呢？”

孙尧道：“你说呢？

你们去了哪里？

为什么不回飞鹤？”

叶小川道：“有传飞鹤给我们吗？

没收到啊，云师姐，你收到了吗？”

云乞幽不会说谎，于是就默不作声。

叶小川干笑道：“我就带朋友去后山望月台赏赏月，没什么大不了的。

行了，大家都散了吧，回去睡觉吧。”

孙尧道：“天都亮了，睡什么睡啊，叶小川，你不要以为有掌门师叔宠着你就可以为所欲为，这件事掌门很生气，你小心点吧。”

既然左秋回来了，孙尧也就不好将叶小川拿去戒律院过堂打板子，带着手下离开了。

叶小川与云乞幽将左秋送到了密室，关上门后，左秋道：“小川，云仙子，这次给你们带麻烦了，真是不好意思。”

叶小川摆手道：“屁大点的事儿，何必在意啊，你是客人，不是犯人，你想什么时候走就什么时候走。”

左秋对此深表怀疑。

从刚才的动静来看，苍云门压根就没打算轻易放自己离开。

叶小川道：“秋，我有一个主意，能让你光明正大的出现在视野里，并且没人会为难你，你也不必在担心被玄天宗灭口。”

左秋道：“有这种好法子？”

叶小川伸手道：“把你的赤霄神剑给我。”

左秋没有任何怀疑，将赤霄剑递给了叶小川，道：“你要干什么？”

叶小川道：“赤霄神剑是你的保命符，据我所知，这柄剑和我小师妹的那柄无双一样，都被下了极高明的禁制，一旦主人仙逝，不论在哪里，神剑都会第一时间飞回固定的地方。

有了这个禁制，你的师门才会毫无忌惮的对你下手，只有把上面的禁制解除了，你与神剑分开，玄天宗就不敢对你怎么样了。”

左秋道：“你有法子解除？”

叶小川道：“我自然没能力的，不过那个小丑女可以，小幽，你把赤霄带回去交给阿香姑娘，我给她一天时间，让她必须解除赤霄神剑上那些乱七八糟的禁制。”

云乞幽皱眉道：“能行吗？”

叶小川道：“把那个吗字去掉，阿香姑娘打劫来的那些神器中夺情剑是司之祁的法宝，并且是血炼法宝，她连血炼法宝中主人的灵魂印记都能抹去，炼化己用，这点小事对她来说不值一提。

秋，三天后我们要去死泽一趟，到时你跟我们一起去。

你暂时再在这里住一天，等阿香解除了赤霄神剑上的禁制之后，明天一早我会安排你出去，返回玄天宗，我的计划是这样的……”叶小川将自己的计划小声的和云乞幽、左秋说了一番自己心中的计划，二女听的都是柳眉微簇。

许久之后，云乞幽道：“小川，你这计划可行吗？”

叶小川道：“放心吧，乾坤子掌门虽然糊涂，还不算太糊涂，现在任何的机会对于玄天宗来说都是救命稻草，我估计乾坤子不仅不会杀左秋，还会将左秋当老佛爷供起来。”

云、左二女面面相觑，知道叶小川刚才说的那个计划，或许是破开眼前左秋尴尬局面的唯一方法。

叶小川道：“现在外面天已经大亮了，咱们各自分头行动吧。”

左秋道：“等等。”

叶小川道：“你还有什么事情吗？

是不是不放心赤霄？

阿香姑娘是信得过的，她不会对赤霄神剑起歹意的，如果她真的敢私吞赤霄，我剥了她的皮。”

左秋摇头道：“不是，我是想问你，你就不想问问今晚我和那人谈的怎么样吗？”

叶小川一怔，随即笑道：“那是你的私事，以后时机成熟了，你自然会告诉我的。”

 