    一个须眉皆白，穿着僧衣的老和尚大袖轻扬，似缓实疾的来到了长安太极宫东宫嘉德殿的门前，守门的卫士在看到他之后，竟然全都放下了手中的武器，朝着他恭敬地弯腰行礼。

    “见过智越大师！”

    “诸位请起！”

    老和尚双手抬起，朝着这些卫士们搀扶了一下, 一脸慈祥，宝相庄严。

    “烦请诸位通禀一下，就说老衲请见太子殿下。”

    “是！”

    这些卫士答应了一声，然后其中的一个立刻转身进了嘉德殿。几分钟以后，他又从里面走了出来，对着老和尚再次一鞠躬。

    “智越大师，太子请您进去！”

    “南无妙光菩萨！”

    老和尚双手合十，念了一句佛号，对着几个卫士们点头以示感谢, 随后才迈步走进了大殿之中。

    虽然说嘉德殿内的光线有些暗，但老和尚还是一眼就看到了坐在主位上的李建成，还有站在李建成身侧的一个正在与他低声交谈的文士。

    在看到老和尚进来之后，李建成抬起头，脸上露出了‘温文尔雅，礼贤下士’的笑容，对着老和尚微微点了点头，语气亲热。

    “智越大师，今日请见孤有什么事情吗？”

    “南无妙光菩萨！”

    老和尚双手合十，先是念了一句佛号，然后这才一本正经的说到。

    “老衲望气见东宫气运晦暗，当有不可测之事应于北方，希望太子殿下慎重……”

    “智越大师……”

    李建成的脸上出现了一抹不耐烦的神色。

    “孤已经派人去兵部问过了，现在北方的突厥人并没有南下的意思，如果发现突厥南下, 他们一定会禀告给孤的。”

    “太子殿下误会了, 老衲经过这几日的望气，可以确定不可测之事不在突厥。”

    老和尚双手合十，接着说到。。

    “老衲敢问太子，近期还有什么涉及到北边的事务吗？如果不妨事的话，是否可以考虑这些事务暂缓一下……”

    听到他的话之后，李建成的脸色瞬间就变得难看了几分。

    “智越大师，孤现在身为监国，朝廷之上涉及北地的事务多如牛毛，如果全部暂缓的话，那孤这个太子也就不用当了！”

    “殿下，”

    老和尚双手合十，接着说道。

    “其实这些事务不必全缓，只需要斟酌一二，将一些一旦出事，对东宫大有阻碍的事情……”

    “好了！”

    李建成抬起手，打断了这個老和尚的话。

    “智越大师，你的意思孤知道了，孤会斟酌的……”

    说着，李建成继续追问道。

    “对了，上次孤与诸位大师开诚布公的谈了谈，智越大师你也跟孤保证了说会在长安城外给那个妖道清微设下一个让他绝对跑不掉的绝杀，现在这个事情做得怎么样了？”

    “此事还请太子放心！”

    老和尚双手合十，平静的说道。

    “老衲已经把此事办妥当了，只要等清微回到长安城之后就可以实施。”

    “那就好！”

    听到老和尚的话之后，李建成的脸上终于再次出现了‘温文尔雅，礼贤下士’的笑容。

    “诸位大师做事，孤还是愿意相信的……”

    “殿下！”

    老和尚并没有放弃，接着说道。

    “老僧并没有危言耸听，这次北地的事情……”

    “智越大师……”

    李建成再次低下了头，看向了自己面前的几案，用冷淡的声音说道。

    “现在孤还有很多朝政要处理，如果大师没事的话就先退下吧！对了，清微的事情一定要抓紧，孤不想再听到这个名字了。”

    老和尚半张着嘴，似乎还打算说什么，但是他看着李建成那似乎完全不想再跟他说什么话的表情，不由得微微一叹。

    “南无妙光菩萨！既然如此，老衲就告退了！”

    说着，他再次双手合十，对着李建成行了一礼，退出了嘉德殿。

    “哼！”

    看着老和尚离开的背影，李建成有些不满的哼了一声。

    “孤交待的正事不做，一天到晚的满口胡柴。唉！要是玉峰先生在就好了，孤就不用求着这帮和尚给孤晚上加持，然后听这帮和尚絮叨什么要节制的话了……”

    说到这里，他似乎才反应过来自己似乎说的有点多，急忙闭上了嘴巴，有些尴尬的咳嗽了一声。

    “咳咳！”

    “殿下……”

    站在李建成身边的那个文士一脸恭敬，仿佛他从来没有听过什么晚上加持的话，张口说道。

    谷洴

    “智越大师是著名的高僧，应该不会信口开河，他所说的这个能危及东宫，又涉及北边的事情会不会指的是给杨文干送的那批盔甲会有可能出问题？”

    “韦卿你多虑了吧！”

    李建成毫不在意的摆了摆手，回答道。

    “现在天下已定，道路平靖。而且突厥又没有南下，沿途也没有大规模的盗匪。再说押运的人还都是孤的心腹，能出什么问题呢？难道尔朱涣和乔公山他们两个会去阿耶那边告发孤不成么？”

    “但就是怕……”

    文士还是有些犹豫的样子。

    “树欲静而风不止啊，毕竟殿下现在的位置还是有人在窥伺，随时想要对殿下下手的。”

    “韦卿你直接说二郎好了，现在就你我二人在此，何必这么小心。”

    李建成呵呵的笑了起来。

    “正如韦卿你所言，要是二郎现在人在长安的话，孤是绝对不会这么做的。但现在二郎去了长沙，就算现在他的这些属下得知了孤的行动，但他们想要通知他的话，一来一去也得一个月，有这个时间孤的盔甲都已经进了庆州城，穿在士卒的身上了。”

    听到李建成的话之后，文士有些不好意思的点了点头。

    “殿下说的是，看来某的确是想的左了。”

    ……

    “道士，你掉的是这个以太合金版超级房屋机器人吗？”

    在云中城太极殿门前的广场上，从直径最多两米的池子里冒出来的女神手中很不科学的捧着一个足有一间房子大小的房屋机器人，满脸微笑的看着站在她面前的孔清。

    “当然不是！”

    孔清虽然看着眼前的这个超级版房屋机器人两眼放光，但还是非常诚实的回答道。

    “贫道掉的就是一个普通的房屋机器人而已。”

    唰！

    光芒在女神机器人的桂叶冠上一闪。

    “你很诚实……”

    下一刻，孔清手指一抬，手上的某个蓝宝石明显比之前大一圈的戒指光芒一闪，空中气流涌动，将那个巨大的房屋机器人接住，小心翼翼的摆在了一边。

    此时，在孔清的身边已经堆了一大堆杂七杂八的东西，比如说死神世界最新版本的义骸、以及汉堡炸鸡薯条鸡米花全家桶套装（无限版）、使用法力能源的超级退化射线枪、英雄史诗版本魁麟吼、加强版普瑞达兹·萨瓦里克的杰作、升级成为白银之锋的隐刀、超级诅咒照相机等等。

    不能不说，在拿到樵夫之泉之后，让孔清不但手头现有的装备都升了一次级，甚至很多之前抽奖抽到的已经完全跟不上他实力的东西都焕发了第二次的青春。

    在这一大堆东西中间还摆放着一大堆闪烁着暗金色光芒的，各种各样的无尽药水瓶子。

    这些都是孔清靠着自己诚实的品质，用自己积蓄的紫瓶从樵夫之泉里换出来的。

    这些药水虽然不像孔清的无尽可乐一样倒过来就可以淹没整个世界，但在喝完之后也能在一天的CD里重新蓄满一瓶，而且还带着各种各样的BUFF。

    比如说喝了附加气盾术的无尽高塔药水、再比如说喝了附加穿墙术的无尽库帮药水等等！

    “嗯！”

    将超级版房屋机器人放在一边之后，孔清用手摸着下巴，目光微微闪动了一下。

    “贫道又有了一个大胆的想法……”

    噗通！

    伏羲琴凭空出现，直接掉落进了樵夫之泉中。

    下一刻，水面上开始冒出了熟悉的泡泡，孔清紧握双手，一眨不眨的看着樵夫之泉。

    “来了……”

    噗！

    一声轻响之后，泉中女神伸出了两只手，将伏羲琴托出了水面，然后双手一摆，好像投篮一样将伏羲琴从水中丢了出来，啪的一声落在了孔清的面前。

    随后，泉中女神的双手再次缩回了水中，水面也再一次恢复了平静。

    孔清默默地眨了眨眼，莫名的感觉有点失望。

    泉水女神的这个动作的意思是这个伏羲琴她根本没有办法升级，或者变得更好是吗？

    亏他还那么信任樵夫之泉，满心期盼这玩意能解开这些神器的限制，让神器可以自力更生，自己作战，而且还能发挥出它们全盛时期的力量……或者退一步，它们可以跟轩辕剑童那样除非放大招，否则的话就不需要自己帮忙的情况也行。

    毕竟相比这些神器来说，自己的法力实在是太弱了，比如说神器中最弱的打神鞭，自己到现在都无法激发出所有的符印，而杏黄旗展开不到二十秒自己法力就会见底等等……

    现在看来，自己的这个想法是想多了！

    接着，有些失望的孔清又取出了霜之哀伤，朝着水池里一丢。

    这次还没有等霜之哀伤落进水中，池中女神已经再次从水中伸出了手，一把抓住了霜之哀伤的剑柄，接着另一只手探出水面，啪的举起了一个牌子。

    ‘无外接能源时，请勿再将含有智能的高能量聚合体放入！’

    “……”

    孔清默默地眨了眨眼。

    所以说，不是泉水女神没办法升级这个玩意，而是她本身的能量不够吗？

    也对！

    这个玩意好像是用电的……

    就在孔清好像玩玩具一样，兴致勃勃的把自己手头的东西全都一件一件的朝着樵夫之泉里扔的时候，远在长安的智越老和尚也已经离开东宫，回到了自己刚刚的精舍。

    刚一进门，一脸关切的智威和尚对着他就迎了上来。

    “智越师兄，太子怎么说？”

