    接下来的两天时间，云千帆都没有出门。

    他在房间里修炼了两次九天炼体决。

    而君未央每天起来之后，只有无聊的坐在凳子上，看着天空。

    口中时不时的念叨着，星系云的试炼马上就开始了，自己什么时候才能离开啊。

    而且，这两天总有人在天上飞来飞去的。

    君未央知道，那是家族派来的人。

    他们找不到自己，现在大肆搜寻着自己的踪迹。

    好在云千帆他们所在的这个位置比较偏僻，对方没有找到。

    第三天早上，云千帆还在修炼之中，一个陌生的宇宙飞船降临到了院子后方的位置。

    君未央被这动作给吓到了，当即俏脸微变，就要离开。

    不过，她发现这宇宙飞船上并没有自己家族的标记，当即松了一口气。

    艾维和特斯拉两人从飞船上走了下来。

    这一次，他们两人准备一起去星际云的试炼。

    加上云千帆，他们就是一行三人。

    而且，他们两人的实力，都突破到了遮云境初期。

    不过是他们家族花费了打量的药材，硬生生堆上去的。

    两人刚下飞船，就看见了坐在院子中的君未央。

    顿时，三人大眼瞪小眼，就这么互相看着。

    还是特斯拉最先反应过来，对着身边的艾维开口道：“你说，千帆这家伙该不会是才两天时间，就拐了一个小丫头过来吧？”

    “没想到，他居然好这一口啊。”

    艾维也是点了点头，一脸错愕的开口道：“我也没想到，可能是憋得太久了吧，正常，只是这丫头也有点小了吧，虽然该大的地方还是挺大的。”

    君未央则是一脸警惕的看着眼前的两人，“你们是谁？”

    两人互相看了一眼，嘿嘿一笑。

    “小丫头，这里是我的地盘，你猜我是谁？”

    特斯拉的笑容看起来有些猥琐，让君未央有些害怕的往后退了一步。

    “就是，这里是我买下来，你不知道？”

    艾维更是往前走了一步，冲着君未央咧嘴一笑。

    随后手掌一翻，一根雪茄落在手中。

    随手点上，浓浓的烟雾在他面前缭绕。

    “你们......”

    “赶紧走，信不信我让我夫君打残你们！”

    君未央虽然是一个遮云境的修行者，可是修行到现在，都没有和人动过手。

    面对这样情况，也只能硬着头皮回答两人。

    “噗！”

    两人差点吐血。

    互相看了一眼，纷纷看见了眼中的震惊。

    云千帆泡妞的手段，够狠的啊。

    这才两天没见，居然就搞定了一个萝莉，还改口叫了夫君。

    “臭丫头，我告诉你，饭能乱吃，话不能乱说。”

    忽然间，云千帆的房间门开了，黑着一张脸从里面走出来。

    艾维和特斯拉两人一看，当即嘿嘿一笑。

    “千帆，你可以啊！”

    “这才两天，速度这么快就搞定了一个小丫头！”

    云千帆没好气瞪了他们两人一眼，“我差点被这丫头坑死！”

    随后转头看向君未央，“行了，你可以走了，那些人已经离开了。”

    君未央顿时一愣，脸上的表情有些尴尬。

    出门太急，钱都没带。

    从这里去星际云，单单是乘坐宇宙飞船的钱都是几十万宇宙币。

    红着脸，低着头小声道：“那......你能不能借我两百万宇宙币？”

    “你放心，等到了星际云之后，我就还给你，可以嘛？”

    三人一听，当即眉头微皱。

    这个丫头，居然也要去星际云？

    “你要去星际云？参加试炼？”

