    “其实早就该将管家的事儿交还给母亲了，我一直等着父亲示下，谁知道父亲最近忙得不可开交，怕是把后宅这些事儿都给忘了。所以我今个儿特意去回了父亲，将账本和对牌也一并带过来了。”

    　　沈天舒说罢，明玉立刻将捧着的账本和对牌放在桌子上。

    　　许氏言不由衷地道：“我看你最近一直管得挺好，不如就再多管一阵子，正好我也偷空歇上一歇。”

    　　“母亲就别寒碜我了，俗话说不当家不知柴米贵，我如今是不当家不知当家的难，母亲这么多年将后宅管得井井有条，当真让人佩服。”

    　　虽然沈天舒的态度十分端正，但许氏却总觉得她话里有话。

    　　“最近家里接连出了不少事儿，你都处置得很好，尤其是平娘小产的事儿，你也把人安抚的很好。你小小年纪，第一次经历这样的事儿，能做成这样已经实属不易了。”

    　　沈天舒听得许氏说起平娘，不由得提起了几分注意。

    　　二人又说了几句有的没的，沈天舒就起身告辞了出去。

    　　沈天舒离开之后，许氏看着她交回来的账本和对牌，心里还有些不敢相信。

    　　好不容易拿到手的权利，竟然这么轻易就还回来了？

    　　许氏随手翻了翻账本，没看出什么问题，但是新的狐疑却总是挥之不去。

    　　“迎秋。”许氏叫了个丫鬟进门，“你去打听打听，最近大姑娘那边天天都忙什么呢？”

    　　病了这么些日子，她觉得自己对家里的情况已经失去了把握。

    　　既然管家的权利收回来了，这后宅也该重新回到她的掌控中了。

    　　……

    　　从许氏这边出来，明玉见四下无人，忍不住道：“姑娘不是管得挺好么，老爷又没发话，咱们干嘛上赶着还回去啊！

    　　“如今后宅都是她的人，就算让我管账又如何，还不是要在她划定的规矩里做事，还要搭进去不少精力和时间，何苦来的。”沈天舒道，“不要只看眼下的得失，以后怎么样，谁都说不准！”

    　　明玉似懂非懂地点点头，然后发现沈天舒走的方向，并不是回双棠院的方向，而是去了西跨院平娘的屋里。

    　　“大姑娘。”平娘看到沈天舒过来，赶紧起身迎接。

    　　“看你最近恢复得不错，之前叫人送来的药，你都按时吃了吧？”

    　　“多谢大姑娘这些日子的照顾。”平娘笑得十分温柔，“自打大姑娘跟妾身说了，以妾身的身体，即便不受伤也留不住这个孩子，妾身就想开了许多，与其满怀期待地怀胎几月再失去，倒不如如今这样更好。”

    　　“我听云蕙说，夫人那边也挺关心你的？”

    　　“可不是么，隔三差五就打发含巧过来送东西。”一说起许氏，平娘就立刻垂下了眼帘，“大姑娘放心，妾身知道谁是真心为妾身好，谁是虚情假意。”

    　　沈天舒听平娘细说了一下含巧来时的情形，忍不住摇头道：“你还是太大意了。”

    　　平娘闻言一愣，忙解释道：“大姑娘放心，妾身绝对没有在含巧面前流露出对夫人的不满。”

    　　“没有任何不满，这才是你最大的破绽！”沈天舒道。

    　　平娘一下子被她这话点醒，心里登时大惊。

    　　以许氏的多疑程度，此时估计已经开始怀疑她了。

    　　“多谢大姑娘提点，妾身一定会弥补此事的。”

    　　第二天夜里，值夜的婆子发现平娘在后花园烧纸，一番争执过后，把人带到了许氏面前。

    　　许氏原本已经躺下，此时被吵醒也是头痛得很。

    　　“你刚刚小产，不好生在房里休息，大半夜的去花园做什么？”

    　　平娘一身素缟，跪在下面头也不抬道：“我命苦，没能为沈家保住这个孩子，如今只想让他下辈子能投个好胎，所以找人算了日子，给他烧些元宝和纸钱。”

    　　巡夜的婆子刚才混乱中被平娘连挠带踢的挂了彩，心里憋着一股子气，闻言立刻道：“夫人，府中对这些是有严格规定的，无论有什么理由，都不许在府内随意烧纸。平姨娘在府中多年，不可能不知道，居然还明知故犯，望夫人处置。”

    　　平娘闻言抬头看向许夫人，眼眶含泪地问：“夫人，孩子没了，平娘谁也没怨，只怪自个儿命苦，如今只是想借烧纸以寄哀思，难道也不行么？”

    　　虽然平娘嘴上说着不怨，但许氏却从她眼睛里看出了她对自己的不满。

    　　“你没了孩子的心情我很能理解，但是毕竟家有家规，这也不是我定的规矩，而是从老宅就传下来的规矩。

    　　“这件事搁在咱们府上可能还不显，但老宅那边上百号人，若是谁有事没事都能去随意烧纸，家里岂不是乱套了？”

    　　平娘闻言低头不语，却明显一副不服气的模样。

    　　巡夜的婆子还想在说什么，被许氏抬手止住道：“行了，罚平娘三个月的月钱，这件事儿就到此为止吧。”

    　　许氏说完，将屋里所有人都打发出去，自己起身上前扶起平娘，拉着她到榻边。

    　　平娘开始还别着劲儿，但最终还是被许氏按着坐下。

    　　“平娘，咱们主仆之间，足有二十多年的交情了，当初也是我主动让老爷把你收了房的。”

    　　“我自打生完元麟，这肚子就再也没有动静了，虽然老爷没明说什么，可我心里明白，哪个男人不希望子嗣兴旺呢？

    　　“与其让老爷再纳新人过门，我倒宁愿你能再给老爷添丁进口。

    　　“所以无论你信也好，不信也罢，你这次孩子没了，我跟你是一样心疼的。”

    　　平娘虽然还垂着头，但眼泪却一滴、两滴地砸在许氏握住她的手背上。

    　　“我知道你心里难受，在人前还要强撑着有多难，今个儿咱们既然把话说开了，你就在我这儿痛痛快快地哭上一场，别为了这事儿影响咱们之间的情谊。”

    　　平娘的肩头渐渐开始耸动，抽泣声也越来越压不住，最后伏在炕桌上放声大哭起来。

    　　许氏伸手拍拍她的肩膀，心里原本的怀疑却是消散了不少。

