    小白兔被放出来，仍然浑身发着抖。

    看得出来，这家伙是真的胆子小，不过，这么小的胆子，还敢跟着带人上山，与猪妖作对，也算是极其难得了。

    而喜鹊呢，也早就没了当初在山村之中见到的活泼乐观模样，只是牵着斑鸠虚幻仿似不存在的手掌，一个劲的淌泪。

    “姐姐。”

    “别哭，好孩子，你比姐姐强，我教你的剑法和心诀不要练了。你的天赋很好，早点改修，拜高人为师，等到渡过仙劫之后……”

    渡过仙劫之后再怎么样？

    斑鸠再没有说下去了。

    只是看了杨林一眼，眼神十分复杂，又带着殷殷期待。

    她们上次五人一同上山除妖，同行的就有三个真仙中期，一个真仙后期，全是方圆三千里地界最出名的散修名家，可惜，一战全殁。

    其他几人，不但死无全尸，还进了妖物的肚子时在。

    反倒是自己这个真仙初期活到了最后，却不是因为实力强，而是因为自身美貌。

    因为那猪妖的好色之心。

    这并不是荣耀。

    她倒是希望，早在那天一起拼死。

    “如此巨魔大妖，并不是我等散修可以诛杀的，唉……”

    斑鸠的意思，杨林是明白的。

    他摇摇头。

    “喜鹊的确是个好苗子，性子也极好，但是，我不能收她为徒。”

    斑鸠的灵魂更显虚淡了几分，像是要融化在夜风之中。

    她弯腰一福，“倒是小修冒昧了，原本就不该把道长牵涉到此事中来，此山此岭，为我姐妹故乡所在，就多了几分焦切。”

    她解释了几句，又诚恳道：“还没谢过道长上山前来救我，小喜鹊不太懂事，差点害了道长，我在这里陪不是了。”

    在她看来，眼前这位道长，看起来年纪不大，但不能以面相来确定年龄，也许就是修练不知多少年的前辈高人。

    本身也只是处于真仙修为，却能与猪妖拼到你死我活的地步。

    太不可思议了。

    虽然，最后仍然不敌逃开。

    但至少，比起自己上次五人组上山除魔的战果，要强上不知多少倍。

    福陵山一战，她与妹妹被收到洞天之中，并没有被蒙住六识，还是看得清楚的。

    看到猪妖正面强攻被挡住，不但没有杀得了眼前的道士，反而还丢了耳朵，自身受伤。

    最后，也没能追上眼前这位道士。

    要知道，这可是与金仙境界的妖王拼杀，对方还拿着先天兵器，威力无穷。

    他不但全身而退，而且，也没有受到太大的伤势。

    此时站在这里，光风霁月，一片清逸缥渺，身形与天地同呼吸，似乎一举一动之间，都能牵动百里山河，气息浩大无匹。

    如此真仙，真是从未见过。

    也许，只在传说中的故事之中，才听说过，那些顶级大能门下，有这种高手。

    十四年前，斑鸠在山下丛林路旁，捡到襁褓中的小喜鹊。因自身一直待字闺中，修练数百年，也没有经过人间情爱之事。所以，不愿认为女儿，也不愿收为徒弟，就当成了自家妹妹看待，一身本事，也是倾囊相授。

    她想着，就凭自身本事，山山岭岭之间的妖魔鬼怪，也不见得能敌得过自己，有生一日，定能护住这一片水土。

    结果呢，猪妖出现之后，周边地界就宛如地狱，她诚邀各方猎魔高手，作生死一搏，结果呢，不但害了别人，也害了自己。

    想到这里，就算是灵魂虚淡之身，斑鸠也忍不住面色凄苦，眼角流出淡淡的雾气。

    那是魂光在消散。

    “不要再多想了，斑鸠姑娘，斩妖除魔并非错事，谁也想不到会出现那种结果，你也不用太过自责。”

    瓦罐不离井口破，将军难免阵上亡。

    身为猎魔人，整天到处杀妖除魔，遇到硬茬子，那是迟早的事情。

    只不过，这次她们的运气有些差而已。

    遇到了那些不讲武德的大能们，随便把天上的神仙和大妖放到各山各岭。

    什么坐骑啊，什么童子啊，全都下凡了。

    偏偏这些玩意儿，也不知是不是在天上，被清规戒律束缚，憋坏了。

    一旦下到凡间，简直是胡作非为，凶残狠毒，无恶不作。

    把天下生灵当做血食，完全是无所顾忌。

    事实上，它们也不需要顾忌。

    因为，它们有后台，有背景，无论做了怎么样的坏事，最差的结果，就是被牵回去，继续当童子，做坐骑，如此而已。

    与猎魔人斑鸠稍稍聊过之后，杨林才知道，离了中原结界之后，这里的散修生态，其实有些奇怪。

    她们这些人，全都是从一些遗迹和洞府之中，因为种种意外，得了一些传承。

    能修到真仙修为，与自己想像中不一样的是，她们并不会出现什么三灾九难。

    当然，实力也会弱一些。

    就如这漫山漫野的妖兽一样，只要吞噬灵气，吞噬血食，就可以一直修行下去。

    “难道，是功法的原因？”

    杨林微微有些不解，自己成就真仙之时，就要渡真仙劫，听说猴子当时也是。

    这么想来，修练一些不入真流的功法和仙诀的仙妖鬼魔，似乎并不会受到压制。

    “那岂不是可以一路修到金仙之上，彻底长生久视，不死不灭？”

    “不是的，我等散修，未经三灾，永远得不了金仙道果。就算有长生者，也只是数千年寿命，免不了与草木同朽。实力上面，比起那些有着高深传承的仙妖相比，也是要相差许多。”

    斑鸠黯然回答。

    “直指大道的妙法传承，一般人自是没有的，我们也不奢望，能得到天大机缘。当然，比起普通人匆匆百年岁月，自是强上太多。”

    “原来如此。”

    杨林差不多明白了。

    这个世界真正的隐秘，其实就是排排坐，分果果，真正的好处，就属于那么一些人。

    其他的生灵，全都是摆在台面上，等待收割的韭菜。

    因为，有着地府，有着轮回，什么人都逃不过一张天地大网。

    他也明白了，猴子天生地养的灵胎，根脚大得吓人，最后为何还要漂洋过海去求取长生之道。

    因为，一般的修士，不得至人传妙法，是修不了长生的。

    能不能长生不老，不死不灭，还得看上面那些人给不给指标。

    那么，自己呢？

    应该是偷了一个指标，所以，才会有三灾大难找到头上。

    当然，只要渡过去了，实力也不会受此方天地所限，有着无穷可能。

