

    “哦，还有一件事忘了告诉你，作为交换，我答应程晓鸥不追究她的责任。”沈婠轻描淡写，刘艺却面色大变。

    “根据我国《刑法》第219条，侵犯商业秘密，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；造成特别严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑。不算重，可也绝对不轻松，敢问刘小姐做好蹲班房的准备了吗？”

    刘艺身形微晃，嘴唇哆嗦：“你……”

    “怕了？”沈婠挑眉，眼中流露愉悦之色，仿佛丛林中奔跑的黑豹，追逐猎物不为果腹，只为欣赏其濒临绝望时挣扎的美态。

    冷漠，危险，高高在上。

    终于——

    刘艺脑海里紧绷的那根弦，啪嗒一声，断了。

    “你到底想怎样？！”无助，惊惶，嘶吼中难掩哭腔。

    不……不能坐牢……她才26岁，有大把的好时光，无数的机遇！

    “沈总，求求您高抬贵手，我现在就辞职，马上离开公司，只要您放弃诉讼，我做什么都愿意！”

    “是吗？”沈婠轻笑。

    刘艺仿佛看到希望，顿时眼前一亮，“对！什么都愿意！”

    “你说你早这么识趣多好？非得我把话说烂了，什么脏的臭的都挖出来摊开在阳光下，实在……不太美观。”

    蔡云在旁边听得嘴角一抽。

    论刻薄，沈婠第二，就没人敢称第一。

    “也罢，我这个人心软，好说话。虽然你不仁，但我不能不义，收拾东西尽快走人，之前的事就一笔勾销。”

    刘艺愕然，就这么轻易……放过她？

    蔡云也同样疑惑，重重拿起，轻轻放下，没道理啊！如果只是为了让刘艺离开公司，直接下达人事命令即可，根本没必要连消带打，又是威胁又是恐吓。

    除非，沈婠还有别的打算……

    刘艺红着眼睛离开办公室，然后，在众目睽睽之下隔着门遥遥地朝里面那人深鞠一躬：“谢谢。”

    语带哽咽，却相当恳切，眼神也透出一股郑重。

    “又来？”

    “什么情况？”

    “玩游戏吗？还带组队的……”

    “艺姐，你没事吧？”平日里和她关系不错的女同事上前询问。

    刘艺恍惚地摆摆手：“我辞职了。”

    “啊？你是……自愿的吗？要不我们大家进去帮你求求情，说不定可以留……”

    “不必了！”

    “艺姐……”

    “我是自愿离开。”

    女同事动了动嘴唇，最终却无话可说。是啊，人家自己愿意，她又瞎掺和什么？

    迟到七人，五人离职，一人调岗，只有一人全身而退，这样的结果似乎有些过于残酷，甚至于不公平。

    可当事人自己都接受了，不曾申辩什么，其他人就更没有立场站出来鸣不平。

    原本，大家抱着看热闹的心态围观这场由“迟到”引发的血案，可事情发展到这个地步已经演变成一场罗生门，处处透着诡异。

    这次是别人，那下次呢？

    会不会轮到自己？

    人群渐渐安静下来，到最后死寂一片。

    苗苗眼珠一转，笑眯眯吆喝：“事情已经处理完了，大伙儿该散的都别围着，引以为戒，好好做事，相信会有大收获。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票12400加更，十二点还有今天的正常更新哟~

    