    林玉竹一来到前堂就看到刘大花气势嚣张，另外还有几个人她不认识，但却见何登云和李荷儿面色阴沉的站在一旁。

    她冷厉的扫了一眼众人道：“有事去后院说，别耽搁我做生意。”

    本来嚣张的刘大花触碰到林玉竹冰冷的眼神，一瞬间心虚起来，极其不情愿的跟在大家身后进了后院。

    李荷儿从屋中搬出了矮凳，来的五人坐下，赶紧给林玉竹介绍道：“玉竹这是我舅舅。”她指着场中年纪最大的老人。

    顺着李荷儿的手林玉竹看向了何昌付，还是喊了一声舅舅。

    接着李荷儿介绍完了另外四个人，林玉竹也算了解，今天来的有何登云的姐姐，还有刘大花的一对儿女。

    林玉竹没有坐下，而是站在李荷儿的身边看了几人一眼，不满道：“刚才我听你们在外面吵闹？”

    刘大花闷哼一声道：“我就是在吵闹怎么了！你们不讲亲戚情面，我闹一闹有错吗？”

    李荷儿和林玉树都很气，但却被林玉竹的眼神制止了，这种事林玉树和李荷儿出面不合适，最合适的人是她，反正她和李家人没什么关系，和何家人更没有关系。

    冷冷一笑道：“你这恶人先告状的本事还真厉害，你若是不偷盗我家的卤料会有今天这些事吗！我愿意给你一次机会和平解决，是看在嫂子娘亲的面上，证人我们都有，去了衙门你觉得衙门会怎么判。”

    刘大花紧咬牙关气得牙痒痒道：“有本事把人证喊出来对峙啊，你少在这里吓唬我，你是想要赔偿是不是。”

    林玉竹气得“噗嗤”一声笑了出来道：“赔偿？你觉得你那点银子我看得上？你也太高看你自己了，我要的不过是一句道歉，不过是你的认错，既然你态度这么嚣张，我看我们也没必要说下去了。”

    一直在一旁没说话的何昌付开了口，道：“何必把事情闹大，大家脸上都不好看。”

    林玉竹冷笑，她才不信何昌付把刘大花没办法，不管是刚才在外面闹，还是现在，刘大花这么嚣张可没有见何昌付阻止，明着是不说话，暗地里却在支持刘大花。

    所以，对这种人她也不会客气，冷眼道：“闹大了脸不好看的只有你们，可不会是我们，这一点你得弄清楚，一开始我嫂子照顾娘家人请你们来做事，给你们开的工钱也好，还是每天的饭食住宿可都没亏待过，在中间挑拨离间，要求加工钱，这些要求我们办不到肯定只能让你们另寻高就，今个你们也别闹，我不想和你们闹，直接去官府吧。”

    何昌付抬起头看向了何登云，何登云却脸黑道：“哥哥你别看我，我说了这个面馆不是荷儿和玉树的，这面馆的老板是玉竹，卤料也是玉竹配的，最后怎么处理都看玉竹的决定，不过嫂子说的那些话我也不爱听，明明自个做错了事，结果不仅不认错还那么嚣张，我们也不欠她的，也没有做对不起你们家的事吧。”

    何登云这一次的表现让林玉竹很满意。

    林玉竹冷笑一声：“你们可知道偷盗去了衙门会是什么下场，若我们一点情面都不讲，你觉得能拖到今天。”

    她的态度很坚决，而且她看不惯何家人这么嚣张的姿态。

    何昌付脸色也不好看道：“歉我们可以道，但这事你们不能再追究，也不要到处宣扬。”

    林玉竹笑笑道：“你是不是还觉得这件事是我们不讲情面？你可知道卤料配方如果被那些人偷学了去，我们一家面对的是什么！事情不出在你们身上，你们永远意识不到自己错了，就比如现在，你还在想着和我谈条件！”

    她对何家人很失望，看来不是李家人不讲理，而是何家人不讲道理。

    也难怪，何登云之前会那般无理取闹，或许真的是家教问题，好在何登云悬崖勒马。

    何昌付沉默了下来，心底很清楚后果是什么，但让他一个长辈对一个晚辈道歉，这脸面……

    刘大花心中还是不服气，道：“就算是我错了又如何，在面馆我也认真在做事吧，你说赶走我就赶走我，也没有顾及我的脸面啊。”

    林玉竹都懒得搭理刘大花。

    何昌付站了起来，最终决定妥协，来的时候他们一家其实商量过，闹还是不闹最后都看林玉竹她们的态度，结果证明林玉竹是一块难啃的骨头。

    他还记得李荷儿成亲的时候见过林玉竹，那时候的林玉竹柔柔弱弱的，哪里像现在这样态度强硬，一张嘴巴也特别能说。

    瞪了一眼还想说话的刘大花道：“大花这事你错了道歉吧。”

    这件事闹大了对他们家不好是真的，林玉竹她们并不会损失什么，李荷儿现在是林家人，何登云又不帮他了，能怎么办！只能道歉。

    刘大花心底还是不满，但来的路上一家人都商量好对策，这时候只能低头道歉。

    林玉竹虽然知道刘大花不是真心道歉，但最终还是决定到此为止，不想继续为这件事浪费时间。

    刘大花道歉了，何昌付也说了一些歉意的话，对比起刘大花，何昌付的道歉显得更加真诚。

    李荷儿不想何登云难做，还是客客气气的包了一点猪下水，这件事算到此为止。

    何登云送一行人离开，李荷儿却撇嘴不满道：“以前觉得舅舅是讲道理的，看来我还是太年轻了。”

    她又不傻，哪里看不出刘大花那么嚣张是何昌付背后支持的结果，也难怪刘大花敢和她大吵大闹。

    林玉竹很满意李荷儿的反应，说明李荷儿不傻：“刘大花那么嚣张的确有你舅舅纵容的结果，这件事到此为止，以后就算要找亲戚来做事，也尽量找你们李家的，何家那边的就算了。”

    李荷儿明白林玉竹的意思，也很赞同的答应下来。

    事情处理差不多，刘大花比她预想的来得早，接下来便是忙生意上的事。

    天气很热，排队的人少了很多，林玉竹担心大家中暑特意熬了凉茶放在门口，还特意放了很多碗，让渴了的人舀着喝。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢欣欣向荣的鲜花打赏，感谢嘟兜打赏谢谢！

