    不管怎样，既然选择了开始，就没有后退的道理。

    艾伦提高了警惕，率先进入了房间。

    艾伦的目光被墙上挂着的一幅幅图画吸引住了。

    在壁炉两旁的墙上，他们用图钉钉了两张魁地奇海报。是魁地奇世界杯保加利亚队和英格兰队的海报。

    艾伦在上面看到了自己穿着红白相间的囚服，在画面上一闪而过。

    “啊——”马尔福的惨叫声突然传来，艾伦迅速转身，只见一本银色封面的书籍紧紧地咬住了马尔福的手，马尔福忍着痛，轻捋书的脊背，然而这书依旧不肯松口。

    马尔福夸张地甩着胳膊，连连后退，拼命想把这本书从手上甩开。

    一条靠在壁炉旁边活化的拨火棒突然冲出，直直地刺中了马尔福左边的屁股蛋。

    马尔福惨叫一声，猛地往前一跳，突然间，他的脖子被一个冰冷粗糙的东西缠住了。

    马尔福用力喘了一口气，试图挣脱开来，但无济于事，那冰凉冰凉的绳子把他的喉咙缠绕得越来越紧。

    马尔福手上被书夹着，屁股上捅着拨火棒，脖子上被绳子缠绕得紧紧的。

    马尔福一动也动不了，连喊都喊不出声来。

    笑声，他突然听到了笑声。马尔福的眼珠拼命地往声音的来源处看，都快要飞出了眼眶。

    赫敏本来心情很糟糕，但是看到了马尔福这幅倒霉的模样，忍不住笑出声来：“他应该分到格兰芬多。”

    马尔福翻着白眼，喘着粗气，看样子气坏了，赫敏笑得更开怀了。

    艾伦走到了马尔福面前。

    看到了艾伦，马尔福的眼睛蓦地一亮。

    艾伦感兴趣地打量着他受伤那本熠熠生辉的银色大书、屁股上的棍子、脖子上的绳子，“这是活化魔法，很有趣，很巧妙呢。”

    艾伦挥舞着魔杖，解除了这些物品上的活化魔咒。

    书本重重地砸在了马尔福的脚上，马尔福龇牙咧嘴地扯掉了脖子上的绳子，然后拔出了屁股上的拨火棍。

    艾伦忍住了笑意，帮他治好了伤，四个人继续前进。

    他们穿过了一间十分整洁的餐厅，这个漂亮的餐厅中间摆着两人用的桌子。这桌子的两边可以展开变成四人桌的样子。

    通过墙上大大的窗户，在这里吃饭的人可以饱览窗外的枫林美景。

    穿过餐厅，他们来到了厨房。

    这曾是一件设备齐全的厨房，不过目前看来就像刚经历过一场灾难。

    几口铁锅和水壶掉在地上，陶器都被打碎了，破烂的碎片丢的满房间到处都是，墙上溅满了各种调料的混合物，还在湿淋淋地往下滴。

    这里的空气似乎也比房子的其它地方更加的温暖。

    “这地上的脚印真奇怪，居然没有分开的趾头。”赫敏奇怪道。

    “我们先离开这里吧！”马尔福站在门口，望着那些血糊糊的脚印踌躇着。对于刚刚的经历，他还心有余悸，因此不愿意进入，尤其是这间厨房到处都是血淋淋的痕迹。

    赫敏用手指沾了沾墙壁上红色的粘稠状液体，捻了捻，在马尔福嫌恶的目光中，放到了口中尝了尝。

    “唔，番茄酱汁！房间的好几个地方都被溅上了番茄酱汁，但是这个房间里根本没有装番茄酱用的容器，真奇怪！”赫敏道。

    马尔福听闻，小心翼翼地避开了这些番茄酱，走了进来。

    就在他经过碗架的时候，那个高高的架子突然向他砸过来，陶瓷碗盘摔落一地，碎裂的陶瓷四处迸溅。马尔福不由得护住了头部。

    随即，他感到自己被一个拳头大力地击中了，跌倒在地上，滑出去很远，撞到了墙上。

    他抬头看去，在刚刚倒下的碗架后面，站着一个六英尺高的构装生物，它看起来几乎完全是用糕点组装而成的。烘烤的很到位的奶酪表皮上溅着星星点点的红色污渍。不过显然有一些部位已经变质，散发着恶臭，并有白色的蛆虫在上面蠕动着。

    “乳酪魔像？原来恶臭的来源是他。嗯，应该是因为变质生蛆，上面的魔法纹路被破坏了，才会这样狂暴。”

    艾伦一脸兴味儿地看着这个变质暴躁的乳酪魔像砸碎了所有挡住他去追赶马尔福的东西。

    马尔福连滚带爬地躲避着，无意中撞开了一个橱柜。他立刻一边疯狂地尖叫着，一边爬向艾伦。

    只见一名伤痕累累、满脸是血的女子瘫倒在橱柜中，长长的黑发散落在柜板上，上面也沾着红色的污渍。

    这个乳酪魔像仿佛认准了马尔福，紧紧地盯着他。马尔福高举魔杖，嘴巴快速念咒，一道又一道的魔咒从魔杖顶端喷涌而出，冲向了乳酪魔像。

    然而这些魔咒就像是一滴水流入了大海，没有掀起一丝波澜。

    看上去质地柔软松散的乳酪魔像由于被雕刻了魔法纹路，马尔福的那些魔咒完全不能起到作用。

    “或许，你应该用一些更高级的魔咒。”艾伦建议道。

    马尔福咬咬牙，高举魔杖——

    突然，眼前的这个乳酪魔像从腰部碎裂开来，散落一地。

    赫敏的身形显露出来，她的双手握着一把椅子。

    就在刚刚，赫敏挥舞着手里的椅子，砸碎了乳酪魔像。

    “我的按摩技巧在这个时候还是挺有用的。”赫敏一只脚踏在椅子下面的横栏上，冲着艾伦扬了扬眉毛。

    看到这样的赫敏，艾伦笑了起来，同时他觉得，如果用贵重金属做魔像，魔抗和物理抗性都高的话，这东西还是有点价值，比如霍格沃兹的那些雕塑卫兵。

    卢娜已经将橱柜中的那名女子救醒，她的伤势并不严重，那些“血迹”也是番茄酱。

    “谢谢你们，不然我还真没有办法对付它，我的魔杖落在外面了。”莫妮卡?盖勒感激地握住了卢娜的手。

    “这个乳酪魔像是您制作的？”艾伦问道。

    “不，这个乳酪是我做的，但是上面的魔法纹路是我哥哥罗斯绘制的。”莫妮卡摇头道。

    “我早就提醒过他，这样子研究魔纹很危险，但是他就是不听。看吧，如果不是你们，不知道我还要在橱柜里昏迷多久才会被发现。”莫妮卡无奈地叹了口气。

    “市面上的魔纹书籍内容都比较粗浅，私下研究会比较危险。”艾伦道。

    艾伦决定回去后，好好翻翻塔楼中有关魔纹的书籍，那些古籍中记录的魔纹应该很有趣、很有价值。

    莫妮卡连连点头，她终于有了说服罗斯放弃研究魔纹的借口。

    莫妮卡一身狼狈不说，身上还有一些擦伤，这让她很是不适，卢娜和赫敏帮助她清理、治疗，艾伦和马尔福主动地离开，腾出了空间。

    “马尔福，我有几句话想对你说。”在客厅，想到马尔福今天的莽撞表现，艾伦叫住了他。

