    一路风光，一路景。

    时间一晃，已经过去了半个多月。

    在这半个多月的时间里，林夕一行人，穿过山林、穿过原野、穿越荒谷，途经很多村庄小镇。

    有句话说的好：一方水土孕育一方人。

    不同的地方，有着不同的风土人情, 倒是见到了很多有意思的事情。

    哐当！

    马车行驶在土路上，突然发出一声巨响。

    雷奥利奥赶忙下车查看情况，这一看之下，顿时皱起了眉。

    “怎么不走了？”车厢内传出白月光的询问。

    “车子坏了。”雷奥利奥有些无奈地道。

    “啊？坏了？”白月光跳下车，“哪里坏了？”

    这一路上走得好好的，况且现在所走的这段路程，还算平坦，车子怎么就坏了呢？

    “车轮裂了。”

    雷奥利奥一边说着，一边俯下身。

    左侧的车轮, 已经完全断裂了，仔细一检查，连传动的轴承都出现了开裂。

    想想也是，一直走了这么远的路，又是山路，又是泥坑，坏了也正常。

    “可以修好么？”

    白月光也像模像样地看了看，不过她是门外汉，无法判断出此刻的车损程度。

    雷奥利奥前后望了望，这里前不着村、后不着店，道路上更是看不见一辆过路的车辆。

    难办啊！

    看到雷奥利奥不说话，白月光大概也能猜出情况不是很好。

    “我们到下一个小镇，还有多远的路程？”白月光问道。

    “按照地图所示，不远处应该有一个村庄，我可以过去请人来这里看看。”雷奥利奥说道。

    这个时候，林夕等人也相继走下了马车。

    “车子坏了，要找人修一下才行。”白月光忙说明了一下情况。

    “等一下吧，后方来了一辆马车。”林夕在沉默少顷后突然道。

    众人等了一会儿, 果真瞧见一位老者赶着一辆装有草料的马车驶来。

    老者就是附近村庄的，来到近前之后，他缓缓将马车停了下来。

    “这车坏得很严重啊！你们从很远的地方来的吧？”

    老者瞥了一眼车轮，就能猜出一个大概来。

    “老先生，你可知附近哪里有修车的么？”雷奥利奥很客气地问道。

    “当不起‘老先生’，我就是一个普普通通的农家人。”

    老者讪讪一笑，又道：“你们这车怕是走不了了，这样吧，几位若是不嫌弃，我载你们到我们村庄歇歇脚，回头我叫人过来看看，这车恐怕坏得不只是一个地方，要好好检查一下才行，不然会有隐患。”

    “那就谢谢老伯了。”

    就这样，大家坐着老者的马车，摇摇晃晃，向着村庄走去。

    车上装着厚厚的青草料，软软的, 坐在上面不仅舒服，而且还能够闻到一股特有的清香。

    雷奥利奥没有坐马车，他将原有的三匹马解了下来，缓缓跟在马车的后面。

    虽说村庄在地图上显示不太远，可是足足走了将近一个小时，才远远地看到那几十户人家的村庄。

    当老人赶着马车，进入村庄时，立即引来了很多人的观望。

    “爷爷！”

    老者在一处栅栏院子前停下车，立即由房间里奔出一个小男孩来。

    小男孩年纪不大，也就六七岁的样子，突然间看到这么多陌生面孔，他很怕生地又缩回到了房间里。

    然后就听见他奶声奶气地向着房间里面喊：“姐姐、妈妈，快来看，爷爷带来了好多人。”

    时间不大，又从房间里走出两个人。

    一位三十几岁的农妇，身上还挂着围裙，上面沾着面粉，想来是在做饭。

    另一个是一位十一二岁年纪的小女孩，模样甚是乖巧懂事，她一边拉着年小的弟弟，一边打量着林夕这一行人。

    “爸，这些是……”

    妇人也是被这阵仗吓了一跳。

    他们这个村庄，平日里连个生人都看不到一个，而如今，她的父亲一下子带来了这么多。

    哪怕她见识浅薄，也能够看出来这些人不简单。

    “这些人的马车坏在了路上。”老者并没有多解释。

    这个时候，白月光等人，相继从青草车厢上跳下来。

    “几位客人，到屋里面坐坐吧，我这就去找人帮你们看看车。”

    老者将马车停好之后，还不忘拿出青草料喂给雷奥利奥带来的三匹马。

    “客人进屋休息吧，家里没什么好招待的。”妇人显得有些局促。

    “打扰了！”

    林夕开口，同时向着那个偷瞄过来的小男孩笑了笑。

    “姐姐，那个小哥哥是不是生病了，脸色比爸爸还要绿。”小男孩小声问着身边的姐姐。

    他虽然小声，但是在场之人，都听见了。

    林夕一阵无语，我这是天然色好不好。

    白月光直接笑出了声，她冲着小男孩笑眯眯问道：“小家伙，多大了？”

    小男孩却不回答，反而被白月光身后晃动的尾巴吸引了注意。

    白月光知他在想什么，侧了侧身，大大方方地将身后的白色尾巴亮出来，笑道：“姐姐这尾巴可是真的哟，以前是不是没有见过？”

    小男孩下意识地点了一下头。

    众人被妇人请进了屋。

    这是以木材为主体的房屋，里面的空间倒是挺大的，只是光线不怎么好，空气中还有着一股汤药味。

    “几位在这里稍坐，我去准备些吃食。”

    妇人不擅长交际，正巧她也在做饭，便借机进入到了里面的厨房。

    “婶子，我来帮你！”白月光跟着进入厨房。

    里面立即传来妇人慌张的声音：“不……不用，我自己来吧！”

    “婶子不要客气了，我正好还想着偷学一下手艺呢！”

    “那……那……”

    “婶子，这是要揉面团么，我可以帮忙……”

    “婶子，这酱料闻起来味道很奇特，等一下能不能教我？”

    “婶子，这东西是做什么用的？”

    白月光一连串发问，倒是让妇人有些招架不暇了。

    现在终于知道，为什么白月光会做很多好吃的了。

    这妮子，原来是四处学艺啊！

    留在外面的林夕几人，倒是无事可做，这个时候，小女孩端来了一盘特产水果。

    “姐姐，你是精灵么？”

    小女孩来到流影蔷薇近前，眨着一双水灵灵的大眼睛，那神情好似在期待着什么。

    流影蔷薇一愣，旋即笑道：“算是吧！”

    “那姐姐你会魔法么？”小女孩又问。

    “当然会了。”

    为了活跃气氛，流影蔷薇手臂轻轻一挥，房间里顿时升起一股微风，将小女孩的秀发、衣摆卷动。

    “这是风系魔法么？”

    小女孩的一双眼睛好似在放光，连说话的声音都大了许多。

    “是啊！”

    “姐姐，我可以向你请教些问题么？”小女孩满脸期待地看着流影蔷薇。

    “你想问什么呢？”

    小女孩没有直说，蹬蹬蹬地跑进了里屋，再出来的时候，手中捧着一个布包。

    这一下，所有人的视线，都集中在了小女孩的双手之上。

    小女孩将布包放在桌子上，然后一层层打开，露出一个牛皮本子来。

    “姐姐！”

    小女孩脸颊潮红，看得出来，她此刻分外激动。

    “这是什么啊？”

    流影蔷薇的视线盯着小女孩手中的牛皮本子。

    这牛皮本子应该是经常翻阅的缘故，外面都已经泛白了，里面鼓鼓囊囊的，像是还夹着一些其他的东西。

    小女孩将牛皮本子打开，里面是密密麻麻的笔记，仔细一看，竟然还有一些魔法阵的草图。

    “姐姐，你能给我讲一讲这上面记得东西么，我看不懂。”小女孩满脸期待地盯着流影蔷薇。

    流影蔷薇再次愣住了。

    这牛皮本子上面记录的内容，很杂很乱，有关于魔法的感悟见解，还有一些奇闻异事的记载，更多的则是地形勘探的资料笔记。

    “小妹妹，这东西你是从哪里得来的？”流影蔷薇有些好奇地问道。

    “捡的！”

    “捡的？”

    “嗯！我跟着我妈妈打泉水的时候捡到的。”

    “这上面的文字你都认识？”流影蔷薇又问。

    “我跟着几位叔叔学过文字。”小女孩有问必答。

    流影蔷薇并没有追问那几位叔叔是谁，她的注意力再次落在了牛皮本子上。

    她看得出来，这个小女孩对于魔法很感兴趣，只是，这牛皮本子并不是魔法学徒的启蒙书籍。

    “你想学习魔法？”

    流影蔷薇弯下腰，盯着小女孩的眼睛。

    “想！但是……学习魔法太贵了，我们家连书籍都买不起。”

    小女孩在说这话的时候，眼中明显有着失落。

    对于年收入只有几个金币的普通平民来说，根本无力供养子女学习魔法。

    “这样好不好，姐姐送你一本你能够看得懂的魔法书，怎么样？”流影蔷薇突然说道。

    “真的？”

    小女孩那双大眼睛满是兴奋。

    流影蔷薇直接从储物戒指中取出了一本用于启蒙的魔法书。

    当初是为了山娜，才买的这本启蒙魔法书，如今山娜已经不需要了，倒是可以送与这个小女孩。

    看着那烫金色的魔法封面，小女孩的呼吸都为之急促起来。

    可是当流影蔷薇将这本启蒙书递给她的时候，小女孩竟然向后退了两步，摇头道：“妈妈不让我随便收别人的东西。”

    “你就当这是接待我们的谢礼好了。”流影蔷薇笑着说道。

    “我……”看得出来，小女孩很想收下，不过她却是说道，“我去问问妈妈。”

    说完，竟然跑进了厨房。

    没一会儿的工夫，妇人跟着小女孩一起走了出来。

    “几位贵客，我们家叶子怎么能够收你们这么贵重的礼物，这万万使不得！”

    妇人曾经托人咨询过，最便宜的一本魔法启蒙书，都要上百金币。

    “这算不得贵重，还是请收下吧！”

    “使不得，使不得！”

    妇人连忙推脱。

    “要不这样吧，”流影蔷薇看着小女孩手中的牛皮本子，“我用这本书交换那个笔记怎么样？”

    “这？”

    “好，交换！”

    小女孩根本没有给她母亲思索的时间，直接就将牛皮本子递了过来。

    “这孩子！”妇人刚想劝阻。

    流影蔷薇忙笑着打断道：“没准我还占了便宜呢！”

    妇人岂会不知，这是对方故意给自己台阶。

    那个牛皮本子，她也找人看过，就是一个随手笔记，里面的内容杂乱无章不说，很多魔法相关的描述，都是只言片语，根本没有什么价值。

    也就她这个闺女，整日当个宝，夜夜盼着能够从上面学到魔法。

    小女孩得了启蒙魔法书，喜滋滋地跑到一旁翻看起来。

    流影蔷薇忙又补充一句：“看不懂的地方，可以问我。”

    妇人将这一切看在眼里，觉得今天真的是遇到贵人了。

    “婶子，”这个时候，白月光的声音从厨房里面传了出来，“已经冒热气了，要不要翻个面？”

    妇人知道锅里面还做着饭，忙又回到厨房了。

    “姐姐、姐姐，这个‘元素感知’是怎么回事啊？”

    小女孩这一刻也不认生了，看到不明白的地方，直接跑过来询问流影蔷薇。

    “要想使用魔法，除了要冥想提升精神力外，还要能够感知到相应属性的元素能量才行……”

    流影蔷薇耐心地讲解着。

    就在这个时候，里面房间突然传出剧烈的咳嗽声。

    紧接着，那个很怕生的小男孩从里面慌张跑了出来。

    “姐姐、姐姐……爸爸又吐血了……”

    小女孩连忙跑进里面。

    然后，又是一阵咳嗽声传来。

    不用问，大家都能够猜出，这屋里面应该是小女孩的父亲，而且看样子似乎是病的不轻。

    “叶子，咱家来客人了么？”

    里屋的床榻上，躺着一个面黄肌瘦的男子，说起话来，有气无力的。

    原来小女孩叫“叶子”，农村起名字还真是随意。

    “爷爷带来的，是来了好多客人，他们的车坏了，爷爷找人去了。”

    小女孩简单说明情况。

    就在这时，窗帘掀起，林夕走了进来。

    床榻上的男子，骤然看到一个小绿人出现在视野里，一激动，又是一阵咳嗽。

    “我没有别的意思，只是进来看看能不能帮上忙。”

    林夕说话间，一个光系治疗术施展出来。

    “这……这……”

    男子一脸惊讶地看着自己的身体。

    自己竟然在发光。

    更不可思议的是：

    他的伤，好了！

