    浩气山上，山腰位置，亮然长老依旧进行讽刺味道十足的演讲，在他眼中，那些面露高人一等的内门长老一直都十分在乎规矩名声，根本不允许一点污点泼到自己身上，古板高傲是内门长老的代名词。

        内门长老对宗门引入的外门长老十分排斥，认为从德行上判断，这些外门长老根本不配加入浩气仙门。这也让宗门内部分成了两派，一派是内门长老，一派是外门长老，由于门规限制宗门长老禁止私斗，先动手的一方全责，所以两派之间的较量一般只是在口头上恶心彼此。

        显然亮然长老把柳念与那群不可一世的内门长老当成了一类人，看着沉默无言的柳念，亮然长老觉得是自己的话彻底打碎了对方的心气。

        实则，无论是大念还是二念，都是眼睁睁看着亮然长老不断给内门长老泼脏水，内心毫无波动。

        谁会因为这点小事发脾气……

        估计只有那些暴躁易怒的龙傲天少年吧！

        亮然长老故作深沉地哀叹一声，一副胜利者的模样结束演讲，转身向身后一众弟子走去，临了加上了一句无心之言：“能教出你这样德行的家伙，想必和你一样，也只会说虚假的漂亮话吧？”

        一句满是怒意的声音传来，“闭嘴！”

        原本伫立到无聊的柳念，眼神变得凌厉，宽松的长袖无风自动，然而一头黑染长发却是寂静的让发寒，任谁都能看得出柳念这时很不好惹。

        亮然被吓了一跳，没想到一直在那沉默的家伙居然会突然吼一嗓子，看着明显生气的柳念，亮然没有退让的打算。

        毕竟宗门有门规限制，不允许长老私斗，所以内门与外门斗嘴时，基本上就是谁先动手谁就输了。

        “柳念道友，你我同为宗门长老，论地位我还在你之上，你说闭嘴，我就闭嘴，你算老几，我想说什么就说什么，怎么你还敢打我不是？略略略……”

        “你再敢污蔑家师，我就打你！”

        “哎呦，你好厉害呀！我好怕怕……”

        两人的对话声毫不收敛，以至于让后方还在果树上翻找苹果的弟子听得一清二楚，一位年纪尚小弟子颤巍巍地说道：“师兄，师姐们你看，那两个长老好像吵起来了，搞不好会打起来呀？”

        正在啃苹果的师姐见状一脸从容地答道：“没事！长老吵架这事天天都有，每次都是光打雷不下雨，就没见他们在比武场外动手过！”

        其余的师兄师姐也是微微点头表示赞成皖鱼丙苗的话。

        亮然长老口舌上依旧不依不饶，嚣张嘲弄的模样摆了一个又一个，让人不禁细想为何嘲讽的这么熟练。

        口舌之争本来就不是柳二念的强项，二念唯一擅长的就是修行，被亮然长老噎的气鼓鼓的。

        柳念虽然看破生死离别，有自己的修行之道，并不会过分执着于过往，但是他心中丧师之痛和看不看破生死没有半毛钱的关系。

        “你师傅是个大傻蛋，啊略略略……”亮然长老吐着舌头，竭力挑衅着柳念。

        社会我亮哥，人不狠话很多……

        柳念的法术老师有两个，一个是修行先驱通艾真人，另一个是斗法大师心魔刘念，从某种角度上说，刘大念也被骂了一番。

        “二念，揍他！”

        怒意正盛的柳念闻言，雄厚的金丹法力汇集手心，抬手打出一记剑诀，一柄由法力凝集的长剑蹦射而出，打算让眼前这个大光头吃点苦头。

        “笨蛋！会死人的！”

        习惯与心魔在神识空间中高强度切磋的柳二念，一时间忘记了收敛法力，没有意识到，他以金丹修为没有任何留手的情况下，打出的这一记剑诀，百分百会要了面前之人的性命。

        刘大念赶忙强控身体权限，柳念双目眼白渐渐消失，二念感受到身体正在失去控制权，明白是心魔所为，对心魔百般信任的二念自动放开了身体控制权，柳念的双眼也变成了幽暗而深邃的黑色。

        将化作攻击的法力回拢自身本就是件危险打算，一股攻势凌厉法力逆流全身，柳念自身的气息被扰乱，醒目的痛楚刺激着神经，一股腥甜涌上咽喉，又被沉沉咽下。

        法力凝成的剑影，攻势削减大半，已是强弩之末，但是剑中威势对于筑基境修士而言，仍然不可小觑。

        剑影径直飞向亮然长老，在亮然心中大骇，飞来剑影之势锐不可当，若是强接稍有不慎，自己恐怕会横死当场。

        还没来得及大骂柳念不讲同门情分，亮然摒尽全力，不顾仍在隐隐作痛的小腿，狼狈地跃向一侧，才堪堪躲过这一击。

        看着这一击被亮然躲过，柳念长舒一口气，幸好自己出手及时，不然这秃瓢就没了。

        柳念准备平息体内乱串的法力，看着飞剑走向，顿感不妙！

        剑影并未消散，而是借由惯性继续向前，其内剑势依旧凌厉无比，剑影所向正是一众弟子聚集之处。这些弟子虽然已经拜入仙门，但是修行时间不长，充其量体质比常人健硕有力，他们本身还都只是凡人层次，在势如破竹的剑影面前，他们必定十死无生。

        柳念未做停顿，全力催动燥乱的法力向前飞驰，只是柳念察觉不妙的时候，与剑影相距甚远，即便自身前行速度远胜飞剑，但为时已晚。

        一众弟子并未察觉到危险来临，还在巨大果树上搜寻残余的果实，照这个局面进行，飞剑将在人群中划出一条满布尸骨的道路。

        无论是大念还是二念，对即将到来的场景，都是不忍直视。

        一个小丫头叼着苹果，蹲坐在粗壮的树干上，两只稚嫩的小手正在茂密的树叶中翻索着所剩不多的苹果。

        这个小丫头叫赵土包，今年八岁，来到宗门三年了，喜欢吃苹果，本身没什么背景，父母是没钱没势的小百姓，而且还是十分穷苦的家庭，穷苦到连一个会做饭洗衣的小丫头都养不起，与其他人相比，小丫头唯一的幸运之处，就是能到仙门修行。

        小丫头的修为还没到练气境，在浩气仙门也只是一个微不足道的弟子，偶尔还要帮一个光头长老洗衣服，除了她的皖鱼姐姐之外，几乎没人关心她。

        根据掌门对柳念的在意程度来推断，一个存在感极低的宗门弟子如果身死，掌门估计不会过分的惩罚柳念。

        毕竟，这样一个小丫头如果死了，会伤心的人估计不会超过三个。

        小丫头叼着苹果，流着口水，还在努力地寻找下一个苹果，完全没有注意到身后已将来临的夺命之剑。

        就在千钧一发之际，一个身形挡在小丫头面前，一双粗糙结茧的大手，死死握住法力凝成的长剑，铮亮的光头是那么让人一眼难忘，额头上的十字疤痕还是那么骇人。

        长剑之势锐不可当，剑气凌厉摧枯拉朽，在如此攻势下，那双结实厚重的大手宛若螳臂当車，剑气无情地摧残着那双手掌，手掌鲜血淋漓，留下深可见骨的伤疤，剑气顺着手臂不断延伸，满身的道袍早已变成破褛褴衫。

        亮然长老很害怕，大脑的向自己发出死亡的信号，若是不避开很可能就殒命在此，一个画面浮现，是一众弟子嬉笑的日常生活，是一个小丫头满不情愿地拿着他的脏兮兮的道袍在河边清洗，尽管再不乐意，小丫头依旧仔细清洗道袍上的每一个泥垢之处。

        剑身渐渐向前挪动，已经伤痕累累的躯体未曾后退一丝一毫。

        亮然长老身后的众多弟子只觉一道劲风划过脸颊，众多弟子纷纷望向劲风源头，亮然长老与一柄飞剑的角力场面映入眼帘，众弟子再怎么迟钝也能看出发生了什么。

        随着亮然长老发出一声嘶吼，双手紧握的那柄由法力凝成的长剑蹦碎，化成星星点点的尘埃，宣告角力之争的结束，亮然长老健壮的体格瘫坐在地，汗水和鲜血交织全身，虽然刚刚的过程不过一息之久，但对亮然而言宛如一世。

        亮然失去意识，已经昏厥。    柳念走向亮然长老，一个拿苹果的小丫头张开手臂挡在柳念面前，小丫头龇牙咧嘴面露凶光，看样子有些滑稽却并不好笑，小丫头正在用八岁孩子的方法发出明显敌意，意图十分明显，不允许柳念靠近已经虚弱不堪的亮然长老。

        只是一个毫无修为的小丫头怎么可能挡得住一位金丹修士，柳念身形缥缈，骤然间出现在亮然长老跟前，身后一众弟子正欲上前阻拦。

        在众人眼中，柳念跪俯在亮然面前，从储物袋中拿出疗伤丹药，丹药如具灵性一般，自主飞入亮然口中。

        柳念掌中凝聚流光溢彩包裹亮然长老重伤的身体，在团团流光的照耀下，亮然长老身上的伤痕慢慢愈合，手上已经深可见骨的伤口，也有肉芽长出。

        明白柳念是来为亮然长老治伤的，众弟子纷纷压下燥乱的心，但是看到柳念的这般让人瞠目结舌的疗伤法术，众弟子那颗小心脏扑通扑通乱跳。

        活死人肉白骨，第一次见到传说的仙人手段！

        意识渐渐清醒的亮然长老，看见了惊世骇俗的场景，自己手上的伤痕以肉眼可见的速度愈合，他从未见过如此神异的法术。

        不仅那些没筑基的弟子一脸吃惊，亮然长老也是不可置信。

        毕竟活死人肉白骨只是凡俗流传的传说，世上哪有那手段？若是真有这般能耐，仙人还要疗伤丹药做什么？

        惊讶过后，亮然长老才意识到眼前之人就是把他搞成重伤的柳念，在腹中丹药和疗伤法术的作用下，亮然的体力也在渐渐回复，只不过他的心情很复杂。

        为哈子这么牛叉的家伙来宗门当了传艺长老？

        为哈子我会惹上这么个爹！

        他接下来要做什么？

        我接下来该说什么？

        说谢谢他救了我？

        但是我的伤是这个爹弄得啊！

        责怪他伤了我？

        但是我的也是这个爹治得啊！

        柳念与亮然长老四目相对，露出了忧愁的表情，“你这额头上的十字疤，怎么愈合不了呢？”

        “这……这疤…疤…疤不是疤…疤！这…这是个印记。”激动的心让亮某人语无伦次。

        柳念放心的停下了法术，纯墨色的眼珠变成正常状态，随即以跪坐的姿势低头致歉，“是在下唐突了，刚刚动手没有注意分寸，若是没有您舍身挡住那一剑，后果真是不堪设想。对不起！对不起！对不起！”

        此时是柳二念在控制身体，毕竟这糊涂事是柳二念干的。

        修行界基本原则，强者为爹！

        面对柳念的磕头道歉，亮然长老何时受过这种跨时代的打击，赶忙上手搀扶，“爹…爹，我的爹！您别吓我，求您赶紧起来吧！”由于过于激动，亮然长老并没有发现自己叫错的称谓。

        亮然长老与柳念进行肢体接触时，在神识空间中的刘大念，感觉一股情绪涌入脑海。

        这股情绪中，八成是慌张，一成是担忧，一成是后怕，毫无疑问这情绪是亮然长老此时的心情。

        大念微微惊讶，没想到自己还能感受别人的情绪！这能力和上辈子的心理洁癖有几分相似。

        大念对眼前的光头观感还不错，虽然一开始这光头属实有些欠揍，但是……这浩气仙门的长老还是蛮不错的，是个不可貌相的光头。

        只是，这光头怎么老是认爹啊！

        众弟子听着亮然长老叫爹的声音，脑海中浮现了长达八十集的亲情故事。

        失散多年的父子重聚，儿子责怪父亲当年的一走了之，如今父亲下跪求原谅，儿子终于回心转意叫了一声爹。

        太感人了……

