

　　    赵凯笑了笑，说，我知道这不能怪你的，我也能谅解你，可是这无助于问题的解决，赵婷那丫头还是不会开心。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我想了一下，倒是有一个办法可以做到皆大欢喜。
　　
　　    傅华看了赵凯一眼，说，什么办法？
　　
　　    赵凯拿出了一张支票放到了傅华的面前，说，这件事情明显是杨军不对，但杨军的父亲当年在我起步的时候给了我不少的帮助，我不能出手对付他的儿子。那剩下来解决问题的办法只有钱了，这是一千六百万，你可以拿去把办事处的帐平了。
　　
　　    傅华愣了一下，说，您要出钱帮我平帐？
　　
　　    赵凯说，对，对于我来说，女儿远比这一千六百万重要。
　　
　　    傅华说，我对您这种爱护女儿的舔犊之情，十分钦佩。可是我没有理由接受你这笔钱的，所以我不能要。
　　
　　    赵凯笑了笑，我不是白给你的，我有条件的。
　　
　　    傅华笑了，我不知道我还能为您做什么？
　　
　　    赵凯说，这件事情也只有你能做，我想你把帐平了之后，离开驻京办，你要是想工作，就到通汇集团来，我可以给你一个保证不低的职位，如果你不想再工作了，你就陪在赵婷身边好了。
　　
　　    傅华笑了，叔叔您是想用这一千六百万买我陪着赵婷？
　　
　　    赵凯说，我是想买我女儿的开心。我看得出来，虽然赵婷很喜欢你，可是你对她却不如她对你那么在乎，这一千六百万我给你，是希望你对我女儿好一点，让她开心一点。
　　
　　    傅华看了赵凯一眼，将支票推回了赵凯面前，说，叔叔，您这种做父亲的心情我能理解，可是我更不能接受你这笔钱了，你想过没有，我如果失去了自己的意志，赵婷还会喜欢我吗？到时候你还不是白花了钱？
　　
　　    赵凯说，赵婷到是不会喜欢一个唯唯诺诺的男人的，不过那是以后的事情了，如果有一天赵婷不喜欢你了，你就可以离开了。眼下，她还喜欢你，你的责任就是让她开心。
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，不管多少钱，我是不会出卖自己的，这张支票我不能收，如果您没有别的事情，我可以离开了吗？
　　
　　    赵凯失望的看了傅华一眼，你这个年轻人怎么这么倔呢，我就不明白了，你就这么讨厌赵婷吗？
　　
　　    傅华摇了摇头，我并不讨厌赵婷，甚至还有些喜欢她，可是如果我要得到她，我一定要凭自己的能力去把她追到手，而不是被您收买假心假意的陪伴她。
　　
　　    赵凯说，你这个人怎么这么不通情理啊，你拿了钱，解决了自己的问题，我女儿见你没事也会很高兴，皆大欢喜，多好哇。
　　
　　    问题不在这里，问题是如果我拿了这笔钱，我就无法再去面对赵婷了。既然您没有别的事情，我走了。傅华说完，站了起来，走出了包厢。
　　
　　    在会所外面，秋风吹过，傅华浑身一阵凉意，忍不住打了一个寒颤，他知道自己即将面对的是从所未有的困难局面，心中竟然有了几分风萧萧兮易水寒的悲壮感觉。
　　
　　    这一夜，傅华既然已经决定承担一切，也就安安心心的睡了一晚，醒来的时候，已经是九点多了，洗了一把脸之后，他就要去办公室准备打电话给曲炜汇报一下这件事情。
　　
　　    门在这个时候被敲响了，傅华打开门，见赵婷站在门外，就笑了笑说，你怎么这么早就过来了？
　　
　　    赵婷看着傅华，急匆匆的说道，我听我爸爸说你拒绝了他的帮助，傅华，你究竟想干什么？你也明白你现在的处境，你为什么这么傻，就是不肯接受我爸爸的帮助呢？
　　
　　    傅华笑了笑，说，一千六百万，我可能一辈子都赚不到这些钱，我没有理由去接受的。
　　
　　    赵婷看着傅华说，你是不是因为我爸爸提出的条件才不接受的？
　　
　　    傅华说，你爸爸都跟你说了？
　　
　　    赵婷苦笑了一下，说，是啊，他跟我说当时他提出要你离开驻京办，陪着我。他自小宠我宠惯了，什么事情都愿意替我打算，其实他是想多了，我这么好的女孩子怎么会没人要呢，何必非要拿钱买你跟我在一起呢？那，支票我又拿来了，，只是想你能把问题解决了，行吗？
　　
　　    说着，赵婷拿出支票递到了傅华的面前，傅华被深深地感动了，这个女孩子是在全心全意的为自己打算啊，这世上的女人除了自己的母亲，就连郭静也不曾对自己这么好过。
　　
　　    傅华并没有去接支票，苦笑了一下，说，赵婷，我不值得你对我这么好的。
　　
　　    赵婷说，都跟你说了，没有任何附加条件的，如果还不行，就当我借给你的，你可以以后慢慢还。傅华，我求求你，你接下这张支票吧，我真的不想你出什么事情。
　　
　　    你别说了，傅华一把把赵婷拥入了怀里，紧紧地抱住了她，说，赵婷，你对我真是太好了。
　　
　　    赵婷愣了一下，旋即也抱紧了傅华，说，你这个坏蛋，谁叫我一见到你就喜欢上了你呢。
　　
　　    傅华低下头，吻住了赵婷的樱唇，赵婷嘤咛了一声，似拒还迎，嘴唇就被傅华侵略的舌头挑开，一阵窒息般的眩晕，身子顿时瘫软了，香舌就和傅华的舌头交缠在了一起……
　　
　　    不知道时间过去了多久，傅华和赵婷仍然吻在了一起，两人都有点不舍的分开的感觉。
　　
　　    傅华的手机响了，一下子惊醒了沉浸在美好之中的两人，赵婷轻轻捶了傅华一下，满面通红的从傅华怀里挣脱了。
　　
　　    傅华幸福的笑了，拿出手机看看是贾昊的号码，接通了，师兄，你好。
　　
　　    贾昊笑笑说，师弟啊，丁江把你对剧本的意见跟我说了，把我惊了一身冷汗出来，幸好他拿去问了问你，否则真要出了什么问题就不好了。谢谢了。
　　
　　    傅华说，师兄太客气了，我只不过谈了一点个人意见而已。
　　
　　    贾昊说，要谢的，你提醒的很对。哎，最近有没有时间，出来打打高尔夫，我们碰碰头商量一下究竟选什么题材比较好？
　　
　　    傅华有些为难了，眼下他的状况是朝不保夕，实在是顾不过来贾昊这段事情，便说，是这样，师兄，办事处现在出了点事，我需要点时间处理这件事情。
　　
　　    贾昊说，什么事情啊，需要我帮忙吗？
　　
　　    傅华说，一点急事，我自己能处理，就不麻烦师兄了。已有时间我就会打电话给你，好吗？
　　
　　    贾昊说，行啊，我不着急，你的工作要紧，那我挂了。
　　
　　    傅华挂了电话，微笑着看着赵婷，赵婷一脸娇羞，便去捶傅华，说，你这家伙，装可怜来趁机欺负我。
　　
　　    傅华一把抓住了赵婷的手，看着赵婷的眼睛，笑着问道，赵婷啊，你说我这个人玩不会玩，衣着又老土，你怎么会喜欢我呢？
　　
　　    赵婷趁势偎依进了傅华怀里，娇羞的说，我也不知道为什么，反正我见到你就很开心，你高兴我也高兴，你不开心了，我也不开心。有人说爱本身就是没有理由的，也许这就是了吧。
　　
　　    傅华轻轻揉搓着赵婷的小手，问道，那如果我有一天真的坐牢了，你还会喜欢我吗？
　　
　　    喜欢，不论你成什么样子了，我都会喜欢的。赵婷说完，忽然意识到了什么，抬起头看着傅华，警惕地问道，你怎么又说这种话，难道你还是不肯接受支票？
　　
　　    傅华说，我如果拿了你这张支票，我在你和你的家人面前永远都会抬不起头来，你希望我这个样子吗？
　　
　　    赵婷说，我们既然相爱，应该不分彼此的，你如果觉得这钱是我爸爸的，我可以将我在通汇集团的股份让给他抵这一千六百万，我的钱你总可以用了吧？
　　
　　    傅华说，问题不在这里，问题是我如果拿了这笔钱，我会感觉在你面前抬不起头来的。
　　
　　    赵婷说，看来我爸爸对你分析的真对，都是你那所谓的自尊心在作祟。
　　
　　    傅华笑了笑说，不是所谓的自尊心，是必须有的自尊。一个男人如果没有了自尊，就等于他没有了脊梁。你还没回答我，如果我真的需要去坐牢，你还会喜欢我吗？
　　
　　    赵婷笑了，你以为我好不容易抓住了你，还会再放你离开我吗？
　　
　　    傅华感激的搂紧了赵婷，说，谢谢你，赵婷，你让我感觉我在这世界上不再是孤单的了。
　　
　　    赵婷说，其实，你也不用太担心，我父亲问过律师了，你虽然被骗了，可是整件事情中你并没有什么过失，应该不需要承担什么刑事责任，就是要承担，顶多也只是一个缓刑，不会太过严重的。只是，你的驻京办主任怕是再也干不成了。你如果觉得没了官做不开心，你可以到通汇集团去，我爸爸至少也会给你个公司管管，比作你的驻京办主任强多了。
　　
　　    傅华笑了，驻京办主任对我来说无所谓的，如果做不成，我可以下来做一点自己的事情。
　　
　　    赵婷笑了，怎么，不愿意到我父亲那里去？
　　
　　    傅华摇了摇头，我不想依靠这种关系，我想发展自己的事业。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

