    京城多数电影公司基本上都位于朝阳这一大片，3+3影业同样也在这边三环与四环中间一处商业大厦租了办公室，暂时有半层面积。

    今天，公司会议室内，除了安然与何丽珺两人外，还有一些部门负责人也都列席会议。

    主题是研究《时空恋旅人》的宣传问题，虽说现在3+3没有自己的发行能力，但不代表说把电影交给华一就直接完事了，就等着收钱了，那就太过于天真。

    有些事情还是得靠自己，得主动参与，不能真就像个傻子一样旁观。

    也有句话叫做亲疏有别，《时空恋旅人》并非华一所投资的作品，只是代理发行而已，由此可以想象，肯定不可能倾其所有来宣传，别人还有自己的“一家子”。

    所以宣传这事，3+3自己也得上点心，一起合作，不能干看着。

    “刘经理，你先说说，宣传这一块，公司都有些什么初步计划？”

    会议一开始，安然本人也没啰嗦，直接切入主题，问起宣传部门的刘经理，一个四十多岁的中年男子。

    目前整个3+3不管是管理层，还是普通员工，其实都是最近才上岗的，毕竟公司刚从蓉城搬来不久。

    众人业务水平到底如何，他暂时还不得而知，且先听听，总能看出一些东西来。

    “好的安总，关于发行这一块……”

    早有准备的刘经理同样没多耽搁，很快就把心里早有的腹稿娓娓道来。

    能当上部门负责人，他自然是有相关的工作经验，一问三不知又岂能坐上这个位置。

    而静静听着刘经理洋洋洒洒讲了有近十分钟左右，不管对方是否想给他这个新老板留个印象，又或是在这里证明其能力，安然都得说，他没有多少失望，但也没什么惊喜。

    感觉四平八稳，该想到的宣传方式，都没有遗忘，挑不出太多毛病。

    只不过整体做事方式还是有些过于笼统，一路铺开之类的办法，费钱不说，效果也不一定就有多好。

    想到这里，想了想的安然，便先肯定的开口道：“刘经理的方案很详细，方方面面都有考虑到，算是用心了！”

    “应该的，谢谢安总的肯定。”

    能得到安然这个新老板的肯定，刘经理心里也马上变得轻松不少。

    毕竟这位看起来年轻的有点过份，初次共事，到底是个什么样的个性与脾气，不光是他，其他管理层想必都不太清楚。

    然后刘经理心里也在感叹，安然这么年轻就开创了自己的事业，他年龄大了许多，却还在打工，人与人还真是不能比。

    这位应该是什么富二代吧？一出来，就有家里人提供创业资本？

    “好，我这里其实也有一些个人提议，我一一说出来，大家都听听看。”

    “第一个就是定位问位，我们不能笼统的去宣传，觉得场面搞得越大越好，越多人知道越好，显然并不绝对是这样。”

    “要结合作品的实际情况，得考虑电影背后的引受众问题，去做精准宣传，这样既能节约宣传经费，也能起到更好效果。”

    “而《时空恋旅人》这部电影，首要受众人群是大学生，他们算是所有观众中最活跃，最有参与积极性的类群。”

    “会在看过电影后踊跃发表个人看法，只要作品口碑得到人心，最是容易在大学生群体中扩散开来，慢慢形成一个效应，因此，肯定是我们最先要争取的受众。”

    “所以说，我们的宣传活动，是不是可以走进校园内，与大学生群众近距离接触，探讨。”

    “其次，《时空恋旅人》受众还可以定位在白领人群上，他们有较高的观影水准，会更有耐心来对待一部节奏平缓一些的作品。”

    “这方面，公司可以在楼宇、电梯广告各方面下点功夫，同样做精准宣传。”

    “只要能抓住这两大人群，我可以肯定的说，《时空恋旅人》离成功已经不远。”

    这刘经理接话也是快，安然本来还想再说话，结果被打断，但不管如何，他是老板，开头已经给予肯定，算是给了对方面子，其他该说的，肯定还是要接着说。

    然后他一直都觉得，那种搞不清自己目标人群的宣传方式很那什么，不说错了，毕竟宣传的目的就是广而告之，让更多人知道，但得抓住重点。

    除非宣传预算特别充足，足到可以用广撒网的方式，正所谓铺天盖地去宣传，但一般只有大片才敢这么玩。

    中低成本的作品，自然要用更精准一些的宣传方式，确保有限资金都落在刀刃上。

    随着安然此话一出，刘经理就有些不太自然起来，显然他刚才高兴得有点早。

    他所提出的宣传方案，到不是没有注意到规模大小的问题，但确实没安然说的这么细，这么有针对性，尤其是后者。

    好在刘经理也明白，安然已经给他留了面子，要不然开头就直接批评又如何？

    想到这里，他自然赶紧拿出态度的接话道：“安总，不好意思，我的方案有些疏忽了！”

    “刘经理不必如此，我们开会的目的就是集思广益，大家一起查缺补漏，把事情办得更好就是结果。”

    安然真没有要针对刘经理的意思，就事论事而已。

    更没什么“三把火”之类的意思，毕竟公司是他的，又不是什么空降高级打工仔，还要进行职场争斗，他是老板，完全一言可决，应该没人会傻到故意跟他跳反。

    旁边，虽然成为了合伙人，但何丽珺并没有要突出自己的意思，好好协助安然就是。

    对方方才这一番表现，讲真，已经做的非常好，看来并不需要她有任何的担心。

    也是，安然本来就是一个主意颇多的人，早该有预料的。

    这自然也是好现象，3+3也正需要这样一个有条有理，逻辑清晰，知道自己想要什么的领头人。

    ~~~~

    当天下午，安然挺意外有人竟然主动找上了门。

    他最终也没有高冷的拒之门外，在一个咖啡厅内见到了李氏姐妹，就李莲花跟其经纪人妹妹，表面上是“经纪人姐姐”。

    装个嫩，能理解，女明星嘛，记忆中年龄模糊的艺人也不是个例，莲花貌似就是典型代表。

    还有一个张天爱，年龄改来改去，硬是一步步变成了90后，服了。

    不过未来莲花到是又“诚实”了回来，重新变成了姐姐，反复横跳到底图个啥？

    “不知道兵兵姐找我是？”

    抛开这些不论，等都点好咖啡后，安然也开门见山的发问，想要知道这两姐妹的来意。

    “嗨，不是听小明说，你们要一起拍一部电影，由你执导对吧？”

    “你看我们也见过面，还一起喝过酒，也算是朋友了吧，现在你要第一次当电影导演，如果有什么需要帮忙的，尽管跟姐姐提，能帮上的我一定帮。”

    到底还有些放不下架子的李兵兵，只得用这样的方式来委婉表达。

    “……”

    得，安然一下就听明白了莲花的来意，八成是盯上了《中国合伙人》的女主角？

    不过这位人都来了，还这样一副放不下的姿态，也是……够有一线女明星的包袱，真是够够的。

    所以，这是让他自觉点上道？

    对此，安然真想回一句：“我们怎么就成朋友了？我们喝过酒吗？你是忘记了风评被害的雪碧吗？”

    只是要真这样做，可真就把莲花姐给得罪死了，还不至于。

    “噢，兵兵姐你说的是《中国合伙人》对吧？其实这不是我执导的第一部电影，而是第二部，第一部现在已经做完了后期。”

    最终，安然这样回应了莲花。

    得不得罪归一码，话还是要说实话的。

    也是奇怪，教主既然都告诉了莲花姐《中国合伙人》的事，难道就没顺嘴提一句《时空恋旅人》吗？

    “啊？不是第一部吗？”

    一下就尴尬起来的李兵兵，都想着是黄小明坑她还是怎么回事？

    不过又一细想，当时两人似乎并没有讨论过是不是第一次执导这个问题，而是她本能就代入了，想着安然还这么年轻，肯定还是第一次。

    结果……

    现在已经明摆着。

    ~~~~~~

    求票，求收，求投资，谢谢！

