    林峰轻笑几声。

    似乎感觉非常的有兴趣。

    对着赵吏开口道。

    “他们这个可不一样。”

    “不像是利用旁门左道，反而应该是用了什么十分有趣的手段。”

    “像是西方的基因血脉。”

    那种感觉。

    似乎与林峰听说过的基因战士有些差不多，没什么法力气血，凭的只不过是血脉或者说基因的力量。

    如果真是这样。

    那就牛逼大发了！

    “嘿嘿……”

    四目道长听到了他们两个的交谈，也是在旁边嘿嘿一笑。

    对着林峰回答道。

    “小子见识还是太少了。”

    “不要以为只有西方有这种东西，咱们东方更是玩儿的更花。”

    “只不过名门大派很少涉及到这些东西。”

    “要是欢喜宗。”

    “或者说魔门的天欲门，这些需要阴阳调和的门派。”

    四目道长似乎回味了一下，匝了匝嘴说道。

    “那可真是只有你想象不到，没有他们做不到。”

    “兽耳娘，狐女等等。”

    “大长腿，大车灯，瓜子脸。”

    “那是怎么勾魂夺魄怎么来。”

    “那真是有情趣的很呀～”

    四目道长啧啧有声，一看就是十分有见识的。

    赵吏也同样点了点头。

    再说了，他活的这八百多年什么改造的没见过？

    西方的这些玩意儿。

    他早就已经在东方各种秘法之下见到过了。

    只不过方式不一样而已。

    对于赵吏，林峰比较了解，他应该是经历过很多。

    毕竟赵吏这家伙还是有不少桃花债的。

    不过。

    四目道长这就有点儿神奇了。

    但是转眼一想。

    四目道长在赶尸的路上都与狐狸精玩儿一玩儿，有可能真的是老司机了。

    喵喵的。

    真是人不可貌相啊！

    “不过，师叔。”

    “现在西方人都已经这么猖狂了吗？”

    “竟然敢明目张胆的进入华夏的地界，难道说我们华夏修行界也如同世俗一般。”

    “争斗陷入下风了？”

    林峰突然想到了窥伺他们的那个西方人，心底有些郁闷。

    对着四目道长询问自己的疑惑。

    四目道长表现的非常洒脱。

    十分有自信地对着林峰说道。

    “这怎么可能？”

    “如果咱们华夏地界，这么容易就被入侵的话，那还怎么搞？”

    紧接着，四目道长开始滔滔不绝的演讲。

    “现在整个世界上的国家，好像都连通到一起了。”

    “有的想要侵略别的国家。”

    “有的只能抱残守缺，从而接受别的国家的冲击忍辱求生。”

    “然而我们却不一样。”

    “虽然说辫子统治了这么长时间，但是，那只是人道革鼎，世俗世界有些薄弱。”

    “华夏修行界。”

    “一直都是整个世界之中，最璀璨的那一颗明珠。”

    “在我们划分的疆域之内，谁敢作乱谁就死，这是硬生生的杀出来的！”

    说到这里。

    四目道长有些杀气腾腾。

    接着四目道长话语一松，继续向着林峰说道。

    当然。

    “众位师祖以及修行界的各位老前辈们觉得，咱们这些年轻人需要磨砺。”

    “所以，这才放进来了一些外国的修行者。”

    “但却有所禁令！”

    “域外之神不可入内！”

    “也就是说，鬼仙境界以上的西方强者，是绝对不可能进入东方的地界的。”

    “宗师境界就已经是最高，所以，要对咱们诸位祖师爷有信心呐～”

    四目道长略有深意的，对着林峰的肩膀拍了拍。

    然后躺在了车内，慢悠悠的打起了瞌睡。

    只看到无人驾驶的那一匹马的头上面，紧紧的贴着一张符咒。

    符咒指引着方向。

    让马匹不至于跑偏。

    所以他们三个，才能在车厢内肆无忌惮的聊天玩闹。

    这就是最早期的无人驾驶！

    “好吧～”

    “是我年轻了。”

    “看问题有些片面了。”

    林峰怂了怂肩膀说道。

    他有点儿忘了，这是一个有着修行法术的世界，而且，这个世界似乎略有超规格。

    还是他太年轻了。

    知晓得隐秘太少了。

    赵吏这时候也似乎深有同感的过来，拍了拍林峰的肩膀。

    那眼神，好像是在看待晚辈一样，感慨的说道。

    “小伙子～”

    “你要对我们阴曹地府有信心呐～”

    惹得林峰头上青筋暴起。

    好家伙。

    逮到机会，你这家伙就有点儿飘了。

    哼！

    林峰干脆眼不见为净。

    我闭上眼睛修炼总行了吧？

    这时候。

    赵吏英俊的脸上露出一抹微笑。

    耶！赢了！

    又抓住了一个机会，取得了阶段性的胜利！

    赵吏你能行。

    耶耶耶！

    这么长时间，也就与林峰在一起的这段时间赢他的时候，赵吏才会感觉到由衷的快乐。

    这就是胜利的喜悦呀！

    闭上眼睛的林峰，这时候可不管赵吏在想什么。

    而是在身边布下了一个屏障，然后。

    悄无声息间。

    车上的林峰似乎少了一些生机，不过由于屏障的阻碍，暂时没有被发觉罢了。

    一处隐秘的地方。

    林峰端坐在山洞之中！

    双手缔结太上老君，煌煌神威镇压己身！

    清气覆盖，庇佑神魂。

    只有这样的话，他才能真正的安心探索灵台之上，那一处于若隐若现的斑斓世界。

    等到应该准备的事情，完全解决的时候。

    林峰灵性聚合。

    刹那间，一条真正的以他的意志为主的灵性苍龙，从灵台之中跳跃而出。

    化为一个散发着强横气息的三寸小苍龙，摇头摆尾之间。

    一个跳跃。

    透过了灵台之上的屏障，钻入了另一个空间之中。

    啪！

    一声脆响。

    好像是打开了现实与虚幻的屏幕，小龙摇头摆尾，进入了这么一个色彩斑斓的世界。

    透入眼帘的。

    是一个又一个的高大树木，以及各种各样看不清形体的物件。

    这无数道繁杂的气体在涌动，念头湍杂。

    冲击人的心灵！

    不过相对于林峰已经凝练到极致的灵性苍龙而言，这仅仅是小问题。

    只感觉头脑一晕。

    便立刻反应了过来。

    只不过这时候的林峰，却仍然保持着警惕。

    或者说。

    从现在开始林峰已经把警惕提升到了最高！

    刚刚进入到这个世界。

    这种念头的冲击，仅仅如同一个普通人呼吸一般简单。

    更何况。

    这个虚幻的世界看着就不简单，第一次进入更加需要警惕。

    “不过～”

    “这东西怎么越看越眼熟呢？”

