    接下来的一段时间，陆时元一直在神社中过着十分清闲的生活。

    当然，这只是表面上的，实际上，这段时间他都在默默的收集情报。

    在这个神明真实存在的世界，神社的地位高得离谱，几乎人人都是信众, 时不时会来神社参拜一番。

    都说饭店之类的地方是情报流通最多的地方，但在陆时元长期以来的观察中，稻妻的神社更容易获得情报。

    毕竟，这里的人们身边一旦发生了什么重要事情，绝对会跑来真实灵验的神社里祷告一番，而且为了让神明听到，都会坦然的说出自己的心事。

    当然, 这也只限于香客一人在神社中独处的情况，有外人的话，他们会忍着不说。

    只是，对于陆时元这仙人级别的听力来说，香客们的防备还是有点差了，一切的祷告，都一字不漏的被陆时元听进耳中。

    那么，在什么情况下，人们才会去神社祈祷呢？

    绝大部份人都是在蒙受灾难后，或者看到他人受灾时，为了求平安才来神社的吧。

    稻妻如今最大的祸患是什么？毫无疑问是那些深渊里冒出来的东西，人们被兽境猎犬侵害过后，除了报案和盘点损失，自然也会跑来神社祈求神明保佑。

    抛去那些无用情报，一幅全稻妻的灾情分布图已然在他的脑海中徐徐展开。

    依靠这幅兽境猎犬分布图，再结合从未来搜刮到的各种史料，基本上可以断定，灾厄登陆稻妻的首要地点，便是鸣神岛西北偏北的方向, 那里是兽境猎犬最多, 民众受灾最严重的地方。

    魔物从那里登陆，然后通过别处的兽境猎犬挖出的洞，蔓延全稻妻。

    而那个方向，大概也是最初的灾厄爆发，魔物之潮涌出的方向，具体是不是古国坎瑞亚的所在位置，尚不得而知。

    毕竟，如果坎瑞亚真在海上的话，远在内陆的层岩巨渊怎么也会爆发灾厄之潮呢？

    但不管如何，现今的情报已经足够他筹备阻击灾厄的计划了。

    至于一开始就联合强者们去覆灭灾厄之源坎瑞亚？

    要是能做到的话，真或者其他几位尘世七执政早就去做了，坎瑞亚还能现存于世的原因，说不定有天空岛为了维持秩序的因素在内。

    至于后面坎瑞亚的覆灭，估计是天理终于无法容忍之后，才出手的。

    总而言之，现在他和其他国度的人不是不想趁早灭了坎瑞亚，而是不能。

    老板在失误之前，是绝对不会不会承认自己的规划是错的。若是强行忤逆老板，更改老板制定的规矩, 不管结果如何, 你一定是最先被开除的。

    放在企业中是这个道理，放在整个世界的管理上，也是这个道理。

    天空岛的意志无法违背，陆时元能做的，只是在天空岛制定下的框架里，争取拯救最多的人。

    谷蠂

    这段时间里，努力的当然也不只有陆时元，与他互相共享情报的真和影也在不断布局，一边率领军队四处征讨出现的兽境猎犬，一边在鸣神岛西北方不断布防。

    渐渐的，稻妻西北方向的住户全部被疏散往其他地域，其余地区的兽境猎犬近乎被清剿一空。

    当然，也不排除这些魔物会主动蛰伏等待时机的可能性就是了。

    一个月的时间悄然过去，这么久的时间里，稻妻已经彻底做好了面对一切战争的准备，就连狐斋宫这个文职人员也得到了消息，在近期大量回拢巫女，安排她们与社奉行在神樱树各处主根或支脉布防。

    在没有亲眼见证过神樱树种下的人看来，这棵神树是亘古存在的，它自古以来就是稻妻治理污秽的重要依仗，不管在什么时候，都要以最高级别的防备力量将神樱妥当保护。

    一个月里，一切都已经布置妥当，稻妻军队严阵以待，从荒海一直到离岛的海岸线上，归终机，量产型归终机，以及稻妻本土制造的大炮全部都已设置在每一处战略要地，一旦战争开始，炮弹随时都能洗地。

    另外，军营和战地医院也在海岸线后方搭建好，物资不断运输进来，足以保证开战后军队的后勤充足。

    远离主城的民众在雷电真的号召力下，在短短半月时间内被召集到了新的聚居地，由天领奉行负责保护，勘定奉行负责统一分配工作，从事农耕与生产，虽然不如以前自由，但仍能够吃饱穿暖。

    将民众都转移之后，这片岛上之国在战争中也终于有了一定的战略纵深。

    至于海祇岛，那座岛虽然实力不强，但在目前仍不太服管，雷电真行事怀柔，也就由他们去了，反正灾厄基本波及不到他们。

    清籁岛也是同理，那里地广人稀，环境恶劣，还被稻妻群岛围得严严实实，鸣神岛不失，清籁岛无忧。

    如此一来，真正值得防范的区域便只剩下了鸣神岛西北方，兵力高度集中之下，灾厄想要突破封锁堪称千难万难。

    这一切，其实主要得益于陆时元从未来带回来的史料，上面详细记载了灾厄降临的年月日以及规模，有了这些史料打底，雷电真调配起人手来简直跟开卷考试一样简单。

    若非如此，她也不可能如此大胆的说迁移民众就迁移，武断的提前将兵力全部压到一个地段。

    她就从来没有打过这么简单且不费脑子的仗。

    另一边，陆时元也收到了女朋友和妹妹的回信，信上表示，她们已经成功说服了风神和岩神，得到了极大的权力，完成了在对应区域的排兵布阵。

    除此之外，岩神还命璃月派出使节，将灾厄即将降临的事情告知其余诸国，让这些国家也严加防范。

    说起来，说服这两位神本就不算是什么太难的任务，毕竟钟离和温迪的性格，陆时元清楚得很，不仅温和，还极具智慧，事情真假，他们一听便能知道，并会做出最合适的选择。

    就这样，在陆时元的帮助下，三个国家，乃至全世界都对灾厄即将到来这件事有了明确的认知。

    时间一天天过去，距离灾厄降临之际已然不远。

    终于，在这一天，雷电真接收到了来自天空岛的邀请，于是便按照计划，将神之心交给了雷电将军，由将军代为前去。

    岩之神自然也去了，倒是那位不干正事的巴巴托斯，靠着装睡放了天空岛的鸽子。

