    第500章 两座封禅台，难道出错了

    看着看着来了这么一句，宝友们也插上话。

    “这泰山又不是纯土山，有这么多植物，上面有土层，下面有石头肯定也正常嘛。”

    “不对，这个石头比起周围来说，太少了些！”

    唐奇胜出面解释。

    “石头山上面虽然也有土层, 可是能够种植植物的，一般都比较厚实，很少出现这样薄的土层。”

    “说句不恰当的，刚刚能种灵芝的那个宝友屋顶的土层都比这里厚。”

    “我建议挖开看看。”

    事实上不用唐奇胜建议，王多鱼已经将土层全部挖开，露出了下面的东西。

    青色的长条石头就这么突兀地展示出来。和旁边修建台阶的石板一样长约两米, 切面四方。

    不同的是上面还有许多的纹路和雕刻痕迹。

    “这是封禅台的石头？”

    宝友们倒吸一口冷气, 觉得自己仿佛见证了历史一样。

    这种东西他们可没有想过。

    平时的生活中，除了天坛和地坛，普通人根本没有机会接触到这种祭祀场所。

    眼前一亮，激动起来。

    “宁大师，这是真的宋真宗封禅台么？”

    “不是。”

    宁帆看一眼地面，直接摇头。

    “这个算是角落的一部分，真正的封禅台应该已经在泰山台阶上面了。”

    “这……”

    宝友们眉头跳动，一时间愣住了。

    “拿封禅台铺路？谁能干出来这样的事情！”

    “暴殄天物！暴殄天物啊！”

    唐奇胜听到这里，痛心疾首大叫着。

    对他来说，这些东西都是独一无二的历史文物，保护都来不及，现在听到有人用这些东西铺路，整個人都苍老了几分。

    “看样子，是上世纪的事情了，要说做过事情的人，可能还真有一个人做的出来。”

    宁帆看着信息, 没有直接说出人名来, 给宝友们说了提示。

    “诗人、军阀，写过泰山。”

    “谁？”

    宝友们很想知道这人是谁。

    可懂的宝友已经面色古怪起来。

    “他能干出这事情？”

    “要是别人可能不一定干的出来，可要是他的话, 还真有可能。”

    唐奇胜经过最初的错愕，现在也回过神来。

    缓缓发出宁帆说的那首诗。

    “远看泰山黑糊糊，上头细来下头粗。如把泰山倒过来，下头细来上头粗。”

    “？？？”

    宝友们看到这几句话都愣住了。

    就这？

    这也算诗？

    还诗人？这狗血程度，怕是打油诗都算不上吧？

    “事实上，这位还真的是打油诗诗人。”

    “你们觉得这首诗不好的话，可以看看他的其它诗就知道了。”

    王多鱼蔫坏的声音从直播间传来。

    宝友们知道他不可能直说，自己去查看资料。

    没几分钟，吐出血来。

    还真的是这样，比起其它诗来说，这首泰山算是不错的。

    唐奇胜的声音也接着响起。

    “张宗昌，当年主政鲁省的时候毫无功绩，只有一堆诨号，什么三不知将军、狗肉将军、混世魔王……要说他能干出拆了封禅台的事情，也不算离谱。”

    “只是……原因呢？”

    饶是唐奇胜也想不通张宗昌做这件事情的原因。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    他可不相信张宗昌能够干出这种好事来。

    “祭孔。”

    宁帆淡淡开口。

    直播间内，知道这段历史的宝友微微皱眉。

    当年时局动乱，各种妖人横行, 拿枪杆, 抽烟土，抢银元，偏偏还要塑造一个正面形象的人太多了。

    张宗昌的确是其中一个。

    本来大字不识两个，还非要附庸风雅，在鲁省以祭祀孔子为名搞了一场活动。

    名义上是祭祀孔圣先师，实则是敛财无数。

    给孔家留了一成算是合作费，其它九成全部拿在手里。

    见宝友们知道前提，宁帆也不解释太多。

    “祭孔只是他敛财的一个手段，而做出来的面子工程就是拆封禅台。”

    “不过当时乾隆祭祀的那个，有清朝皇室在，他还不敢大动干戈，可宋真宗的就没有什么忌讳，直接铲平铺路。”

    “要是你们有当时的报纸，可以看看当年的新闻标题。”

    “《拆封禅台破封建余孽，张大将军再写名句》，找到了，是这个！”

    宁帆说完没多久，就有人从档案馆找到了当年的报纸标题。

    这下没有见识过宁帆实力的人全部佩服起来。

    “这都记得？”

    “妖孽一样的记忆力！”

    “好羡慕！”

    弹幕上一遍遍诉说着内心的柠檬酸，可对宁帆来说这只是常态。

    系统加身，这些资料性的东西确实方便了不少。

    当然他也越加佩服那些没有系统的老学究们，尤其是唐奇胜、莫冉、袁鹿这样的学者。

    他们能够凭借人力记住所有的事情，为夏国的考古、历史的发展发光发热。

    他们才是最厉害的人。

    念头一闪而过，宁帆也不是矫情的人。

    系统在自己身上，自己只要对得起自己就好。

    别的都是虚名，先拿到戊土之宝才是正经事情。

    “继续挖掘。”

    宁帆看过表层的石头就判断出这些条石已经是送去铺路，想要的东西还在土层之下。

    王多鱼欲哭无泪。

    原本听到张宗昌用封禅台石头铺路，他在想自己不用挖了。

    没想到还是逃不离挖土的命运。

    “很快了。”

    宁帆拍拍他的肩膀，目光落在封禅台的中间，隐隐觉得还有些不太对劲。

    《史记正义》说泰山上筑土为坛以祭天，报天之功，故曰封。

    现在这里用的是青石条。

    古代的记载，土和石的指代完全不一样。

    这里用青石对不上。

    宁帆觉得下面应该有一些别的东西。

    目光眺望边上，意识到什么，自己走过去开始挖掘起来。

    铁铲落下，出来的都是松软的泥土，掺杂着树叶和草根混合而成的腐殖质，看起来很是正常。

    宝友们都在疑惑宁帆这是在挖什么，可下一秒，出来的土层发生变化，开始有整块的土疙瘩，还有烧制粘结在一起的土砖。

    “也是封禅台的物品？”

    怎么会有两座封禅台？

    宁帆略一思忖，想明白了其中缘故。

    史书没有记载错误。

    这里的条石的确是修建封禅台的东西，只是封禅台的形状和他想的不一样。

    (本章完)

