    第126章猎杀者25

    沈洛禾真是挺佩服康纳森的好精力，他身后十几人全都哆嗦着腿倒下了，包括那一身教士打扮的男人早已无力起身，瘫软在仆从的怀中，几次想打断他，几次无力开口，眸光一点点陷入绝望的死寂。直到看见沈洛禾的身影，眉眼间才重新燃起生的希望。

    他目光灼热的望着她，自然从多方早已得知只有眼前人能拯救他们的生命，情不自禁的开始祷告。原本小若蚊呐的声音逐渐放大，追随教士和领主的仆从也从茫然无措的病重状态醒过神，开始放声祷告，最终，盖过了康纳森声嘶力竭的怒吼。

    康纳森整个人都慌了，他不明白好端端的念什么祷告词，不是应该跟他一起咒骂这些不知好歹以下犯上的贱民吗？

    他有些恼火的骤然回头，一眼见到车下的沈洛禾，那张精致美丽的脸庞真实的出现在面前，近距离看去，越发美的惊人。然而美是很美，那如黑宝石般明亮的瞳眸却过于漠然，看着他，如同看一堆死物。

    莫名的，康纳森脊背一寒，有几分胆怯的下意识后退半步。然而，待察觉到自己的行为太过丢脸，他故意挺胸抬头，重整旗鼓的往沈洛禾的方向走去。

    只是下一刻，百姓们义愤填膺的叫喊逼停了他自信满满的步伐，他一脸见鬼的表情看向了几乎快要把维护秩序的卫兵撞击开、直接冲过来的人群，面对一张张出奇愤怒的脸，康纳森第一次反省，难道他真做了什么天怒人怨的过分事情？否则怎么每个人都对他恶意满满？这些贱民不是向来唯唯诺诺，打一鞭子都不懂喊疼的吗？

    康纳森愕然的看向平民骑士团，不过短短两三天，他作为领主的绝对权威就这么没了？他以为刚才的言语冲突已经是极限,因为他在其中看到了好几个‘煽动情绪’的大商人,商人向来喜欢玩文字游戏,忽悠愚昧的百姓达成某种利益，到时他也会成为得利者之一，所以他可以对他们那不疼不痒的叫嚷睁一只眼闭一只眼。

    现在则不同,他们居然想要反抗？！

    平民骑士团面对他迷惑中带有寻求安慰的目光同样有些茫然，最后,淡定的装作没看懂,试图糊弄过去。可在察觉到沈洛禾的视线也随之而来,满目戏谑的望着他们时，立刻眼神闪烁的别过头,下意识的行为，出卖了他们的真实想法——没有人肯回应康纳森。

    康纳森震惊不已，本能的摸了把额头,是他发高烧烧糊涂了吗？向来能哄他开怀的平民骑士们转了性？还是被盖伦的人传染了嘴笨性子倔的臭毛病？

    平民骑士们是有随时讨好领主,以便伺机替代盖伦那些人位置的心思。讨好方式限定于：对付老百姓、接替盖伦不愿触碰的任务等。各种替领主出头表忠心的活,他们干惯了,非常拿手，但不代表他们真的想得罪神明。

    显然,在偷拿备用盔甲全方面武装起自己的时间段里，他们错过了领主大人的重要发言，以至于根本不知道他们的衣食父母曾经大言不惭的求娶声明。

    即使为了求得权势和财富,这些人也不能违心的认为康纳森妄想娶神明是个好点子，他们若是知道,恐怕绝不敢在此时此刻凑到康纳森身旁，彻底得罪神明。

    不支持康纳森顶多给他们打回原形,但若惹怒神明，小命就难保了！

    虽说富贵险中求,但现在可不是冒险,而是求速死！

    幸而无知者无畏，斯诺看着他们的目光一片毫无诚意的怜悯。

    平民骑士们立刻惴惴不安起来,总算反应过来，他们似乎好像错估了一件事。神明一直表现的太无害,他们以为领主总归是领主,神明仁慈，是不会放弃一城之主的，毕竟没有领主,这些贱民什么都不是。

    现实教会他们做人。

    沈洛禾看了眼时间,不耐烦在待下去，闹剧该结束了！她冲盖伦耳语几句,盖伦目光一凝,挥挥手。斯诺带头先将拎不清形势的平民骑士团的武器缴了，动作快到根本没给平民骑士团反抗的机会。

    平民骑士们刚要叫嚣，他们心中无害天真的‘神明’发话了，她声音轻柔娇软，说出的命令叫他们心中发寒，“不是对康纳森忠心不二吗？那就关在一起共患难吧！”

    在康纳森单纯的痛骂盖伦等人是背叛贵族、背叛骑士守则的不忠之徒，痛心疾首时，平民骑士们已经明白他们即将面对怎样的必死绝境。

    各种悔不当初的求饶直接被控制住他们的骑士堵在嘴里，这三十九人终于直观的理解到，神明可以救也可以杀的真实含义。

    一切以神明的意志为先，而他们从最开始就选错了。

    待康纳森也被拖走后，广场终于恢复了清净，沈洛禾通知医馆系统将所有设备收回。所有人眼中，神明只是静默了一息，广场上那些可以救命的神器全部消失。

    人群中的呼吸加重，他们不是见过‘神迹’,再次看到内心震撼的同时，又增添了不少惶然。

    其实在百姓心中多少也觉得这位神明性情温柔，极好说话，最开始时还亲力亲为的为他们安排治病，只是经过这么一出，他们方才明白，神明的仁慈是随时可以收回去的。

    她是神明，有任性不满的资格和实力。

    所以见沈洛禾一句话不说的进入中巴，广场寂静一片，呼吸声都紧张的似乎停止了。可是，没有一人敢大胆的询问，包括那个第一个出口讽刺领主的女孩。

    她双眸潮红，咬住唇部，恋恋不舍的望着沈洛禾。

    沈洛禾不是不知道他们的心思，可以说她是故意而为。为了完成老宅的随机任务，也为了一条条人命，她愿意放下所有算计，将人救回来。但今天则不同，她要让他们明白，没有她，他们早就死在城中。

    不要谈什么人权自由和平等善良，一味的付出，换回来的只会是程度不同的白眼狼。

    沈洛禾不否认没有知恩图报的人，只是这种人少的可怜，她也没有兴趣用高高在上的评判姿态挑战人性。大家都是平凡人，面对诱惑，怎么可能不动心不开小差，所以直接用实际行动克制住他们想要背叛的想法，不是更好。

    ?  ?嗷嗷嗷，刚看到潇湘小可爱们的打赏，谢谢小可爱们，笔芯～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

