    五锋寨距离秦宇打劫的地方并没有多远，顺着官道向北面襄阳方向走个十余里就到了。

    此时聚义大厅中，刘啸天听完郭彪的讲述后，是雷霆大怒，气得差点将屁股下的椅子都砸烂。

    红莺同样没想到这会小毛贼猖狂如斯，占了他们五峰寨的山头，他们还未去找麻烦，竟又跑到他们的眼皮底下来劫道了。

    当真是得寸进尺，瞥了一眼郭彪道：“郭掌柜，你这次怎么将女儿也带上了？”

    “唉！都怪郭某一向宠溺惯了，这次又是到南阳走货，所以才想带她长长见识，还请刘大哥施与援手，郭某感激不尽，日后必有重谢！”

    “郭老弟放心，老夫这就点齐人马，定将令爱救回来，给你个交代。”

    刘啸天一摆手。

    先不说这条官道是他们的地盘，那伙小毛贼他早就忍无可忍，就凭郭彪这些年没少给他们采买铁器盐巴这点，他就不能坐视不理。

    “莺儿，他们应该走不远，你立即带骑兵去追，义父带人马随后就到，这次定要将那伙小畜生剥皮抽筋！”

    “是义父。”

    红莺张了张小嘴，最后还是点头答道，这次是真的无法再阻止了，别说义父，就连她也觉得那伙小义军太过分了。

    ………

    五十几骑，打着火把奔驰在官道上，竟全是高大的蒙古马，可见五峰寨的实力之强。

    红莺带着人紧赶慢赶，待追到黑山下时，借着月色看见一群少年牵着马正好进了山寨，也是惊诧不已。

    “郭掌柜，你确定你没有耽搁？”

    “红姑娘，我女儿被劫，哪里还敢耽搁？他们前脚刚走，我就骑马奔往贵寨。”

    郭彪有些着急的道，他本以为会在路上就追到，谁曾想还是慢了一步，现在女儿被土匪劫上了山，即便被救回来，名声也会受损。

    “那就奇了怪，这帮小子难道是属兔子的？”红莺望着山上嘀咕道。

    从事发到现在，最多不会超过一个时辰，这帮小子硬生生的跑了三十里路。

    心里也有点后悔，刚才心痛战马，担心马失前蹄，没敢放开了追。

    “红姑娘现在怎么办？”

    “郭掌柜，稍安勿躁，我这就派人去叫山，谅那帮小子也不敢乱来。”

    红莺也不在纠结，挥了挥马鞭道，然后就派了一名大汉上山去交涉。

    而此时秦宇他们却是一个个累得满头大汗，快到山下时，他们就听见了后面的马蹄声，所以一个个是拼命的向前跑，好在即时逃上了山。

    秦宇脸色非常难看，既惊讶于这大晚上的，郭彪是从哪里搬来的救兵，怎么这么快？又恼火于他竟不肯合作。

    看着被丢在大厅中的少女，这一刻，秦宇心里都生出了撕票的念头。

    “小贼，我爹爹已经带着官兵追来了，不想死的话就快放了本小姐。”

    少女见秦宇看过来，恶狠狠骂道，显然刚才她也听见了后面的马蹄声，以及这帮少年狼狈逃跑的场景。

    “小妞，你别嚣张，本来我还不想为难你，可你爹爹竟不合作，到时休怪老子将你扒光，绑到山里去喂大虫。”

    秦宇同样指着她恶狠狠骂道，打算吓一吓她，出出心中恶气。

    毕竟累了一晚上屁都没捞到，现在看来恐怕粮食也要泡汤了。

    少女年纪也才十六七岁，模样倒是长得标致，即便平时骄横跋扈惯了，天不怕地不怕，此时也是浑身打了个哆嗦，不敢再骂。

    “哼！怎么不叫了？”

    “秦风先将她关起来，给我看好了，跑了，老子唯你是问。”

    “是，首领！”

    “公子，这到底是怎么回事？你们不是去抢粮食吗？怎么绑回来一个姑娘？”

    李夫人看着被抬下去的少女，赶忙问道。

    “夫人说的好轻巧，你以为想抢什么就抢什么吗？”

    秦宇没好气的翻了个白眼，然后给她解释了一下，这次劫道的经过。

    正在这时，秦铁匆匆跑了进来。

    “首领，他们派了一名大汉在寨门喊话，叫你出去搭话，他们当家想和你谈谈！”

    “谈个屁，他们来了多少人？”

    “差不多有五十骑左右。”

    “别管他们，紧闭寨门，他们敢攻山，就给我往死里打，老子先去睡一觉，叫刚回来的兄弟也赶紧去补觉，其余人做好防备，别让他们偷袭了。”

    秦宇说着，就打了个哈欠，朝房里走去。

    李夫人赶忙追了上去。

    “公子，对方来者不善，我们又不知他们底细，要不还是先谈谈，看能不能化干戈为玉帛？”

    “天亮再说！”

    秦宇说着就倒在了床上，本来就有伤，加上大晚上的来回一折腾，整个人都快散架了。

    李夫人见状，也不再多言，上前将他的鞋袜脱掉，又将外衣剥了下来。

    废了好一番功夫，额头都累出了细汗，才总算将他摆弄好，盖上被子。

    坐在床头看着熟睡的秦宇，嘴角也是露出一抹苦笑，眼神却是俞发的温柔。

    山下的红莺，见对方不理他们，一点规矩都不讲，也是气得半死。

    她本想在义父未到之前和对方好好谈淡，现在却只能等在山下了。

    第二天上午，刘啸天才带着五百多好汉赶到，待问清楚情况后，也是气的胡子都翘了起来。

    屋外。

    秦双敲了一下门，禀报道：“首领，夫人，山下来了好多人，嚷着咱们再不派人出去搭话，就要踏平咱们山寨。”

    李夫人正靠在床头，被吵醒，看了看睡得正香的秦宇，还是没忍心叫醒他，轻轻抽出被他抱着的手臂，轻脚轻手的来到了屋外。

    “他们来了多少人？在打造木梯盾牌吗？”

    “没有伐木造梯，有五百多人，正在架锅做饭。”

    “那先不忙着叫醒公子，我先去墙上看看吧，你让大家该做好准备的，都做好准备。”

    李夫人说着，就朝前走去。

    跟了秦宇这么久，她多少也懂得一些。

    那帮人连梯子都还没做，短时间内定是不会进攻。

    箫欣茹来到寨墙处时，少年们正忙得热火朝天，抬石块的，锯木头的，烧大粪的，忙得可起劲儿了。

    箫欣茹秀眉微蹙，掏出手帕一手捂着鼻子，一手提着裙摆，吃力的爬上了寨墙。

