
见龙非夜坐着不懂，韩芸汐眼底掠过了一抹复杂。她知道，龙非夜让她公事公办之余，还有私事要跟宁承清算。

她真的不知道龙非夜会怎么跟宁承算账，不得不承认，她心中有些忐忑。毕竟那是她的底线，更是龙非夜的底线。

平素她要露个脚什么的，龙非夜都有宰了她的心，何况是……

她都担心龙非夜真会一剑刺瞎宁承另一眼呀！

这时候，顾北月起身来，“殿下，公主，属下还得去准备些药材路上用，先行告退。”

顾北月特意看了韩芸汐一眼，韩芸汐这才缓过神来，淡淡道，“我跟你去吧，让灵儿那丫头也去帮忙。”

顾北月似乎怕韩芸汐不走，特意打了个请的手势，韩芸汐便同他一道出去，亲自为龙非夜和宁承带上门。

“公主，走吧。”顾北月什么都不劝说，就这么一句话。

然而，顾北月都开了口，韩芸汐就知道她可以放心的，龙非夜应该不至于干出杀人放火的事来。

她和顾北月往后院走去。

“这两日可有再检查宁承的手，真的没法子救了吗？会不会是我们看错了？”韩芸汐低声问。刚刚看宁承的动作，十分自然，完全看不出他的手装了假肢。韩芸汐真心希望那天晚上是她和顾北月看错了。

在春秋战国时期，有一种酷刑叫做“刖刑”，这种酷刑便是砍掉犯人的双脚。当时受刑的人很多，所以出现了很多没有双脚的人，当时就有人发明了假肢，甚至有专门出售假肢的贩子。而在希腊和罗马的史料记载以及考古纪录中也都有假肢的影子。

云空大陆的医学水平远胜过她了解过的历史朝廷，她相信这片大陆上有假肢之术，但是，宁承的手臂却是真真实实的血肉，完全看不出来呀！

顾北月无奈摇头，”公主，错不了。在下又详细检查过一次。宁家主手臂的筋是活的，骨却是死的，是假骨，也可以说是假肢。虽然疗效不好，但是，那大夫能保住宁家主那臂的血肉，不至于萎缩枯死，也算是本事了。在下，爱莫能助。”

韩芸汐这才放弃，“罢了罢了。”

顾北月其实不止检查了宁承的手臂，而且还检查了宁承的手掌，他自是看到那枚金针的。但是，他永远都不会说出来，无论是对谁。

到了后院，不必韩芸汐找，沐灵儿早就在挑拣药草了，这些药材是影卫刚刚送到的。

他几个人身上都有烧伤，自是得备药，而且他们打算把宁承送到军中之后，就去毒宗禁地，用迷蝶梦把白彦青引出来。细心如顾北月，这一路上自是要备一些常用药材的。

“公主，属下再替你把把脉吧？”顾北月忽然说。

韩芸汐本想问某个问题，可见沐灵儿在，她还是忍了。那个问题要是被沐灵儿这个说话不经大闹的丫头听了去，保不准龙非夜和顾七少，甚至金子都会知道。

不像上一回，这一回顾北月把了一会儿就放开了韩芸汐的手，他说，“公主，趁着这两日能休息，你可得好好休息。再这么累下去，身子骨会吃不消的。”

“出什么问题了吗？”韩芸汐问道。

“小问题，气血的问题。”顾北月一边说，一边开了方子，让沐灵儿去准备，”小问题攒到一块，大问题就来了。”

沐灵儿最近心情不好，她看了一眼药方也没多琢磨，立马就在药材堆里挑选随，她随口说了一句，“巧了，这些药咱都有。”

韩芸汐也没留心这个巧合，她心想，自己这个月是彻底无望了，喝一喝顾北月开的药，下个月再努力啦！

龙非夜至今没提这个问题，也不知道他有没有烦恼过。估计他忙得都忘了吧。

“公主，想什么呢？”顾北月问道。

“没！”韩芸汐这才缓过神来。她朝沐灵儿看去，立马就发现沐灵儿的眼睛是浮肿的，这丫头又哭过。

突然，沐灵儿抬起头来，问说，“姐，宁承醒了，能不能让金子过去看看他？”

“为何？”韩芸汐纳闷了。

“姐，宁承和金子是多年的主仆，也是朋友。金子……金子一直惦记着宁承，你就让他去看看宁承吧！”沐灵儿认真说。

她这也不算是说谎，因为金子确实要求过，当然，她还是有很大的私心的，她希望宁承能替她劝服金子。

“回头你带他去吧！”韩芸汐爽快地答应了。

傻灵儿怎么斗得过她无比精明的姐姐呀！韩芸汐正想借这个机会，让宁承试探试探金子，问一问金子和沐灵儿之间到底怎么回事。更重要的是，她还指望宁承能让金执事帮他们一把。

且不管金执事是不是黑族嫡亲，他的御兽术一出，黑族谁人不服他？如果有他帮忙，君亦邪在北历的那些部下至少有些会投降，如此一来战乱就少一些，无论是双方的士兵，还是北历南部的那些牧民都能少些苦难。

金执事对他们充满了敌意，尤其是她这个当初坑了他整个钱庄的人，她自是不好出面的。但是，宁承却能跟金执事好好说话。

见韩芸汐答应了，灵儿大喜，“我这就去叫他！”

“等等，晚上或是明天再去。”韩芸汐拦下。

沐灵儿不明白，“宁承要休息，是吗？”

“你……你姐夫有事在跟他……”韩芸汐想了一下，用了一个词，“详谈。”

“哦！”沐灵儿以为是重要的事情也就乖乖地等了。

顾北月蹲在一旁挑拣药材，他回头看了韩芸汐一眼，嘴角勾起了一抹浅笑，无奈而又宠溺。

龙非夜怎么可能跟宁承详谈呀？

君子动口不动手，但是，男人动手不废话！

龙非夜身影一掠而前，一拳头就朝宁承的脸砸过去，直接把宁承打飞到床榻上去。

宁承撕韩芸汐衣服的账，他想清算很久很久了！他才不管宁承身上有多少伤！敢那样欺负他的女人，就得付出代价！

宁承喷出一口血来，撑在榻上，明明起不来，却还是硬着撑起了。然而，他一起，龙非夜又一拳头砸过去，又一次将他打趴下。

宁承再起，龙非夜还是打！

三拳之后，宁承彻底趴在榻上，起不来了。吐了丝被一大片鲜血，本就苍白的脸色白得骇人。

“后悔吗？”龙非夜这才开口。

“后悔。”宁承如实说。

“本太子宁可你和君亦邪真勾结上。”龙非夜居高临下睥睨他。如果宁承真和君亦邪勾搭上，他可以痛痛快快杀了他。不必那么多顾全大局。

宁承唇畔泛起一抹冷笑，“可惜了，我没有！”

“北征，但凡有一场败仗，本太子都不会客气的！”龙非夜说道。

他的言外之意，如果宁承手上有一场败仗，韩芸汐许诺的封王拜将，他就不会答应。

“太子殿下这算公报私仇吗？”宁承居然还笑得出来。

龙非夜大大方方地承认，“是！”

“好，在下记住了！”宁承认真说。其实，他很清楚，龙非夜若真要公报私仇，他不会活到今日，若一心至狄族于死敌，狄族也不会有和东秦大军合作的机会。他就算再不服气，却佩服龙非夜这帝王的大气度。

北历的时局虽然很混乱，北征军占据了很大的优势，可是，要保证一路凯歌，怎么可能？除非是奇迹发生。龙非夜的目的很明确，要他战后，永远消失在韩芸汐的视线中。

“那件紫纱衣，记得还给本太子！”龙非夜连这件事都还记着呢。

宁承拭去嘴角的血迹，依旧答应，“好！”

龙非夜转身要走，宁承却突然喊住，直呼了他的姓名，“龙非夜！”

龙非夜没理睬。

宁承却道，“龙非夜，战后，敢不敢同我斗场酒？你胜，我走；你负，我留？”

他想留，不为别的，只为给狄族这些年来那些出生入死的兄弟们一个交待，打江山有他们，享江山不能没有他们。狄族里除了那些掌事者，还有许许多多的默默奉献的兄弟。他一走，宁家军那些兄弟们必会解散，分散到其他军中去，受人排挤。

他想留，还为了韩芸汐，为了他的公主。东西秦合作，合二为一，可终究有党派之分，狄族是公主唯一的后盾。他如何放心能走？

龙非夜止步，大笑起来，“宁承，想跟本太子斗酒，先把北历拿下来再说。记住，本太子不允许你有一场败仗！”

这，是龙非夜的条件，也是底线。

“好，一言为定！我若无败绩，就请你备上好酒！”宁承大声说。

龙非夜一出门，他便忍不住连呕了好几口鲜血。龙非夜那三拳极重，他差点就晕过去，若不是一直握紧左手手心，让手心里那枚金针刺痛自己醒神，他一定早就晕迷过去了。

废掉的一臂，是忠心耿耿的复国梦；废掉的手掌，是深藏的一片痴情。当此生的铁血抱负和男儿柔情全都落在一个女人身上，他其实并没有选择的权力。

除了死去的君亦邪，程叔，白玉乔，除了一直守在天宁皇宫的宁安，这个世界上还有谁知道他的心？

即便是韩芸汐，也都只当他那场冒犯只是为知晓她的身份而已。

不被允许喜欢的女人，可以此生效忠，到底是劫难，还是救赎？

不是劫难，也不是救赎，而是命。

他愿意认这个命，也愿意为之拼命！

沐灵儿还未带金子过来，宁承就先让人去把金子找过来了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585608"  chaptername="第1094章  男人之间的约定">加入书签</a>
</div>
