    身体微微下沉，相距50米，我手中的气流疯狂回旋着，一条龙影攀上了手中利刃的剑身，一声低喝，轩辕剑化作一团螺旋的剑刃风暴冲向了远方，异常精准的直指着紫雷的方向，紫雷是超一流刺客，基础气血至少70W以上，加上BUFF、卡片等，提升个6-9倍，满BUFF状态拥有400W气血不是问题，北冥雪的一击未必能够杀得掉他。

　　“嘭！”

　　“1387664！”

　　果然，北冥雪近距离一击，至少打掉了对方30%的气血而已。

　　“刷！”

　　轩辕剑在空中华丽的轨迹穿透了人群，“噗嗤”一声穿透了紫雷的胸口，带出大大的伤害数字同时，同时，我扬手一个上古符印，补刀成功！

　　“2193287！”

　　“1128734！”

　　紫雷一声闷哼，缓缓的倒下去了，甚至还爆出了一个红色的皮甲护腕，被北冥雪顺手收入囊中。

　　……

　　“该死……”

　　热血漩涡擎着战斧，目光血红，看着紫雷挂掉，很是心痛，发狂般的连续5斧头连续攻击，轰得鬼谷子连人带龙后退了近十米，鬼刃戟一抹，震开热血漩涡，鬼谷子睁大眼睛：“我去，紫雷一挂掉，这货就发疯似的攻击，果然是好基友！”

　　“基你妹！”

　　热血漩涡舞动战斧，继续攻击。

　　“啪”一声接住回旋的轩辕剑，我单手一张，风暴在身后的黄金铁骑人群中绽放，同时顶着无数攻击，在组队频道里说道：“配合一下，北冥用震荡箭眩晕掉热血漩涡，承风、小鬼，我们三个人打个配合，做掉他这个JGL名人堂玩家再说！”

　　“好！”

　　话音未落，北冥雪的震荡箭呼啸而出！

　　“嘭！”

　　“923774！”

　　不但眩晕成功，还带出了玄冥火的攻击效果，灼烧周围的一群日本玩家，嗷嗷惨叫着。

　　时间太快，我赶不及，马上凝聚万剑绝踪，追加一击上古符印，鬼谷子则是远程的一个死亡连击，枪芒“刷刷刷”的穿透了热血漩涡的身体，李承风补刀，猛然与对方错身而过，人戟分离，青峰戟带着壁垒击破的光芒，“咔嚓”一声穿透了对方的身体，李承风拽住戟芒就将长戟拖出，同时，热血漩涡呜呜惨哼着跪倒在地，跪倒在地，爆出了一个造型嶙峋狰狞的头盔。

　　李承风顺手捡起头盔，却被一连串的吻龙之触轰得连续后退，气血暴跌。

　　“刷！”

　　雪花飘零，一柄利刃直接刺向了李承风，正是青霜的冰封斩！

　　“咔嚓……”

　　这次龙战士没有躲避得掉，直接被冰封，并且还被砍掉了110W+的气血，青霜的攻击力实在是不算低。

　　鬼谷子一个错愕，就被红枫窜至头顶上空，火神三连斩，硬生生的把鬼谷子连人带龙劈得坠落在地，气血暴跌一截，后方，无数箭矢、魔法降临，完全形成了覆盖式的攻击，北冥雪、连昕、慕容明月、无关风月的气血飞速降低，岌岌可危。

　　我也急了：“小鬼，神农尝草，CD到了！”

　　在鬼谷子释放神农尝草的那一刻，我急速飞掠到了李承风前方，玄甲发动的瞬间轩辕剑一横，“铿”一声招架开青霜接下来的致命一击，青霜眼里掠过一丝惊愕：“好强的力量……”

　　说着，这妞却偏偏不服，剑刃暴起光芒，烈焰连击！

　　我单臂一推，帝海盾形象舞动在前方，“铿铿”两声，带出两个伤害数字——“212873！”

　　“192837！”

　　眼睛都瞪圆了，青霜看着我：“这……这怎么可能，这是什么防御力啊……”

　　我笑了，剑锋直抵在青霜的胸前，飞速推送，三道炽烈剑刃激荡开来，将青霜劈得连人带马飞了出去，身在半空中，战马的韧性消失，坐骑无法再骑乘了，只剩下一个娇媚的身体落在草丛里，空中还滞留着三个伤害数字——“1526736！”

　　“1937473！”

　　“2213641！”

　　看着自己的残血，青霜额头上满是汗水：“好可怕的折戟沉沙……”

　　“青霜，小心啊！”

　　红枫在空中大声喊着，青霜一抬头，却看到了一个美丽绝伦的女战士提着烈焰剑刃杀了过来，只是一击，剑气穿透了青霜的身体，将其最后的一点鲜血也打空了。

　　杀人者，盟主何艺。

　　从雪晶龙的背部沉身就抓起了青霜爆出来的一条项链，何艺盯着无数箭矢、魔法攻击后退，同时在队伍频道里说道：“嘻，补刀成功……”

　　李承风拖着残血，咧嘴笑：“盟主威武……”

　　眼看大家的气血都不够了，我急忙轩辕诀，这次是加血，不求杀敌，先能活下来再说了。

　　“刷刷刷……”

　　白光笼罩，众人齐齐恢复70%的气血，再度生龙活虎，慕容明月舞动法杖不断的治疗，一边说：“压力好大……这样的战斗，光我和月露两个牧师哪儿够啊……”

　　我沉声道：“特殊情况，你就担待着点吧，咱们不过是完成一个任务而已，在没有确切会被重兵偷袭的情况下哪儿好意思带着公会里几万人到处跑，人家是游戏玩家，又不是咱的保姆，让人家白跑一趟，很掉信誉的……”

　　……

　　何艺扫了一眼运输车：“不妙了，最前面的一辆运输车，不足40%的耐久度了……”

　　“是啊，NND，乱月肿么还不来！”李承风握着青峰戟，飞翔在货车周围，不断击杀来袭者，但是依旧遮拦不住许多的攻击。

　　NPC莫恩队长一样挥舞利刃，在与玩家砍杀，气血不足20%，这货估计是要挂了，不过挂了也无所谓，我们要保护的是货物，莫恩队长挂了，就算是精忠报国了……

　　眼看着空中盘旋的红枫，我咬咬牙，握着拳头说：“JGL名人堂的成员不剩下几个了，一会，承风诱杀红枫，北冥注意，一旦红枫进入40码内就用神渊之井，连昕在神渊之井消失的瞬间冰封，然后，我和承风来收尾！”

　　“嗯！”

　　空中，红枫似乎洞察了我们的意图，只是不远不近的看着，怀抱着利刃，淡淡道：“所有人，全力攻击，他们就快要支撑不住了……”

　　“MLGBD……”

　　我一怒而起，提着轩辕剑就要冲天而去先干掉他，却被何艺一把拽住战靴：“给我站住，守在这里，我们需要你的力量，这两运输车快完蛋了的说……”

　　我：“……”

　　……

　　时间过得非常缓慢，终于，又3分钟之后，远处的丛林传来了震天的马蹄声，太熟悉了，这么沉闷的蹄声！

　　“哗哗哗……”

　　灌木丛被踏碎，一名提着火焰巨斧的战将冲了过来，咧嘴哈哈大笑：“陆尘、李小子、小鬼，是不是特别想我？”

　　李承风眼睛一亮：“我擦，想死你们了，快点帮我们杀人！”

　　乱月也提着帝海之刃，带着黑压压的龙曜铁骑冲了过来，生力军来了，众人肩膀上古剑的徽记连成一片，太让人激动了！

　　我伸手一指，道：“你们从中部切过去，阻断他们与运输车的连接，保护运输车要紧，让许阳率领的人从敌人后方侧翼发动猛攻！”

　　“好！”

　　……

　　龙曜铁骑发动冲锋，加持龙魂效果，攻防加成之下，对方的黄金铁骑、圣魔法师急忙回防，运输车周围马上就清朗了许多，被我们十人砍杀几分钟之后，几乎肃清了，就连红枫也提剑飞走远，他心里深知，一旦腾出手来，我一定首先要做的就是击杀掉他，而红枫也明白，在我和李承风的联手攻击下，他逃生的机会几乎等于0，毕竟红枫没有龙牙臂，没有9倍伤害的致命威胁，我和李承风根本不必要顾忌什么。

　　铜戈擎着长刀，目光冰冷：“圣魔法师组成防御阵，阻挡龙曜铁骑的冲击，实现我们目标的时候到了——让大争之世的法师阵成为大陆第一骑兵团的墓地！”

　　此言非虚，至少近5W名圣魔法师组成了一个方阵，迎接古剑玩家的冲锋！

　　斗志昂扬提着耀阳，风风火火的带着数千龙曜铁骑冲锋，强行切入，砍杀近3000名法师之后，自己也所剩无几，近2000龙曜铁骑躺在了对方的法师阵前方，诚然，我们抵挡不住这么BT的攻击，即使是龙曜铁骑也不行！

　　铜戈看着一地的尸体，忍不住哈哈大笑：“怎么样，知道厉害了吧？哼，都说中国古剑魂梦的铁骑是天下第一，现在怎么样，还不是像是死狗一样的挂在我们阵列前方，来啊，有种继续冲击，我看你们有多少人可死的！”

　　斗志昂扬满脸青筋，眼睛都快红了，怒吼道：“干，小人得志样！”

　　乱月摇头：“完了，斗志这个笨蛋又要暴走了……”

　　“斗志，不要继续冲了，等一下！”我立于空中，低喝了一声。

　　斗志昂扬抬头：“怎么，有什么主意？”

　　我点头：“嗯，你立刻集齐1W龙曜铁骑，结阵，等待我的命令，一起冲击，我们要一举灭掉大争之世的这支圣魔法师团队！”

　　“OK！”

　　……

　　一旁，李承风问：“有什么想法？”

　　我忌讳莫深的一笑：“让大争之世的人尝一尝神级玩家的新颖战术！”（未完待续）