    黑暗中宁静的村庄，在这个时候，突然听到了一阵阵轰鸣声。

    同时有灯光从崎岖的山道上照射到他们村上，让不少还没有睡觉的人，都跑出来查看情况。

    没多久，就见到三辆车开了进来，虽然他们很多人都不知道轿车的好坏, 毕竟他们现在即便是去县城也都很少。

    不过即便是这样，从这三辆轿车给人的感觉上就知道，这车很贵。

    最起码比前些天过来的那些人开的车要贵。

    一些人不知道这是什么情况，一个个的都在这里窃窃私语。

    很快车子就停了下来，从车上下来了几个人。

    郑山下车伸手在身上掏了掏，发现自己没带烟, 所以就看向了赵明。

    赵明明白过来, 立即从身上将烟给掏出来交给郑山。

    “老板，我这烟不太好, 你可能抽不习惯。”赵明说了一句。

    虽然现在不怎么缺钱了，但是在自己身上，赵明还是舍不得花钱。

    其实他要是真的想抽好的烟也很简单，只要将一些人送的烟接下来就行了。

    要知道很多人想要进入青山公司的时候，都会和他们多说两句，送烟送酒的更是常态。

    只是赵明没有让人收过罢了。

    郑山道：“没事，反正我抽的也不多。”

    郑山接过烟之后就朝着人群走去，同时将烟给拿了出来。

    “你好，我想请问一下，这里是葛家沟吗？”郑山一边散烟一边问道。

    有人接过烟开口道：“这里是葛家沟，小伙子你是来找谁的吗？”

    太爷此时也出来了，车子的动静不大，但葛家沟地处的环境不同，听到的动静不小。

    再加上太爷也有些担心, 所以就过来看看。

    当听到郑山问话的时候，太爷就有些猜测了，但也不敢确定。

    毕竟按照他的理解，从京城来到这里，最起码也需要一两天的时间，这还是快的了。

    怎么会这么快就到了？

    郑山听到自己没找错地方，松了口气，随即说道：“我来找葛毅，葛毅是在这里吧？”

    听到郑山的话，原本有些嘈杂的声音，顿时消失了。

    他们都看向郑山没有说话，一些人的眼神中还带着愤怒的神色。

    不是每个人都对葛毅的遭遇无动于衷的，甚至说大部分的人，其实都感到十分的愤怒。

    但在现实的逼迫下，他们只能沉默。

    很多人都以为郑山是那些人又要过来找葛毅的麻烦，所以一個个的都不说话。

    毕竟从现在的情况来看，也只有那些人能够有这么大的阵仗，而且还来他们葛家沟了。

    “你们还要干什么？小毅都已经被你们整成这样了，你们难道还不满意吗？非要弄死他不行啊！”沉默良久之后，一个汉子突然怒吼出声道。

    “你们要是有本事，就将我一起弄死，我草泥马的。”

    汉子越说越激动，甚至都要冲上来了。

    原本沉默的其他人, 此时被汉子这么带动，情绪也都上来了。

    有些人的眼珠子都红了。

    葛毅所做的事情，他们心里面都清楚，要说心里面不感动，那纯属是扯淡！

    谷爔

    虽然他们大部分人家的孩子都没有因此考上大学，甚至大专，中专的都少。

    但最起码，他们从孩子的身上看到了希望！

    以前是因为长期处于社会底层，一直一来习惯的软弱占据了主导地位。

    而且那些人下手确实也狠，将他们给吓住了。

    但是现在，有些汉子受不了了。

    赵明见状，顿时护在郑山的身前。

    “你们是不是误会什么了？我是葛毅的老师，大学老师。”郑山开口说道。

    “你骗鬼呢？”有人愤怒开口道，郑山的话没人相信。

    “你看起来都比小毅的年纪还要小，就算是编理由，也编一个差不多的啊。”

    确实，郑山的年纪本来就不大，再加上保养的好，所以没人相信。

    再加上葛毅这些年下来，因为环境以及各种操劳，导致看上去苍老很多。

    没人愿意相信郑山是葛毅的老师。

    郑山一时间都不知道该怎么解释了。

    “你们带我去葛毅那边不就清楚啦？我真的是葛毅的老师。”郑山说道。

    随即想了想道：“在今天中午的时候，有一个女生给我打的电话，实在不行，你们将这个女生找来，听我的声音应该就知道了。”

    这个时候太爷走了出来，迟疑的问道：“伱真的是小毅的老师，郑老师？”

    郑山笑道：“老人家，我是郑山，真的是葛毅的老师，您要是不信，可以带我去看看葛毅。”

    其他人还有些怀疑，但是太爷听到郑山说的事情之后，就已经有些相信了。

    “你怎么这么快就过来了？而且你看样子………”

    郑山道：“我坐飞机过来的，到了之后，第一时间就过来了。”

    “至于我的模样？我就看着年轻，其实也三十多了。”

    太爷听完郑山的解释，算是差不多相信了，而且这个时候，一直拦着其实也没意义。

    “那你跟我来吧，小毅的事情，你知道了吧？”太爷说道。

    有了太爷开口，其他人也都逐渐的冷静了下来。

    虽然还有人怀疑，但最起码没一直拦着郑山了。

    郑山脸色严肃的道：“我在电话里面听到了一些情况，具体的还不清楚，不过老人家你放心，既然我来了，就绝对不会让我的学生受欺负！”

    太爷听着郑山的话，心中有些明白葛毅为什么这么崇拜这位看着比他还要年轻的老师了。

    不过太爷的嘴上也说道：“你待会儿带着小毅去医院吧，顺便将他带走，不要留在这边了。”

    “我们没有这个命！”

    太爷越说越是心情难受，脸上的皱纹越发的多了。

    很快郑山他们就到了葛毅家的门口，一进门，郑山就问道一股难闻的味道，有中药味，有霉味，还有其他说不出来的味道。

    同时郑山也一眼就看到了躺在床上的葛毅，此时葛毅感觉到有些动静，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “老….老师？”葛毅感觉自己有些睡迷糊了，自己怎么这么快就看到老师了？

    听到葛毅的话，原本还有些怀疑的人，此时都不再怀疑，心中多少是松了口气的。

    郑山快步走了过去，看到葛毅苍白的脸色，看上去像是四十多岁的脸庞，心中有些难受。

