    第17章 熟人

    伙计接过银两一数，正好是五两。

    “客官，这是你的两件衣服，请拿好。”

    伙计小心的把衣服对折好，再用细麻布包起来，双手递给张睿。

    “走吧！”张睿拿过包裹，说了一句，往门外走。

    唉！张季再次叹了口气，接着应了一声，紧随其后。

    父子俩站在衣铺门外，街上的行人陆续从他们的面前经过。

    “现在去哪里？”显然，张季还在为刚才的事，耿耿于怀。

    去哪里？接着寻找医馆，还是去找之前的王神医。

    张睿看着过往的行人，陷入了沉思。

    “要不再转转，然后再去找王神医，反正自己也找不到其他的郎中。”张睿心里想道。

    “老三，不找了，咱们四处转转，再返回那家医馆。”

    “行吧！”

    张季应道。

    ……

    “爹，我跟你说，你要是再买下去，就没有钱请郎中了。”

    “到时候你的俩个小妻子怕是要没了？”

    大街上，张季拿着大包小包，无奈道。

    “没钱了，怎么会没有钱，你小子是不是把钱藏起来了？”

    说罢，就要动手搜张季的身体。

    “爹！”张季往后一退，“还不是你乱买东西，衣服鞋子、点心等……”

    “我不反对，你买这些东西，但这些东西跟咱们父子一点关系都没有。”

    “不说别的，单说这些好吃的，我想吃上一口，你都不让吃。”

    说到最后，张季的委屈越来越大，声音更是提高八度，周围的行人围着他们看戏。

    眼看行人越来越多，张睿赶紧带着他来到人少的地方。

    “少废话，现在还剩多少钱？”

    “不足一两。”

    不足一两，张睿意识到钱不经花。

    本来张睿还想再买两个女娃娃伺候她们俩个人。

    可一看到张季那张怨气冲天的脸，张睿打消了这个念头。

    “儿啊！你也别怪爹不给你们兄弟买东西，实在是你们俩个娘身体弱的很。”

    “为了让她们过得好点，这才买了这么多好东西。”张睿又开始打起了感情牌。

    “行了爹，你要是把对她们的样子，拿出一点点，我娘也不会病死。”

    张季不满道。

    面对儿子的不满，张睿反驳不了，因为他说得都是事实。

    之所以他们兄弟俩不满张睿，还不是他娶了新欢，忘了旧爱。

    最重要的是他区别对待，一旦她们磕了或碰了，张睿就担惊受怕。

    而他们的娘则是没有这么好的待遇。

    接下来父子俩没有说话，而是前往之前的医馆。

    不一会，他们来到医馆门外，进去一看，一个瘦高中年男人，正在给人把脉。

    男人名叫王佑，他是本地有名的郎中，当地人称他为王神医。

    王佑见到有客人来，先示意他们坐下，而他对面前的男人说道。

    “没事，只是受了点风寒，等会我开个药方，早晚煎服，便可痊愈。”

    “多谢！王神医。”男人站起来感谢道。

    王佑放下毛笔，拿起药方用嘴吹了吹纸上的墨迹，接着递给男人。

    男人放下诊费，带着药方离开了医馆。

    “俩位，你们当中谁要看病。”王佑放下茶杯，看向张睿父子，询问道。

    “王神医，不是我们，而是我的婆娘，她身体不舒适，能不能请你看一下。”张睿连忙回道。

    王佑继续问道：“她人呢？带她过来让我看一下。”

    “她实在是来不了，能否请你到家里看一下。”张睿回道。

    “可以...”说到这，王佑看了一眼张睿，“不过这诊费……”

    “老三，把钱拿出来给王神医。”张睿明白王佑的意思，当即催促一旁的张季。

    张季从怀里掏出银子，却被张睿一把抢过，送到王佑的手里，并承诺道。

    “王神医，这点钱算是订金，等我的婆娘病好了，再给你一两银子。”

    王佑看了看手心里的银子，估摸着约七钱多。

    “好，我这就收拾东西，跟着你去看一下吧！”

    看在钱的面子上，王佑不顾辛苦，再次外出看诊。

    很快王佑收拾好东西，背着一个药箱，跟着张睿父子出了城。

    “我说，这到底还有多远？”

    赶了一个时辰的路，王佑腿脚酸软无力，再也坚持不下去。

    “快了，再赶半个时辰的路，就到家了。”

    其实还早着呢，不过为了让这家伙安全赶路，张睿哄骗道。

    听到还有半个时辰，王佑悔得肠子都青了，早知道要走这么远的路，还不如待在家里。

    只是他不明白一件事，这个人能拿出这么多钱，为何不找辆马车赶路。

    你以为张睿不想，实在是没钱了，不然至于这样吗？

    “爹！”张季指着前方一人，喊道：“你看那个人是谁？”

    张季突然出声，打断了正在低头沉思的王佑。

    等他抬头看去，张睿父子丢掉包裹朝着眼前的道士追去。

    没错，这道士正是他们的熟人，此人正是不久之前消失不见的罗道士。

    如今又碰到他，张睿父子肯定不会放过他。

    很快，罗道士被张睿父子按地上。

    “好汉，饶命啊！”

    被人按在地上摩擦，不管有理还是没理，罗道士率先求饶。

    张季抬手就是朝着罗道士的后脑勺一巴掌，接着给他提醒道：“老家伙，还记得老子是谁吗？”

    声音很耳熟，但就是记不起是谁？

    “能不能让我见一见好汉的面容，不容老道真不知道你是谁。”

    “好好看一下爷是谁？”

    说完，张季把罗道士翻过身来。

    一张熟悉的脸映入眼帘，罗道士吓得魂飞魄散。

    “惨了，惨了，怎么会是他。”罗道士心里哀嚎。

    “张...不，王爷，怎么会是你啊？”罗道士磕磕绊绊道。

    “还有老子！”

    张睿拿着包裹走到罗道士身旁，居高临下道。

    “陛下！”罗道士见到张睿的脸，哭丧着脸叫道。

    “老三，杀了这个老家伙。”想到这个家伙莫名其妙的跑了，张睿恨不得千刀万剐。

    听到张睿要杀他，罗道士吓得两腿发软。

    临死之前，罗道士还不忘老本行，忽悠道。

    “陛下，你要是杀了臣，你的大业怕是永久都要成不了。”

    罗道士不说还好，这一说，张睿的怒火冲天，抬起脚一边踹他，一边骂道。

    “还说，要不是你忽悠老子称帝，老子至于被人赶倒山里面吗？”

    “唉哟，唉哟！”罗道士不停地哀嚎。

    不过这也给了他机会，只见他忍着疼说道：“陛下，汉之刘邦，蜀汉刘备等……

    哪个都不是被打得丢盔弃甲，但他们永不言败，最终打败了对手，建立了自己的国家。

    更何况陛下，乃天命之子，迟早夺了这伪宋的江山。”

    还别说，听了这老家伙的一番话，张睿心里又有了当皇帝的心思。

    “那好，你为何要跑？如果你说得让老子满意，我就不杀你。”

    “这我怎么说？难道告诉他，自己不想跟着他死在朝廷的刀下，这才不得不跑。”

    “可不说不行，万一让他不满意，自己的这条老命怕是保不了了。”罗道士暗暗急道。

    忽然事情发生转变，王佑丢下药箱跑了。

    原来王佑听到他们的对话，意识到自己进了贼窝，还是个反贼窝。

    心生害怕，居然趁着他们不注意，掉头往朱提县的方向跑。

    也没有跑多远？就被张季追上，并带着他来到张睿身旁。

    “饶...饶命啊！”

    扑通一声，王佑跪倒在地上，一边磕头，一边求饶。

    张睿没有搭理他，而是面色不善的盯着罗道士。

    “陛下，臣之所以不告而别，那是臣夜天象，发现将星在东南方向。”

    “所以臣为了帮陛下，找到将星之人，连夜赶往东南角。”

    “回来时，却发现村子里空无一人，故臣也在四处奔波。”

    想来想去，还是用天象忽悠张睿。

    说实话，张睿现在时半信半疑，信，他觉得在忽悠自己，不信，自己的帝信又如何解释。

    最终张睿还是相信他一次。

    接下来很简单，便是带着他们前往朱提山。

    至于王佑，则是在张睿与他一番交谈之下，决定跟随张睿前往朱提山。

    三个时辰左右，一个穿着灰衣的奴仆，带着一个不好的消息，进入朱提县县衙的后院。

    一时间，整个县衙的奴仆都被派出去，好像在找什么人？

    (本章完)

