    第232章好戏

    第232章好戏

    尹夫人点头：“嗯，什么也没有吃。”

    就是口有些干，她也忍着，没有喝水。

    这一次，尹夫人孤注一掷，她自然无比慎重，苏小鹿交代的每一件事情，她都记着，不能做的事情都记得好好的。

    不吃不喝，就是为了等现在。

    “那就好，你别紧张，放松一点。”

    苏小鹿微微一笑，用剪刀剪开了尹夫人的衣服，露出了她的肚子。

    尹夫人也露出个笑意，她也想放轻松，但她做不到。

    她不知道自己会面临什么样的命运，所以紧张到极点。

    肚皮上的皮肤，都起了鸡皮疙瘩。

    苏小鹿在尹夫人穴位上下针，封了她的痛感神经。

    苏小鹿在盆里倒了酒水，把道具浸泡着，然后又在尹夫人肚子上擦拭了酒水。

    在她肚皮上扎了几根针，封住穴道，这样可以减少流血。

    用轻薄的刀片划破尹夫人的腹部。

    苏小鹿专注的清理开肌层，一刀一刀又一刀。

    最后划破了子宫。

    大量有些浑浊的水涌出来。

    苏小鹿拿了准备好的棉纱布放进腹腔去。

    ‘石胎’是乌黑的，有些僵硬，苏小鹿把他取出来，让苏小鹿皱眉的是，胎儿是活着的。

    但一离了母体，就像是缺水的鱼儿，瞬间死去。

    苏小鹿本想抢救一下，但几针扎入‘石胎’心口，依然不见活过来，用棉布把孩子包好放好。

    她才去为尹夫人清理和缝合。

    怀了四年的‘石胎’还有生命迹象，这很惊奇，回头得问问老头。

    取出胎儿后，尹夫人渐渐有些昏睡。

    苏小鹿取了参片塞入尹夫人口中，然后快速的清理尹夫人腹腔，缝合。

    她还给尹夫人输了三分内力修复她身体。

    将伤口彻底缝合好，已经过去了一个时辰。

    苏小鹿到尹夫人身边，轻声的对尹夫人说道：“夫人，好戏开始了。”

    尹夫人睁开眼，对苏小鹿露出一个微笑说道：“谢谢你救了我。”

    苏小鹿笑了笑，随即合上了医药箱，她很快的来到尹长顺的藏身之处，在他惊愕的神色下点了他的穴。

    这下，尹长顺就不能动也不能发声了。

    尹长顺瞪大眼睛，很愤怒的表达‘你想做什么’！

    苏小鹿坏坏一笑，没工夫和他解释，人们不是说耳听为虚眼见为实，那今天就让尹大人好好看看，亲自看也亲自听。

    解决了尹长顺，苏小鹿就背起医药箱匆匆出去，对外屋的吴老头惊慌失措的说道：“师傅……不，不好了，血流不止，她，她要死了，我们快逃……”

    吴老头指了指门外，然后也戏精上身，一跺脚，压低了声音，带着恨铁不成钢的语气：“唉，唉，都是你的错，这点小事都做不好，别伸张，师傅带你逃出去。”

    “咱们不要慌张，表现的正常点，你跟着师傅一起出去，咱们假装说成功了，太累了要去休息，然后我们就快点出府离开这里！”

    吴老头语气带着安抚。

    苏小鹿点点头，师徒两人一起朝着门走去。

    一开门，就见着唐氏带着丫鬟和护院气势汹汹的围了主院。

    一个丫鬟，正在滔滔不绝的把她听见的说给唐氏听。

    唐氏眼里有着狂喜，她强压下去，大吼一声：“好啊，这两个庸医竟敢谋害夫人，都给我抓起来，关入大牢去，等老爷回来了，再好好治一治他们的罪！”

    苏小鹿神色慌张恐惧，一副大难来临的样子，伸手一指吴老头就说道：“这不关我的事情，都是这个老头做的，不要杀我啊，呜呜呜……”

    吴老头也立马神色一边，愤怒夹杂恨意：“好你个死丫头，竟然敢污蔑为师，为师这就大义灭亲清理你这个祸害！”

    唐氏冷喝一声：“都抓起来，本夫人可没有功夫看他们狗咬狗，抓起来带下去，等候老爷来发落。”

    “你们都给我在外面等着，我先进去看看夫人。”

    唐氏冷冷的说完，就迫不及待的朝着屋子里走去了。

    尹夫人快要死了，她得好好跟她说说话。

    至于这两个庸医，一会再来收拾也不迟，那个死丫头，收了她二百两银票呢，自然要她给她吐出来。

    不过现在，她有更重要的事情。

    一进屋，唐氏就扶了扶头上的钗子，从怀里拿出唇纸抿了抿，然后朝着里屋而去。

    房间里，一股子血腥味。

    尹夫人脸色苍白没有血色，神色很差，看见唐氏来了，艰难的朝着她抬起手，弱弱的开口：“妹，妹妹，快……给我请大夫……救……”

    唐氏扭着腰肢，摇曳的走到尹夫人床边，露出笑意说道：“姐姐，你怕是魔症了吧，你死了，我高兴还来不及，我怎么可能给你请大夫呢。”

    尹夫人瞪大双眼：“你，你……”

    唐氏截过尹夫人的话，笑着说：“又要骂我贱人啊吧，骂吧骂吧，反正你也快死了，你死了，我就能做尹夫人了，我肚子里的孩子，也能成为嫡子出声生了。”

    “唐氏，果然这才是真正的你，你终于露出了你的真面目。”

    尹夫人似乎放弃了祈求，气息微弱的说道。

    唐氏得意的‘嗯哼’一声，又说：“你都快死了，我在你面前也没有什么好装的。”

    尹夫人咬牙：“可恨，可恨的唐氏，为什么老爷就是看不清你这恶毒的心啊，可恨啊……”

    唐氏毫不在意的顺了顺头发：“姐姐啊，你还是不懂男人啊，男人可不是看不清，而是不想看清罢了，再说了，你老了，我可是正年轻，老爷稀罕我也是正常的。”

    “他稀罕我，自然就不会在意你了，你也别留恋了，好好的放心去，你女儿，我一定给她找个好婆家，你说庄子里的农夫怎么样？我觉得正好，配着你女儿刚好。”

    唐氏笑着看着尹夫人。

    尹夫人气的喘粗气了，女儿，是她唯一的底线。

    唐氏毫不在意，伸手摸了摸肚子说：“姐姐，这你可不能怪我，谁让你女儿挡我的路了呢，我以后肯定也是要生个姐儿的，你的女儿，凭什么占着嫡女的位子，我不害她留她一命就不错了。”

    (本章完)

