    所谓源根，是共生一族尤其是以树类为主体的族群最为重要的力量来源。

    源根是支撑整个共生族群的根基，为整个共生族群的主体人类和寄生生命，提供源源不绝的生命力，用以共生族群的生长和延续。

    源根不灭，共生族群就会永存，源根毁灭，共生族群也将就此覆灭。

    咔嚓——！

    又是一条藤蔓的跌落，而且是从来没有过的巨大。

    从天而降的黑色藤蔓狠狠落在地上，甚至将先前落下的枯萎藤蔓直接砸碎，激荡起了不小一片黑雾。

    黑雾将站在里面的叶鹤包围，有些看不清他的身影。

    被避障拦在外面的族长见到，心头狠狠一跳，这是吸了多少的灵气，那孩子……都是自己吸的？她一个人类，吸了这么多的灵气还能活着出来？

    黑雾散尽，叶鹤的神色已经阴沉到一定地步，他克制着自己要冲进去的想法，黑眸紧紧盯着叶归岚方才进去的地方。

    砰。

    有什么细微的响动自里面出现，叶鹤听的瞬间到达门口。

    “归岚！”

    他低声呼喊，手立刻摸上了源根的外皮，“别怕，爹就在这里，归岚！”

    “……爹，我要出去。”

    里面，叶归岚虚弱的声音传出，听得叶鹤瞬间红了眼眶。

    大手一挥，幻神避障立刻消失，等候在外的族长立刻冲了进来，还没到这边已经听见了叶鹤的声音。

    “快些，我女儿要出来。”

    共生族群赶来的其他人都忍不住频频冒汗，可算是要出来了，再不出来的话……

    他们看着落了一地的黑色藤蔓，看得眼皮直抽抽。

    这都是她吸走的？她一个人快要赶上他们全族吸进去的灵气总量了啊！

    汝妖原本想赶过来，但被叶鹤的气势震撼，只能远远地站在后面，很是担心地垫脚看着。

    根部的门立刻被打开，叶归岚的小身影自里面跌了出来。

    “归岚！”

    叶鹤连忙伸手，接住了自己女儿，在接触到她的瞬间，老父亲差点没绷住，险些要落下泪来。

    他二话没说，抱起自己的女儿御空而起，根本不用带路，直接回到了他们父女两人的树屋。

    族长抬起头，看着转瞬间就没了的身影，再低头看了看地上落下来的藤蔓数量，眉峰狠狠皱了起来。

    叶小姑娘进去之前问的那句，看来不是出于单纯的担忧。

    族长看着这满地黑色，五官皱在了一起很难再展开，那小姑娘是真的有可能吸没了！

    “族长……她一个人类，怎么可能……！”

    共生族群的族人们被吓到不敢开口，完全无法理解一个纯人类在吸收了这么多灵气之后还能安然无恙，那些灵气她是一边吸一边直接转化，这么流畅丝滑的？

    族长似乎想到了什么，深吸一口气。

    “别忘了，她身边跟着一条幻神级别的玄光蜥。”

    族人们听的双眸瞬间发亮，立刻明白了，幻神级别的玄光蜥，看样子这么多灵气都是进了那条蜥蜴嘴巴里，这才说得通。

    汝妖站在后面，听到这句话整个人都懵了，幻神级别的玄光蜥？

    小叶子有的不是见灵级别的吗？

    “那位大人说，源根的损伤他会来修补，他一定会说到做到，我们无需过多担心。”

    族长又仰头看了看上方茂盛交杂的枝丫，挥了挥手让族人们都自行散去，汝妖想说什么却最终将话都收了回去，小叶子的事，她多说一句应该都是错的。

    源根之下，只留族长一个人站在原地，他手拄着藤蔓形成的拐杖，沉默地看着地面上的一片黑色。

    就算是幻神级别，吃这么多也是要出事的。

    藤蔓拐杖往一片黑色的藤蔓之中深入进去，片刻之后，族长的那双眼满是惊诧之色。

    他不敢相信地又用拐杖拨弄了几下黑色藤蔓，又往更深的地方探了进去，越是如此，眼中的神色越是惊讶，甚至到了……无法相信的地步。

    “这不可能……这怎么可能……”

    族长喃喃低语，手中的拐杖猛然抽出来，他猛然扬起头看向源根，说不出任何话来。

    所有的黑色藤蔓之上，留下的皆有叶归岚的灵气气息，这就代表所有的灵气的确是被她吸收，被她一个人类，吸收了进去！

    高耸遮天的源根之下，族长微微眯起眼睛，他握着拐杖的手不断用力握紧，甚至出现了几分颤抖。

    这样的一个后辈出世，这天，看来是真的要变了。

    族长拄着拐杖一步一步地踏着黑色藤蔓往外面走，他停下，又回头看向源根，轻叹一口气。

    您也是认可的，所以才默许了她如此放肆地吸收您的灵气。

    族长回头，眼底深处波澜已起。

    能够被源根认可到这种地步的人类，他们一族自存在开始，就没有出现过。

    “……叶归岚啊。”

    族长低喃着这个名字，深吸一口气，拄着拐杖走了出去，汝妖说过的那些话再一次回响在他的脑海里。

    黑魂殿的到来，共生族群今后的命运，都将因为叶归岚的出现，改变他们各自的轨迹。

