    这个时候，洛清宁深深叹了一口气，身体像是被抽干了全身力气般，声音虚弱地说：“看来只能先这样，可是如果真的像你们所猜测的那样，我该怎么办呢？真的不甘心，很不甘心！”

    苏云青和秦毅对视了一眼，苏云青揉了揉她的小脑袋，道：“清宁放心，我是谁呀？如果白记布袋馍，真的是有垄断布袋馍市场的野心，那我一定有办法，帮你将这个市场夺回来！”

    “真、真的吗？”洛清宁很不相信地问

    苏云青点点头说：“放心，有我在，真的！对吧，秦毅，没问题？”

    “嗯，放心清宁，云青没问题！”秦毅点了点头答应着说。

    看到两位好朋友对此，自信满满的样子，洛清宁的心情也好了很多。她虽然不是很相信苏云青说的话，但依然很感激好朋友们的大力支持，她在心里已经做好了最坏的打算。

    第二天，苏云青早早的陪在了洛清宁身边，他们按时到了早餐一条街。

    果然，今天来买洛清宁布袋馍的人屈指可数，也就是她的顾客又比之前少了一些。虽然洛清宁早就有心理准备，布袋馍只做了平时的四分之一，但是最后她的早餐车里，还是剩下七八份布袋馍来。

    等到她收摊的时候，小工大妈没忍住又去白记布袋馍附近转悠了一圈，她气呼呼地嚷嚷道：“他们那里全是人,咱们的一些老客户也都去了那儿,这些人真是不要脸！”

    “是啊太不要脸了，这些人都是坏人，生意肯定做不大！”洛清宁也很愤慨地附和道。

    看着她们异常气愤的样子，苏云青倒是很平静的一言不发,他沉默着,似乎没有听到两个女人的抱怨和不甘心。。

    只是在回家的路上，趁着没有其他人,苏云青才安慰洛清宁道：“清宁,你长大了，我希望你能明白一些现实。”

    “什么现实？你说！”

    “电视剧里,有一句台词说的特别对，做生意不是比谁更高尚,而且道德的标准有很多种,我们的底线是法律在合法的基础上,把自己的利益最大化。这是做生意的游戏规则,做生意要赚钱这是底线，不要把商人只分成好人坏人那么简单！”

    “你的意思是白记布袋馍店的老板,那些抄袭剽窃我东西的人,都不是坏人？”洛清宁脚下一停,瞪大了眼眼睛问。

    苏云青看着她，伸手摸摸她的脑袋说：“他们只是利益熏心的商人，仅此而已，想挣钱就要明白人性,不能靠抱怨来解决问题！”

    洛清宁愣住了,苏云青的话像一盆凉水，让她心中本在熊熊燃烧的怒火，瞬间熄灭了下来。

    “是啊，抱怨不解决问题，要想赚到钱，我就要想办法赢的漂亮！”洛清宁咬着嘴唇低下了头。

    洛清宁是一个温室里长大的女孩，容貌漂亮思想单纯,本应活的刁蛮任性不讲道理。记得初识的时候,苏云青也以为她仅仅是一个傻白甜的小姑娘，根本经不起世事的考验。

    没想到认识之后,经历这么多事情，洛清宁身上的坚韧、清醒、努力和能屈能伸,反倒让他觉得自己捡到了宝。苏云青相信自己的眼光,经过打磨后的洛清宁，注定会成为一颗闪闪发亮的钻石。

    所以，他才会苦口婆心地劝她，让她冷静地接受现实。

    当晚的洛清宁，真的不负苏云青的期望，她思索的问题，已经不再是白记老板的卑劣，而是自己要怎么去解决不赚钱的事实。

    清晨，站在早餐摊前的洛清宁，已经接受了摊位前，快没有顾客的现实。小工大妈也是位实诚人，知道她面临的难处后，自动选择了告别离开。

    因此，那辆熟悉的早餐车前，只剩下洛清宁和苏云青两个人。

    而且，今天的布袋馍，洛清宁只做了十份，算是留给老客户的一点心意。不过，她依然执拗着坚持做自己，布袋馍没有降价，也没有增加任何赠品。

    过了好一会儿，毛叔的继父孙老头，终于出现在洛清宁的面前。她熟练地拿起一份布袋馍，将它仔细包好后，递给了大叔。

    这个时候，孙老头倒是很快地伸出手，接了过去，脸上却是一副欲言又止的为难模样。

    洛清宁看出了他内心的纠结，忍不住开口问道：“孙大爷，您怎么了？是不是我的布袋馍有什么问题？还是您有什么事情吗？”

    孙老头沉默许久，声音带着歉意，抬头对她说道：“小姑娘啊，你的布袋馍没有一点问题，还是那么好吃。你知道的，从你在这儿摆摊起，我孙老头一直在你这买早餐，我、我也是看你年纪轻轻，出来摆摊不容易啊……可、可现在，我得跟你说一声，明天我、我就不来你这儿，买布袋馍吃了。”

    听到这句话，洛清宁心中一跳，表情很是尴尬的问：“孙大爷，是不是您吃腻了呀？要不明天我给您换换新的配菜……？”

    孙老头摇了摇头，用手指了指白记布袋馍的方向，不好意思地说：“不，不是这个问题，布袋馍我很喜欢吃，就是太贵！”qxs八

    “太贵？孙大爷我一直都是这个价，也是咱们林市的正常价格啊！”洛清宁解释道。

    看到她还不明白情况，孙老头直接说：“我知道，小姑娘你卖的不贵，也不是说你多赚了钱，而是别人家卖的便宜啊。你看，你卖的布袋馍十块一份，白记布袋馍现在是四块钱一份，人家还送一颗卤蛋和一杯豆浆。并且他家的味道，跟你家是一模一样，你说换你是顾客，也要选他们家，是不是？”

    洛清宁的心一沉，整个人微微一震，果然是那两家白记布袋馍，还在不停地降价。看来秦毅和苏云青说的对，他们的目的，是要垄断整个布袋馍市场。

    想到这里，她调整了下情绪，充满歉意地朝孙老头点点头说：“谢谢孙大爷提醒，我这小本生意，要像他们那样降价肯定做不到。可是今天呢，我破例给您送三份全新的布袋馍，孙大爷别嫌弃啊，谢谢您一直以来的支持和光顾！”

    两个人一番客气地推让后，孙老头接过了洛清宁送的布袋馍，高高兴兴地离开了早餐街。

