    现如今只有白羽知道甘雨涵是假冒的，且没有任何证据。

    姜曦记忆消失。

    不知道艾伦这种手段到底会生效多久。

    如果贸然和杨劲华反应情况，又无法证明甘雨涵是假冒伪劣产品，反而会打草惊蛇得不偿失。

    且看她要做甚。

    金虹书院明显底蕴深厚，不只有杨劲华这么一个强者。

    对方就算是想要蹦跶也蹦跶不起来。

    ……

    夜晚。

    杨劲华还在大院子里，教授姜曦拳法。

    明月矫捷，和风吹拂。

    白羽在房间中，点开琼玖给自己发来的修炼灵术。

    “老班给的这本核心法明显不适合我，而且我已经修炼了冰肌玉骨功，不能在修炼其余核心法了。”

    白羽摇摇头。

    他现在手里的灵术不少，但并不是有很大作用。

    冰肌玉骨功带来的强大恢复力和爆发力，白羽自然不可能放弃，这是学霸空间奖励的灵术，品阶比一般的都要高出不少。

    不过白羽了解到核心法后续的修炼后，不禁一阵蛋疼。

    “观想之物精神化？”

    “那我的可乐有什么用？出现一个可乐虚影，笑死敌人吗？”

    白羽额头上闪过三条深深的黑线。

    不过吐槽归吐槽，修炼还是要继续的。

    他闭上双眼，开始按照核心法的修炼方式，观想着脑海里那一副可乐图。

    血气像是潮汐，不断在体内涨落。

    在这个过程中，其有血气向皮肤渗透而去，淬炼出一层层的杂质。

    这便是锻皮。

    锻皮、换血、炼骨，这是三个步骤。

    每个步骤达成，都会让人的血气暴涨，身体强度也会增加。

    此刻血气在体内不断流传，然后汇聚到五脉起始，渐渐填满肚子下方那个类似调集血气的地方。

    白羽一直觉得，那里就是前世各种武侠小说里的“丹田”。

    用现代的观念来替换。

    这里就是CPU，所有血气的处理中枢。

    想要达到锻皮巅峰，就得把这个CPU填满三次，每次填满，都被称为血气满溢，三次过后，便会正式成为九阶武者。

    白羽正在冲击第一次血气满溢。

    一个小时、两个小时、三个小时……

    时间不断过去。

    一丝困倦袭来。

    白羽这才从深度修炼中醒过来，此刻已经是深夜，半轮圆月高挂，大院子里已经空无一人。刚才修炼中居然出现了呓语。

    这个情况很少见。

    看来污染度高了，果然会特别影响修炼进度，所幸他的污染度并没有再度上涨。

    万籁俱寂。

    第一次锻皮，白羽当然不愿意半途而废。

    想了想。

    他穿好衣服，推开房门，走到金虹书院外，从街边的自助售卖机上买了一瓶可乐。

    “咕噜噜……”

    饮下一口。

    他浑身那股疲惫、困倦的感觉瞬间消失，体力活力瞬间恢复到了巅峰状态。

    “靠，这效果也太好了吧？”

    肥宅快乐水，名不虚传。

    白羽满足的走回金虹书院，整个四合院面积不小，有点像是古代那种外院套内院的格局，外院就有好几片房子，古色古香。

    金虹书院的学生就住在外院中。

    白羽住所隔壁的隔壁，便是甘雨涵的住所，此刻她房间里的灯光居然还亮着的。

    “这女人死而复生，诡异非常，此刻深夜还点着灯，肯定是在谋划什么伤天害理的事情。”

    白羽思考了一会，接着拿出手机。

    点开了一个猫咪头像，发过去一条信息：“睡了吗？”

    没人回应。

    白羽不甘心，继续道：“睡了吗？”

    终于。

    在发到第二十条的信息时，猫咪头像后面终于亮出红点：“要死啊，大半夜不睡觉！”

    砰。

    这条消息发出的同时，旁边一间房间的房门直接被推开。

    姜曦满脸怨气。

    “咳咳，你看，对面那里不也没睡吗？”

    白羽喝着可乐，指向甘雨涵的房间，“我总觉得我们矿场一行有猫腻，你没觉得甘雨涵前后性格有些不同吗？要不要我们悄悄过去看看？”

    姜曦皱起眉头：“这样不好吧，万一她是有什么事情呢。”

    “有什么不好，我们这是在排除潜在危险，如果甘雨涵真的出现了问题，那就是对所有金虹书院，所有临江城的人不负责！”

    白羽义正言辞，“我们要早发现，早阻止。就算她真正走上歧途，也要让她悬崖勒马，拉回正道！！”

    这番话正气凛然，让姜曦一时间陷入了迟疑。

    不过容不得她思考。

    白羽已经轻手轻脚的靠了过去。

    这四合院的窗户很低，透过窗纸，房间里甘雨涵正在发呆，坐在椅子上一动不动。

    如同灵魂消失了一般。

    白羽就这样观察了十分钟，对方都没有任何举动。

    连旁边的姜曦都觉得不对劲。

    “别打草惊蛇。”

    白羽捂住姜曦嘴巴，悄悄后退。

    结果没退出几步，一股被窥视感便从心底升起。

    他偏头一看。

    四合院墙壁后面，重明之瞳下，红色轮廓若隐若现。

    没有半分迟疑。

    白羽几乎是下意识从腰间掏出R8，对着那面墙便是砰砰两枪。

    两个窟窿被打出来。

    一个浑身黑毛的怪物从缝隙中一闪而过。

    而房间中。

    甘雨涵此刻也瞬间从那种失神的状态恢复，双目渐渐聚焦，打开房门，看见院子里的姜曦和白羽。

    “你们这是？”

    甘雨涵面露疑惑。

    白羽自然道：“刚才我在房间里修炼，心有所感，发现有人窥视。”

    “抓住了吗？”

    “没有。”

    白羽摇摇头。

    那怪物确实他从来没见过，不知道是什么来历，而且速度极快。

    刚才那一瞬间，就已经消失不见。

    枪声响起后，不少人被惊醒。

    就连杨劲华都匆匆赶来，向白羽了解情况。

    “应该是从七个通道口中逃窜出来的异兽，最近比较异兽多这种，很快就会被赏金猎人协会抓捕，你们小心点就可以。”

    杨劲华吆喝着众人回去休息。

    而白羽也回到了房间。

    确定了甘雨涵的异常，他不动声色的回到房间中，继续冲击自己锻皮第一层。

    实力才是最重要的。

    这一次修炼他足足花费了二十多个小时，直到最后他冲去一身汗渍，达到了第一次血气满溢。

    而这一次血气满溢，直接让他的血气狂涨到了300卡的层次！

    之后几天。

    白羽开始用玄天枢他们交的运输费，购进一批批药材，准备辅助锻皮的修炼。

    而就在这个时候。

    出乎白羽的预料，一直本本分分的甘雨涵，却主动找上了门。

