    第1354章  祝你成功   

    第二个电话依然没有人接。

    

    阮寒星的心里浮上淡淡的焦躁，表情便不是太友好：“我们还在等人。”

    

    她的眉眼是那种张扬且带有侵略性的。

    

    冷下脸的时候很有气势。

    

    让贝蒂愣了一下，有瞬间怀疑自己是不是做了什么让阮寒星不开心的事情。

    

    “夫人别急。”

    霍沉按住她的手，温声安慰道：“可以先去观看席那边找找看。”

    

    “大嫂，我去观众席那边看看吧，四姐之前确实说她想早点进去找最好的拍摄点。”

    霍成凛在旁边乖巧地开口。

    

    “去吧。”

    阮寒星不放心地嘱咐道：“有什么消息随时联系我。”

    

    霍成凛应声，先进去了。

    

    “是走散了吗？”

    贝蒂捏紧手中的包，小声道：“我，我也还在等珍妮，刚才说好在这里见面的，我找了一圈没有看到人，也不知道去哪了……”   

    以前觉得阮寒星是个很好说话很温柔的人。

    

    今天不知道为什么，忽然觉得她好有气势，甚至有点可怕。

    

    拿着手机，贝蒂犹豫着要不要给珍妮打个电话。

    

    没有珍妮用记者证带着她，她自己一个人是进不去的。

    因为对这种比赛本来就并没有太大的兴趣，她本来不打算来，自然也没有抢票。

    

    “给她打电话。”

    阮寒星不知道什么时候走到了她的面前，嗓音冰冷，带着不容拒绝的强势：“问她现在人在哪里。”

    

    贝蒂下意识按照她的话去做，打开了通讯录。

    

    气喘吁吁的霍浅浅追了大半天，总算把人堵在了靠近休息室外的角落里。

    

    “我看你还能跑到哪里去。”

    伸出手来，眉眼格外凶狠：“把相机给我！”

    

    “你是不是疯了！”

    珍妮同样累得不行，靠在墙上，胸口剧烈地起伏：“为了几张照片追了我这么久，你不看比赛了吗？”

    

    还有不到一个小时比赛就开始了！   

    “比赛当然要看，照片也必须销毁！”

    霍浅浅抹掉自己鼻尖渗出来的汗：“别废话，快点拿出来！”

    

    要不是为了删照片，她怎么可能追着这个蠢女人跑那么远。

    

    这会儿她开始无比庆幸自己当初听了大嫂的话每天晨跑。

    

    不然还真追不上。

    

    “不给！”

    珍妮视死如归地抱紧手中相机：“把相机给你？

    那我等会还怎么去采访？

    我不能给你！”

    

    “刚才让你删照片你竟然骗我，现在我不相信你了，你把相机给我，我删了就还给你。”

    

    霍浅浅也不是不讲道理的人，她的目的只是为了删照片，并不是为了要相机。

    

    “谁知道你会不会骗我？”

    珍妮摇摇头，还是拒绝。

    

    “你以为我是你？”

    霍浅浅嫌弃地翻了个白眼：“我保证，删了照片就把相机给你。”

    

    珍妮怀疑道：“真的？”

    

    霍浅浅不耐烦道：“真的真的，快点！再耽误比赛真的开始了！”

    

    “好吧。”

    珍妮耸耸肩，把相机伸到霍浅浅的面前。

    

    霍浅浅松了口气，伸手去拿。

    

    打开相机翻了翻，却没发现里面有什么照片。

    

    疑惑地抬起头，发现珍妮不知什么时候已经走出一段距离，手里还拿着什么东西，放进了自己的贴身口袋。

    

    脑中闪过什么，霍浅浅很快就意识到自己又被骗了。

    

    攥紧手中相机，咬牙切齿道：“本小姐真是对你太仁慈了！”

    

    把储存卡收好，珍妮甚至回过头对着她撩了下头发，嘲讽意味十足。

    

    “没有相机，看你怎么采访！”

    霍浅浅实在没有力气再追，再加上比赛要开始了，只能眼睁睁看着她走远。

    

    “你是谁？

    在这里干什么？”

    

    靠着墙休息的时候，霍浅浅面前忽然落下一道阴影。

    

    那人背着光看不清面容，只能依稀分辨出是个身材高大的男人。

    

    “这里不允许除了选手以外的人靠近。”

    

    那人再度开口，霍浅浅才反应过来，拿着相机起身：“抱歉，我马上就……”   

    “你是记者？

    还是粉丝？”

    盛喻飞看到她手上拿着的东西，皱起眉头，用字正腔圆的中文接了后半句：“真够讨厌的。”

    

    不论是什么身份，私自跑到休息室这边都是非常惹人讨厌的行为。

    

    没有选手会对她们这种人有好脸色。

    

    “我什么都不是。”

    霍浅浅听到熟悉的语言，却是这么一句话，有些不满地反驳道：“你又是谁啊？

    说不能靠近这里，你怎么还在这里？”

    

    “华国人？”

    盛喻飞有些意外，听到霍浅浅后半句话，露出个看傻子的表情来：“但凡你认真听了我说的话，也问不出这个问题来。”

    

    “你！”

    霍浅浅拿着相机折返回去，正要开口的时候忽然反应过来。

    

    原本气势汹汹地态度有些许收敛，干巴巴地开口：“你是……选手？”

    

    “不像么？”

    盛喻飞把手中的车钥匙高高抛起，修长的五指又灵巧抓住：“不认识我，看来不是记者，也不是我的粉丝。”

    

    “都说了我不是！这个相机也不是我的，只是……”霍浅浅说着扬起手中的东西，却不小心把兜里的手机掉了出来。

    

    她捡起看了看。

    

    盛喻飞站在原地看着面前的女孩，她打开手机后，脸上表情从惊讶慢慢变成了……惊恐？

    

    “完了完了！”

    霍浅浅发现自己手机上竟然那么多未接来电，后背吓出冷汗。

    

    差点忘了要在约定的地点等大哥大嫂！   

    拿着东西拔腿就跑。

    

    “喂！”

    盛喻飞看着头也不回的霍浅浅，有点莫名其妙：“跑这么快？”

    

    正在对着霍浅浅的背影出神，后方休息室的门咔哒一声被人推开，带着几分挑衅的声音响起：“这时候在外面闲逛，看来是对自己很有把握？”

    

    “那当然。”

    盛喻飞闻言回过头，看着自己面前的人，扯了扯嘴角，露出个无所谓的表情来：“至少赢过你不是问题吧。”

    

    “那我祝你成功。”

    霍元洲语气平淡，说完便提着头盔转身离开。

    

    他平静的样子让盛喻飞心中很不是滋味，忍不住攥紧了拳头，对着他的背影扬声道：“我一定会赢你的！霍元洲！”

    

    一路跑一路给阮寒星回电话，霍浅浅内心十分忐忑。

    

    那边接的很快，阮寒星声音听不出情绪，通过电话传了过来：“去哪了？”

    

    

