
　　此时蓝小布运转不死诀和长生诀，识海被一道道神魂盾护住，身体外面还有仙元护身，他感觉这绝生潭也就这样罢了。

　　虽然不明白为什么当初虞婼没有问题，不过现在他肯定是没有问题的。

　　人就是如此奇怪，之前蓝小布被困在绝生潭的时候，他决定一旦离开马上就走。现在他发现自己在绝生潭毫无危险，再次开始了在绝生潭中寻找出路。

　　神念可以覆盖整个绝生潭，加上还是一个九级仙阵师，蓝小布很快就发现了绝生潭底的问题。

　　一个残破的隐匿禁阵，以蓝小布的眼光，这个残破的隐匿禁阵的等级绝对超过了九级仙阵的级别。不过现在残破，很难说其级别到底是什么层次了。

　　蓝小布研究了很久，也没有研究出来一个所以然，他感觉这是一个困阵。让他疑惑的是，他好像进不去这个困阵。

　　按理说既然是困阵，那就要让人进去后才困住啊。现在他连阵法都进不去，怎么困住人？

　　蓝小布犹豫了半天，还是在外面布置一个九级的爆裂仙阵，甚至还植入了一条下品仙灵脉。

　　他打算先回去问问那个灰袍仙帝，出路在什么地方。如果没有出路，他就再来这里。至于布置九级的爆裂仙阵，是担心自己万一进入困阵被困住了，也可以在里面再布置一个爆裂仙阵，里外结合应该是可以将这个残破困阵强行毁去的。

　　……

　　蓝小布刚刚回到仙帝村，就收到了一个传音，“这位道友，我们打算现在离开仙帝村，道友如果有兴趣的话，可以和我们一起离开。”

　　这应该是那灰袍仙帝的声音，从传音蓝小布立即就确定了一个石屋。他几乎没有半点犹豫，就来到这石屋外。

　　“道友请进。”蓝小布刚刚来到石屋外面，就有一个声音传来，这次不是那灰袍仙帝的声音，而是一个陌生的声音。

　　这个石屋的院子里面有一片青草，很显然是一个强者居住的地方。在这仙帝村，很多石屋都没有屋顶，而这个石屋是有屋顶的，屋顶的材料感觉是一种特殊的石材。

　　蓝小布神念早已扫到石屋中有五个人，那灰袍仙帝只是其中一个而已。

　　“蓝小布见过各位道友。”蓝小布没有半点犹豫，直接跨入了石屋之中。

　　见蓝小布没有半点犹豫就跨了进来，石屋中一名大头仙帝哈哈一笑，“蓝道友好气魄，我宫允旗最是钦佩蓝道友这种朋友。”

　　蓝小布微微一笑，这叫气魄？这个石屋既没有阵法也没有别的手段。几个修为都没有恢复的仙帝，能挡住他蓝小布？就算是修为全部恢复了，他也可以土遁好吧。

　　灰袍仙帝站起来说道，“蓝道友，我来给你介绍一下。我叫白亥，这几位分别是柳言津道友、宫允旗道友、董椰道友、斐文泽道友。”

　　蓝小布算是认识了这几个人，白亥长相普通，一身灰袍，蓝小布早就认识。董椰是唯一的女修，长相看起来也极为普通。柳言津身材矮小，宫允旗有一个巨大的头颅，看起来就好像大头症患者一般。最潇洒英俊的应该就是斐文泽了，似乎只有他才有仙帝的气势。

　　蓝小布一一见礼，虽然没有见到虞婼，不过白亥就好像从不知道虞婼一般，根本就没有问过。

　　“蓝道友，我们这里所有的人都恢复了部分神念和修为。因为找到了出路，人多力量大，蓝道友如果想和我们一起走的话，我们尽早出发。”身材矮小的柳言津对蓝小布一抱拳，说话很是干脆直接。

　　蓝小布说道：“各位道友，我因为来这个地方不久，所以对这里并不了解。在离开这里之前，我想要请教一下出路在什么位置，具体我们需要怎么做？我需要做哪些事情？”23sk.Com

　　柳言津淡淡说道，“蓝道友，这个出路是我们历经多年，陨落了几名仙帝才寻找出来的，现在自然不能告诉你。你只需要和我们一起过去，自然就知道。”

　　蓝小布见柳言津的话说出来后，没有人提出异议，他微微一笑，“既然如此，那各位请吧，我暂时就不出去了。”

　　说完蓝小布转身就走，将他当二货吗？这些人这么多年都没有走，他一来就打算寻找出路了，无论是不是因为他说了自己可以布置六级仙阵，都需要借助他的帮忙。否则，哪里有这么巧的事情？

　　“蓝道友等等……”大头仙帝宫允旗叫住了蓝小布，“蓝道友的要求的确是不过分，其实我们这次等到蓝道友一起来才走，是因为蓝道友是一个阵法师。我在告诉蓝道友如何离开这里之前，需要问一下，蓝道友是几级仙阵师？”

　　蓝小布傲然说道，“我是一个七级仙阵王。”

　　听到蓝小布是七级仙阵王，几人互相看了眼，都是面露喜色。

　　白亥说道，“蓝道友的要求不过分，出口就在那口锅之下。蓝道友应该知道那一口锅吧？”

　　蓝小布立即就明白过来，惊异问道，“是那贡献血的铁锅？”

　　“正是那个地方。”白亥肯定的说道。

　　蓝小布微微皱眉，那个铁锅可以吸血，显然是有强者在这里收集仙帝之血。至于那个强者收集鲜血的目的是什么，自然不是好玩。一个铁锅公然放在这里收集仙帝鲜血，对方自然是不会惧怕这些仙帝。

　　“我想蓝道友应该猜到了，这个地方贡献的血，基本上都被那铁锅收了。这里应该有一个强者在这里收集这些血，所以那铁锅我们不能动。”白亥继续说道。

　　“既如此，那我们如何离开这个地方？”蓝小布问道。

　　“攻击铁锅的时候，会出现一个传送阵纹，我们通过那个传送阵纹离开。”白亥说道。

　　蓝小布没有说话，这些信息不足以他相信这些人。

　　“铁锅是一件顶级宝物，是不能动的。不过借助铁锅吸收仙帝精血的人，不希望这里出现有神念的修士，所以只要出现了神念攻击铁锅，就会出现一个传送阵纹，将人送走。意思是，大家井水不犯河水。”白亥将原因说了出来.

　　“既如此，那也没有我的事情啊。”蓝小布淡淡说道。

　　白亥道，“曾经有一名仙帝攻击过铁锅，他最后被传送走了。不过他不是被传送离开这里，而是被传送到了一个困阵之中。因为他阵道一般，最后被困阵困住。至于他的消息是如何传出来的，我也不知道。”

　　蓝小布忽然想起了绝生潭底的那个困阵，莫非从铁锅那里可以传送到绝生潭？然后被困死在绝生潭？

　　“既然那铁锅边的传送阵纹是铁锅主人弄出来的，也许他根本就没有打算让人离开呢？我们或者可以寻找一下别的出路。”蓝小布说道。

　　斐文泽叹道，“我被困在这下面七万年了，这七万年中，我几乎将这下面的每一块石头都看过了，除了绝生潭进不去之外，别的地方真没有出路。”

　　蓝小布想到虞婼背着他一路过来的情景，的确不像是有出路的样子。他没有想过要飞出这个峡谷，之前好好的离开仙船，都可以在峡谷中被剥离神念，这能飞出去才是怪事。

　　“蓝道友，出路我已经和你说了，就是这唯一的一条，这条路是可能出去的，我想那吸收仙帝血的强者，也担心有神念的修士留在这里不出去。”白亥说道。

　　蓝小布犹豫了一会，然后就说道，“我同意了，什么时候出发。”

　　“好，我宫允旗最欣赏的就是蓝道友这种干脆人，我们现在就出发。”大头仙帝一拍手，很是赞赏的说道。

　　蓝小布再次说道，“我是依靠一件法宝才活命的，因为我的修为最低，所以我不能冲在最前面。”

　　董椰说道，“这是自然。”

　　白亥补充道，“不过有阵法的地方，蓝道友需要出手，因为我们这里可没有阵道高手。”

　　“那是自然。”蓝小布点点头，他已经明白了为什么之前白亥在知道他是阵法师后，装作一点不在意的离开了。这些家伙是想要吃定他，让他主动找过来寻求合作，亏他还以为白亥人品不错。

　　蓝小布叹了口气，都是仙帝了，还能在这种恶劣的情况下恢复部分修为，有几个人品能被他看出来的呢？

　　守在篱笆墙的还是那名看不出来的老者，他看见蓝小布等人过来，脸色平静。显然，他早就知道白亥几人恢复了部分神念。

　　蓝小布心里一动，难道这老者也是恢复了神念之人？不大像啊。

　　蓝小布想到这里，忽然一道神魂刺轰向了老者的识海，这种突然偷袭，他相信老者就算是再谨慎，也要喝他的洗脚水。

　　老者微微一顿，随即依然是半闭着眼睛，面色平静的坐在篱笆墙外看护着铁锅和褐色的土包。

　　蓝小布心里一懔，这老者不但是恢复了神念的家伙，而且实力还不低，恐怕要强于白亥几人。不过蓝小布，这老者不会知道是他施展神魂刺。他的可疑程度最多是六分之一而已。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三五二章 和仙帝合作免费阅读。https://xs.23sk.com 