    不管龚正是不是警察，看到美女都会有正常人反应，尤其是还穿的如此性感。

    肖红对他的解释压根不信。

    “你们男人这双眼睛就喜欢美女。”嗤之以鼻的嘲讽道。

    龚正两眼一瞪：“师......肖红难道你不喜欢看帅哥？”

    “切，我才不看呢。”

    “别人说这句话我不信，你说的嘛我信。”

    公安局那么多帅哥你都没看上眼，足以说明问题。

    两个人打趣着玩笑几句，一旁美女害羞的低头偷笑两声。

    “你们这边都有什么车型？”肖红开口询问道。

    “您好，我们有经济型，商务型还有豪华型，看您们需要什么价位什么用途，要不您两位先休息一下，我去拿资料马上回来。”

    “不着急。”龚正笑嘻嘻的看着她回答道。

    美女转身哒哒哒走出去，龚正的眼睛跟随着她一起转动。

    肖红看到女孩子离开后用手在他面前晃动几下：“嘿嘿嘿，眼睛都快长别人身上了。”

    “哪有，我只是在观察。”

    “屁。”

    美女带着租车资料回到他们面前，肖红接过去随意的翻看起来。

    龚正则旁敲侧击的咨询一些问题。

    “美女老板贵姓呀？”

    “我可不是老板呦，我就是个打工人，谈不上贵姓您可以叫我璐璐。”

    “露露？杏仁露的露吗？”龚正玩笑道。

    逗得璐璐不断露出害羞笑容。

    “你们老板肯定是个男人吧。”

    “为什么呢？”

    “不是男人他能选这么漂亮的店员吗？”

    “您多虑啦，我们老板也是个女人。”

    “哦？”

    听着他们两人聊得甚是欢乐，肖红发出鄙视的眼神。

    挑来挑去挑选了一辆敞篷跑车，当龚正看到她最终选择时差点没给眼珠子瞪出来，一天的价格高达2888元，他一度认为肖红疯了。

    璐璐在帮他们办理手续期间，龚正急忙站起来挨着肖红坐下，小声问道：“这是公款？”

    肖红冷笑一声：“哼，怎么可能，你消费。”

    “啊？”一声惊呼，“师姐，红姐，肖红，红红，咱能不这么坑人不，我这一年的工资都扔在租车上是不是有点过分？我不同意啊，再说了想要敞篷那一天三四百的也有啊，你整个这么贵的家伙......”

    话说的一半发现璐璐已经拿着手续回来了，龚正闭上嘴巴，尽可能的让自己保持无所谓状态。

    “那个咱们租几天啊？”

    “你说了算，十天半个月都行。”

    龚正心中一万个骂人脏话飞过，一天2888十天不到三万，合着我来调查案子还得办贷款呗。

    玩笑归玩笑，肖红最终也只是先租一天。

    交完钱，领取车钥匙，肖红扔给龚正：“走吧，你来开车。”说道。

    嗡嗡，坐在车内忍不住轰两脚油门，汽车怒吼声听上去就很舒服，在这一瞬间的都忘了一天价格有多贵。

    开车离开租赁公司，龚正和肖红围着三亚转了一圈，花重金租来的汽车可不能让它停下。

    一路欣赏着沿途的风景，探讨着下一步计划。

    如何能够见到王晓娜。

    “你既然这么能聊，要不从璐璐那里套点话出来？”肖红提议道。

    龚正听完当场就做出拒绝：“我不同意，我聊也只是瞎聊，万一有点啥事可就毁了。”

    “能有啥事？你爱上她，还是她爱上你，就算有事，你这办案之旅还白捡一个漂亮女朋友，血赚啊。”

    吱，龚正一脚刹车停下来。

    侧头眯着眼睛看向肖红，一板一眼的回答道：“师姐我承认我的魅力确实还不错，但也绝对不能这么做。”

    啪，肖红直接对着他的胸脯子就是一拳。

    还以为这家伙要跟自己说什么正事，搞半天是自夸的屁话。

    说说笑笑把车开到了三亚公安局，当他们和协助自己的警员见面时，对方直接呆愣在原地，好一阵才反应过来，带着诙谐语气说道：“你们这身行头很行。”

    “哈哈......”

    三亚警方已经初步了解了王晓娜日常行踪，每天早上六点钟准时出门前往最近公园晨跑，七点半回家吃早饭，八点半在家做瑜伽锻炼，然后一直休息到中午十一点左右开车出门前往一家美容会所。

    下午二点钟从会所离开前往麻将馆打麻将，晚上八点左右回家。

    她基本上不会去租赁公司。

    “她老公呢？”龚正问道。

    “她老公名下有一家舞蹈培训机构，通过我们这段时间观察和对他们小区保安了解，这两个很少会同时出入，用保安的话来说他们两个人看上去就像是邻居，根本不像两口子。”警员给出了解释。

    龚正听完后微微点下头，小声嘀咕一句：“没准他们真是邻居呢？”

    “你说什么？”

    “没什么，我只是感觉这两个人很可能婚姻早已经名存实亡，如果是这样的话我们是不是可以从她老公那边下手调查一下？”龚正提出想法。

    肖红当即表示同意，两个人开着租赁来的汽车直奔培训机构中心。

    进入培训机构中心，前台漂亮美眉立刻报以微笑，喊了一句：“您好，欢迎来到美啦舞蹈中心，请问您有什么需要帮助的吗？”

    “我们想要来找一下你们的老板。”

    “我们老板？您是？”

    “哦，你不要多想，我们是从外地慕名而来的，想要来向你们老板学习一些经验，顺便谈一谈是否可以成为加盟商。”龚正快速观察了周围一圈后看到了他们墙壁上挂着几张老板和加盟商照片，随口提出自己目的。

    “那真的很不巧，我们老板今天没有来公司。”

    “那你能给我一个他的电话号码吗？”

    “实在抱歉，我不能提供老板的私人号码，您可以留下自己的电话号码，让我们老板和您联系。”

    龚正跟肖红对视一眼，走过去在本子上准备进行登记，随手把车钥匙放在一旁，还故意把车标露出来，先不管她怎么想，总得要展现一下自己实力。

    登记好姓名和电话之后附加一句：“麻烦你尽快让他联系我，我们这次只能在这边待两天时间，如果这件事成了肯定不会少你的好处。”

    “好的，好的，请您放心我肯定尽快通知。”

