    秦羽默默地在心中进行着全面暗示。

    “店主，你…你是不是喜欢穿这蕾丝丝袜的女人啊？”

    吕雪突然来了这么一句，秦羽张了张嘴，他真不知道怎么接话。

    不喜欢？那肯定是扯犊子……

    谁不喜欢欣赏美好的事物呢？

    可要是直接承认了的话，岂不是显得我这个店主太不正经了？

    秦羽摸索着下颚，脸上露出思索之色，他的光明正义店主形象一定要维持住。

    “咳……”

    “我只能说，这丝袜在一定程度上迎合了所有男人的视觉享受感。”

    “我是男人，我只能随大众。”

    秦羽随即拐了个弯很是委婉地说道。

    “哦……”

    “是么？”

    “那…给我来一件蕾丝丝袜……”

    吕雪嘴角微微扬起，随即很是坦然地说道。

    “啊……”

    “好…没问题！”

    秦羽眼前一亮，这生意，可不就来了么？

    沙雕系统虽然进货的都是沙雕商品，但是凭借本店主的超强推销能力，还是将其推销出去了。

    “你要什么颜色的？”

    秦羽随即跟着询问道，毕竟这蕾丝丝袜的颜色太多太多了……

    从黑丝到白丝再到肉丝再到烟灰丝，啥样的都有。

    吕雪微微一笑道：“你喜欢什么颜色的？”

    “黑丝……”

    秦羽下意识回答道。

    因为他印象最深的就是这种黑丝了……

    “好！”

    “我就要黑丝的！”

    “我能…在这里换么？”

    “你这里…有换丝袜的地方么？”

    “我想穿给你看……”

    “嗯……就是试试效果，你别想多了。

    吕雪有一句没一句地说道，秦羽总感觉这语气中带着一些奇奇怪怪的东西……

    “当然，那边有试衣间……”

    “右转打开门，进去就是，里面还有一面镜子。”

    秦羽随即示意道。

    这试衣间也是在有了蕾丝丝袜商品之后对店铺进行的全新改造。

    从外表看，这鸿蒙店铺也不是很大，但是里面现在既出现了宽阔的黄金屋，又出现了舒适的试衣间，可就是在店铺里面感受不到拥挤感，这才是最奇怪的。

    “店主哥哥！我也要穿丝袜！”

    “我要穿白丝的！”

    吕茜眨眨眼，随即也跟着要了一件丝袜溜到了试衣间中。

    一下子基本上推销出去两件丝袜，一件丝袜售价一千仙晶，两件就是两千，抽成十分之一就是两百……

    对于这个速度，秦羽还是非常满意的。

    除此之外，秦羽明显感受到夏倩儿也在一脸期待地看着那些丝袜……

    又是一个潜在客户。

    “要来一件么？”

    “你的肤色很白，很适合肉丝。”

    秦羽想当然地跟着建议道。

    他也不知道自己今天怎么话这么多，差点连高冷店主的形象都没保持住。

    “啊……”

    “我…我可以么？”

    夏倩儿眼珠子跟着转了转，眼眸深处显而易见透漏出一丝期待，可就是面子上有些挂不住。

    总感觉穿这种东西怪怪的，她出身于仙源城推官府中，从小受到的保守教育让她有些踌躇，但是出自于美丽的向往，她又忍不住想要去尝试这些东西。

    尤其…尤其这一次还是帅气的店主推荐给她的，她能拒绝么？

    “我要……”

    “肉丝！”

    夏倩儿眨眨眼，随即很是坚定道。

    秦羽默然颔首，孺子可教。

    这就对了嘛……

    秦羽随即取出一件肉丝丝袜递给夏倩儿，而此刻，吕雪吕茜两姐妹已经从试衣间中走了出来。

    一个黑丝……一个白丝……

    视觉冲击力直接爆棚。

    饶是以秦羽的定力，也忍不住上下扫视了好几眼……

    “好美……”

    “这腿……”

    “绝了啊！”

    “不对，是这蕾丝丝袜绝了，穿上之后，顿时感觉整个人都不一样了，这也太奇怪了！”

    夏扈佑张了张嘴，此刻一边说着话，随即忍不住跟着慨叹道。

    骤然间，夏扈佑突发奇想道：“店主，我能穿丝袜么？我也要黑丝的……”

    夏扈佑眨眨眼，一脸期待地看着秦羽。

    秦羽：“……”

    “如果你需要，我可以卖给你，但是请求你，不要在我面前穿……”

    秦羽耸耸肩，随即很是实诚地说道。

    目前这个时候他还不想被恶心到反胃。

    “夏扈佑，你好恶心！”

    “你也别在我面前穿，否则见你一次捶你一次！”

    欧阳霸面色一黑，随即也跟着谩骂道。

    夏扈佑耸耸肩，一脸无所谓。

    “我就是说说罢了，你们还当真了……”

    “不过这丝袜，是真的好看啊……”

    “尤其是这什么乳胶模特，有模样有模样，要身材有身材，要柔软度有柔软度……”

    夏扈佑的目光不由得在乳胶模特身上扫视了很多次……

    “咳…店主，那什么……能…能将这个卖给我么？”

    “就这个乳胶模特，你开价，什么价位就行……”

    “我想要……”

    夏扈佑的表情突然跟着变得不太对劲了。

    一边说着话，猪哥脸展露无疑。

    “你要这个，做什么？”

    秦羽面不改色地反问道。

    “啊……”

    “我就是感觉这个挺好看的啊，我想拿回家研究研究这到底是什么材质，这样有利于我进行全方位的研究，有机会的话，我或许能够复刻一个出来……”

    “嗯！是的！一切都为了研究！”

    夏扈佑一脸纯真地说道。

    秦羽：“……”

    我都不想拆穿你……

    你那点想法我不知道？

    这乳胶美女模特在一定程度上可比那些充气娃娃好使多了……

    漫漫长夜，这家伙不就那么点心思么？

    “这是非卖品，不卖。”

    秦羽断然拒绝道。

    “哎……”

    “可惜了。”

    夏扈佑面色一垮，随即在一旁跟着轻叹道。

    好东西确实是好东西，可惜，不属于自己也没啥用啊。

    秦羽继续将目光转移到吕雪吕茜两姐妹身上……

    嗯……

    好腿。

    黑丝性感，白丝可爱娇嫩……

    再加上吕雪吕茜两姐妹长得都一模一样，看起来就更有视觉上的突兀冲击感了。

    秀色可餐，大抵如此？

    “店主哥哥又在偷看姐姐了！”

    吕茜又在展现着自己‘童言无忌’的本质了。

    这小丫头，啥大实话都往外说。

