    作为悦来最好的朋友，她真的希望悦来能够放下，放弃司洋，做回自己。

    那样悦来将会活的比现在潇洒，笑容也会比现在明媚。

    只是这样的劝说，她不是没有对悦来说过，但悦来从来都是答应，但从来都没有真正的做到过。

    所以在这一点上，她跟江母的想法，从某种意义上来说是一致的，她也希望悦来能够爱上另一个男人，开始一段新的感情，也许那样，悦来就会变得幸福。

    当然，前提是，那个男人也是爱悦来的，而不是对悦来有着其他想法。

    所以现在，她就在怀疑这个突然出现的苏锦城，到底是真的爱悦来，还是对悦来有着什么目的。

    如果是真的爱悦来，她支持他去追求悦来，如果有着别的目的，她一定不会让他好看。

    似乎察觉到了宋暖的眼神，苏锦城抬眸看了过去，正好对上宋暖那双警惕探究的眼睛。

    看到宋暖，苏锦城惊讶的挑了下眉，显然很意外她的到来。

    不过很快，他就冷静下来，对着宋暖微微颔首，礼貌一笑，然后低头对着已经换完了鞋，正在给他拿拖鞋江悦来提醒道：“悦来，你朋友来了。”

    “啊?”江悦来疑惑的站起来，“我朋友？哪儿呢？”

    “悦来。”宋暖开口喊了一声。

    江悦来听到她的声音，先是愣了一下，随后惊讶的转过头去，看到宋暖，嘴巴张了好几下，才勉强找回声音，“暖暖？你怎么来了？”

    江悦来又惊讶又惊喜的朝着宋暖走去，“你来了怎么不告诉我一声？”

    “想给你一个惊喜呢。”宋暖拉着她的手说。

    江悦来笑道：“却是很喜，不过也很惊讶，不过你怎么想着来了，之前没听你说要来啊。”

    “偶尔也要临时决定一些行程吧。”宋暖说。

    江悦来点点头，“这倒是。”

    很快，她又想到了什么，问道：“暖暖，你什么时候到的，就你一个人吗，唐总没来？”

    “我到了有一会儿了，跟阿姨聊了一会儿天，至于时言，他走不开呢。”宋暖回道。

    江悦来恍然，“所以你是一个人来的，两个孩子没来吧？”

    “没有，把他们留在江城更安全。”宋暖说。

    江悦来嗯嗯了两声，“没错，毕竟唐时枫还在外面呢。”

    旁边，江母看到两人聊的这么投入，慈祥的笑了笑，然后放下手里的衣服，去厨房重新泡茶了，把地方让给三个年轻人。

    江母的离开，让宋暖从跟江悦来重逢的喜悦中稍微走出来了一些。

    她把目光放到江悦来身后的男人身上，假装不认识的问道：“对了悦来，这位先生是？”

    “啊。”江悦来听到宋暖的话，这才想起还有个人，不好意思的笑了笑，然后指着苏锦城介绍道：“暖暖，跟你介绍一下，这位叫苏锦城，锦绣的锦，城池的城，是我小时候玩得好的一个邻家哥哥。”

    “哦......邻家哥哥啊。“宋暖摸着下巴，故意拖长语气调侃道：“怎么我从来没有听你说过呢。”

    江悦来笑道：“因为我们也是有二十年没有见过了，要不是这次锦城哥哥来找我，我都没想到他。”

    “听你这么说，还真伤心呢悦来。”苏锦城嘴里说着伤心，但看着江悦来的眼神，除了宠溺的笑，就再也没有其他的了。

    随后，他把目光从江悦来身上收回来，并把宠溺敛下，然后朝宋暖伸出手，“唐夫人你好，很高兴见到你，你果然跟传说中的一样漂亮。”

    唐夫人？

    听到这个男人对自己的称呼，宋暖诧异的眨了眨眼睛，“你怎么知道我老公姓唐？”

    难不成悦来告诉过他？

    她看向江悦来。

    江悦来摆摆手，表示没有。

    苏锦城解释道：“我认识唐总，曾经唐总在国外出差，就是我负责接待的，我在唐总手机屏幕上，看到过唐夫人你的照片，当时就很好奇的问了唐总照片上的人是谁，毕竟像唐总那样的人，怎么也不像是会用美女写真做壁纸的人。”

    “这倒是。”江悦来附和，“要是我看到唐总手机上突然多了美女写真，也会很惊恐，很好奇。”

    苏锦城点点头，“所以我就大着胆子问了，唐总当时回答我，那是他夫人。”

    “原来如此。”宋暖微微点了点头。

    他说的有据有理，她一时间，还真不知道，他说的到底是真是假。

    不过还有一点她很疑惑。

    那就是......

    “苏先生，你好像对我出现在这里，并没有太大的惊讶啊，尤其是你对我是悦来朋友这一点，更加不惊讶，所以能请你说说理由吗？毕竟我们从来不认识不是吗？”宋暖眯眼盯着他。

    苏锦城当然知道，她对他有很重的警惕心，无奈一笑的回道：“当然可以，因为我来江城找悦来的时候，悦来多了解一下悦来，所以我就主动查了一下悦来的情况，知道唐夫人你，也就不是什么奇怪的事了。”

    这倒是......

    宋暖抿了抿红唇，不问了。

    毕竟悦来在这里，问的太多了，不好。

    “奇怪，你们都站着做什么，坐啊。”江悦来看看宋暖，又看看苏锦城，拉着两人赶紧坐下。

    两人自然笑着落座。

    江悦来又给两人一人倒了杯水，然后这才说道:“你们先聊着，我先回房间换身衣服。”

    说完，她朝着房间走去。

    江悦来的离开，对宋暖来说是好事。

    因为她还有好多问题要问这个苏锦城。

    江悦来在的时候，还真不好问。

    宋暖端起江悦来给自己倒的水，垂下眼皮，淡淡的开口，“苏先生，我可以这么叫你吧？”

    “当然。”苏锦城点头。

    宋暖抿了口水，“我听阿姨说，苏先生来这里，就是为了追求悦来是吧？”

    “没错。”苏锦城笑着回应。

    宋暖转了转水杯，“苏先生是喜欢悦来，才追求的吗？”

    “不然呢？”苏锦城摊手。

    宋暖笑了一下，“也是，喜欢才追求，但如果不喜欢，反而打着追求的名义，接近悦来，就让人不太高兴了，我说的对吧，苏先生？”

    苏锦城挑眉，总算明白了她的意思。

    难怪刚刚他就发现，这个女人对他的态度有些奇怪，说讨厌，又谈不上。

    说不讨厌，又太过冷漠。

    他还想不通为什么，原来是这个女人觉得他不爱悦来，只是故意接近悦来，相伤害悦来啊。

    不过不得不说，这个女人，是真的在意悦来。

    想到这，苏锦城轻笑了笑，“唐夫人说的没错，这种行为，的确让人不高兴。”

    “那我的斗胆问一下，苏先生是这种情况吗？”宋暖握紧手背，眯眼盯着他。

    苏锦城撑着头，笑眯眯的回道：“唐夫人觉得我是吗？"

    我不知道，不过我偏向于是。“宋暖抿唇说。

    苏锦城嘴角勾起，“哦？唐夫人为什么会这么认为呢？我能知道原因吗？”

