    陆续有鬼王消失，搬山鬼王心中立马想到张晨，所以他便第一时间赶了过来。

    六年前的战斗，搬山鬼王杀了镜中人后很快就发现了不对劲，知道杀的只是替身后十分愤怒。

    可是不管如何就是找不到张晨，只能不甘的不了了之。

    感觉被戏耍的搬山鬼王，一直盼着张晨再次出现，然后一雪前耻，时隔六年，他终于等到了。

    六年来，搬山鬼王一直在想对付张晨的办法。

    为了应对张晨的的隐身，他在所有鬼王身上留了印记。

    不是喜欢吞吗，只要张晨吞下那些鬼王，他就能感应到张晨的位置。

    这就是他为什么能准确找到张晨位置的原因。

    并且通过一次次回忆，知道张晨瞬间移动的范围在十丈内，只要攻击范围大于十丈，就能攻击到张晨。

    “这次，我一定要杀了你！”搬山鬼王大声咆哮，喷吐的口气宛如狂风。

    而这一幕也被四眼鬼皇他们看在眼中。

    “哈哈哈，搬山鬼皇找上张晨了，而且看来十分愤怒。”四眼鬼皇得意大笑。

    “你们说，他这次还能不能逃脱？”有鬼皇问到。

    “六年前被张晨逃脱，落了面子，搬山鬼皇这次一定竭尽全力，张晨想逃可没那么容易。”四眼鬼皇自信满满的分析。

    紧接着，四眼鬼皇又看向独角鬼皇，得意道:“独角，这么多人押张晨回不来，你十年的税收没了。”

    独角鬼皇笑道:“或许是白得十年税收。”

    四眼鬼皇诧异:“你对这个张晨这么有相信？”

    “鬼神大人看中的人，岂会简单？”独角鬼皇嘴角微翘。

    都搬出幽影鬼神了，四眼鬼皇自然不敢反驳，否则就是说幽影鬼神眼光不行了。

    “待会你可不要忍不住出手。”四眼鬼皇冷笑。

    独角鬼皇笑笑不说话，六年前张晨就能从最少两名鬼皇手中逃脱，如今自然不用说，否则也不会再次到战场了。

    而场上，张晨率先动手了！

    只见他连续几个瞬移来到搬山鬼皇身后，手中甩出一张符咒。

    面对这种贴身情况，搬山鬼皇的应对方法是喷吐出由无数细小虫子组成的黑雾，弥漫在身旁。

    让张晨无法靠近，如果靠近便会被虫子吞噬。

    逼开张晨后，就用大范围的覆盖攻击。

    搬山鬼皇的想法没有错，但这是应对六年前的张晨的办法。

    搬山鬼皇才刚刚喷吐出黑雾，符咒便爆炸了。

    “轰！”一声惊天巨响。

    一时间天地寂静，所有视线被吸引而来。

    就连战场上的厮杀都不约而同的停止，看向声音传来的方向。

    “轰！”山一般巨大的身躯倒下。

    “啪啪啪……”大量血肉掉落。

    “这……”四眼鬼皇惊的说不出话，四只眼睛瞪得铜铃一般。

    其他鬼皇也和四眼鬼皇的状态差不多，就连独眼鬼王鬼皇也惊讶万分。

    所有人都在震惊，难以置信，当事人的搬山鬼皇也不例外。

    唯独张晨没有丝毫迟疑，趁搬山鬼皇没反应过来，继续抛出符咒。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连续三张符咒，一块块被冻结成冰块的血肉如同冰雹砸落。

    搬山鬼皇山丘一般巨大的身躯，变成了碎肉残渣。

    四张符咒，搬山鬼皇死！

    搬山鬼皇死了？所有人不敢相信。

    堂堂元婴鬼皇，仅仅一个照面，两个呼吸间，便死了？

    而且是死在一名金丹期的手！

    太意外了，对方的鬼皇都还没来得及出手搭救。

    从战争开始，这是死的第一个鬼皇！

    “难怪他说，如果对方鬼帝出手……”独角鬼皇喃喃自语。

    这句话，也在其他几位鬼皇脑海中浮现。

    尤其是讽刺过张晨的四眼鬼皇，更是悔不当初。

    张晨见好就收，吞下搬山鬼皇的阴气，头也不回的朝着己方阵瞬移。

    敌方鬼皇们终于反应过来，朝着张晨追杀去。

    张晨此时只剩四张符咒了，自然没有停下应战的想法。

    尤其是其中一人，散发的气势十分庞大，很可能是元婴后期，而符咒的威力不过是元婴中期。

    单对单都没有希望，更不用提对方接近十名元婴。

    这时，一直让独角鬼皇不要出手相救的四眼鬼皇忽然开口说到:“我们去帮张晨！”

    众人知道，四眼鬼皇这是想接机卖好，缓和与张晨的关系。

    “四眼说的不错，我们去帮张晨！”众人心照不宣，没有点破，这也是他们与张晨拉近关系的机会。

    鬼皇们化作黑色流光，朝着张晨所在方向激射。

    随着越来越近，四眼鬼皇大喊:“张晨老弟，我们来助你！”

    众人心中大骂无耻，然后也大喊到:“张晨老弟，我们来助你！”

    张晨一愣，他似乎不需要帮助，敌方鬼皇动作慢了一拍，追不上他。

    敌方见张晨来了援兵，停了下来，不再追击。

    很快，四眼鬼皇他们来到了张晨面前。

    对方来帮他，他总不能置之不理，于是张晨只能停下。

    “张晨老弟，你没事吧？”四眼鬼皇一副十分关心的模样。

    张晨愣了愣，平淡的回答到:“我没事。”

    “没事就好，有我们在，决定不会让对面伤你分毫。”四眼鬼皇大包大揽。

    面对突如其来的热情，张晨有些不适应，沉默应对。

    四眼鬼皇也不觉得尴尬，依旧一副老大哥的模样。

    接着，双方鬼皇相隔一里对峙，互相放着狠话。

    到最后不了了之，并没有引起元婴混战。

    回到营地之后，鬼皇们纷纷向独角鬼皇打探张晨的详细信息。

    当知道张晨的扎纸匠身份后，连忙便联想到了战场上的纸人大军，于是对张晨更加热情了。

    张晨知道自己成为敌方的重点关注对象，于是和敌方玩起了游击战，隔三差五瞬杀一名鬼王就脱离战场，让对方无计可施。

    不过，张晨并没有在战场待太久，主要是那些鬼皇太过热情，经常来找他，让张晨难以适应。

    回到极乐，张晨便开始制作纸皮。

    几日后，纸皮制作完成，又开始画符。一直将所有材料用完，张晨才停下来。

    足足有一万张符咒，这要是同时爆炸，那威力难以想象。

    不过，等符咒自己充能完成需要两年时间。

    这两年张晨自然不能干等，所以打算前往分魂世界一趟。

