

    万晨翔和万佳瑜离开后，万易彬和万如雪才围着石桌坐下，万如雪吩咐下人给万易彬上凉好的绿豆沙。

    白瓷碗里的绿豆沙炖的烂烂的，万易彬不是太爱吃甜的，所以他碗里的绿豆沙不是很甜。

    万易彬吃了几口绿豆沙，很合口味。

    万易彬直将碗里的绿豆沙吃了一半，才停下，“夫人，咱们有翔儿和瑜儿两个乖巧可爱的孩子，这是我此生最大的幸事。”

    提起两个孩子，万如雪的脸上也满是笑意，浑身散发着为人母的温柔，“嗯。夫君，我这辈子能遇到你，跟你有了翔儿和瑜儿两个，这也是我最大的幸福。”

    “夫人啊，有句古话说的好。养儿方知父母恩。以前不明白是什么意思，可是如今我是明白的很了。”

    万易彬这无头无脑的一句话，倒是让万如雪一时间摸不着头脑。

    万易彬也没多说什么，又问了问万晨翔和万佳瑜平时吃的好不好，玩儿的好不好就离开了。

    万易彬离开后，万如雪身边一穿着棕色褙子的老妇人开口了，“夫人，老爷方才的话似乎都意有所指。”

    万如雪眼底深邃一片，闻言点点头，“的确，夫君方才的话都是意有所指。不断说起养儿方知父母恩，难道是公公和婆婆出什么事了？”

    尽管万易彬是入赘女家，但是万如雪还是尊敬地称呼朱举人和丁氏为公公婆婆。这也是万如雪从未和朱举人和丁氏相处过，什么公媳矛盾，婆媳矛盾的，压根儿不存在。万如雪倒是在万易彬面前提过，要不要把朱举人和丁氏接过来一起生活，好好孝敬两个老人。

    万易彬不管万如雪是试探也好，还是真心也好，直接拒绝了。

    说实话，万如雪是松了一口气的。

    片刻后，万如雪开口了，“去查查吧。”

    老妇人迟疑道，“夫人，老爷会不会生气？”

    万如雪嗤笑一声，“生气？老爷为何会生气。老爷就是故意引得我去查。”

    万如雪是万老尚书万钧唯一的女儿。万钧可不想把女儿养成一个天真无邪的白痴性子，所以心机谋略，万如雪是样样不缺，只是不算顶尖而已。把万如雪培养成这样，万钧也算放心了，起码以后不会傻乎乎地被一个男人骗走。骗走还是好的，骗光一切，到最后怎么死的都不知道。

    这种例子可是不少。

    好在万如雪看中的是万易彬。万钧在见到万易彬的第一眼就看出那是一个有野心，想往上爬的人。万钧很喜欢万易彬这样的性子。万钧因为身体原因，不能不提早退下来，没能继续往上爬，达到位极人臣的地位，这是万钧的遗憾。所以万钧想要的继承人就是要有野心，当然还得有能力。

    万易彬正是一个要野心有野心，要能力有能力的人。当然，万钧还得堤防万易彬，因为万易彬是入赘。入赘出白眼狼的例子可不少。但是不能不说万如雪的运气很好，他挑中的这个男子不是白眼狼，他不在意入赘，也不在意改姓。

    这不是说万易彬不要脸，不要自尊。在有些方面，万易彬还是很有脸很有自尊的，不过在别人公认的吃软饭，没骨气上，万易彬看得很开，从不以为耻。

    有时候，万钧都会疑惑万易彬是不是装的。可是观察了好多年，万钧发现万易彬真是这样的人，一点也不作假的。这真的是老天爷都关照万家，所以才给万家送来了万易彬这么个合适得不能再合适的人选了。

    万钧这么多年，这样的人只见过两个，一个万易彬，另外一个是沈茂。

    有时候万钧跟万如雪提起来，万如雪也感叹自己的运气好。自从忠勇侯府的事情出了，顾明卿嫁给了一个农家子，万如雪还特地花时间打听了一下顾琴。

    啧啧——要说顾琴可真是倒霉，听说她和沈茂的关系夫妻是一落千丈。万如雪也能理解，明明是老忠勇侯定下的婚约吧，结果你不舍得自己的女儿，就连认个干女儿打发人也不乐意，非要把顾明卿推出去（万如雪自然是知道其中原因的），沈茂以前就是再漠视顾明卿，他心里也会发火的好不好。

    闲话不提，很快万如雪这里就查到了消息。

    万如雪的脸色有一瞬间变得极为难看，眼里冷得几乎能掉冰渣子！

    “呵——好一个县令，好一个镇国公府！”

    最后四个字，万如雪念得极轻，但是离万如雪最近的丫鬟和婆子是听到了。离万如雪最近的自然是万如雪的心腹了。

    万如雪是真的气愤。都说爱屋及乌，万如雪爱万易彬，所以对朱举人和丁氏自然是有一份感情的，更遑论离得远，没相处过，所以没有任何的龃龉。一个小小的县令竟然敢明目张胆地派人去刺杀她婆婆，万如雪要是不生气，她简直就是圣人了！一个县令哪里来的那么大的胆子，不是镇国公府给她的胆子，又是谁！

    公孙县令那么一出，真是生生在打万家的脸！要知道万钧可是孝康帝的陪读，曾经又为孝康帝挡了一箭，导致身体差，多年来才得了万如雪这么一个女儿。因此孝康帝对万钧是极为顾念的。万钧在孝康帝面前是很能说的上话的，皇子皇孙尚且都要给万钧几分脸面。一个小小的县令敢这么打万家的脸，真是不能不让万如雪生气了。

    “灶台上的雪蛤一直炖着吧。我亲自给老爷送去当夜宵。”

    现在天已黑了，距离吃过晚饭也过了许久。

    万如雪带着两个丫鬟，一个端着雪蛤，另外一个提着灯笼。

    来到万易彬的书房后，万如雪从丫鬟的手中接过雪蛤，吩咐两个丫鬟等在外面。

    万易彬见万如雪进来，眼底划过一丝了然，接着道，“你怎么亲自过来了。送汤这种事，打发给下人不就行了。”

    万如雪将雪蛤放在万易彬的面前，柔声道，“夫君，我看你晚膳都没怎么用，所以特地给你送点雪蛤。”

    万易彬掀开炖盅，顿时一股香甜的气味扑鼻而来。

    万易彬一边吃，万如雪的声音也慢慢响起，“夫君，公公的事，我知道了。我不是特地查的，我只是看夫君你闷闷不乐，所以——”

    万易彬放下手中的勺子，伸手拍了拍万如雪的手，柔声道，“娘子，你的意思我明白。唉，我这心里着实是担心啊。我不能在父母面前尽孝，我这心里已然是很过意不去了。若是父母真的出什么事，我怕是会一辈子难以安心的。”

    “夫君，我有些想法，你不如听听。与其一次两次防着那县令对公公婆婆下手，不如咱们先下手为强。我可以请父亲出面，让他跟镇国公府交涉。我相信只要镇国公不傻，在一个小小的县令和我父亲之间，选择的一定是我父亲。”

    万如雪说的，正是万易彬想的，这才是一劳永逸，解决祸端最好的法子。

    万易彬心里喜悦，面上却露出一抹迟疑，“这——这是不是不太好，太麻烦父亲了。”

    万如雪道，“哪里麻烦父亲了。我父亲心里其实也是很感激公公婆婆的，只是平时离得远，没法表达心里的谢意。要是我的父亲眼睁睁看着亲家公出事，不闻不问的，这让别人怎么说父亲，怎么说万家。夫君，你就是太小心了，所以才让那起子小人蹬鼻子上脸，给脸不要脸。”

    “那就多谢夫人了。”万如雪话说到这份儿上，万易彬自然是同意了。

    万易彬这里给了准话，万如雪立马派人去给京城送信。

    再说朱举人和唐瑾睿回了凌平县，第一时间就去了石家。

    石严柏还躺在床上养伤，不过脸上的青青紫紫总算是好了不少。

    石严柏一见朱举人和唐瑾睿，眼底当即迸射出浓浓的希翼，“师傅，师弟，你们回来了。”

    触到石严柏那希翼的目光，朱举人和唐瑾睿一时间都不知道该说什么，因为他们谁也不忍打碎石严柏眼中的希翼。

    朱举人不忍心说，唐瑾睿却狠下了心，“石师兄，事情不成。”

    石严柏眼底的亮光飞速变得灰暗，就如明润的珍珠瞬间变成了死鱼目。

    下面的话，唐瑾睿忽然说不出口了。

    唐瑾睿侧过身子，不去看石严柏，这才重新硬起心肠，“石师兄你听好了，从今天——不，是从现在起，你心里只能当石伯父是喝多了酒，然后摔倒撞死的。”

    石严柏惊了，惊后就是怒了，“瑾睿！你知道你在说什么嘛！我爹没有喝酒，他没有！他不是摔死的，他是被人害死的！”

    唐瑾睿闭上眼睛，心一抽一抽的，他当然知道，只是——

    很快，唐瑾睿睁开眼睛，眼底再次清明一片，“石师兄，我当然知道自己在说什么。我很清楚自己在说什么。石师兄，我实话告诉你吧，你若是再执着于石伯父的死，到时候不止是你，就连嫂子还有她腹中的孩子都活不了。你忍心孩子连出生的机会都没有吗？你忍心让石家断根吗？”

    石严柏脸上的怒气顿时凝固在脸上，他别扭道，“有这么严重吗？”

    “有！真的有。石师兄，石伯父的死，其中隐藏了我们都不知道的事，那事很大很大，远远不是我们能够触碰的。要是我们执意去触碰，那么等待我们的就真的只有死路一条了。石师兄，不止是我们，还有我们的家人。”

    石严柏闻言，心中涌起浓浓的不甘，以及铺天盖地的无力，“我爹就这么死了，就这么不明不白地死了。连凶手都不知道？”

    石严柏的话一落，唐瑾睿和朱举人都清楚了他的选择。不是不能理解，难道明知前方是一条死路，还要凭着一股劲往前冲，那是傻冒吧！

    石严柏显然不是那样的傻帽。

    “那就努力吧，石师兄。努力到有一天你能够知道真相，能够为石伯父报仇的那一天吧。”唐瑾睿最终还是给石严柏画了一张大饼，真的是大饼，就连作为知府的万易彬都不敢掺和的事，可想而知事情有多大。石严柏如今只是一个秀才，想当上知府那起码得是几十年的事，这还是最理想的。更别提，这不是当上知府就可以的。

    唐瑾睿没在石家停多久，就往家里去。

    马氏见唐瑾睿回来，立即朝唐瑾睿手上看，又往唐瑾睿身后看，结果啥也看不到，她不满了，“我说二弟，你不是跟你师傅出去吗？咋不带些东西回来？”

    唐立仁是知道唐瑾睿去哪儿的，听到马氏的话，没好气地像赶苍蝇地赶着马氏，“谁说瑾睿出去就得带东西回来。没看到瑾睿累了嘛！还不赶紧进去！”

    马氏撇撇嘴，离开了。

    唐立仁和周氏看着唐瑾睿的情况，心里也担心，只有顾明卿最不担心了，知道唐瑾睿回来都没有出去迎，就那么待在房里做着刺绣。

    最近跟周氏学女红，顾明卿觉得自己的手艺进步了很多，果然是名师出高徒啊。

    见唐瑾睿进来，顾明卿也只是懒洋洋抬眸扫了一眼，就飞快低头继续手上的女红。

    屋内只有顾明卿和唐瑾睿，两人一个呆坐，另一个做着女红，颇有种相顾无言之感。

    许久，唐瑾睿沙哑的嗓音响起，“娘子，石伯父的死究竟是怎么回事，你能告诉我吗？”

    顾明卿穿针的动作一顿，接着将手中的东西放在桌上，无奈道，“什么都不知道不好吗？无知是福。”

    “我知道无知是福。可我现在不想无知。娘子你不必担心我做出什么冲动愚蠢的事。我既然做了决定，就不会改变。在我心里，最重要的是家人。”

    顾明卿的心微微一动，开口跟唐瑾睿说起了石父死亡的真相。

    唐瑾睿越听眉头皱得越紧，最后竟然笑了，“感情石伯父会死，就是因为他太倒霉了。”

    顾明卿对此不置可否，是啊，太倒霉了。

    “娘子，你说贩卖那么多私盐，其中真的只有镇国公府？我记得镇国公府是当今太子妃的娘家，皇太孙的外家。”

    自从顾明卿要求唐瑾睿读《史记》这类书籍，唐瑾睿读了，而且还开始关注京城的动向，还了解了一下皇室情况。当然离得那么远，了解不了许多，不过像是皇子的母家外家啊，唐瑾睿对这些还是全都了解到了。

    顾明卿看向唐瑾睿的眼神，真真有种士别三日当刮目相待的感觉了。不错啊，这出去一趟，受了刺激，脑子也清醒了很多，政治敏感度似乎也提高了。

    人啊，果然是只有经历过挫折才能成长。温室里的花朵被狂风暴雨一袭，立马就蔫了。

    “你怀疑皇太孙？”

    皇太孙是君，唐瑾睿很不想怀疑，但是——

    “怀疑。”

    顾明卿笑道，“有这个怀疑，说明你这次出去还是很有收获的，脑子好了不少。不过皇太孙在其中到底有没有在其中掺和，谁也不知道。”

    “那盐是卖往哪儿的？”

    顾明卿猛地看向唐瑾睿，她跟唐立仁说这些事，他都没能第一时间想到这盐是卖往哪儿的。唐瑾睿这成长的似乎是有些快啊。

    顾明卿心惊了。

    “按说江南之地富裕，那些盐卖往那儿，应该更能赚钱。可是偏偏那么多盐来了凌平县。就算周边县城，跟江南水乡也是没得比，这利润怕是——除非是卖往——大凉。”

    唐瑾睿说出了令他自己胆战心惊的话。

    “一切都是你的猜测，别自己吓唬自己了。”

    真的都只是猜测吗？唐瑾睿是越想越觉得自己的猜测没有错，种种的迹象都在证明他的猜测是对的。

    “如果其中真的有皇太孙插手，那么他还配当皇太孙吗？还配做大晋的未来君主吗？”唐瑾睿极力控制自己的情绪，压低自己的声音，但说到最后声音还是陡然拔高。

    还是沉不住气啊！顾明卿心道，不过能成长到这地步，唐瑾睿真的是出乎她的意料之外了，很不错。

    “皇太孙有没有掺和还真是未知之数。其实我还挺能理解皇太孙的。毕竟皇太孙头上还有那么多叔叔，皇太孙的地位也不是那么牢固的。多挣点钱，对他只有好处没有坏处。”

    “有的钱可以挣，有的不能挣！他就是弄私盐在大晋内卖，无论卖到哪儿，这总算还有个底线。若是卖去大凉，那叫什么？那是——”

    若是大凉和大晋的关系好也就算了，友谊之邦，互相卖点东西，也不算什么。但是大晋和大凉是什么关系？压根儿算不上友谊之邦，甚至能称得上是关系恶劣！