    云青岩听过恒不动的名讳，也是一个神帝，不过却是最神秘的神帝之一。

    他没有组建自己的势力，也没人知道他道场的具体位置。

    现在看来恒不动之所以神秘，是因为与天绝女帝一战中受了重创，躲起来养伤了。

    “好了，言归正传，我现在有事情需要你去做。”

    太皇神帝正色道。

    “要让我去带回染竹？”

    云青岩不由猜到。

    “不错！”

    太皇神帝点了点头，“我一旦出面，天绝女帝必然会阻止。”

    太皇神帝不是怕了天绝女帝！他的目的是带回李染竹，如果他出现，只会面临一个境地。

    那就是他与天绝女帝两败俱伤。

    所以不到万不得已，他不会亲自下场。

    “在此之前，还有一个问题，你到时候顺道了解一下。”

    太皇神帝又说道。

    还不等云青岩发问，太皇神帝就接着说道：“李寒影这名字，是小竹子自己所取，还是天绝女帝命名的。”

    如果李寒影这名字，是小竹子自己所取，那么太皇神帝要接回她的念头……就会减弱。

    同时这也说明，小竹子前世记忆，应该是她自己用秘法封印，或者是她让天绝女帝帮她封印。

    而如果李寒影这名字，并非李染竹自己的意愿……并且连她的记忆，都是天绝女帝强行封印，那这事情就难以善了了。

    “我得到答案后，第一时间传讯给前辈！”

    云青岩一脸认真的说道。

    此时的云青岩，情绪颇为的复杂，他反而希望……李染竹改名李寒影，既封印记忆都是……天绝女帝擅作主张，一己之意！“天绝女帝自命不凡，号称自己创立的天绝圣地是神界第一正道圣地！”

    “对于拜入天绝圣地的人，不仅天赋、心性有着极高的要求，而且还要求通过窥天镜的考验。”

    “所以在这之前，我会亲自出手，为你重塑一段虚假的记忆。”

    太皇神帝开口说道，早在今天之前，他就想好了让云青岩接近李寒影的方法。

    “窥天镜？”

    云青岩对于神界的法宝，并不是全部了解。

    “它能映照你的人生，并且自动判别你的善恶。

    一旦它判定你是恶人，那么天绝女帝就会出手将你扼杀。”

    太皇神帝淡淡说道。

    恶人，很容易区分，可以确定云青岩不是恶人。

    但云青岩是不是好人，就很难界定了。

    所以为了能让云青岩万无一失拜入天绝圣地，太皇神帝要给云青岩重塑一段虚假的记忆。

    “我觉得我不需要。”

    云青岩突然沉吟道。

    云青岩大多数对自己的认知是，虽然未必是好人，但绝不是恶人。

    但这只是绝大多数情况下。

    因为他懒得去回忆，自己这一生是否做过恶事。

    可如果真的静下心思考，云青岩这辈子还真没做过亏心事。

    行过的善举也是数不胜数。

    “看来你没仔细听我刚才的说辞。”

    太皇神帝微微摇了摇头。

    “天绝圣地的第一正道圣地不是天下人的认为，而是天绝女帝自认为的第一正道圣地。”

    

