    <!--go-->    同样，对于余小树来说，女人不重要，真正重要的只有一点，那就是作品。

    女人，会影响余小树的创作进度。

    恰恰如此，自余小树来到这个世界之后，他痛痛快快的选择了离婚，至于所谓的其它他更不在意，总之，余小树属于是典型的快刀斩乱麻。

    再然后嘛，大家都知道了。

    从《我是余欢水》开始真正的宣布自己的新阶段开始了，紧接着《无证之罪》则是证明了自己的实力，接下来的一系列网剧和电视剧更不用说了。

    甚至还有那两部电影，一部《让子弹飞》，一部《人在囧途》，这两部电影算是真真正正的让余小树在电影圈里确定了自己的一席之地。

    如今，余小树要做的就是把自己的影响力进一步扩大。

    点石成金。

    这4个字说起来容易，可是真正要做的话是相当难的，余小树并不是没有受过一些质疑，在这些质疑生中，余小树从来不会是做什么真正的反击的，他向来是靠作品反击的。

    从《我是余欢水》到如今最近的一部《扫黑风暴》，这几乎每一部作品都算是余小树用实力讲话了。

    那就是，他余小树从来不会失败。

    不，确切的说是他余小树在剧本这一块是从来不会失败。

    如今，差不多已经三年多的时间了，还是依旧会有一些人质疑余小树，这个对于余小树来讲真的是一点都不重要。

    因为，他会用《人民的名义》来告诉所有的人的，那就是，他才不会在乎什么这个流那个流的。

    只有华流，才是最牛逼的。

    这部《人民的名义》就是余小树向这些所谓的渣渣电视剧的一个宣战，他，余小树，要凭借着这么一部又一部的电视剧来真正的登上峰顶，而且在登上峰顶的时候，他要把所有挡道的全部碾压，甚至是碾碎。

    当然，余小树知道他不可能仅仅只靠着这么一部电视剧顺利登顶，这里的登顶并不仅仅是在华夏，他需要做的是打出华夏，甚至是给所有的人以信心。

    也恰恰因为这个，余小树对于白素素的话是没有放在心上，他只是单纯的觉得可笑。

    没有看过自己的剧，甚至是这么几年了都没有看过国产剧的白素素又哪来的自信说国产剧不行呢？？

    真心扯淡。

    余小树知道肯定会有媒体记者问他这个问题，而且他自己也都想好了这个问题自己应该怎么回答。

    因为《人民的名义》余小树没有打算弄什么开播发布会，他觉得已经不需要了。

    《扫黑风暴》的原班人马再加上他余小树的剧本，这个就已经可以了。

    其它的都不重要了。

    今天呢，余小树则是找到了古天琪。

    “余老师，您是想让我写一篇关于《人民的名义》开播前的专访吗？？”

    古天琪来到余小树的办公室里，她还没有等余小树说话呢就率先问道。

    “没错，聪明，但是又并不仅仅只是开播前的一个专访。”

    余小树笑了起来：“我需要的是你把我的态度说出来。”

    古天琪道：“什么态度？？”

    “就是关于剧本为王的态度。”

    余小树笑着说道：“其实虽然我并不认为白素素的一些观点，但是有一点，我觉得她说的还是不错的，那就是日流对于剧本来说应该确实有些尊重，可是这却并不代表着日剧就是真的全部都是好的，扯什么呢？真当大家不上网啊，日剧的烂片也不少吧。”

    确实是这个样子的。

    任何时候，一部剧都是有好有坏的，可是像白素素这种人呢，她们经常是拿华夏本地的一些烂片来说什么华夏没有救了，然后呢，拿着国外的一些优秀的片子说什么国外多厉害。

    那你来告诉我，这不是崇洋媚外，又是什么呢？？

    半个小时后，古天琪望着余小树有些不确定的说道：“余老师，真的要这么说吗？？”

    “当然，不这么说你说怎么说呢？再说了，你难道觉得我说的有问题吗？？

    ”

    余小树这个时候毫不犹豫的轻轻点头问道：“或者说，你认为我说的哪里不对？？”

    “不，不，余老师其实我也挺赞同您说的，而且我觉得您说的也确实是目前的一种现象，就是很多人总觉得国外的月亮是圆的，恰恰如此，大家拍片的时候就喜欢参考国外的一些情况。”

    古天琪微微摇头说道：“而且我查了一下这个白素素，她这四五年一直在国外当编剧，我觉得她应该也差不多被西化了。”

    “呵呵，这话啊，她肯定是不会认为的，甚至她根本不会觉得自己错的，我倒是觉得啊，她会认为自己是把西方给同化了，只不过大家不理解她罢了。”

    余小树想起来白素素的一些事情哈哈大笑了起来：“行了，就按照这个写，反正《人民的名义》也要开播了，既然这样的话，那么倒要看一下，她白素素会不会看一下《人民的名义》。”

    半个小时之后，一篇名为：“希望所有的编剧脊梁都可以更硬一些，也希望大家可以关注《人民的名义》。”

    在这篇文章之中，重点的则是讲了一些当下的情况。

    同时，并不仅仅说了韩流，日流，欧美之流的剧，相反，就是元星的任何国家的剧本其实都是有可能有问题的。

    这个呢，相当常见的。

    可是呢，目前的情况是什么呢？？

    目前的情况是大家只关注于一点。

    这篇文章里几乎都是余小树的采访。

    说的当然也是余小树的原话。

    余小树当然也说了这个白素素的一些情况。

    当然，这说的也相当的直白了。

    “白素素啊，我觉得白素素出国时间太久了，她已经对于我们华夏并不太了解了，她更不知道华夏的一些电视剧如今多么的精彩了，而且我想要告诉她的是不仅仅是网剧，就是电视剧，目前的华夏也在逐渐的改正，确切的说也在逐渐的进步中。”

    “是，我是承认我对于目前的华夏电视剧和网剧，甚至是电影是有一些不满的，这个不满是来源于多方面的，但是我想说的是什么呢？这种不满是因为我希望华夏的影视剧可以真正的站起来，可以脊梁更硬一些，大家可以把华夏的影视剧拍的更好一些，但是白素素我觉得她只是单纯的看不上华夏的影视剧。”

    ……

    好家伙。

    不得不说啊，余小树这采访说的那叫一个直白。

    半个小时就发到了网上。

    最关键的是这篇文章还是以百芊传媒的官方账号来发的。

    这就相当让精彩了。

    “哈哈哈，看到了没有？这余小树是一般的记仇吗？这特么也太绝了啊。”

    “没错，我怎么感觉这余小树就是专门要手撕前任呢？？”

    “我也是有些没有想到啊，不过这个确实算是手撕前任了，但是我觉得余小树说的没错啊。”

    “确实说的没错啊，这特么的白素素本来就是崇洋媚外啊。”

    “白素素，崇洋媚外，这特么说的也太狠了吧。”

    ……

    不管怎么说，网友们看热闹还是挺大的。

    怎么讲呢？

    余小树公开的恋爱中，白素素算是其中的一个，当初两个人那确实是相当的合适的，都是影视学院的学生，而且都是年轻的编剧，又都是年少成名。

    惟一不同的是白素素没有失败过。

    她在华夏取得了不错的成绩之后呢，她就跑到了国外了，她想要继续的去深造，当初其实白素素和余小树的分手也有这一部分的原因。

    怎么讲呢？？

    余小树一直都想要先在华夏把电影给拍摄好，但是白素素却是觉得华夏太小了，她想要冲出国门，她想要拍出全世界都喜欢的影视剧。

    原主当时就觉得只要拍摄自己擅长的，那么国外的观众肯定也会喜欢。

    如果用地球上的一句话，那么就是民族的，才是世界的。

    这就是白素素和余小树之间的矛盾所在了，而且是不可调和的。

    不过不管怎么说，观众对于这两个人当时还觉得相当惋惜的。

    现在呢，看着两个人竟然手撕起来也觉得有点那啥。

    不过有一部分人却觉得余小树有些敏感了。

    “我说余小树这个心眼也太特么小了吧，人白素素说的好像也没有怎么过分吧，他倒好，直接给人盖了一个所谓的崇洋媚外，真的太逗了。”

    “男人嘛，这就是男人，这个心眼啊真的小，而且格局也真低。”

    “还是支持素素姐姐，素素姐姐说的真对，男人的格局真低，配不上她。”

    “我也是这么想的，不管其它人是怎么认为的，反正我觉得吧，素素姐姐和余小树分手太对了。”

    “余小树可真他妈的敏感啊，不仅仅敏感，还垃圾。”

    ……

    很显然，白素素哪怕在国外这么久了，她还是有一些粉丝的，有很多女孩子也都把白素素当成了所谓的精神导师了，这些人觉得白素素是相当的厉害的，说的每一句话也都是对的。

    那么，在这么一个情况之下呢，很多人自然是站白素素了。

    更重要的是什么呢？

    更重要的是女人可是弱势一方，你余小树怎么能说女人崇洋媚外呢？？

    就这样，本来是就事论事的，结果仿佛又往对立那边引了。

    我擦。

    余小树望着目前网上的宣传可以说真的有点醉了。

    这个点他还真的是没有想到啊。

    本来，在余小树看来这个就是真的角度不仅仅是刁钻了，这特么的简直就是太逗了吧。

    好好的讨论着剧本呢，怎么又朝着男女方面去了呢?

    更重要的是余小树压根在说的时候并不是把白素素当成了女人，他只是把白素素当成了一个代表人物罢了，毕竟像白素素这种代表的人物可并不少。

    恰恰如此，余小树才说的那么重，因为他并不是把这个白素素当成了自己的前任，他是把白素素当成了那些所有崇洋媚外的主。

    恩。

    结果谁能料到啊，网上竟然来这么一拨？？

    然后呢，很多女性开始支持起了白素素，甚至还有一些女性又说起了那么一句让人挺无语的话，什么只有女人才会帮助女人，余小树这种男人就是垃圾。

    你说，这算不算扯淡呢？？

    这特么的何止是扯淡啊，简直就是扯淡啊。

    能不能不要这么瞎扯啊？？

    有好事者还去找到了白素素，询问白素素对于此的认知。

    “我没有什么好说的，我觉得吧，这几年，余小树依旧没有任何的变化，他还是那么一个固执，偏执，又听不进去任何意见的人。”

    白素素微微摇头：“我希望他能够永远成功下去。”

    就这。

    白素素结束了询问。

    10分钟后，白素素来到了茶楼，然后望着自己的好朋友说道：“怎么？？现在你还觉得我对余小树有偏见吗？？”

    白素素的好朋友，同时也是业内知名女编剧之一的项燕道：“素素，你其实确实对人余小树有意见，现在的余小树真的不是从家了，他的几部作品你是不是看了？你难道不觉得优秀吗？？”

    “是优秀，我承认，可是那又怎么样呢？这些作品你拍不出来？还是我拍不出来？再说了，当初的余小树多成功，多优秀？然后呢？不是照样摔的很惨？？”

    白素素微微摇头说道：“编剧这一行又不是你现在优秀就永远优秀，他这三年你说过很多次他一直成功了，可是那又怎么样呢？难道他还能永远成功下去吗？？他下部作品《人民的名义》你不也说了吗？？扑街的程度很高不是吗？？”

    项燕轻轻点头：“是的，《人民的名义》我觉得确实是这样的，可是，素素，我只是说有可能扑街，但是却不一定扑街，毕竟余小树在此之前一直保持着全部成功的，而且假如这部剧真的成功了，而且又把两部日剧给打败了，你会不会改变看法？？”

    “不可能。”

    白素素想都不想的说道：“如果真的那样，那么只能证明一点。”

    “什么？？”

    项燕不解？

    “只能证明那两部日剧太弱了。”

    白素素笑了起来。

    项燕：“？？”

    ……

    ……<!--over-->

