    看着叶辰信心满满的样子，李震几人，心中完全没底气。

    他们都算是领教了叶辰嘴上功夫的厉害，哪怕再没谱的事，叶辰也能说的理所当然。

    三个银翅族圣境，带着郭涛，以极快的速度冲向叶辰他们。

    叶辰冷哼一声，立刻控制着云梭飞舟，便穿过了天目三族的天外天屏障！

    “还是这里舒坦！”

    叶辰有感而发。

    在这里，他能感受到属于人族的大势与气运！

    李震几人，这才发现，叶辰已经带上了一张血色的诡异面具。

    面具狰狞！

    可这不算什么。

    真正让李震几人震惊的是，一进入天外天，叶辰的气息，彻底变了。

    不再是那个满嘴连环炮的少年，好似瞬间褪去了所有的青涩，一举一动中，都宛若携带着一股恢宏大势。

    丰万里与林香，还无法理解这种变化。

    可是李震的眼珠子，都差点鼓出来掉地上了。

    大势……叶辰在天目、铁甲、绿鬼三族的天外天，与大势气运相联！

    李震就算打破脑袋，都无法想明白这是怎么回事。

    而在这时。

    银翅族的三个圣境，带着郭涛，也冲了进来。

    郭涛心中激荡不已，圣拳门与异族同盟的合作，马上就要由他来拉开帷幕，他已经在幻想着有朝一日，圣拳门统领苍洲的美好画面！

    “天目皇，铁甲皇，绿鬼皇，我们银翅族来也，尔等速速前来，围杀人族叶辰，李震，丰万里等人！”

    一名银翅族的圣境强者，高声大喝，音浪滚滚。

    云梭飞舟上，丰万里蹙眉，道：“你要去哪里？”

    叶辰淡淡道：“好戏马上就上演，等着吧。”

    在他的控制下，云梭飞舟，爆发出极致的速度，正在飞快赶往人族驻地！

    后边，三个银翅族圣境，以及郭涛，穷追不舍，距离越来越近。

    李震与丰万里，站在云梭飞舟上，不断的打出攻击，阻止他们靠近。

    片刻后。

    云梭飞舟，猛然停了下来。

    银翅族三个圣境，以及郭涛，立刻冲杀而至，包围住云梭飞舟。

    “叶辰，这下我看你还怎么逃！”银翅族的圣境强者，冷笑着说道，冰冷的杀意迸发。

    郭涛握紧了拳头，大喝道：“叶辰，你杀我骨肉血脉的账，该清算了！”

    李震与丰万里，各自神色凝重，随时做好了拼命的准备。

    可他们心里，实在没底气的很。

    拼命又能如何？

    待会，天目族、铁甲族、还有绿鬼族，会有大量强者抵达……

    面具下，叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，下一刻 ，无穷的杀意，从他体内迸发。

    “修罗军，集结，杀敌！”

    大喝声，携带着人族大势席卷向四面八方。

    “什么狗屁修罗军，我看你是走投无路发疯了！”一名银翅族的圣境大圣嗤笑，随即怒喝：“杀！”

    四个圣境，同时杀向叶辰几人。

    就在这时。

    “轰隆！”

    巨大的炸响，于高空爆发，天空破碎，一道拳印从天而降。

    冲的最快的一名银翅族圣境强者，在这道拳印的恐怖威力下，直接炸成了血雾，连神魂逃遁的机会都没有。

    剩下两个银翅族的圣境，以及郭涛，立刻止住身形往后暴退。

    “嗡！”

    空间震动，一道手印撕裂空间，直接抓住了银翅族的一名圣境强者，手印狠狠一捏。

    “轰！”

    又是一名银翅族的圣境，被硬生生捏爆！

    剩下的一个银翅族圣境，以及郭涛，站在了一起，浑身冷汗直冒。

    “银翅圣尊，这到底怎么回事？这里不是天目、铁甲、绿鬼三族的天外天吗？”郭涛的声音都在发颤。

    银翅族的圣境强者，一声不吭。

    他可以确定，这里就是天目三族的天外天，但现在他也彻底懵了！

    刚才那两道攻击，气息截然不同，都轻易碾杀了一名银翅族圣境，极有可能是两位准帝出手！

    天目、铁甲、绿鬼三族的天外天，有两位准帝帮叶辰？这三族也就只有三皇借助规则之力才能发挥出准帝战力！

    银翅族这个圣境，根本想不明白这到底是什么情况！

    李震，丰万里，林香，也很懵。

    叶辰目光闪烁，大笑道：“恭喜何老打破桎梏，踏入准帝之境！”

    很明显了。

    刚才出手的，一个是血脉武道的大圣强者，能发挥出寻常准帝战力的吕斯。

    另外一个，便是经历了一次破而后立，彻底炼化了一部分规则之力的何太元。

    在叶辰的声音发出后，淡淡笑声响起，何太元的身形，踏空而至，拱手道：“恭迎修罗归来！”

    之前的何太元，身躯干瘦，身形佝偻，一只眼睛无法恢复。

    可现在，何太元化解了体内的隐患，打破桎梏踏入准帝之境，一切伤势消失，俨然有了几分仙风道骨之意！

    吕斯发出爽朗大笑，从天而降，道：“修罗，这几个太弱了点，把那个银翅族的交给我吧，让我那边三个法相境练练手，如何？”

    “吕老随意。”

    “那我就带走了。”

    吕斯身形一闪，刹那间便出现在了剩下的那个银翅族圣境强者面前，一掌探出。

    轰的一声，银翅族的圣境强者用于护体的法则之力便被捏碎。

    吕斯的大手掌直接掐住了银翅族圣境的脖子，如同拎着一只小鸡仔一般离去。

    何太元看向叶辰，道：“剩下这个，杀还是留？”

    叶辰淡淡道：“杀！”

    何太元点头，一掌打出。

    郭涛毫无抵抗力，直接被拍成了碎片。

    云梭飞舟上。

    李震，丰万里，林香，处于极度的震撼之中。

    这一切，太不可思议了。

    本以为已经陷入绝境，可这反转来的实在是太快！

    刚进入天目、铁甲、绿鬼三族的天外天，一个这座天外天的异族都没看到，直接就冒出了两个人族超级强者。

    没有惊心动魄的战斗。

    仅仅只是轻描淡写，就把四个圣境追兵给灭了！

    这时。

    又有大量身影，飞掠而来。

    队伍整齐划一，每一个人的身上，都透着一股肃杀之气。

    李震几人，再度震撼。

    这里，除了有人族的顶级强者，竟然还有一支训练有素的军队！

    “恭迎修罗归来！”

    所有人一同行礼，声音洪亮。

    李震三人，看着叶辰，完全不知该说些什么了。

    叶辰，这么一个年轻的家伙，纵然天赋再如何了得，也还没有真正成长起来。

    可……

    就是这么一个小年轻，在天目、铁甲、绿鬼三族的天外天，不仅网罗了顶级的人族强者，还培养了一支军队。

    这个消息，若是传出去。

    势必会引起整个东域都掀起一场地震！

    李震艰难的深呼吸，让心境勉强平复下去，而后一步踏出，离开了云梭飞舟，飞到了何太元的面前，拱手躬身，道：“阳洲李震，拜见何老！”

    他跟施逢春，是同一个时期的人，当年也认识何太元。

    何太元出事的消息，人尽皆知。

    现在，于三大异族的天外天，见到了何太元，李震的心中，百感交集。

    “几十年不见了。”何太元的语气，也充满了感慨。

    “叶辰，这个老前辈，我有点眼熟，好像在小时候见过。”丰万里嘀咕了一句。

    叶辰淡淡道：“丰兄，见了你师伯还不拜，小心被你老师打的你满地找牙。”

    丰万里：“……”

    愣了一下，反应过来的丰万里神情激动，立刻飞向何太元，直接行大礼：“丰万里，拜见师伯！”

    “起来吧。”何太元面带笑容，道：“想当初见你，你还只是个孩童，没想到，如今你都已经踏入圣境了。”

    这一刻，何太元的眼眶，也微微湿润。

    在修罗没有来天外天之前，他所想的，只是如何能让这里的人族，多活一个是一个，多活一天是一天。

    对于今日这一幕，哪里敢想？

    叶辰收起了云梭飞舟，飞掠上前，道：“何老，先带他们看看我们的修罗军驻地吧。”

    何太元点头，道：“走，一起去看看我们的希望！”

