    “当~然。”

    藤镚缓缓说出二字，声音在废墟的石板间来回震荡，变得沉重，有厚皮革摩擦的质感：

    “能量站实际上是一个死亡地带，只有荒漠，所有接近的生物会逐渐陷入崩溃，就算是这些丧尸都不例外。”

    苏长幸顿了顿，看向他灰暗的眸子道：“你也会？你们这些能力者？”

    非凡者对于巨手的影响力具有强大的抵抗能力，和普通人不一样，普通人是一张白纸，容易弄脏，涂上其他的颜色。

    理论上这些猎杀者应该能够抗住能量站周围的影响力，至少短时间内可以。

    藤镚盯着着他，肯声道：“任何接近那里的生物都会崩溃，肉体与心灵上的双重崩溃，迅速变成怪物······那些紫色的怪物实际上就是由我们进入能量站的人转化而来的。”

    尖啸者是这些猎杀者变成的！

    苏长幸并不意外，只是听藤镚的意思，似乎每一个进入那一片区域的人都会扭曲成怪物。

    很难想象能量站附近究竟是一副怎么样的场景。

    ······

    能量塔上的巨大叶扇缓缓旋转，透明的导管中流淌着泛着蓝色荧光的液体，越来越亮，形成耀眼的光柱。

    在这一瞬间，世界的光熄灭了，陷入沉寂的黑暗中，能量站附近的成千上万人在刺眼的光芒中变成了怪物。

    ······

    苏长幸若有所思道：“这就是你们无法停下能量站的原因？或者说能量站本来是有可能停下来的，只是你们无法进去。”

    藤镚眼中仿若露出笑意，说道：“是这样，而且据我所知，能量网有十二个中枢，而我们这里就是其中之一，破坏中枢可以一定程度上减缓能量站的运转，破坏大半，就可以将其彻底停下。”

    “而中枢的位置正是存放‘组织’的位置，在能量站的深处，十二区。”

    中枢！

    苏长幸梳理着藤镚所说之话，屏息凝神，有所猜测，这个世界幸存者没有办法，但并不代表他们这些异世界人类也没有办法。

    苏长幸用枪指着藤镚，平静地说道：

    “你的意思是我们可以进去？但按照你所说之话，没有人可以进去，你前后所说的话矛盾了。”

    藤镚的面部缓缓扭动，皱纹层层叠叠，挤成一个难看的笑脸：

    “我没有理由骗你，相对于我们来说，你们这些初生的能力者是更加完整，拥有更加完好的自我，在理论上有可能抵抗这种崩溃······当然，哈，我就是这么一说。”

    苏长幸放下手中枪，眸子幽暗深邃：“你想让我们去尝试破坏能量站？可以成功的话，你们应该早就做到了吧。”

    “是的。”

    藤镚继续说道：“我们在这件事情上付出了惨重的代价，死去了很多人，从末日降临开始，没有人成功。”

    “但是你们应该有更高的成功可能性，哈，你们信与不信都不重要·······”

    藤镚的生息越来越弱，眼中的笑意越来越重，也还带着一丝戏谑。

    “确实信与不信都不重要。”

    苏长幸嘴角勾起一丝笑意，手上捏出一张纯黑色的卡牌，说道：“······我想要向你借一样东西。”

    三颗骰子，一，一，六。

    中规中矩的运气。

    藤镚有些疑惑道：“我还有什么可以被借走的，一个已经死去的人。”

    “谢谢。”

    苏长幸捏碎卡牌，一道黑色的流光融入他的身体之中，气息变得幽邃、迷离，四周仿佛隔上了一层雾。

    【时机预见（窃取）：有千分之五的概率预知接下来的七天内，某一个时段的画面。

    注：极为危险的能力，不一定可以让你避开危险，但可能会招来祸患。】

    这个能力······

    藤镚拥有这样的能力，也算在情理之中。

    苏长幸意识到这个能力似乎过于强大了，根本不是一个八阶位非凡者应该拥有的，未来不可去探究，即使只是片段。

    神秘本身就是一杆精准的天平，不会有无缘无故的恩惠。

    这个能力似乎会让自身在无意之间直视一些不可知的存在，一些本来不应该被直接看到的东西。

    人类的双眼看不到很多东西，不是因为没有能力看到，而是一种保护。

    很多时候，看不到就等于不存在，其中缠绕着复杂的因果关系。

    藤镚的运气还真的不错·····

    苏长幸的感知因此提高了五点，达到了十点。

    他能够清晰的感受到，废墟的缝隙中一些奇怪的虫子啃食着稀碎的血肉，不远处一个猎杀者还没有完全死去，闭着眼，似乎是在装死。

    钟绝庆还盯着地上的尸体，陷入久久的沉思，这个陌生人的话触动了他。

    钟绝庆默默说道：“你觉得他说的是真是假？目前看来似乎是唯一的办法。”

    “不知道。”

    苏长幸将手枪插入腰间，转身说道：“我觉得是真的，但也是送死······”

    钟绝庆看着手机上密密麻麻的信息说道：

    “虽然地图上没有能量站的位置，但我们已经大概判断出来，就在城市郊区的东边，一个占地巨大的工业区。”

    “那边的丧尸确实要密集得多，相对于其他地方······而且那边似乎有更多的人出现尸变。”

    苏长幸将左轮插入腰间，若有忧愁，深吸一口气，道：

    “可以让人去探探路，多半是极为危险，但依靠手机，消息应该可以传回来。”

    钟绝庆愣了一下，笑道：“你并不是安全局的人。”

    苏长幸不在意道：“但并不影响我提建议······而且你并不是非凡者，最好不要靠近那个地方，甚至尸变也不是没有可能的。”

    一般的异能者身体上和普通人差距不大，对于巨手影响力的抵抗并不强，属于攻高防低的类型。

    强大的异能者也有尸变的可能······苏长幸肯定地得出这样的结论，同时也有些担心。

    钟绝庆沉默了一会，说道：“谢谢提醒，一般来说，我还是不会以身犯险······毕竟我可是安全局十组的组长。”

