

    嘈杂的声音中，螳螂哥嘴角带着冷笑，朝陈飞走过来，“你刚才说，让我过来，给你磕头道歉？”

    陈飞冷冷的看着他，道：“你的人，在这里对我老婆动手。你应该道歉。”

    螳螂哥冷笑道：“对你老婆动手怎么了？在这片地方，还从来没有人敢让老子道歉。”

    “这么说，你承认这件事和你相关了？”陈飞冷冷的问道。

    螳螂哥拍着胸脯道：“就是和我相关，怎么了？”

    “别说只是推搡一下你老婆，老子就算强了你老婆，你又能这样？”说话间，螳螂哥目光朝林秋涵看了过来，顿时露出惊艳之色，“嘿嘿，没想到你老婆还是个大美女啊。看来，今晚我要好好享受享受了。”

    身后的小弟顿时也随之发出一阵淫邪的哄笑声。

    “老大，这可是极品啊！今晚有福了。”

    “老大，你享受完后，可别忘了我们啊！”

    “这种极品，老大你吃肉，我们喝点汤就满足了。”

    ………

    笑声中，螳螂哥伸手就要将陈飞拨开，朝林秋涵走去。

    见状，纹身老板眼角露出一抹期待之色，希望螳螂哥能将陈飞教训一顿，也算是为自己刚才的事情出口气。

    不过，此刻情况还不明了，他可不敢提前表态，所以闭口不言，不像那些混混那般，肆无忌惮的说笑着。

    眼看螳螂哥的手就要伸到陈飞身前了，就在此时，陈飞右手宛若闪电一般的探了出来，一把捏住螳螂哥的手，然后用力反向一掰。

    顿时，咔嚓一声脆响，螳螂哥的右手直接以一个不可思议的反角度别了过去。

    螳螂哥痛苦得大叫了起来，额头上渗出了一层汗珠。怒吼道：“给我弄死他，快，弄死他！”

    顿时，轰轰一下，螳螂哥带来的几十名小弟，一下冲了进来，朝陈飞发起了猛攻。

    陈飞冷哼一声，将老婆护在身后，然后手臂一扬。直接扬起一股劲风，不等这些混混近身，就直接将他们给吹倒在地，一个个根本近不了身。

    他们倒下，陈飞随即再向前，对着这些家伙就是一阵不客气的暴揍。

    顿时，旅店门口内外，响起一片哀嚎声。不到五分钟的时间，螳螂哥带来的几十名小弟，全都倒在地上呻吟不止，和纹身老板带来的混混作起伴来了。

    至于螳螂哥，此刻完全看傻了。心中的怒火此刻也变成了来自心底的恐惧寒意，看向陈飞的目光也随之闪烁了起来，根本不敢和陈飞对视。

    陈飞转身过来，一把揪住螳螂哥的衣领，将他提了起来，冷声道：“现在，愿意磕头道歉吗？”

    “愿意，愿意，我愿意！”螳螂哥连忙好似小鸡啄米一般的点头。

    陈飞刚一松手，螳螂哥就怕打一下跪在地上，挪到林秋涵面前，砰砰的开始磕起了响头，然后道歉道：“对不起，刚才的事情，是我们的不对，实在是对不起。请您原谅我。”

    林秋涵不怎么习惯这种场合，看向了陈飞。

    陈飞轻轻搂住林秋涵，然后对螳螂哥冷声道：“从现在起，解散你手头的这些人，类似的生意，也全都给我停止。明白吗？”

    “啊，这——”螳螂哥一听要解散自己的人和生意，顿时感到有些艰难。

    但他一看到陈飞那冰冷的眼神，还有握起的拳头，顿时感到心中涌起一股寒意，身子不由自主的哆嗦了一下。然后连忙点头道：“我明白，明白，马上就解散！”

    陈飞冷声道：“这段时间，我都会在你们伏马镇。这边的情况，我会来验证的，如果我再发现——”

    “不会的，绝对不会的。”螳螂哥连忙摆手道。

    “不会最好！”陈飞冷声道，“滚吧！”

    螳螂哥闻声，连滚带爬带着自己的人离开了。

    纹身老板此刻看了陈飞一眼，不由得心有余悸，暗道幸亏自己刚才没有表态报复，否则的话，现在就惨了。

    同时，他心中不得不感叹，这次来的看来是一条猛龙的。将螳螂哥这种地头蛇都给压下去了，恐怕伏马镇接下来还有一场更大的风波吧。

    陈飞给老板投去了一个警告的眼神，然后就和老婆一起上楼，回到了旅店房间之中。

    刚才运动一番，身上又出了些汗，陈飞再次冲进浴室，快速的冲了个凉水澡。顿时脑中的愤怒和热血也随之冷静了下来。

    然后，陈飞看着浴室中老婆换下来的贴身小衣服，不由得心猿意马了起来。想到了自己刚才洗澡时的臆想，心中不由得火热了起来。

    于是，陈飞干脆连短裤也不穿了，直接用毛巾围住关键部位，然后就从浴室中冲了出来，朝双人床走来。

    正靠坐在床边看电视的林秋涵，一看陈飞这幅打扮，顿时俏脸绯红，忍不住嗔怪道：“你怎么不好好穿衣服！”

    陈飞嘿嘿一笑，道：“和老婆在一起，不用那么严肃的。”

    说话间，陈飞坐到床上，掀开被子钻了进去。

    而林秋涵在陈飞动作的时候，无意间瞥到陈飞毛巾下面的风光，发现他竟然什么都没穿，顿时俏脸红得要滴出水来了，直接扭过头去，捂着眼睛，害羞道：“哎呀，你怎么能这样，连内裤都不穿？快穿好衣服。”

    陈飞笑了笑，道：“老婆，反正都要睡了，还穿衣服干什么。”

    “时间不早了，老婆，你也早点休息吧！”陈飞拍着自己身边的位置。

    林秋涵噘嘴道：“你穿好衣服，否则我不睡。”

    陈飞笑道：“老婆，我们都老夫老妻了，有什么好害羞的嘛！再说，你刚才都下楼去买那个了，不用遮遮掩掩了。”

    “什么那个啊？”林秋涵疑惑道。

    陈飞手指做了个手势，对林秋涵眨了眨眼睛，道：“小雨衣啊！”

    林秋涵顿时俏脸一红，狠狠瞪了陈飞一眼，道：“你胡思乱想什么，我才不是去买那个的。”

    “那你买了什么？”陈飞问道。

    “我，我不告诉你。”林秋涵面色绯红道。

    陈飞嘿嘿一笑，“不告诉我，那就是真的买了小雨衣。老婆，来吧，不要害羞。”

    看见陈飞扑过来，林秋涵赶忙让开了身子，叫喊道：“你别乱来，我真的没买那个。”

    “就算没买那个，我也能控制的。”陈飞坚定点头道，说着扑过去，一把抱住了林秋涵，大手不老实了起来。

    林秋涵顿时面色绯红，眼看身子都有些发软，知道这样下去绝对会失守，赶忙推开陈飞，急忙道：“不行，今天不行，我亲戚来了。”

    “不会这么巧吧？”陈飞手上的动作停了。

    林秋涵拿出一包卫生巾，道：“是真的，我刚才下楼，就是去买这了。”

    陈飞见状，顿时无奈，只能一声叹息，“老天爷，要不要这么坑爹，玩我啊！”