    吞噬神明的......芬里厄？！

    听到布伦希尔德的评价，洛德忍不住喷出一口水来，随后投去了一个诧异的眼神，嘴唇欲言又止的轻颤了一下。

    方才他一瞬间幻听了，还以为布伦希尔德说的是，吞噬神明的埃尔德里奇呢，差点没给他吓死，结果仔细一听，原来是芬里厄啊！

    不管是否了解过北欧神话，相信很多人都听说过一个词，那就是‘诸神黄昏’。

    诸神黄昏一词，最初起源于北欧神话，是预言中的一连串巨大劫难，造成了无数神祇死亡的大战，最终大多数神灵死亡，世界沉入无边的海洋，而后人类从此崛起。

    在正统的北欧神话中，诸神黄昏之战的起因，是巨龙尼德霍格啃断了世界树的树根，由此引发了一连串劫难。

    其中包括了火焰巨人苏尔特尔，手持堪比太阳的光芒之剑，将阿斯加德神域劈开。

    以及死亡女神海拉、芬里厄、耶梦加得三神联手，屠戮阿斯加德众神。

    其中所描述的芬里厄，是一只生性凶残的巨狼，传闻当它张开嘴巴的时候，上下颚的獠牙甚至可以顶住天地！

    关于芬里厄最著名的传说，就是它将会在诸神黄昏之时，挣脱束缚它的格莱普尼锁链，然后用那贪婪的巨大兽口，吞噬并杀死伟大的众神之王奥丁！

    没错......

    在北欧神话里面，芬里厄可是吞噬了奥丁的恐怖巨兽，甚至就连战神提尔，都被它咬断了一只手臂！

    但值得一提的是。

    在漫威宇宙里面，芬里厄不再是洛基的孩子，而是变成了海拉的坐骑和宠物，并且还在电影里面，和绿巨人打的有来有回。

    呃......

    只能说芬里厄的地位与实力，下降的可不是一星半点啊，若是按照神话里的描述，就算是灭霸过来，貌似都不够看的。

    “芬里厄......”

    洛德嘴里念叨着，然后起身来到洞外，泛起了一丝好奇心。

    他很想看看，这个北欧神话中的巨兽，与电影中所表现的样子，究竟有多大的区别！

    然后......

    他就看见了在天边的尽头，漫天的狂风暴雪之中，有一只如山岳般巨大的黑狼，正踏着墨绿色的乌云冲来。

    “这TM......是狼？！！！”洛德忍不住长大了嘴巴。

    这玩意无论从那个角度看，除了外形有点相似以外，貌似都和‘狼’这种生物，搭不上半点关系吧？

    体型高达百米的芬里厄，仅仅是一声吼叫，便震碎了周围数座山峰，这可比电影里面霸气多了！

    “居然是它.......海拉疯了，竟然把它放出来了！”布伦希尔德俏脸煞白，声音里夹杂着一丝丝颤抖。

    从旁边女武神的反应，以及那头巨狼夸张的体型，洛德眉头忍不住微微一皱，看来这部分剧情也变了！

    眼前的这只芬里厄，绝对不是电影里海拉的坐骑，而是真正的......吞噬神明的巨兽！

    “那是......小白吗？”洛德凭借卓越的眼力，看见在体型硕大无朋的芬里厄周围，有一道寒冰化作的流光在闪烁。

    那道寒冰流光不时发起攻击，冰雪卷起百米长的冰龙，发出震动天地的咆哮声，撞在那黑色如针刺的皮毛上，直接碎裂成无数冰碴落下。

    对体型巨大的芬里厄而言，这种程度的攻击根本不痛不痒，完全无法阻挡它前进的步伐。

    “奇怪了......”

    洛德望着巨狼，一手轻轻的揉着下巴，转头看向旁边的女武神，疑惑的问道：“布伦希尔德，传说中的芬里厄，不是被格莱普尼锁链束缚了吗？”

    世界上没有任何一种锁链，可以束缚巨狼芬里尔，就算是矮人用最顶级材料所打造的神器，都抵挡不了巨狼芬里厄，那令众神震惊的恐怖力量！

    而格莱普尼锁链，是唯一可以束缚芬里厄的道具，是众神用六种罕见之物：猫的脚步、女人的胡须、石头的根、鱼的呼吸、熊的脚腱、鸟的唾液，所铸造而成的诅咒锁链。

    这条锁链的质地，有如世间最昂贵的丝带一般柔软平滑，且外表根本无法用肉眼所见，其形态正如那些铸造它的材料，是一条名副其实的‘不存在的’锁链！

    只要有格莱普尼锁链在，芬里厄就应该还被束缚着，怎么可能跑出来呢？

    “格莱普尼还在......”

    布伦希尔德死死的咬住嘴唇，任由鲜血在口内流淌，指着巨狼的位置，神情泛着一抹苦涩，道：“你仔细看它的脖子位置，有一圈很细小且透明的勒痕，那就是格莱普尼锁链，它还套在芬里厄的身上。”

    洛德将灵力聚集在双眼，仔细观察了片刻，发现果然如布伦希尔德所说，在芬里尔脖颈处的部位，浓密的黑色皮毛附近，隐约可以看到一圈细小的勒痕。

    “既然格莱普尼还在，芬里厄又是怎么脱困的？”洛德有些不解与困惑，按理说这不应该啊。

    “是海拉......”

    布伦希尔德幽幽一叹，道：“众神当初将看守芬里厄的职责，交给了死亡女神海拉，所以只有她一个人，能够操纵格莱普尼锁链。”

    闻言，洛德微微皱眉，道：“按照你这么说，是海拉释放了芬里厄？”

    “不，她没有释放芬里厄。”

    布伦希尔德摇了摇头，说道：“海拉只能操纵格莱普尼，没有能力彻底释放芬里厄，她只是稍稍松开了一点锁链而已。”

    “我明白了......”

    洛德点了点头，听懂了布伦希尔德的意思。

    芬里厄其实并没有被释放，只是套在它脖子上的锁链，被海拉稍微放长了一点而已，听起来就像是在‘遛狗’一样。

    “芬里厄就这么听她的话？”

    洛德心里又产生一个疑问，既然芬里厄不是坐骑，那为何要对海拉言听计从呢？

    “这.......我也不知道，芬里厄一直都很听的话。”布伦希尔德愣了愣，她还从未思考过这个问题呢。

    “有点意思......”

    洛德眼眸深处泛起涟漪，唇角露出一丝淡淡的微笑：“看来有必要弄清楚，芬里厄为何会听从海拉命令的原因啊。”

    直觉告诉他......

    隐藏起来的原因很重要，或许会给他，带来意想不到的收货！

