    啊啊……

    白芷困难的睁开眼，才拂晓。

    青园好笑的看着表妹，在哀呼着我的美容觉。

    麻氏冲到院子里，对着窗户把沈大叫起来，指着红薯粉桶，让沈大把表面的黑水给倒掉。

    沉淀一晚上之后，麻氏喜滋滋的扣出了桶底的那白溜溜的粉。现在一百个信任的，这事真的成了。

    独一份，生意肯定火。

    下晌。

    晒成成块的红薯淀粉，不用白芷吩咐，麻氏带着大闺女将晾干的红薯粉放入盘中，倒入清水，搅拌均匀。

    一盘一盘的淀粉糊，盖上盖子，火上蒸。

    这个事她熟，跟做米粉一个理儿。

    瞧着，一张张面皮一般的红薯粉皮子，出锅了。

    屋里屋外都是麻舅娘爽朗的笑声。

    打家里打理的井井有条的麻氏，始终是沈家大支柱之一，成天给人笑容满面的麻氏。

    没有人知道。

    她多少个夜晚辗转难眠，老三的亲事、自己家老大和青园的亲事、婆婆的药钱，压在她头顶如紧箍咒般。

    难受！

    这会子，终于有了指望！

    白色的红薯粉，晾晒半干的慢慢呈现褐色的粉皮子，切成细细的红薯粉条。

    红薯粉条子，一杆杆在太阳底下凉晒。

    真的，红薯粉，成功了！

    背着人处，偷偷的抹了好久的眼泪，只有白芷眼神微闪，发现大舅娘笑容下，有一圈充血般红底。

    过去的日子太难了，她懂。

    此刻。

    一圈人左顾右盼的，围在厨房看白芷做红薯粉，幸好厨房够大，容纳六七个人淖淖有余。

    水烧开后，白芷丢入今天制好的红薯粉，沈表哥配合着把火烧旺。

    麻舅娘早早的把五花肉切碎给白芷备用。

    在把她冬日里泡的酸冬笋、酸菜取出来，切成细条。

    灶上铁锅里，咕噜咕噜，一根根细如粗线的红薯粉在水里翻滚，色泽由沉褐色慢慢透着亮光。

    麻氏咂巴着嘴：

    “真是想不到，红薯还可以制成粉条，看着就香。”

    白芷回头：“听说吃着特别香。”

    听说？嘿嘿，鄙某人可是吃了十多年…………

    捞出十多碗，排成一溜。

    白芷晒笑，有种早餐出摊的即视感。

    爆炒好肉碎，一碗加一大勺。

    爆炒好的酸冬笋、酸菜每碗加半勺。

    煲好的骨头汤，淋上去。

    炒了一盘花生米，每碗加一勺。

    最后撒上葱花段。

    一碗色香味俱全的又晶莹剔透红薯粉出锅了。

    方元璟心间一阵甜甜的晒过，娘子很美！

    小少言两个大眼珠子瞪着，一脸馋兮兮：“姐姐，可以吃了吗？”

    开吃！

    三个小孩口水直溜的吹着一根根红薯粉，吸溜一根，那小脸蛋皱的，虽烫，但忍不住下第二口。

    白芷爱辣，又给自己舀上半勺油辣子。

    无污染，零添加，原生态。

    就是劲道，爽！

    麻氏边吃边赞不绝口：

    “哎哟，这红薯粉，真好吃。做个吃食店子，生意准好。当家的，你说对不对。”

    沈大闷头吃的呼噜噜，嗯嗯，侄女做的就是好吃。

    白芷：

    “别急，这生意是做不完的，我们先把干货铺子做起来。打出我们的特色。做吃食类，到底是幸苦，眼下，倒不如这倒货卖的轻省。”

    “而且，听说土豆，也按此法，可以做出土豆粉。”

    麻氏眼晴一亮：

    “真的？那感情好。这秘方在我们手上，我们就是卖的头一份。”

    半月后。

    离十色香不远，有一家沈记干货铺开张了。

    有一种叫着红薯粉的新鲜吃食，口感滑溜，粘劲十足，听了东家的话，特别是买回去扽了鸡肉、肉骨头，特别的香。

    还有每五日推出干海鲜，比其它杂货铺的质地更好，种类也多。

    一盘账，净赚十六两，干货，崔家挂少安少言兄弟头上二成，白芷二层，沈氏二层，沈家大房挂四层。

    沈氏当天感动的一直泪旺旺，闺妇说手里有钱心不慌，这就跟手头有娘心不慌一个理儿。

    麻氏也一直推迟，一层就行，一层就行，那能白捡的四层，太多了，太多了。

    自己家没出本钱、也没秘方子，就出把子力气。

    到底没拗过白芷，内心有愧，暗暗发着誓，要把这干货铺子做起来

    白芷欣慰，家人都是仁义之辈。

    范岭县，平宁村。

    这次，不用谁打听，麻氏早早的跟乡邻们大大方方的说，自家在县上开了一家干货铺子，要是有山里头好货，特别是那稀憾物，尽管往她家送。

    价钱公道！

    那豪爽的劲，把平宁村镇的，刮起一阵一阵风，热议不止。

    年前还朝各家借钱呢，怎么就今年铺子都开起来了？

    沈家二房，伍氏满房子打转转，急得像热锅上的蚂蚁。

    “大房怎么就在县里开起了铺子？”

    “行了，别转了！”沈从林大喊道。

    沈从林昨日偷摸着找过他爹，他爹一问三不知。

    沈老爹也放下话，以前他二房不管他跟他娘，以后日子是好是歹，他也管不上。

    沈从林无言。

    沈老爹步履蹒跚，驼着背走了，嘴里还喃喃道，三儿一女，幸好教好了三个，死也值当啊。

    不知道为什么，看着苍老驼背的爹，心理突然涌出不是滋味。

    十色香。

    伍氏一脸馋媚样，拿出一双绣鞋，一套衣裳：

    “侄女，你看，这是我花了三日功夫扎出的新绣鞋，可结实了，足足纳了十二层底子。看这花面，绣的花骨朵可跟侄女你一样好看。”

    “哎哟，我这衣赏，可是比着州城里时兴的款制的，看这料子光滑的。”

    白芷今日心情不错，兴致勃勃看着伍氏表演。

    伍氏展示了半天，见侄女只含笑也不回应。

    挫把了双手，小心试探道：

    “听说大房开了一家铺子？可是侄女借的银子？”

    白芷不置可否。

    伍氏嘿嘿一笑：

    “侄女，你看你二舅舅自小是个聪明了，还识得几个大字。那要是有机会做生意，定是红红火火。”

    白芷点点头。

    伍氏哈哈大笑：

    “我就说侄女识货的。我是这样想的，开个糕点铺最适合，瞧县里那两家糕点铺子那生意老好了。”

    白芷含笑继续点点头。

    伍氏扭捏了下，面带不好意思般差涩的笑意：

    “侄女，你说那银子，你这边借多少给你二舅舅？”

    白芷轻笑：

    “银子呀，好说，亲戚间嘛，就是互相互助。”

    伍氏那脸上堆满的笑脸，像朵盛开的菊花般。

    灿烂。

    白芷话锋一转：

    “我家的银子呀，就喜欢借给那起子仁孝之辈。懂得孝顺父母、兄弟和睦，尊老有幼……”

    “不知舅娘符合那一条？说出个一二三，银子立马借。”

    伍氏呕火。

