    血虎等人的速度很快，一下子就来到了洛尘的办公室。

    而这个时候官雪怡正准备动手呢。

    顿时血虎的冷汗都流下来了。

    一个箭步上前，一把把官雪怡拉住。

    “雪怡妹子，你这干啥呢？”血虎把官雪怡拉的退后了几步。

    “干什么？”

    “我要亲自领教一下咋们这个新教官的官威！”官雪怡气势汹汹的说道，一脸的不服气。

    “洛教官，雪怡妹子不懂事，你千万别跟她计较！”血虎吓得脸色都白了。

    “什么叫我不懂事？”

    “还要他不要计较？”雪怡柳眉一竖，非常的不满。

    她不追究洛尘就算不错了，居然还要洛尘不要跟她计较？

    但是血虎一听这话都快要哭了。

    我的姑奶奶啊，求求你少说两句吧。

    你现在一只脚都迈进了鬼门关了。

    你还要领教？

    那人家真要动起手来，你死后去阎王爷那报答，问你是怎么死的，估计你都答不上来。

    然后血虎赶紧给张匪等人使了眼色。

    “雪怡妹子，你给我们个面子，咋们先走成不成？”张匪悄悄的在官雪怡耳边轻轻开口道。

    “是啊，雪怡妹子，咋们先走，回头再跟你细说。”恶鬼也来到雪怡耳边轻声开口道。

    生怕官雪怡再说错了话，把洛尘给惹火了。

    “好，那我就看在他们的面子上，今天放过你！”官雪怡插着腰冷哼了一声。

    随即就转过身打算走了，而血虎则是不住的对洛尘点头哈腰，表示歉意。

    但是就在几人准备离开的刹那，忽然一道冷冷的声音响起来了。

    “站住，我说了让你们走了吗？”洛尘的声音在背后传来，顿时把刚刚松了一口气的血虎等人再次吓得寒毛倒竖。

    而官雪怡这下子可就彻底火了。

    “嘿，你这个人是不是真把自己当个人物了？”

    “要不是我看在血虎他们的面子上你以为我会”

    “咻！”

    洛尘面前的一页A4纸飞了出去，速度快到众人都没有看到。

    而官雪怡只感觉脖子一凉，等官雪怡摸去，手里全是血，不知道何时雪白的脖子上已经有一道口子了。

    而且鲜血已经流了下来。

    最重要的是那张A4纸直接射出众人身后的水泥墙里面，至少一半的A4纸射进去了，卡在水泥墙里面。

    血虎等人这次是真的冷汗就流下来了。

    官雪怡呆呆的看着这一幕，然后不禁脱口而出。

    “宗师？”

    官雪怡之前一直跟随在林化龙身边，林化龙可是真的传过她一些真功夫的。

    而且即便她才二十多岁，但是早就练出了所谓的内劲了。

    这在林化龙口中已经是百年难遇的天才了。

    要知道那可是一代传奇人物林化龙。

    他口中的天才可是含金量极高的。

    所以官雪怡也为此一直很骄傲，看谁都带着一丝高高在上的味道。

    而且她身手确实不错，仗着内劲，就是血煞里面的一些人和她切磋，也无法赢她。

    因此，她认为自己有资格也有看不起洛尘的本事。

    但是现在她发现她错了。

    眼前这个青年是一个宗师？

    摘叶伤人，吐气杀人！

    宗师？

    这让官雪怡的骄傲一下子就被打击了。

    “记住，没有下一次了，下一次可能就是脖子掉下来了。”洛尘很是冷淡的开口道。

    官雪怡愣了愣，然后最后还是低着头开口道。

    “对不起，我收回之前的话，也为我之前的态度道歉。”

    宗师当面，就是林化龙来了都要客客气气的给几分面子，她官雪怡再怎么狂妄也不可能和宗师叫板。

    不过官雪怡心中还是存疑，她师父林化龙曾经亲口对她说过，这个世界不可能有二十多岁的宗师。

    那么可能眼前这个洛教官也是注射了什么神秘基因的缘故吧？

    不过如今人家就算不是宗师，但也有宗师的实力了。

    所以尽管官雪怡心中还是不服气，但只能低头道歉。

    “不过洛教官，我还是有一事不明。”官雪怡这下子态度好多了。

    “说吧。”洛尘也不是蛮不讲理的人，只要你态度很好，洛尘也不会跟你过不去，毕竟他贵为仙尊，正常情况下，是不会和这些普通人计较的。

    “洛教官，我对你的训练方法存疑，这训练哪有让人大白天睡觉的？”官雪怡开口问道。

    其实她心里还有一句话没有说，那就是洛教官，你到底懂不懂训练？

    其实不只是官雪怡想这么问，就是血虎等人也想问这句话。

    洛尘自身的实力很强是一回事，但是不代表他就会教人，毕竟实力和会教是两码事。

    哪有训练让别人天天睡觉的道理？

    到时候不要没有进步，反而还让实力退步了。

    “这个问题不用你们去操心，你们只需要按照我的方法去做就好了。”洛尘也没想着要去解释什么，毕竟说了，这群人也不一定懂。

    “可是洛教官，你的那个方法不科学。”官雪怡反驳道。

    “洛教，你也别生气，其实我们心里都有疑惑，毕竟大家天天睡觉也不是个事儿。”血虎这个时候也开口道。

    “这样吧，你们去把卫子青叫过来。”洛尘也懒得去解释，当然也没有用暴力让这群人听他的话。

    这群人都是国之栋梁，不到万不得已，洛尘也不会为难这些人，毕竟他们为国家的安全和富强付出了青春与血汗。

    他们曾在边境抛头颅，洒热血，只为了守护这个国家。

    他们是一群值得尊重的人，所以洛尘打算用稍微温和一点的方法。

    如果是换了其他人，洛尘怕是早就一个耳光甩过去了，爱听不听！

    卫子青本来还在睡觉，忽然听说洛尘找自己，顿时有些忐忑不安的穿好衣服然后小跑了过去。

    见到把卫子青叫过来。

    其他人都疑惑住了，不知道洛尘到底是什么意思。

    “我给你们半个月时间，这半个月，你们还是按照你们的方法训练。”

    “而他，跟在我身后，按照我的方法训练。”“半个月后，我可以保证，他能击败你们每一个人！”

