    “什么？”

    韩天宇一听勃然大怒，“哪个王八蛋敢来我的公司闹事，活腻了吧！”

    “是一帮混混，他们说要来收保护费！”

    “我没办法，只好通知了汤总，结果......”秘书欲言又止。

    “卧槽！结果怎么了？”

    韩天宇一听心中暗道不妙，怒吼道：“你特么哑巴了吗，快说怎么了！”

    “汤总找他们理论，结果被打了！”秘书吞吞吐吐道。

    “该死！”

    “你等着，我马上回来！”

    韩天宇气得蛋疼，他最担心的事情还是发生了！

    “小宇，怎么了，发这么大火？”林阳问道。

    “阳哥，对不起！”韩天宇哭丧着脸说道：“刚才秘书来电话，说有混混去公司闹事，结果汤姐被打了！”

    “什么！”

    林阳听到这个消息顿时怒发冲冠，浑身散发出一股滔天的杀气，就连站在他身边的韩天宇都情不自禁的打了个冷颤！

    不等韩天宇回话，林阳闪电般冲出了自助餐厅，白虎等人很默契的紧随其后。

    此时在泰子大厦，汤颖被一群黑衣人围在大堂中央。

    这群人长得五大三粗，一个个的凶神恶煞，手中还提着钢管等凶器，一看就是来闹事的！

    路过的职员看到这一幕都不敢靠近，生怕会连累自己。

    大厦的保安不仅没有制止，反而陪着笑站在混混旁边说着好话。

    “狗哥，您就当给我个面子，算了吧！”

    说话的保安是副队长杨兵，此刻的他也是百般无奈，眼前这个混混实在惹不起啊！

    今天带队来闹事的人绰号疯狗，此人是长兴会的骨干成员，也是这个区域的扛把子，平日里欺行霸市无恶不作，但老百姓都敢怒不敢言！

    “给你面子，你算老几？”

    疯狗狠狠瞪了杨兵一眼，指着汤颖的鼻子骂道：“老子来收保护费，这臭娘们敢跟我叽叽歪歪，老子今天就是要收拾她！”

    “这......”

    “你也给我滚一边去，不然老子连你一起收拾！”疯狗冲着杨兵吼道。

    杨兵咬了咬牙，默默地退到了一旁。

    “臭娘们，我再问你一句，保护费到底交不交！”疯狗面目狰狞的看着汤颖。

    “不可能！”

    汤颖捂着被打的左脸，恨恨道：“我们是不会向恶势力低头的，我已经报警了，等警察来处理吧！”

    “呵呵，报警？”

    疯狗冷冷一笑，他身后的小弟也肆无忌惮的大笑起来。

    “附近派出所所长是我兄弟，你报警也没用！”

    “......”

    汤颖一惊，她这才意识到自己报警十分钟了，确实连警察的影子都没看到。

    “你今天要是不交保护费，信不信我让兄弟们轮了你！”疯狗咬牙威胁道。

    “你敢！”

    汤颖下意识的退了几步，脸上露出惊恐之色。

    “有什么不敢的，我的兄弟都是坐过牢的，你觉得他们不敢吗？”

    “大哥，要不把这娘们绑了吧，我已经迫不及待了！”

    “没错，这娘们细皮嫩肉的，干起来肯定很爽！”

    疯狗的小弟们仿佛一群饥渴的饿狼，其中一个胆子大点的小弟，直接朝汤颖走了过去，想要占她便宜！

    汤颖一介弱女子根本毫无反抗之力，被这个混混一把搂进了怀里。

    “你放开我，流氓！”

    汤颖奋力挣扎，奈何对方力气实在太大，她根本挣脱不开。

    “哈哈哈！黑子，这娘们的咪咪手感如何？”混混们纷纷起哄。

    “那得摸过才知道！”

    搂着汤颖的混混说完就要伸手去摸汤颖的胸部！

    就在这时，一道冰冷的声音从混混身后响起：

    “你该死！”

    “什么人......”

    混混还没来得及回头，突然眼前一黑瞬间失去知觉倒地不起。

    疯狗等人大惊，只见三个男人如鬼魅般出现在了汤颖身边。

    “阳哥！”

    “小颖，对不起，我来晚了！”林阳看着汤颖左脸上五根鲜红的手指印，心疼的说道。

    “呜呜......”

    汤颖再也崩不住了，扑进林阳怀里大声哭泣起来。

    “艹！小子你敢动我的人，知道老子是谁吗？”疯狗见自己的人被林阳弄晕了，恶狠狠的说道。

    “你们，都该死！”

    林阳扫了疯狗等人一眼，冷声问道：“是谁动手打了小颖？”

    “是老子打的，你想怎么样？”疯狗不屑的撇了撇嘴，冷哼道：“小子，想英雄救美是要付出代价的！”

    “白虎，把他的手给我废了！”

    林阳根本不搭理疯狗，淡淡的对白虎说道。

    “是！”

    白虎随即怒喝一声，棕熊般的身躯转眼间就到了疯狗面前，没等他反应过来，白虎一个旱地拔葱直接将一米八几的疯狗举了起来，然后双手抓住疯狗的两条胳膊，用力一扯！

    噗嗤！

    疯狗还没来得明白过来怎么回事，两条胳膊就被白虎硬生生的扯断了，其惨状与昨天的竹篙如出一辙！

    一时间鲜血四溅，整个大厅都飘逸着一股浓浓的血腥味！

    疯狗惨叫一声，随即被白虎当扔垃圾袋一样扔在了地上，疼得他死去活来！

    众人看到这一幕吓得目瞪口呆，有围观的女职员更是吓得差点晕了过去，太血腥，太残忍了！

    “大哥！”

    疯狗的小弟赶紧围了上去，却没一人敢对白虎出手。

    汤颖想回头看，结果被林阳按住了，不然这妮子晚上肯定吃不下饭！

    这时韩天宇也跑了回来，当他看到大厅的惨状后，不用问都知道又是白虎干的‘好事’了！

    “虎哥，你怎么不把人拉出去撕啊，我这还要做生意呢！”韩天宇苦笑。

    “小宇，你先送汤颖上去，这里交给我吧！”

    “呃......你们送汤总上去！”

    韩天宇对两个保镖说道，他要留下来看好戏。

    等保镖送走汤颖，林阳走到疯狗身边，那些小弟瞬间成了小绵羊，纷纷后退不敢上前。

    林阳一只脚踩在疯狗胸口，居高临下的看着他，冷冷的问道：

    “给你一次活命的机会，是谁让你来闹事的？”

    “你，你有种就杀了我！长兴会不会放过你的！”疯狗也是个狠人，都这时候了还敢叫板！

