    靳院长忍不住笑了起来。

    “刘老师，也不是饭好不好吃的问题，就是能被留下吃晚宴的，算是得到了思宁山庄主人的一种认可和欣赏吧。我听说，思宁山庄的主人极有人脉，背景也很厉害，要是能够在他那里排得上号，以后有什么事情他能帮着说一句话，那情况就会好很多。”

    “这丫头背景不厉害？”刘国英嫌弃地指了指江筱，“那还不是照样总有人欺负到她头上去？”

    江筱冲他扮了个鬼脸。

    靳院长竟然也是一时无话，尴尬了一会儿才坦诚地说道：“小姜吃亏在她以前的出身和小时的经历上。大家印象深刻的是她小村姑的出生，总会觉得就是比她高出一等。”

    哪怕是现在知道了她是江六少的女儿，崔盟督的外孙女，黎汉中的妻侄女，孟昔年的妻子，但是总会下意识地觉得，她还是一个没有什么底蕴的小村姑。

    总会有人觉得，这些家族并不会真的把她这种出生的人放在心上，也许她也并不受宠。

    总有人想要踩她一脚。

    “比如说这一次，那位麦和林大师开讲座，美院的校长，一开始还是让刘老师您去帮忙准备的吧？”靳院长说道：“要是思宁山庄的主人说一句话，谁也不敢让您给别的画家做准备工作了。”

    江筱一听到靳院长说的这个，倒是有了点兴趣。

    她自己怎么样无所谓，但是却不允许自己老师受到委屈。

    这一次校长让刘老师去给麦和林做讲座准备的事情，她心里也是有些光火。只不过，校长这个人倒是没有什么坏心，最多只能说是一切先站在美院的立场来办事。

    后来她跟麦广群吵了那么一通之后，校长也的确是让别人去做这准备工作了，并没有坚持继续让刘老师去办，所以她也没有多作计较。

    “我不需要。”刘国英说道。

    “刘老师......”

    靳院长还要再说，江筱已经伸手挽住了刘国英的臂弯，说道：“行行行，我老师最厉害，什么都不需要，有我就行了！以后谁要是给你气受，你告诉我，我给你去打架！要啥人脉？咱一言不合就动手，看看谁能打得过我！你看看，有我这么一个学生，多划算？”

    靳院长听得目瞪口呆，之后又无比想笑。

    但是他也反应过来了，刘国英本来就不很喜欢这些人际上的利益来往，他的性子就是那样，一直跟他说这些的话不仅会让刘国英心情不好，可能还会让他连这个茶会都不想再去了。

    江筱这么一打诨，刘国英的注意力一下子就转移到了她的身上，哪里还会去想着什么人脉利益？

    不过，江筱这行为绝对就是打骂。

    果然，江筱刚刚说完就听到刘国英没好气地斥责。

    “你当你还是上高中的时候？不良少女？打架？你当你打遍天下无敌手啊？我怎么会有你这么个学生！要不咱们还是登个报解除一下师生关系好了！”

    “那我师母肯定会跟你没完的！”

    江筱嘿嘿笑了起来，给他打开了车门，“上车吧，尊敬的刘老师！”

    