    话筒都破音了，场面静寂了几秒后，一下混乱起来。

    保安和医生护士纷纷上前，要去捉卓岸，但偏偏卓岸是做好了十足的准备，滑溜的和泥鳅一样，在一群人的追逐下，还能如鱼得水一样在人群里乱窜。

    他一边乱窜，手里的话筒也没丢掉，他还在大喊，“霍桑，你要是知道你妈秋小池的秘密，你就必须把我从这里救出去！把我救出这该死的精神病院！霍桑！”

    霍桑感觉自己的名字嘹亮得让人精神一震。

    完了。

    她知道，在卓岸大喊大叫的那一刻开始，邢臣佑是百分百确定她在这里了，本来他要是没发现自己的话，她还可以努力糊弄一下，现在是糊弄不了了。

    小星星不认识卓岸，但是对他嘴里的名字真是太敏感了。

    “爹地，这个人认识下妈咪么，怎么会叫妈咪的名字？”他实在忍不住拉了拉邢臣佑的袖子。

    邢臣佑轻哼了一声，“你觉得呢？”

    小星星很聪明，爹地的反应加上那个人大叫妈咪的名字，他一下子就猜到了一件本来不可能的事，他乌溜溜的眼珠子都瞪大了，“妈咪骗我们？！”

    他仿佛受到了很大的打击，非常不敢置信。

    邢臣佑面色一凛，额头的青筋都在跳着，“你妈咪或许是要见什么人呢，很重要的人。”

    小星星眨了眨眼，跟着小脸都沉了下来，“妈咪太不像话了！”

    妈咪难不成是来见陆叔叔的？

    很有可能。

    妈咪虽然十分清楚自己和陆叔叔不可能有更深一层的关系，可是，她蠢啊，她总把陆叔叔看做是好朋友，好兄弟，却不知道陆叔叔对她可不单单是好朋友好兄弟的心！

    当然，陆叔叔的人品也是有保障的，不会乱来，可是，可是……

    可是妈咪和爹地结婚了呀！抛下爹地和他，来见陆叔叔，这会让别人，最最重要的是让爹地误会的！

    卓岸也是破釜沉舟一般，把这一次当做了自己唯一的机会。

    一来，这样的场合人多，阳光之家的人不至于大庭广众之下对自己做出什么太过分的事情，毕竟，那些有钱人都要脸面，这阳光之家本就是他们集资建成的慈善项目。

    其次，在阳光之家，就像是在监狱，他们有太多手法对付他，而在这里，他还能有奋力一搏的机会！

    第三，他咬牙拼的是霍桑对秋小池事情的执念和疑心。

    卓岸躲着跑着，心脏狂跳着，等着那个叫霍桑的女人站出来。

    霍桑咬了咬牙，脱了鞋子，朝着人跑了过去。

    卓岸知道她妈的事情，她不能错过这个机会。

    护士和保安追着卓岸，霍桑又从另一头冲撞过来，她拉倒了一处点心塔，直奔着卓岸过去。

    点心塔一下乱飞，乱砸在周围的人脸上。

    霍桑一把抓住了卓岸的手臂，精准无比。

    卓岸下意识想甩开，可他很快速看了一眼面前的女人，确定是霍桑后松了口气，一下觉得自己离开精神病院有望。

    “霍桑，救我！”卓岸的声音带着一股常年被关的凄苦和忧郁。

    霍桑听着那样的声音，咬了咬唇，站定了身体后忙说道，“他没病，我要带走他。”

    “这不是陆霖坤带来的女伴么？”

    “怎么那么巧啊，她也叫霍桑，如果我没记错的话，邢大少的妻子也叫霍桑。”

    “应该不是同一个吧，我看到邢大少的身边也没女伴，大少都带了儿子来了，不至于不带他老婆吧？”

    “对啊，我听说，邢大少还是挺爱他老婆的，不然也不可能和她闪婚还承认她孩子，不可能不带她老婆。”

    “所以，这女伴是个咸吃萝卜淡操心的，人家明明喊的是霍桑，自己不要脸地跑上去了。”

    “不会是吃着碗里看着锅里的，跟着陆霖坤还惦记邢大少吧？”

    周围的嘲讽清晰可听，一点没有避讳霍桑的打算。

    小星星跟在邢臣佑身边，走到哪，哪有人让路，根本不用费心思去推开人朝前看。

    虽然沙滩上的灯光不是很亮，但小星星一眼就认出自己妈咪了。

    竟然真的是妈咪！

    小星星立刻焦急的想上前，但手却被爹地拉住，他只好焦急地抬头看邢臣佑，“爹地！”

    邢臣佑没说话，一双眼睛直盯着霍桑，像是要将她盯出个洞。

    “这位小姐，从阳光之家里出来的人，都是精神病患者，他也是，虽然他可能看起来正常，但他真的是精神病！”医生觉得今天有人来搅局真的挺不可思议的。

    “他不是，他是被害的！你们要是再强压着他在阳光之家的话，我要找媒体曝光你们的无良行径！我还要告你们！”

    霍桑像是老母鸡似地拦在卓岸面前。

    这种时候，就算她不想当泼妇，也有人把她当做泼妇了，可是，她只能这样，她必须要带走卓岸。

    阳光之家是精神病院，要从那里带走人，本来就难，现在这个机会难得。

    “小姐，您是今天的贵客，请不要这样为难我们。”

    “不管你说什么，我都是一句话，我要带他离开！”

    “小姐，你不是他监护人，无权。”

    这里还来了几个记者，现在都围了过来了，他们看着霍桑，不敢确定她的身份。

    杰哥看到这场景，抚了抚额，他就知道，今晚上肯定会出事！

    陆霖坤看了一眼不准备出手的邢臣佑，将酒杯塞给了杰哥，几步上前，“卓岸就是我这一次要结对的人，每一年结对都能有时间私下联系几分钟，这事情，大家都知道。”

    霍桑跳过了邢臣佑和小星星，心虚的很，低着头，没敢看他们两个，也没说话。

    陆霖坤过来，看了霍桑一眼，绕过她，看着卓岸，唇角一勾，“我这不算坏规矩吧？”

    卓岸一双赤红的眼睛满是警惕，看了一眼陆霖坤，他在阳光之家二十年，根本不知道外面的情况，也不知道面前的漂亮男人是谁。

    小星星想上前，又因为爹地，死死站住脚，抬头看自家爹地。

    “爹地……”

    看来她非要搞清楚秋小池的事情不可。

    邢臣佑盯着心虚低头的霍桑，眯了眯眼经，薄唇抿成了一条直线。

    但他非常不爽她跳过了他邢臣佑去找陆霖坤。

    极度不爽。

