    第168章 发廊   

    乔家老院。

    

    一堆人横七竖八的倒在地上，奄奄一息，眼睛里已经渐渐失去了光彩，还残留了一丁点儿的希望，期待着能有本家的人到来，从死亡线上，把他们解救回来。

    

    然而，一等再等，最后的希望，渐渐变成了压垮他们的最后一根稻草。

    

    “老大，本家是不是放弃我们了？”

    

    “不会的，不会的……”   

    声音越来越微弱，连他自己，也已经丧失了底气，不再抱有任何希望了。

    

    说到底，他们只是一群棋子而已，只要失去了作用，自然也就只剩下被舍弃，又怎么可能得到下棋人的同情可怜呢？

    

    这就是他们的命！   

    哗啦啦！   

    就在绝望的潮水，即将把他们全部吞没的时候，急促的脚步声，忽然间响了起来。

    

    像是一下子来了很多人。

    

    “是本家，是本家来人了！”

    

    一群人咬着牙，用尽最后的力气撑起身体，绝望的脸上，再次燃起了希望。

    

    然而，当他们抬起头，才看清楚面前的这些人，哪里是什么京城的秦家本家。

    清一色的制服，连手中的武器，都是一般无二。

    

    赫然就是巡查司。

    

    “你……你们要干嘛？”

    

    所有人都愣住了，目光呆滞的看着巡查司的众人，一下子反应不过来。

    

    “拿下，带走！”

    

    而伴随着一声令下，巡查司的人一拥而上，就将这些还没能回过神的秦家分支，全都抓捕起来，连带着乔家老宅，也进行了起底似的清查，封锁！   

    一切发生的很快，像是一场蓄势已久的风暴，转眼间的功夫，就将整个乔家老宅，荡涤一空。

    

    消息也传递的十分迅速，很快反馈到了林涛那边。

    

    贫民窟。

    

    林涛和龙一刚把车子停在外围，就受到了方士同的消息。

    

    “他的速度倒是挺快！”

    

    林涛淡淡一笑，没特别在意。

    

    秦家分支已经失去了他们的存在意义，即便是巡查司收拾了，也最多算是给北海市清理掉一些垃圾而已。

    

    从他们的身上，已经得不到什么有用的讯息了。

    

    “走吧。”

    

    林涛向前迈步，走进了北海市的贫民窟。

    

    错综复杂的巷子堆砌在一起，估计地图上都画不出来这里的具体街道划分。

    偏偏这些巷子，有一部分是互通的，有一部分又并不互通。

    

    不熟悉的人，很容易就转进了死胡同，最后像是进了迷宫似的，把自己困在其中，没个半天的功夫，根本别想走出来。

    

    “主上，走这边。”

    

    不过，有着提前踩点的龙卫带路，就不存在这种情况了。

    

    林涛和龙一，很是顺畅的穿过了巷子，进入了贫民窟的深处。

    这里的建筑物，和北海市区恍如两个世界。

    

    墙壁斑驳破裂，屋顶上还是用的灰黑色瓦当，不少都已经破损不堪。

    

    这都算是不错的住所，还有个不大不小的院子，而很多的地方，只有一间破破烂烂的屋子，仅能勉强遮风挡雨。

    

    不说与市区的别墅相比，就是寻常的小区，也要比这里的环境，强出了太多。

    

    难怪被称之为贫民窟。

    

    不过出身贫苦的林涛，倒也没觉得自己高人一等，大多数的人，要不是生活所迫，又怎么会甘愿住在这种地方。

    

    多半是生计所迫，无能为力而已。

    

    “几位老板，洗头吗？”

    

    刚走没多远，就看到一个装潢堪称非主流的发廊门口，有个年纪至少五十的女老板，正在热情的和他们打招呼。

    

    满脸的殷勤。

    

    显然，她的眼光独到，看出了林涛几人的不同寻常，想要捞一笔狠的。

    

    龙一对这种人，十分不屑，当即就要拒绝，倒是被林涛拦住了。

    

    “不洗头，能进去坐坐吗，喝口水。”

    

    林涛眯着眼，笑呵呵的和女老板打了个招呼。

    

    “当然可以！”

    

    女老板心中一喜，赶紧亲自跑过来，热情的给几个老板引路，撩门帘。

    

    林涛和龙一，带着几个龙卫走了过去。

    

    龙卫自动留在了门口，充当守卫。

    女老板有点儿惊讶，但也没敢多问什么，毕竟这几个人一看就是城里来的大老板，多嘴多舌对她没有任何好处，反而可能招惹不必要的灾祸。

    

    只要好好伺候，能挣一笔钱，就足够了。

    

    “两位，我们这里是有果汁，冰水，啤酒，你们要喝点什么？”

    

    发廊女老板，显然也是熟手了。

    

    即便是请人进来喝杯水，也是变着门道做生意，多多少少也要让客人留点儿钱。

    

    “冰水就行。”

    

    林涛笑笑，要了两瓶冰水。

    

    明显可以看到，女老板的神色一下子发生了变化，透着嫌弃。

    尽管她竭力的想要掩饰，但是在林涛和龙一面前，其实暴露无遗。

    

    不过还是很快就拿来了冰水，脸上依旧堆满了热情的笑容，仿佛什么都没发生过似的，还主动攀谈。

    

    “几位老板，你们是来找人的吗？”

    

    “哦？”

    

    林涛喝了一口冰水，笑着问道：“你这都能看出来，不简单呢，老板！”

    

    “嗐，你们城里人除了找人，又怎么会无端端的跑到我们这种破地方来呢？”

    

    “之前我都见过好多人了，都是来找人的。”

    

    “一个个的出手那个阔气……”   

    好像意识到自己说错话，女老板的话音戛然而止，干笑两声，坐在了一旁，没再言语。

    

    林涛只是笑笑，这女老板还真有不少心眼。

    

    他打开随身的钱包，点了十几张钞票放在了桌子上，女老板的眼睛顿时亮了起来，差点儿都要把眼珠子黏在钞票上面。

    

    “老板，你可真是说对了，我们就是来找人的。”

    

    林涛对她这幅反应，早有预料，淡笑着说道：“但是呢，我们要找的不是普通人，只要你能提供对我们有用的消息，这钱，都是你的！”

    

    “好好好，老板你尽管问！”

    

    女老板激动的直接站起来，双手不停的揉搓着，满脸都是兴奋的期待。

    

    “你想要找男人，还是找女人？”

    

    “是年纪大的，还是小孩儿？”

    

    看来做这事儿，她也不是一次两次的，业务非常的熟练。

    

    “是一群人。”

    

    林涛想了想，给出了一个描述。

    

    “这些人看上去和普通城里人差不多，但是他们的身上，有种味道。”

    

    “让人不敢靠近！”

    

    

    

