    

    
风羲说得没错，现在的人，都本能的心存侥幸。

    
连我也是一样，我以为龙灵又被关在那石室里，墨修悔了婚，就侥幸的认为，什么事都不会有了，墨修不会消散，我们都会和从前一样。

    
可影子散前，先是慢慢变淡，蛇影也是一样。

    
墨修的术法已经开始慢慢消失了，连用术法引杯水，洗个碗都不行了。

    
怪不得我问他接下来做什么，他一反原先沉默寡言的性子，吧啦吧啦的说了这么多。

    
还抱怨我没有给他台阶下，让他自己强行悔婚，下不了台。

    
水声哗哗作响，我看着墨修指缝间的泡泡被水冲干净。

    
眼前总闪过，墨修也会和这些泡泡一样，消失不见，心头就有些发闷。

    
干脆交待他要洗到手不滑才算可以，直接抱着阿宝往外走。

    
阳台的玻璃已经换过了，原本很热闹的街道这会很冷清了。

    
风家的那些消防车和医用车整整齐齐的停在街道上。

    
学校里静悄悄的，也不知道张含珠显圣之后，那些腹中蛇娃涌动的学生，以及那些蛇娃，都怎么样了。

    
但看这样子，应该是整个学校都被风家封锁住了吧。

    
阳台上还有着残留的冰雪，阿宝好奇的想去摸，不过一伸手被冰到了，居然哇哇的叫着：“好烫，阿妈，好烫。”

    
我听着好笑，将他的手在我身上擦干。

    
他的手依旧冰冷，可阿宝却还是嚷着烫。

    
我转手摸了一下阳台上挂着快要融化的冰棱。

    
入手微凉，可握久了，真的就有一种烫……

    
我正好奇的摸着，墨修换了衣服出来，有些好笑的看着我：“多大人了，还和阿宝一样的玩？”

    
我捏了一截冰棱给他：“你说这是冰的，还是烫的？”

    
墨修握着冰棱，那冰棱在他手中都不会化的，只是朝我摇了摇头：“我感觉不到。”

    
心头好像被那根冰棱扎了一下，我将阿宝放下，让他自己回客厅玩一会。

    
转眼看着一身黑色休闲装的墨修：“既然已经感觉法力在消散了，就该好好的和风望舒成婚，成了婚盟，至少你才不会消散，其他的事情才有可能。”

    
墨修伸手掰了掰手里的冰棱，可掰了两下，居然没有掰掉。

    
他有点失落的低咳了一下，干脆将冰棱丢阳台上，看着它摔断。

    
这才朝我道：“大概是因为……”

    
他表情慢慢的变得有些啼笑皆非，目光瞄着我小腹，又慢慢往上，聚在我心口。

    
用一种幽然却又好像深情，又好像开玩笑的语气道：“我的心在你身上啊。”

    
明知道墨修这话里，有着三分玩笑，可我还是本能的伸手捂住了心口。

    
那颗心跳动得确实有力，可却并没有什么特别的地方。

    
会心酸，会心痛，会莫名的心烦。

    
墨修的蛇身能造出蛇棺这么强大的存在，可心，却这么普通，依旧柔软……

    
我沉眼看着墨修，见他眼神居然有着从所未有的平静：“何悦，我和你说过，为什么要和风望舒成婚，为什么想活着。如果我没了术法，活着对于我而言，就没有意义了，还不如活在当下，守着你，为你做点什么。”

    
他说得含糊，可我却突然明白墨修为什么悔婚了。

    
或许就在龙灵出现的时候，墨修就感觉自己法力在消散了。

    
所以他在酒店那里，有一种懈怠，对于成婚也没有大了欲望了。

    
一直到他握着那把沉天斧，劈开蛇棺的时候，我都能看出他好像沉天斧要拖倒他了。

    
本以为是他太累了，蛇棺太强大了，他受伤了……

    
其实是墨修已经握不住了！

    
墨修和风望舒成婚，想活下去，就是希望他护着我，就算能远远的看着我，见我好好的，他也就心满意足了。

    
可那道神蛇婚盟，能让墨修活着，如果不能保全他的法力呢？

    
他拿什么护着我？

    
所以墨修宁愿直接放弃了！

    
心头好像被什么重重的压着，我慢慢走过去，伸手摸着墨修的脸。

    
这会就算是脸上的肌肤，都是那种冰冷的触感。

    
我踮着脚，贴着他的脸，在墨修脸上蹭了蹭。

    
墨修却猛的抱着我一转身，将我压在推拉门上，低头就吻了上来。

    
唇是冰凉的，手也是冰凉的……

    
可我却只感觉浑身热血沸腾。

    
因为这些事情，我和墨修这段时间，来来往往纠结了多久？

    
伸手勾着墨修的脖子，正准备回应着，就听到客厅里传来一声女子的惊呼：“哎呀……你们也太……”

    
这声音很是耳熟，我忙推开墨修，扭头看了一眼。

    
就见客厅里，何极握着拂尘，一脸严肃的盯着我。

    
何寿依旧是那样软软瘫瘫的样子，坐在沙发上，要笑不笑的瞥着我，目光更是直勾勾的扫过我抿着的唇，搞得我感觉很不自在。

    
白微自己满脸堆红，却半搂半抱着阿宝，还捂着他的眼睛，却满眼兴奋的看着我们：“你们继续……继续……”

    
我不由的皱了皱眉，但还是抿了抿冰得微凉的唇，努力装着没事人样。

    
走进去道：“神蛇大人怎么来了？”

    
“我既然出来了，肯定要好好玩一趟才回去的。”白微瞥着我进来，还有点失望。

    
将阿宝抱起来放沙发上，还耸着鼻子嗅了嗅：“你们惹出这么多事，居然不想着解决，还有空喝……鸡汤？不对，好像是馄饨……”

    
白微居然还认真的又嗅了嗅：“还有鲜虾的味道，不过没有香菜和葱……”

    
“你怕不是神蛇，是神狗吧。”何寿累瘫了窝在沙发上，扭头鄙夷的看着白微：“除了吃，你还会什么啊？真不知道你妈让你出来，是因为怕你在家里吃穷了，还是怎么的。”

    
白微盯着他，还要说什么。

    
我生怕这又打了起来，忙低咳了一声：“既然神蛇来了，就帮墨修看看吧。”

    
“不用看，是法力没了吧？”白微得意的瞥了墨修一眼，嘿嘿的笑：“有些事情啊，就是这样的。相生相克，却又不得不相伴而生。”

    
“什么意思？”我听着不太懂，瞥眼看着白微：“说直白点？”

    
“就是龙灵越强大，墨修就会越弱。她完全复活，墨修直接消失。蛇影本就是一条蛇的执念所在的啊？”白微同情的看着墨修。

    
一脸疑惑：“但据我们现在所知，死的明明是那条本体蛇，为什么他会有复活龙灵的执念？这本身就是矛盾的啊，难道龙灵在杀他的时候，已经死了？”

    
我们所有人都沉默了，这确实是一个大问题。

    
只是还没等我们想明白，白微就咂吧着嘴，无所谓的道：“其实也可以把你的心挖出来给墨修啊，这样他虽然没有找到本体，但至少有了颗心。也算找出一点本源……”

    
还没等白微说完，墨修就冷哼一声：“要不神蛇把心给我，说不定我也能活。”

    
白微还想说什么，软瘫在沙发上的何寿却抬脚踢了她一下。

    
她自来乖巧懂事，瞬间明白说得哪里不对，朝我吐了吐舌头：“哎呀，开玩笑啦。我是来见下张含珠的，看看这位人间显圣的高人。”

    
一说到张含珠，白微就兴奋了起来。

    
我转眼看了看墨修，全身心神却聚在心口处。

    
白微说得没错啊，如果我的心给墨修……

    
确实算是一种办法。

    
正想着，墨修却推了我一把：“你别乱想，如果我想活着，去蛇棺里找一具躯体也可以的。”

    
“你现在还去看张含珠吧，风家人会带你进去的。”墨修一边说，一边伸手摸了摸我的小腹：“你还有孩子呢，可别被这条神蛇给糊弄了！”

