    叶辰他们几个人，震惊的看着那两个黑袍人，尤其是刚才开口说话那一个。

    因为这黑袍人一开口，居然是一个清脆婉转的女声。

    叶辰他们曾多次，和冥帝宫的这种特使交过手，而每一次这些特使都是干巴瘦瘪的男子。

    而且一个个阴险狡诈，面目可怖，就连说话都给人感觉阴森森的。

    哪像现在这副空灵的嗓音，听上去简直让人如沐春风。

    这特么是冥帝宫的？冥帝宫的人什么时候变得这么有质量了？

    那位特使说完话之后，发现对面所有人居然都用一种十分古怪的眼神看着自己，她不由得微微一滞。

    难道自己说错话啦？

    女特使陷入了深深的自我怀疑之中。

    愣好半晌之后，叶辰他们终于回过味来。

    于是接下来干咳声响成一片。

    “咳！”

    “咳！那个……紫峰紫菱，你们两个先回来吧。”

    全场最不受影响的，就是紫峰和紫菱兄妹俩了，因为他们以前根本没有和冥帝宫的特使接触过。

    他们当然也不明白，刚才为什么叶辰他们三个人，居然陷入了短暂的沉默。

    不过当叶辰的声音响起的时候，他们两个还是乖乖的回到了暗羽雀的背上，站在叶辰的身后。

    叶辰和紫峰兄妹俩的互动，已经很能说明问题了。

    冥帝宫的两位特使也反应过来，自己的挑拨离间是没有任何用处的，他们的关系比自己想象的要紧密的多。

    既然无法挑拨离间，那就直接动手吧，她们可是带着命令来的。

    这两个特使来到这里，追赶叶辰的主要任务，就是为了取回他们从葬天山脉那里得到的宝物。

    虽然她们根本不知道宝物是什么，但是并不妨碍她们拦路打劫。

    于是，那位刚才开口说话的女特使，话音一转，再次开口说道。

    “我们不想为难你们，此番前来，只是为了拿回你们从葬天山脉内获得的宝物。只要你们肯将宝物交给我们，我们立刻转身就走，绝对不会对你们出手。这对你们来说是一场很划算的交易，你们觉得呢？”

    听到这婉转空灵的声音，说出这种盲目自大的话语，而且语气中还是那么的理所当然。

    叶辰他们这边面面相觑，果然，冥帝宫的人都是一群自大到没边的家伙。

    还是内个味儿！

    叶辰想了想，回道：“你说你要放过我们，我是不相信的。因为我们刚刚才杀了你们两位护法，他们可都是冥帝境四重的高手，对你们冥帝宫来说，也是一个不小的损失吧，你们就不为他们报仇了？”

    听到叶辰的话之后，那位女特使想也没想的就说道：“那两个家伙只不过是尸位素餐的废物，他们的战力你也看到了，虽然是冥帝境四重，但是因为平日里的荒淫无度，早就掏空了身体，真实的战力，连一般的冥帝境三重都不如。所以死了也就死了吧，为他们报仇，简直是浪费资源，浪费力气。所以你们不用担心，我们会食言，你们尽管把宝物交出来，我说放你们走就放你们走！”

    叶辰微微一怔，他没想到这位女子竟然能说出这样的一番话。

    这很明显，和以前的那些特使不一样啊。

    这位女子看上去实在是太过没有心机了，心里面想什么就说什么。

    而且她的情绪，还就这么展露无遗的展现在自己的面前。

    这怕不是个单纯的家伙？

    叶辰决定再继续试探试探。

    叶辰皱着眉头，陷入了沉思，那位女特使见叶辰这副模样，以为他在考虑，于是也不出声，静静地站在一旁等待。

    半晌之后，叶辰缓缓抬起头，看向那位特使说道：“这位特使，我见你们二位，也不是那种蛮不讲理的人，其实我们是很乐意和二位交朋友的。但是，我们以前素未谋面，而且彼此不熟悉，我们之间的信任都没建立起来，你要我突然就把那么重要的宝物交给你们，这实在是有些太过突然了。”

    那位女特使见叶辰的话语有些松动，顿时有些欣喜，她连忙道：“那你想怎么样？我们以前没有交情，这已经是既定的事实，没有办法去改变，如果你能说出弥补的办法。如果觉得合理的话，我们肯定会配合的。”

    恶元和紫峰他们都莫名其妙的看着叶辰，不知道他想耍什么把戏。

    明明双方是敌对关系，而且刚才还杀了对方两个人，为什么突然就进行了这么友好的交谈呢。

