    一定是这上面出现了问题。

    陆希言暗中恼恨，百密一疏，自己怎么把这么重要的事情给疏忽了呢，敌人查不到丁鹏飞他们，难道不会从采集霍乱弧菌标本这条线追查吗？

    要知道，一开始，大家就是因为这个原因才意外的碰上的。

    这么关键的因素，他怎么就给忽略了呢，还自诩算无遗策呢，这些日子，自己虽然麻烦不断，都能从容应付，没有太大的挫折，有些太顺了。

    此刻他内心是焦灼不已，但是表面上还得装出一副冷静不波的样子，不能让唐锦看出自己的异样来。

    “老袁那边还找到什么线索没有？”

    “能找的都找了，你那个学生，叫柯默的，这两天几乎是不眠不休，除了鞋印和那从杀手身上扯下来的布料之外，没有其他的线索了，但这都是间接的证据，不能证明什么。”唐锦道。

    “子弹检测呢？”

    “美制柯尔特手枪和勃朗宁1910，这两种手枪在黑市上非常常见，根据弹道和弹头磨损的分析，这些都是不是新枪，所以，很难查出这些人使用的枪支的来历。”唐锦道。

    “那就是现在没有其他线索了？”

    “目前来说，还没有什么有价值的线索。”唐锦点了点头，“我下命令，让袁锐他们都回去休息了，干耗着也没什么用。”

    “这么一群人进入法租界，不可能一点儿痕迹都没有留下，他们至少事先对温莎旅馆踩过点，不然他们是如何迅速的找到我住的那个套房？”陆希言道。

    “你是说，旅馆的住客？”唐锦能坐到今天这个位置，那可不是靠关系上来的，那是有真正能力的。

    “温莎旅馆一直都在对外营业，住客并不多，除了第三层，一层和二层都有住客入住，所以，这些住客当中必定有他们的人，至少在旅馆住过一.夜。”陆希言分析道。

    “我这就让人去查，这么重要的线索我们居然给忽略了！”唐锦着急道。

    “我也是刚刚才想到的，之前的我们的思路都集中在现场证据上了，忽略杀手对旅馆内布局十分熟悉的这一点，也没往住客方面去想。”陆希言也是刚刚想到“菌种标本”，才打开自己的思路，想到了杀手直奔三楼的包房，这都说明，敌人在这之前已经踩过点了。

    而温莎旅馆内外都是巡捕房的人，杀手想要踩点，只有一个办法，假扮成住客住进来，这样才能方便行动。

    陆希言不可能包下整个温莎旅馆，那太奢侈了，太浪费了，他只是将第三层给包了下来，一层和二层的客房是正常营业的，只是，三层是住客和旅馆服务人员上不去的。

    但是三层不止一个套房，还有其他房间，杀手是怎么确认自己所在的位置，乃是运气好，正好碰到了？

    “老陆，会不会还有一种可能……”

    “嗯，你说的没错，如果他们不派人进来，那从外部侦查的话，我住的那个套房的位置，卧室和书房正对的位置应该是马路对面的天主教堂！”陆希言回忆了一下温莎旅馆附近的建筑和地形。

    “没错，从教堂顶部的阁楼，完全能看到套房内的情况。”唐锦当然知道了，这间套房是他自己选的，附近的建筑和地形的情况，他都了然于胸。

    “这个距离超过四百米，不利于狙击，所以，他们想要杀我的话，还的直接进入旅馆才行。”

    “当初也是因为这个考虑，才选择了这间套房。”唐锦道，“而且只要拉上窗帘，外面的人根本看不清楚里面的人。”

    “冬天可以，可夏天不行，如果不开窗，里面太热了，我住的那两天，每天都是开窗的，所以，很有可能就是这样暴露了自己。”陆希言道。

    “现在就是两种可能，一种还是杀手伪装成住客进来踩点，第二，就是从对面天主教堂顶楼的阁楼观察发现你的具体位置，然后直接就行动了。”唐锦认同陆希言的分析，除此之外，他也想不出来，杀手用什么方法确定陆希言在温莎旅馆的具体位置。

    “时间还早，要不然我们过去看看？”

    “也好。”陆希言点了点头。

    坐上唐锦的菲亚特518，叫上许清和王霖，一共四个人，朝福煦路与同孚路转角的天主教堂而去。

    四个人都是便服，进入天主教堂正门。

    今天是星期五，他们来的时候里面刚好正在做一台弥撒，陆希言不信教，至于唐锦，他虽然有一半英国人的血统，但其实骨子里是个中国人，也不信奉这种洋和尚念的经。

    只听见里面传来唱诵圣歌的声音，估计这一台弥撒就快结束了，四个人就站在教堂外面等候。

    唱诵圣歌结束，这一台弥撒也就结束了，教堂的大门打开，信徒从从里面鱼贯而出，一个熟悉的身影从陆希言眼前飘过。

    是她？

    她没有发现陆希言，陆希言也没有开口，他们是来查案的，碰到熟人反而不好，每个人都有自己对信仰的选择，他也无权干涉。

    “四位教友，下午的望弥撒已经结束了。”陆希言四人进入教堂，一名年轻的神父迎了上来？“

    “神父，我们不是来做弥撒的，我们是法租界的便衣巡捕，想向您了解一些情况。”唐锦问道。

    “这里是公共租界，你们法租界的巡捕查案，怎么会到公共租界来了？”年轻的神父似乎有些不太相信他们的话。

    “我们是获得工部局警务处的允许才过来的，神父若是不信的话，可以给工部局的副总董凯自威先生打个电话询问一下。”唐锦直接就把凯自威给抬了出来，反正都要合作的，先用一下也没什么关系。

    这会儿，齐桓已经跟凯自威见上了，就算电话打过去，估计也没有任何问题。

    年轻的神父一下子就被唐锦给唬住了，他虽然是神职人员，自诩神的使者，可对世俗的权力还是畏惧的。

    因为他不是神，也要吃喝拉撒睡，还有更多的欲.望。

    凯自威先生，那是工部局的副总董，位高权重，他这样的小神父只怕连见上一面，说一句话的资格都没有，他哪敢给他打电话询问？

    再说，不就是配合调查，只要不是违背神职人员的原则，那又有什么不方便的呢？

    “神父，能带我们去教堂顶层的阁楼看看吗？”唐锦道。

    “你们要去顶层的阁楼，那里什么都没有，就只有一群鸽子。”神父脸上露出一丝讶异的神色。

    “神父，我们就想去顶层阁楼看一看，没有其他的要求。”陆希言重复一遍道。

    “好吧，既然你们想要看，那就随我来吧，不过，不要吓着那些鸽子，他们是和平的使者。”神父郑重的道。

    “神父，能请教一下你的名字吗？”

    “布莱恩。”

    “哦，布莱恩神父，很高兴认识你。”

    “谢谢。”布莱恩神父淡淡的一颔首，领着陆希言一行四人沿着教堂内的楼梯往上而去。

    “唐兄，你应该说我们是‘76’号的，估计布莱恩神父就不会问那么多了。”陆希言落下唐锦一个身位，小声的道。

    “那可不行，我们可都是有身份的人，这要是传出去，太丢人了。”唐锦直接就给否了。

    “也是哟。”

    楼梯是盘旋而上，具体有多少阶，陆希言也没数，但是，他一直低着头，仔细的观察楼梯上的脚印。

    教堂没听都有专门的人员打扰，即便是有脚印，都已经被擦拭干净了，所以，一路拾阶而上，没有任何的收获。

    “两位先生，这上面就是教堂的阁楼了，你们看，它是上锁的，平常没有人上来的，除了喂鸽子的杂工。”布莱恩神父指着阁楼门上的铁将军解释道。

    “这阁楼还有人上来喂鸽子吗？”

    “有的，但是不经常，有时候两三天喂一次，有时候四五天喂一次。”布莱恩神父回答道。

    “喂鸽子的杂工今天在吗？”陆希言问道。

    “这个我还真不知道，他每天打扫完教堂后就直接离开，对了，他还是一个哑巴。”布莱恩道。

    “哑巴？”

    “对，这里的教友都认识他，叫哑巴张。”布莱恩道。

    “知道他的住的地方吗？”

    “我不知道，不过，教堂的维修簿子里，有他的地址。”布莱恩想了一下，回答道。

    “布莱恩神父，这阁楼有钥匙能打开吗？”

    “能，不过钥匙不在我手中，费恩神父有一把，还有一把在哑巴张手里。”布莱恩神父点了点头道。

    “费恩神父的那把钥匙，现在能拿到吗？”

    “不行，费恩神父现在不在，钥匙虽然没有随身携带，但他的办公室是锁着的，我没有钥匙。”布莱恩神父一摊手，表示自己无能为力。

    “既然没有钥匙，那我们就只有自己来了。”唐锦一招手，许清上前来，手里早就准备了一根细铁丝。

    “你们怎么能这样……”布莱恩一见，有些急了。

    “布莱恩神父，是有从权，我们没时间等到费恩神父回来，取到钥匙再打开锁了。”唐锦解释道，“放心，我们不会破坏锁具的，它还是可以用的。”

    这种锁对于懂一点儿锁具原理的人来说，很轻松就能打开，又不是很复杂，许清用铁丝伸进去，轻轻的拨弄了两下，就听见里面卡簧一声响，锁开了。

    布莱恩神父大概是没有见到如此神奇的开锁方式，惊的眼珠子都掉一地了。

    许清轻轻的推开门，一股鸟屎臭味和羽毛一下子迎面而来，门口的几人纷纷的用衣袖捂住了鼻孔。

    太臭了，这都成了鸽子窝了，吃喝拉撒睡，都在这阁楼里，总不能天天打扫，再说，这也不现实。

    反正就是有空过来喂喂，然后门一关，啥事儿都没有。

    “督察长，陆顾问，你们看，脚印！”许清低呼一声，阁楼的地面上果然清晰可见两个不同的脚印。

    一个深，一个略浅，深的那个鞋底几乎没有任何花纹，而且脚后跟都磨平了，而浅的那一个这可以清晰的见到一种类似水波的鞋底纹路，与袁锐在温莎旅馆现场取到的是一模一样。

    这些人果然来过这天主教堂阁楼，对温莎旅馆进行过远距离观察。

    