    “啪，“

    清脆响亮的一记耳光直接打战了贾张氏的脸上。

    贾张氏直接被一巴掌扇到在地。

    嘶，江俊竟然打了贾张氏。

    四合院众人，瞪大了双眼。

    “活该啊。“我老早就想这样打贾张氏了。“

    “我也想打啊，不过平常有傻柱在，我打不过。“

    “太解气了。“

    四合院众人惊讶之余，看到被扇蒙的贾张氏，都是一脸嘲讽着看着。

    没有一个人替贾张氏说一句好话。

    要不是说贾张氏人品差呢，在这四合院得罪的人不是一个二个了。以前都是一大爷偏袒着他们贾家，大家也不敢怎么样。今天江俊的这一巴掌众人看了心里都是舒坦啊。

    “杀人了，江家小子杀人了。“被江俊一把扇到在地的贾张氏，好一会才回过神来，顿时就坐在地上眼泪不是眼泪，鼻涕不是鼻涕的卖惨起来。

    “二大爷，三大爷，江家小子这么欺负我老人家，你们也不管管啊。就由着她这么放肆么？

    而被贾张氏点到的二大爷跟三大爷纷纷把身子往后躲去。

    说真的他们现在真的对贾张氏也是无语了。先不说平常就讨厌贾张氏，再说今天这事明白着想讹人家江俊夫妻。就算贾家占理。

    面对江俊真敢打人，前面一大爷都放在眼里，更何况他。

    而三大爷呢，平常就跟江俊关系好。现在就跟不会说什么了。

    “江俊，你干什么?你凭什么打人，你信不信我去派出所告你去。“

    秦淮茹愤怒瞪着江俊。

    在秦淮茹眼中，虽然贾张氏是一个恶婆婆，可是今天他们一家都因为江俊的猪肉进了医院不说，江俊还动手打人。在她看来这太欺负人了。

    “江俊，你干什么?你家棒梗连续两天来我家偷肉不说，现在因为可能吃错什么东西，反倒是来我家讹诈。“

    “好啊，你不是要报派出所么？报啊，你不报，我都要去找派出所。“

    秦淮茹说要报警，说真的江俊一点都不怕，这事他占理。

    棒梗来他家偷肉，现在拉肚子了反倒是怪江俊夫妻。贾张氏跟秦淮茹还有脸来他家闹？还想赔他们钱。

    这都属于敲诈了。

    这时聋老太太拄着拐杖也走了出来。

    “江俊，你也不差那么几块钱，今天看在我面子上，就赔几块钱贾丫头，这事就这么翻篇了。“

    “老太太，你棒梗来我家偷东西，你不怪贾家，反倒是来让我赔钱，哪门子的道理。再说棒梗先后两天来我家偷肉。你就住我隔壁，别说你没看到。当时你怎么你阻止棒梗偷猪肉啊。“

    江俊冷笑道。

    聋老太太虽然烈士家属。令人尊敬，可是今天这么偏袒贾家，江俊是不可能忍的，再说他也是烈士家属。不比聋老太太差。

    平常两家人就不怎么来往，今天这聋老太太一出马就说让江俊给她面子，要不是看她年级大。江俊连话都懒的回复了。

    聋老太太被江俊的话怼着一句话也说不出来。

    这时她也后悔啊，你说自己好好的出来干什么呢。他们吵就让他们吵就是了。

    “江俊，你怎么跟老太太说话的。“这时本然躲在后面没敢出声的易中海站了出来。

    “呵，贾家的一大爷又站出来了。刚刚怎么不出来啊。现在反倒是出来做好人了。呸，什么东西啊。“

    江俊直接朝地上吐了一口水，嘲讽着看着走出来的易中海。

    秦淮茹，今天你跟你婆婆不是要闹么？如果不赔我十块钱，我就直接报派出所你家棒梗来我家偷东西。我看这么小就进拘留所，出来还能不能再上学。

    江俊扭过头又对着秦淮茹说道。

    “别，别报警。“听见江俊的话，秦淮茹顿时慌了。

    如果棒梗真因为这件事读不了书，她还有什么希望啊。

    “什么？你要我赔你十块钱，你做梦去吧。“

    贾张氏这个老妖婆一听，顿时从地上蹦了起来。

    不赔是吧，刚好，我也不稀罕你家的十块钱，莉莉去报警。今天无若如何都要让棒梗给我坐牢去。江俊冷着说道。

    “贾张氏，你就老实的赔钱吧，要是于莉真叫来了警察，棒梗就要去少管所了。以后想找工作都不可能。“

    “咱们四合院可是没有人做过牢啊，这要是棒梗坐牢了，以后大家出门都没脸了。“

    这时，二大爷刘海中站了出来。

    “就是，贾张氏，赶紧赔钱，偷东西还有理。“

    “贾张氏，棒梗可是你的孙子啊。真要进了少管所。以后只能下乡了啊。工作都找不到了。”

    四合院众人，纷纷出声说道。

    如果今天棒梗真进了少管所，说真的对四合院众人真有影响。

    毕竟在这个年代，大家对集体荣誉还是很看中。

    不管是每年的先进评比。还是标兵都没希望了。

    再说四合院里出一个小偷，以后大家出门都会被人说，就连那些没结婚不管男女都会收到影响。

    见这么多人同意让赔钱给江俊，贾张氏立刻又躺在地上撒泼打滚了起来。

    而秦淮茹真机敏的多了。

    “别，于莉，是我们错了，你别去报警。“秦淮茹赶紧拉着于莉。

    她可不敢真让于莉出了四合院。不然一报警棒梗真完了啊。

    “放手。“

    于莉一把摔开秦淮茹的手。

    江俊，我赔，我赔，你别让于莉去报警。这边，秦淮茹赶忙说道。

    马上给钱，然后滚蛋。江俊说道。

    “哪个，江俊，这十块钱能不能先欠着，等我发工资再给你。“秦淮茹还是不想拿出十块钱。所以借口发工资还。

    “莉莉，报警。“江俊也不废话，看着没想给钱的秦淮茹。

    看着一脸不留情的江俊，秦淮茹跟贾张氏也不敢再说什么。拖拖拉拉的跑回家拿出十块钱。递给了江俊。

    “再有下次，直接报警。“

    江俊把钱递给于莉，对秦淮茹说道。

    收到十块钱的江俊，真的心情非常好，这么多年了。终于好好的收拾了贾家一顿。

    虽然今天再次得罪了贾家，一大爷傻柱，最好把聋老太太也得罪了。不过江俊还真不在乎。

    拉着于莉，江俊转身回屋。

