    陈靖宇疑惑的看向他，说：“师尊还有别的吩咐？”

    七绝老人想了想，半晌才轻轻开口，说：“见到姜雪琴的儿子，让人将他送回宗门。”

    陈靖宇越发疑惑。

    别说萧卓远已经成废人了，就算是健全的活着，对宗门也毫无用处，为什么七绝老人还要下达这个命令？

    虽然心中疑惑不解，可他还没愚蠢到要继续追问下去，而是恭声说：“是，师尊，弟子一定照做。”

    七绝老人这才摆摆手，表示再也没有话要吩咐了。

    陈靖宇迟疑了一下，才淡淡转身。

    ……

    闻人家。

    看着鬼王医与闻人致远进去了，闻人毅松看着箫布衣，笑着说：“贤侄，这里面的事情我们帮不上忙，你也别在这里苦等了。”

    说着，他转头看向闻人傲雪，别有深意的说：“傲雪，替我陪布衣这孩子转转，正好你们两个年轻人也有话说。”

    闻人傲雪略显羞涩的点点头，说：“好的，父亲。”

    随后，两人走了。

    当两人走后，闻人毅松看着箫布衣的眼神，透着无法掩饰的欣赏与喜悦。

    这么优秀又有大背景的年轻人，正是他们闻人家最好的女婿。

    没有之一。

    ……

    闻人家很大，箫布衣和闻人傲雪也没走远，就在距离老家主宅院不远的一个水上小榭坐了下来。

    两人对面而坐，闻人傲雪看着箫布衣的眼神有些复杂，倒是把箫布衣看的有些不知所措，挠挠头笑着说：“这么看我干什么？我脸上有花吗？”

    闻人傲雪摇摇头，说：“你脸上的确没有花，可你身上的藏着的秘密，却比世上任何的花都要玫丽，都要精彩。”

    说着，她又有些嗔怪的看着箫布衣，说：“说吧，你这些年都经历了什么，连天龙殿这么大的势力，都肯为你站台？”

    箫布衣笑了一下，说：“这的确是个大秘密，不过要想说起来，一时间还真是没有头绪。”

    闻人傲雪听到这话，神情略显几分失落，却没说话，更没有再追问。

    她从小受到的教育就是在别人不想说的时候，不要过分去追问，要给彼此保留足够的空间。

    虽然这样，可心中的失落也的确无法掩饰。

    见她脸上明媚的花朵，瞬间枯萎凋谢，箫布衣顿时有些愧疚。

    他来到闻人傲雪旁边坐下，闻人傲雪却傲娇地转过头，故意拉开一点距离。

    箫布衣哑然失笑，这个傲娇的举动，似乎一下将他拽回了很久远的记忆中。

    那时的闻人傲雪也是这样孩子气，会用这种幼稚又带着几分童趣的行为，表明自己不开心。

    “笑什么笑！”

    见他笑了，闻人傲雪越发气恼，瞪着他。

    箫布衣也只是笑着，没有说话，而是默默拽着她的手。

    她象征性的挣扎了一下，没挣脱，就任由箫布衣握着了，可还是用不说话表达心中的不爽，脸上却不自觉地爬上一抹羞红，瞬间像是晕染开了，连耳根子上都是的，煞是好看。

    沉默许久，箫布衣才说：“不是故意想隐瞒你什么，而是有些事情千头万绪，错综复杂，说起来也不是一两句话能解释的清楚的。所以，我希望等这件事情结束后，我们可以找个时间，从头到尾的说给你听，保证不会有一丝的遗漏。”

    见闻人傲雪还是一脸不舒服，箫布衣又笑着说：“从小到大，我从未骗过你，也没想过骗你。这份心，你能懂吗？”

    “哼！鬼才懂你！”

    这话果然管用，闻人傲雪哼了一声，几分傲娇的说：“就你拿点破事，你想跟我说，我还不一定想听呢！”

    女人总是口不对心，明明比谁都好奇，可嘴上还是死不承认。

    箫布衣也没戳穿她，笑着说：“是是是，你不想听，是我非要求着你听，好不好？”

    “哼！这才像话！”

    她傲娇哼了一声，心情立马畅快起来了。

    随后，她又有些担忧，说：“可是你今天直接将曼陀宫的人杀了，算是彻底得罪了曼陀宫，天龙殿最后真的会站在你这边吗？”

