    凤墨邪没料到凤栖帝国的老一辈竟然这般卑鄙，霎时惊得瞪大双目，赶紧劈出一掌，替苏陌凉拦下了攻击。

    然而他刚震退三名强者，远处正和高阳王纠缠的凤栖老祖则是对凤墨邪的多管闲事，气得不行，也顾不得他焚天君的身份，毫不留情的拍去一掌。

    凤墨邪虽然战力惊人，对付一般的巅峰至尊君灵师或许不在话下，但依然扛不住凤栖帝国最顶尖强者的攻击，更何况他刚才本就受了重伤，这一掌又来得突然，他一个不慎便被击中了胸膛，喷出一口血来。

    九玄真人看到这里，心下一紧，怒目圆睁的瞪向那名出手的凤栖老祖，暴怒大吼，“竟敢伤我徒儿！活腻了吗！”

    那名老祖似乎并不忌惮九玄真人，满脸愠怒的冷哼一声，“哼，九玄真人，答应不杀苏陌凉，我们可没答应，徒弟自己冲上来送死，就别怪我们不客气！”

    另一名老祖也是气咻咻的接过话来，“是呀，九玄真人，我们出手，可没个轻重，要是不想让徒儿出事儿，就管好他，别让他多管闲事，否则我们还真不敢保证他的性命！”

    “们——”九玄真人气得呼吸一滞，堵得说不出话来。

    不过，他虽然气凤栖帝国的老祖宗不给面子，但更气自己的徒弟没出息，为了一个女人，竟然违背整个焚血天城的意思，强行护下她，实在可恶！

    想到这里，九玄真人也不打算纵容凤墨邪，随即朝着焚血天城的一位老祖人物吩咐一声，“赶紧用阵法困住他，别让他搅合这场战斗。”

    那名老祖闻言，郑重点头，迅速刻画起阵法，欲要将凤墨邪困在其中。

    苏陌凉见凤墨邪再次受伤，情况不容乐观，募得皱紧了眉头，不近人情的呵斥道，“凤墨邪，个白痴，谁要帮忙了！我看到就恶心，赶紧给我滚开，不要多管闲事！现在的我，可没想的那么脆弱！”

    她虽然讨厌凤墨邪，但念在他救过自己几回的份上，实在没办法看着他为自己受伤，所以与他撇清关系，让他彻底对自己死心，或许才是对他最好的报答。

    从远处赶过来保护凤墨邪的遗风，听到这么没良心的话，气得直咬牙，“主子，这个女人太过分了，实在不值得拼命。还是赶紧跟属下离开这儿吧！”

    凤墨邪却是摇头，“不，她是不想连累我，故意这样说的！这个时候，我怎么能走，怎么能丢下她！”

    “哼，既然不愿走，那就留下来吧！”此时，焚血天城一位老祖，手里刻录的阵法已成，铺天盖地的力量伴随着一声大吼朝着凤墨邪镇压而下，顿时将其笼罩其中。

    凤墨邪虽然实力超绝，天赋过人，但想要破开强大的困阵，还是有些费劲儿的。

    所以，任由他爆发灵力，攻击四周，都无济于事。

    这样一来，他便被困在其中，根本没办法抽身前去支援苏陌凉。

    如今，眼看着苏陌凉再度陷入了包围圈中，凤墨邪也忍不住慌了神，气急败坏的大吼，“放我出去！放我出去！”

    苏陌凉见他被困住，反倒松了口气，随即望向包围过来的老家伙，目光锋利得可怕，“凤栖帝国的老祖宗，幽冥学院的院长，空冥学院的院长，炼丹公会的会长大人，们都是九幽之域有头有脸的大人物，没想到今日竟然会联起手来，在大庭广众之下欺负一个晚辈，当真可笑！”

    “哼，杀了我们焚血天城那么多天才弟子，就算不要这老脸，老夫也要为他们报仇！”炼丹公会的会长大人义愤填膺的怒哼一声。

    苏陌凉闻言，嘴角划过一抹讽刺的冷笑，“呵呵，说得冠冕堂皇！别以为我不知道，们要不是觊觎我的炼丹炉，凤栖帝国要不是想抢夺皇陵里的传承，怎么可能在乎那群弟子的死活，如此大动干戈的对我出手？不过一群卑鄙无耻的伪君子罢了，竟然还装得大义凛然的样子。”

    “哼，死到临头，还敢嘴硬，看我不撕烂的嘴！”凤栖帝国的老祖人物被戳穿了心思，恼羞成怒的大吼一声，便是伸手抓了过来。

    幽蓝学院的院长和空冥学院的院长，还有其他一些苏陌凉并不熟悉的老家伙也一并冲过来，欲要将她大卸八块。

    苏陌凉只是冷冷扫了他们一眼，随后一个挥手，身上顿时绽放出一道璀璨夺目的青色光芒，衬得她如冰天雪地里的一朵青莲，美艳动人，冰清玉润，举手投足间散发着一股股锥心刺骨的寒气，让人心生寒意。

    劲风吹打在她的面颊上，渐渐显露出了额间的青莲印记，将那张本就漂亮的脸蛋勾勒得出尘脱俗，美丽绝伦，瞧得不少观战的众人震惊的屏住了呼吸。

    然而，大伙儿还来不及惊艳她的美貌，便看到她脚下竟是绽放出一尊青莲宝座，顿时爆发出一股可怕的力量将她笼罩其中。

    只是不等大家弄清楚那是什么玩意儿，只见青芒闪烁，顿时将老家伙们打来的力量给挡了回去，而站在宝座之上的苏陌凉却是毫发未伤，安然无恙。

    看到这一幕，围攻苏陌凉的几个老家伙全都惊呆了，满目惊骇的盯着苏陌凉脚下的青莲宝座。

    他们没想到刚才合力一击，爆发出了那么狂暴的力量，居然被那玩意儿的光幕给弹了回来，简直不可思议！

    凤栖帝国的皇室老祖多少了解些皇陵传承的内幕，看到这里最先反应过来，震怒的大吼，“净世青莲台，竟然是净世青莲台！这是我们的宝贝，竟然被给偷走了，好个贱人！”

    听到净世青莲台，在场的其他人或许不清楚那是什么品质的宝贝，但九大门派的长老却是如风驰电掣般惊呆了。

    他们没想到竟然会在下位面，会在一个小女娃的身上看到这样的绝世武器，整颗心霎时激动得几乎要跳出来。

    那可是十分罕见的宝贝啊，就算是森罗之境，也会有无数强者为它大打出手。