    “奎子，来了？坐。”杨厂长跟吴奎越来越熟，渐渐地两人见面的时候，他也没什么架子。

    “厂长，您找我什么事儿？”吴奎顺势坐在杨厂长手边的椅子上，看他面前还摊着一叠账目，心中微动。

    这账看着有些眼熟。

    貌似是采购部之前的老账。

    难道杨厂长闲来无事，要考吴奎看账没？

    应该不至于。

    “我找你还能有坏事儿吗？听说你把采购部协调得不错！”杨厂长一边示意刘助理给吴奎上茶，一边笑意盎然地看了看吴奎。

    “谬赞了，都是您教导得好。”吴奎谦虚地笑了笑。

    “你啊你，真是稳得没话说。哎，不过，刚才我随便翻了翻这账本，发现个大漏洞。”杨厂长端起白瓷茶缸，喝了一口之后，长叹一声。

    “漏洞？”吴奎皱了眉。

    他思忖着应该不是采购部这边的问题，便耐心等待厂长说下文。

    “是啊，你看看这块。”杨厂长点了一支烟，夹在手指尖，伸手把账本递给吴奎。

    吴奎定睛看时，是一笔支出的记录，单笔就有五十元。

    看上去不多不少，但采购部里的支出一般不会卡在这么个精确的数字上。

    起码得有个毛毛分分的零头。

    “这买的什么东西？价格虚高啊！”吴奎有些不解。

    “你别急，这可不是你们采购部的支出！”杨厂长抽了一口烟，见吴奎着急，反而笑出来了。

    “可这是我们的账本啊？”这下真轮到吴奎纳闷了。

    不是采购部的支出，怎么就记在采购部的账本上？

    “小刘，你先去给我们准备一会儿开会的东西。”杨厂长又抿了一口烟，把刘助理给支开了。

    在刘助理离开之后，他才示意吴奎靠近些。

    “是李副。你仔细看看，他在采购部走了可不止这一笔账。”杨厂长在吴奎诧异的目光中，意味深长地点了点头。

    吴奎听了，只觉得李副厂长真是胆大包天。

    采购部之前可一直是直属于厂长的。

    李副厂长不仅敢从采购部走账，而且居然还能神不知鬼不觉这么久？

    这不是太岁头上动土是啥！

    “怎么会这样？他是要帮厂里置办什么东西吗？”吴奎索性直接问出口。

    “呵呵，你高看他了。也怪我，灯下黑。”杨厂长把最后一口烟抽掉，神情颇有些落寞。

    他自认对李副厂长不薄。

    可人毕竟是趋利的动物。

    也不知道是在怎样的契机下，李副厂长就开始在杨厂长的眼皮子底下表演帽子戏法。

    其实之前杨厂长就有所察觉。

    但他不想直接跟李副厂长对峙。

    这毕竟是他合作多年的副手。

    也是吴奎的出现，给了杨厂长一个恰到好处的跳板。

    尤其是李副厂长还看吴奎不顺眼。

    可以说，再谨慎的人，都容易在敌人面前露出疏忽的一面。

    杨厂长想要吴奎帮他，把李副厂长的错处揪出来。

    “然后呢？”吴奎的眼睛里闪烁着求知的光芒。

    他听完杨厂长的描述，也算对这位厂长的了解更进一步。

    有些心慈手软。

    这也是杨厂长在风暴时刻会被卷入的原因。

    吴奎不想看到杨厂长因为一时仁慈，反倒害得自己赔进去。

    “什么然后？他的问题不小，该怎么处理就怎么处理！这一次，我不会姑息他了。”杨厂长在吴奎的催促下，心中一急，说了狠话。

    他原本是想着念在多年同僚的份上，放李副厂长一马。

    但吴奎这一问，反倒问出杨厂长真正的想法。

    天子犯法，与庶民同罪。

    杨厂长最无法容忍的就是害群之马。

    他能一而再，再而三地给李副厂长改过的机会，可到底也是有底线的。

    这一次，杨厂长就要拜托吴奎把这件事给彻底平复了。

    “不过，这是个从长计议的事情，你千万不能着急！”杨厂长想了想，又叮嘱吴奎。

    “您这么一说，我肯定不急啊！马上就要过年了，我还想过个安生年呢！”吴奎见杨厂长完全是放心把此事交给自己的样子，挑了下眉，笑了。

    李副厂长，真不能怪我，这是你自己摸了老虎的屁股。

    当然，马上就要过年了，吴奎先放他一马。

    可是巧就巧在，吴奎的宽宏大量，并没有减少李副厂长的灾难。

    他这几日上下班，总感觉有人鬼鬼祟祟地跟着自己。

    尽管李副厂长有汽车，但架不住那种如影随形的感觉，让他毛骨悚然。

    “到底是谁！给我滚出来！”终于，这一天，李副厂长在看到自己轮胎被扎的汽车时，失控了。

    与此同时，李副厂长想起来。

    貌似在不久之前，他用过类似的方法，整过某个人。

    难不成……

    还不等李副厂长往下想，就从旁边窜出来一群人。

    完全陌生的面孔，而且非常年轻。

    李副厂长有些傻眼。

    这都是些什么人？

    “你就是那个李副？”为首的男子没多高，手上还玩着一把尖刀。

    他身边跟着一个瘦子，其他几个人把李副厂长围得严严实实。

    “你们是什么人？想要干什么！”李副厂长可不敢跟这几个看上去像是亡命之徒的家伙正面对抗。

    他色厉内荏地四下张望，想要叫人来。

    可惜，他停车的这块比较偏僻。

    也难怪他的轮胎会不幸遭殃。

    “哈哈哈，我们也不想干什么，跟你打个招呼而已！这车子不错。”尖刀男子凑到李副厂长的车边看了看，嘴里还啧啧有声。

    这伙人挨个到李副厂长跟前晃悠了一圈，又跟风一样走掉了。

    “这都是什么人，这叫什么事儿！”徒留李副厂长在原地跳脚。

    他跑到保卫科找帮手回来的时候，还依然不能接受自己居然被一群没名没姓的混子纠缠上了。

    不过，若是吴奎在这里，准能认出来。

    扎李副厂长车胎的这伙人，正是当日围堵他跟刘岚的小混蛋一众。

    这是什么情况？

    小混蛋一众准备洗心革面，重新做人吗？

    也许没人知道。

    不过，刘岚却也是心惊胆战了两天。

    原来在吴奎放了小混蛋一众的第二天，他们就找上刘岚，问清楚了吴奎跟李副厂长的恩怨。

