    在苏华的带领下，6天龙和乔恩等人进入到海中集团的会客室。?

    乔恩这个女人依旧面带笑容，一身得体的装扮，轻松的表情，很容易让人产生亲近感。

    她也没有扭扭捏捏的客气，很自然的坐到招待室的沙上，随意打量周围的装饰和摆设。

    相比之下，跟她一起过来的其他人，也就是迈伦财团律师团的那些男人们，可就没这么轻松了。

    实在是刚才一拳打的索多满脸开花，让他们心里都留下了阴影。

    嘴巴再能说，能硬的过拳头吗？

    更何况看人家6天龙现在完全一副有恃无恐的模样，明摆着打了他们也是白打。

    “你们也不要客气，随便坐。”

    6天龙瞥了他们一眼，见他们战战兢兢的模样，摆摆手笑道。

    “对呀，你们这些男人怎么还不如我一个女人能镇住场面？好歹都是知名的律师，这个样子可是有损我们迈伦财团的形象。”

    乔恩看向他们，淡淡笑着开口道。

    “你们是不是担心如果一言不合，这位6先生会一拳打爆你们的脑袋？”

    “放心吧，凭我的直觉，6先生可不是一直那么粗鲁的人。”

    她接着说道，几句话直接让那十几个律师团的家伙们精神面貌直接生变化。

    表情逐渐恢复正常，一个接一个的坐在了招待室的沙上。

    “哈，刚才那索多还说自己是欧洲的王牌律师，有一张巧舌如莲的嘴。”

    “现在看，乔恩小姐比他强的不知道多少倍。”

    6天龙笑着开口道。

    他真是有些佩服这个女人了，一开口先是用迈伦财团给律师团的这些人当后盾。

    接着又恭维了他两句，让6天龙接下来就算是想要出手也得想想，毕竟人家美女都说了，你不是个粗鲁的人。

    谁在美女面前不想维护一下自己的形象？

    “哈，哪里哪里。”

    “只是跑的地方比较多，见得人比较多，所以眼界要比他们稍微高那么一点。”

    乔恩伸出两根纤细手指，很俏皮的比划了一个高度。

    “对了苏先生，如果我的消息没错，你应该是海中集团的总经理。”

    “那么方便不方便问一下，这位6天龙先生的身份是……”

    乔恩看向苏华，做出一副好奇的样子开口问道。

    “哦，天龙是我们海中集团的董事长特别助理，他的言行直接代表董事长，权力可是比我这个总经理还要大。”

    苏华好歹也是走南闯北，经历过的事情也多。

    听乔恩开口问，他很自然的开口说道。

    问的巧，答的妙。

    乔恩问的话里本来就带着坑，如果苏华说他只是海中集团的客人，这乔恩肯定会想方设法让6天龙没办法替海中集团出头的。

    比如她可以说今天要解决迈伦财团和海中集团的私事，外人回避，6天龙就肯定没办法再直接处理了。

    但苏华随机应变，临时给6天龙安了一个董事长特别助理的身份，并且直接说明他言行代表董事长，那么接下来的事情，6天龙就可以名正言顺的参与。qL11

    反正特别助理这头衔，就跟有些大学里面的客座教授差不多，乔恩也没办法去证实。

    “呵呵，原来是这样，看6先生好像比我还小，就能够做到海中集团董事长特别助理的位置上，真是厉害。”

    乔恩恭维着6天龙，顺便对他竖起大拇指。

    “什么，乔恩小姐说我小？你这句话我可就不高兴了，一个男人怎么能被人说小呢！”

    6天龙的注意力却放在了这个小字上，做出一副有些委屈的样子道。

    “……”

    乔恩一愣，千算万算，没想到6天龙竟然来了这么一句。

    老流氓！

    她秒懂6天龙的意思，脸上表情微微有些不自然，不过很好的掩饰了过去。

    “咳咳，我是说你的年级比我小。”

    “哈，原来是年级呀，我还以为你说的是……”

    6天龙做出一副恍然大悟的模样，接着自己乐不可支，接着开口。

    “哈哈，也怪我想多了，我现在穿着衣服呢，乔恩小姐没有隔衣识物的特异功能，怎么能知道我的大小呢。”

    “噗！”

    旁边苏华和秋意寒没控制住，直接笑喷。

    甚至连旁边迈伦财团律师团的那些男人们，也有好几个差点憋不住笑出声。

    男人嘛，都明白6天龙这是在调戏乔恩。

    “乔恩小姐，既然说到这个话题上，我必须得说两句。”

    “男人呀，并不是越大越好，最主要的是相互之间的配合要到位……”

    6天龙似乎对这个话题很感兴趣，开始滔滔不绝的开口。

    “……”

    对面乔恩脸上的笑容有些凝固，真没想到6天龙这个家伙如此不要脸，大庭广众之下，竟然公然谈论这些问题？

    “6天龙，够了，别说了。”

    别说是乔恩，就算是旁边的秋意寒，俏脸也是一红，她也是女人，受不了6天龙的这些污言秽语。

    “啊？”

    “为什么不要让我说，难道握说的不对吗？”

    “男人的年纪，并不是越大越好，虽然都说姜是老的辣，但年轻人更有活力更有冲劲呀。”

    6天龙一副茫然样子看向秋意寒。

    “啊？你说的是年纪？”秋意寒一下瞪大眼睛。

    “废话，我说的当然是年纪了，刚才乔恩小姐就说的是我年纪比她小呀。”

    6天龙煞有介事的解释着，突然做出一副恍然大悟的模样，坏笑着看向秋意寒和乔恩。

    “嘿嘿，你们这些坏人，想歪了吧？”

    “……”

    全场人再次无语，见过脸皮厚的，可没见过这么厚的。

    明明是6天龙这家伙自己故意说的模棱两可，现在却把坏人的帽子戴在了别人的脑袋上。

    真是一肚子坏水，还带冒泡的！

    “咳咳，苏华先生，第一次来你们海中集团，介意不介意稍微给我介绍一下贵公司的情况。”

    乔恩不想搭理6天龙了，扭头看向苏华，开口道。

    “当然可以。”这个要求苏华自然不能拒绝，更何况这个乔恩从出现到现在，始终面带笑容很有礼貌。

    伸手不打笑脸人，哪怕他对迈伦财团恨到骨子里，也不好意思现在就对这乔恩太失礼。

    旁边6天龙不再插嘴，安安静静坐在那里。

    他心里却已经有些得意，这个乔恩看上去很完美，但终究也是有弱点的，那就是对于男女之事特别羞涩，肯定还是个大姑娘。

    知道了她这个弱点，接下来要对付她就容易了。

