    联姻公主突然变成了酒九，这是海、龙两族都没想到的，但，不影响陈慕等人的计划实施。

    那是一场名副其实的血色婚礼，据当事者回忆：婚礼那天，良辰吉日惠风和畅。送亲鲸妖队伍喜庆风光，数万人浩浩荡荡，敲锣打鼓震荡海洋，只是陪嫁的金银珠宝，庞若山堆数百箱。

    迎亲队伍不逞多让，九龙抬轿红花映海，千万蛟兵严严当当。风神不敢起海波，水神不敢搅细浪。海内海外，平静如古井深潭。

    皇皇龙宫中，灿灿金辉堂，两王左右分坐，八方大能列席。绵远的酒桌上，金盘银杯水晶灯，琼浆玉露仙人肴，欢声笑语跟红绸喜缎弥漫了这片海洋。

    在众宾祝福与两王抚须乐笑中，一队新人缓缓出场。只听司仪高呼喊下，变故陡然上演。

    当是时，端盘送酒的仆人猛然出手，果浆佳肴随手仍开，仙兵神奇纷纷亮相。第一时间察觉变故的仙人仓促抵抗，惊骇发现法力有恙。

    “有毒，酒里有毒！”

    不知是谁临死前呼喊了一声，盛大热闹的婚礼瞬间混乱，场外蛟兵鲸伍同时发难，守着宫外阻止任何人进场。而龙宫之中，早成了人间地狱。

    一时间，厮杀声、呐喊声、哭泣声……声声乱成一团，酒水、血水、海水……水水混成一体……

    据说，参加婚礼的海龙两族核心人物大多惨死当场，一对新人尸骨无存。

    据说，始作俑者为海族公主，勾结西方教与妖族策划了此次叛变，同时还对海眼下了手，陨落的生灵不计其数。

    据说，最终是龙族请求天庭出兵平息了叛乱，太白金星亲手剿灭罪魁祸首，玉帝以功德化身镇压了海眼。

    总的来说，陈慕等人的目的基本实现，死亡的生灵数量还超过他们的预想。

    不幸的是，愿力体对此有了察觉，很快召集了六大圣人外加玉帝、李长命入紫霄宫。

    天道化身人形座在高座上，八道人影分立两旁，他开口第一句就是：“你们有没有觉得，冥冥之中丝似乎有一股力量推动着历史的演变？”

    太清圣人道心微动，暗道这只愿力体好生警觉，什么冥冥之中的推力，他最清楚不过了。

    李长命不明所然，见天道目光看向他，心神一跳如实道：“天循有常，不为尧存，不为桀亡。师祖所说的这股力量我也曾思考过，也许，那是时间的力量吧。”

    道祖目光微凝，一脸慈祥地看向李长命。他经历过外来者的捕捉，差点就身死道消，对这方面的警惕从未放松。而现在，熟悉的危机感若隐若现，他又有了怀疑的对象。

    “九成八，你认为，时间导致的变故，是否可控？”

    “时间的力量是无法抵抗的，至少，我不能。”

    天道含笑点头，其实，他最想问的是：“我即天，循有常。你说的对，天地亘古恒存，世间生灵瞬生瞬灭。如今，生灵的孽障影响到了天地的安稳，你们说，该如何解决？”

    众人沉思，各自思考着对策，只有李长命心头冷沉，他明白道祖这是要发动封神大劫了。几乎不做犹豫地，他当即争取道：

    “生死富贵自有命数，天地既能养育出当下生灵，必定也能维持他们的生存，纵使资源不足，也是生灵相争自我调节。我觉得，我们不该对生灵的生命权做出干涉。”

    “呵呵！是嘛！”

    天道的目光再次看向李长命，深邃而不可捉摸。他其实窥探过李长命的内心，也认为李长命是来自异世的灵魂。但，他有种感觉，冥冥之中的那种危机感，绝不是出自李长命，而是在场的其他人之中。

    按理来说，愿力体的力量来自梦境世界生灵的信仰，道祖发动封神大劫，无异于自毁城墙。可惜，天道不知道这些，他只是偶然发现自己的力量在变弱，顿时有了种被毒蛇暗中盯视的不安。而他又发现，通过吞噬生灵生命力能恢复力量，为了保命，他不惜牺牲任何生灵。所以，有了发动封神大劫的设想。

    没有人给天道解释，其实这是饮鸠止渴的行为。他吞噬的力量实质，是梦力，但这种梦力不能长久，很快会消散天地间。只有世间生灵越多，信仰力越庞大，他才能越强。

    与此同时，灵山脚下，借口去碰瓷的赵公明暗中联系上蚊净。

    “陈夫人，有件事你需要清楚。愿力体马上就要发动封神大劫，那会死很多生灵，我们的捕捉计划很快就可能结束，你需要抓紧时间了。”

    蚊净正准备回玄都城勾引男人，听到通讯器中传出的话不觉蹙眉。

    不错，自从进入梦境世界，她跟陈秀浪就有联系，陈慕的行踪她一直掌握。而此次捕捉愿力体的行动，就是她资助的。

    作为投资者，她说过，即使捕捉成功她也不收取回报，唯一的要求是陈秀浪必须为她制造接近陈慕的机会。

    陈秀浪欣然同意，他的第二元神是太清圣人，掐算陈慕的行踪轻而易举。若不是陈慕为解梦人，无法以强制手段修改记忆，他会直接让陈慕把未婚妻当作深爱的妻子，而不是像现在这样被动地给蚊净通风报信。

    “你尽管捕捉你的愿力体，如果数百年的时间我还拿不下他，也怪不得旁人。”

    蚊净对此很是自信，她甚至有把握，只要自己豁得出去，陈慕现在绝对不会拒绝跟她上床。就连陈慕也不知道，她在对方的联梦器中做了手脚，即使是解梦人，也会轻易动情。

    之前没想到的是，陈慕会把他的女友也带来。两人在梦中不知恩爱了多少次，双倍的药效也不够化解。

    收到蚊净的回复后，赵公明当即离开了灵山，蚊净也返回玄都城。

    只是，陈慕此刻可不在玄都城。

    得益于情报共享，陈慕从二号圆梦师那里得知圣人全部去了紫霄宫，于是趁机潜入女娲宫，把人族薪火偷下了凡间。

    “燧人氏，吾今日赐薪火与你，解除你的魇魔之痛。纵使有一天，需要与天对抗，也愿你不负人族期望。”

    送出薪火后，李落立刻消失火云洞，走出很远恢复孔萱模样，然后陈慕才撤下太极图遮掩。两人相视一笑，联袂赶回玄都城等待消息，接下来的部分，是其他圆梦师负责。

    洞内雷潭中，接过薪火的燧人氏感到心情沉重，包括赶来听闻始末的各代人王，也神色凝愁。

    “娘娘的意思是，有朝一日天道会打压人族？”

    “应该是了，她希望到时候我们能带领人族反抗。”

    “恐怕不仅如此，娘娘肯定是知道了什么。若只是反抗，她没必要把如此贵重之物交给我们。”

    一群远古大能思绪翻飞，开始猜测各种可能。直到，天道准备发动封神大劫的消息传出来，他们才觉得猜出了娘娘的旨意。

    “我人族自远古挣扎而来，全凭自身抗争有了今日繁荣，若大劫一出，岂不是要死伤殆尽？”

    “不错，这天不分清白何为天？这道不分是非何为道？我们，反了罢！”

    “不，这次，我们伐天！”

    一场震惊洪荒的伐天运动就此展开，不满天道发动封神劫的无数修士纷纷提着脑袋加入。从九重天外南天门，到三十三天上紫霄宫，排满了反抗天命的人。黑漆漆、威压压，人流宛若垂天墨河，掩天蔽日森冷了苍穹。

    悲壮，燧人氏是统帅，也是先锋，他高举薪火一路焚烧，浴血奋杀天上天外，吓退千万天兵天将。天道化出百万灰袍道人，涌入海潮扑杀而下。

    三天三夜的时间，五洲世俗也看到了异常：深远的天空中凄红笼罩，血色的沉云闷压心头，有一股莫名的悲凄充斥心神。漫无边际的黑点从天而降，连绵不绝倾盆如雨。

    意料之中，伐天失败。燧人氏尸骨无存，所有参与反抗的修士道消魂散。

    这一次，不再有人反对封神劫难。

    李长命从内心是极力反对封神大劫的人，甚至认为人族前辈伐天有因为他的责任，他又一次不稳重地去看望了临终的燧人氏，结果对方薪火传给了他。那一瞬间，某种模糊的想法在他心中猛然变得清晰且坚定。

    当天，李长命带着薪火去找太清圣人讨教，吞噬大量生灵力量暂时膨胀的天道监听到。

    “老师，难道天地与生灵一定要对立，不能和谐相处吗？”

    “不能。生灵摄取天地以自养，天地消减生灵以自存。”

    李长命沉默，半晌又问：“老师如何才能突破现在的境界。”

    “掠取天地灵力，毁灭千万苍生。”

    李长命大惊失色，欲言又止最终没再说话。他已经知道了想要知道的，师尊虽然修的无为道，但心系生灵，不愿牺牲苍生以全自己。

    这话，太清圣人主要是对天道说的。

    “兴许，可以试试圣人的滋味了。”

    不出所料，偷听到如此秘密，天道对吞噬生灵增强自身力量的最后一丝疑虑和顾忌一扫而空，预谋着，接下来的大劫中如何将伤亡人数增至最大。

    不久之后，人人自危的封神大劫上演。陈慕等人很是高兴，事情发展至今，形势一片大好。不出意外，待劫难结束之际，便是捕捉愿力体收官之时。

    然而，在众人紧张兴奋中，李落敏锐地察觉到了一个异常现象。

