    “鬼族？哈哈哈，是我放出的又如何？”

    树精倒也干脆，当场承认了自己的所作所为，只见它冷笑一声，不屑道，“精灵族容我不下，我自然不会让它好过！”

    正所谓旁观者清，苏然已经听出了一些有用的讯息，在精灵之森的禁区内，有一处连通鬼族的通道，就像是自己的万魔宝山所镇压的通道一样。

    苏然心中生了疑，这神魔大陆到底有多少通道连接着鬼界？

    难道说，这盖着鬼族的棺材板，快要压制不住了么？

    不难想象，鬼族大举入侵神魔大陆的场景，已经开始倒计时了。

    “混蛋，都是因为你，让精灵族沾惹上了莫大的灾难！”

    香蕉怒气冲天的说到，“可算是让我抓到你这个罪魁祸首了，你知道哥玩游戏得多么不容易么？身边到处都是诅咒，死了都不知道多少次！算了，不提了，说多了都是泪……”

    听香蕉诉完苦，苏然一阵无语，和一个游戏里的BOSS谈游戏，真是跟对牛弹琴无异了。

    不过，苏然也是真心同情起了香蕉，这家伙单机了这么久，在如此艰难的环境中还能坚持到现在，换做别人，早就删号重练了。

    “哼！精灵族全都覆灭了才解恨！”

    树精BOSS因为怒气积压过多，连性格都产生了扭曲，声音变得无比的尖锐，“可恨这鬼族不争气，又被镇压了下去，否则，这血仇必消！”

    “你这样做，只会给神魔大陆带来可怕的灾难！”

    香蕉恨不得将这棵柳树剁成一块块柴火，直接填炉子里烧了。可转念一想，自己够呛能打得过它，只能放弃了这个想法。

    “灾难？这样岂不更好？”

    树精BOSS冷笑一声，“乱世出英雄，这片神魔大陆，已经太久没有战争了！”

    还没等香蕉继续出声质疑的，却见苏然从棺材上站了起来，插言道：“你既然已经逃出了精灵之森，又为何会被封印在了此处？”

    苏然本打算一直看热闹的，可没想到香蕉这小子只会将矛盾激化，根本问不到重点上，这让苏然心中着了急，再不问，等树精BOSS的耐心磨光，可就没这机会了！

    香蕉看了眼苏然的方向，在发现地上那口棺材后，脸色大变，赶紧离着苏然远了点，生怕沾染上晦气。经过这个小插曲，香蕉那异常愤怒的情绪倒是减弱了不少。

    竟然敢将棺材当做板凳用，这覆水大哥的胆量也太正了！

    “可恨，这该死的封印！”

    苏然的这个问题像是击在了树精的痛处，愤怒的在原地吼叫个不停，柳条根根竖起，跟怒发冲冠没啥两样。

    “若不是因为鬼族偷袭，我又怎么会沦落到这副田地！”

    树精的情绪恢复平静之后，柳条渐渐垂落，声音也变得不再刺耳，“这鬼族真是狗改不了吃屎，活该被镇压！”

    “那个……骨灰盒，到底是个什么宝物？”

    苏然一直惦记着那个极品骨灰盒，虽说没有搞到手，但要是能获取到有用的信息，也是很不错的。

    闻言，香蕉忍不住翻了翻白眼，他实在是理解不了苏然为什么会对这种殉葬物品感兴趣，这癖好，非一般人能比的。

    “骨灰盒？哈哈，哈哈哈！”

    突然间，树精BOSS大笑不止，连粗壮的树干都颤动个不停，回音四起，在空间中不断回荡。

    “我去，这BOSS简直就是个疯子，就算说错话也没必要这么大反应吧？”

    见树精不加掩饰的嘲笑，香蕉都替苏然感到尴尬，要不是大哥还要打听有关的任务信息，早就用利箭去堵住它的嘴了。

    “没事，可能这骨灰盒并不像咱们想象的这么简单，先听他说下去。”

    苏然的目光一直盯着这只BOSS，随口解释道。

    “我说大哥，你能不能先将这口棺材给收起来，我看着瘆得慌……”

    “瞧我这记性，光顾着套话，差点将这事给忘了，这棺材质量这么好，可不能便宜系统！”

    说完，苏然非常熟稔的将棺材给塞进了膀胱中，自己好不容易挖出来的，怎么能轻易让系统给刷新掉？

    过了没多久，树精终于消停了下来，全身散发出了淡蓝色的光芒，枯干的裂口处飞出了一个盒子，正是苏然口中所说的骨灰盒。

    “唰唰。”

    数根柳条在树精的操控下，编织成了一道细网，将骨灰盒轻轻托起，悬浮在了树精的身边。

    “愚昧无知的人类，你所说的骨灰盒，是这个吧？”

    树精BOSS冷笑着看向苏然，语气里嘲讽之意甚浓，紧接着，大口张开，将这奇特的盒子给囫囵吞了下去，那数不清的柳条挥舞的更欢了。

    “我靠，有话快说，有屁快放，这么吊人胃口能急死个人啊！”

    香蕉实在是看不惯BOSS的这种说话方式，说话说一半，跟写书断章一样可恶！

    “哈哈，真是幼稚，我凭什么告诉你？有本事，从我手中夺走！”

    树精厉笑一声，显然已经没了耐心，从地面上站起，朝着苏然二人的方向缓缓行来，眼中的杀意显而易见。

    “覆水大哥，这BOSS终于忍不住要对咱们动手了，咱们是不是得先下手为强？”

    香蕉呼吸一窒，神情紧张，连黄金弓都被他举了起来，瞄准了树精的方向。

    “先别急，最关键的信息还没套出来，稍等片刻。”

    苏然临危不乱，制止住香蕉的同时，声音随之而出，“在这岛屿上为什么会有通天藤蔓？”

    “你怎么知道那是通天藤蔓的？！”

    树精的声音带着一丝惊讶，急促问道，“你是不是想要打通天藤蔓的主意？”

    废话，想不知道都难，系统提示里写的明明白白的！

    “我有个任务需要用到这通天藤蔓，你要是知道里面的秘密，就帮着解下惑，要是不知道，就别顺着嘴瞎说了。”

    看到这树精不自然的表现，苏然心里很清楚，这正是任务BOSS无疑了，已经找到正主，那就不愁任务完不成。

    “竟敢打通天藤蔓的主意，留你们不得，去死！”

    树精怒吼一声，当场变脸，从地面上猛力跳起，朝着苏然的方向袭来。

