    这个局，不是他借百忍的眼睛去窥探真相！恰恰相反！洛尘猜测，这是百忍借他的眼，去还原当年的真相！而也就在此刻，洛尘整个人已经来到了刀山第一层！这一层，刀气纵横，蜿蜒曲折，或轻盈，或厚重，或霸道，或凌厉。

    刀势如海，如山！这样的刀阵，不能躲避，不能击破，只能硬抗！密密麻麻的刀气裹挟而来，洛尘一袭长衫，长衫没有任何事情，但是皮肤却在裂开。

    这可是真仙，真仙体！毕竟这是百忍的身体，也是封天一直培育的身体。

    只是刚刚接触这刀山，却已经鲜血淋漓了。

    可见这刀山的威势到底有多可怕了。

    真仙之体，轻易切开！但是出乎意料的惨叫没有响起。

    洛尘很平静，这身体上的疼痛虽然洛尘也能够感受得到，但是这点痛苦，在洛尘看来，如同挠痒痒。

    其实所有人在看到是百忍出来获取天道圣印传承的时候，已经做好了一个准备。

    一个看笑话和嘲笑的准备。

    甚至刚刚有人还在说，怕是第一时间挨第一下，就得惨叫，就得哭的撕心裂肺吧。

    但是，的确让人出乎意料的是，洛尘驾驭百忍的身躯，纵然身上肌肤裂开，却也没有任何表情。

    “他麻木了，还是被万仙之下了禁制，导致他无法开口惨叫！”

    “不行，就别装了！”

    “这种刀山，换做我们任何一个人都得惨叫！”

    下方响起一道道声音，无数人的目光汇聚在那里。

    “不对劲，他不像是装的，装的总有细微的表情，眼神之中总有变化！”

    此刻九流掌教开口道！“但是，你看他，眼神清澈，仿佛身体不是他的一般！”

    洛尘驾驭百忍身躯，已经走到了刀山中心。

    没有半点蹙眉，没有半点犹豫，那种疼痛，到最后像是在撕裂肌肤。

    长衫轻飘，到最后，百忍的身躯上，一张完整的人皮被活活剥了下来。

    人皮金光闪闪！长沙下，鲜红的血肉，鲜红的肌肤，透过裸露在外的手臂和脖子等都能够清晰的看到。

    这一幕，让人倒吸一口凉气，足以震撼所有人。

    “你真的长大了？”

    “还是？”

    封天眼中有疑惑，有欣慰，有激动！在所有人的震撼之中，洛尘以最快的速度，最短的时间，最平静的姿态，就那样走完了第一层刀山。

    这个速度，比之当年封天获取天道圣印还要快！而许多人看的触目惊心，因为那可是活活剥下来了一张人皮啊！这一幕，自然也看得人让人发毛。

    “这第一关就这样过了？”

    不少人感觉不真实，像做梦一样！甚至不少人还没有反应过来。

    这第一层的刀山就这样过了。

    这还是他们认识的窝囊废吗？

    许多人心中升起了疑问！“有点奇怪了！”

    玄宗掌教知命这一刻眼神之中流出精芒。

    第二刀山！前方刀风阵阵！那是一把把名刀，这些名刀有的是仙器，有的则是比之仙器似乎还要高一个层次。

    此刻随着洛尘踏入其中，这些刀立刻化作了一把把小刀。

    这些刀不断缩小，最后化作了一根根钢针一般大小！这些钢针同样不可挡！因为它们宛如一道道利剑，直接激射而出。

    不会穿透身体，而是直接刺入身体，直到整个天道圣印传承的结束！一把长刀第一个刺入的是洛尘的左手，借着就是右手！有句话叫做入木三分！但是现在，这刀，却是入股三分！那种疼痛，同样一般人根本承受不了！一刀接着一刀。

    转瞬间，密密麻麻的长刀刺入了百忍的身躯内，像是一个人形刺猬或者仙人掌！但是这一关，洛尘同样是闲庭散步一般，像是在游玩一般，无牵无挂，无悲无喜！第二关结束！但是也就在洛尘准备踏入第三层的那一刻，一把长刀劈斩而来，速度之快，简直让人难以相信！这一刀，直接刺入百忍身躯的眉心。

    即便是洛尘掌握着这百忍的真仙之体，也忍不住一个踉跄，后退了几步！但是也就仅此而已了。

    洛尘稳住身形，直接踏入了第三层！这一层很简单。

    但是也很难！因为这里的刀山没有别的用处！一刀刺入！百忍的左眼流血不止！下一刀，右眼流血不止！只有两刀！但是却硬生生剥夺了一个人的眼睛，削去了视觉！剥夺了光明！第五层刀山！剥夺听觉！第六层，剥夺了触觉！第七层！第八层！整个万古天庭看得目瞪口呆。

    因为太快了。

    “第八层了！”

    “他真的是我们认识的那个窝囊百忍？”

    这一幕，让人惊悚！因为那是一个浑身没有一块完好的人形，或者说已经看不出人形的碎肉。

    白骨已经出来了，甚至已经被削了很多。

    因为第七关是刮骨刀！但是这个结果让人安静至极！刀山之中，洛尘支撑着百忍的身躯像是在走，又像是爬行！因为身躯已经不听使唤了。

    下方的人除了毛骨悚然，更多的则是诧异与震惊。

    因为他们真的还没有反应过来，洛尘就已经走过了第七层！一层一丈！换句话说，此刻洛尘获取的天道圣印传承，金身，极限已经到了七丈。

    已经可以和万古天庭之主，帝尊比肩了。

    这超越了当年的封天！“哈哈哈哈！”

    “哈哈哈，好，好，你这一次总算是没有给老子丢脸了！”

    ”三教九流之辈，睁大你们的眼睛看清楚！”

    “这就是老子的弟弟百忍！”

    “他不是窝囊废！”

    “今日开始，他将不再是你们口中的窝囊废！”

    第七层是极限了！其实封天想要的是，百忍能够走到第六层就足够了。

    但是意外和惊喜来的太突然了。

    百忍居然走到了第七层！“百忍，够了，你已经证明你自己了！”

    封天眼中带着骄傲，带着自豪！只是这个时候，洛尘驾驭着百忍的身躯还在蠕动！是的蠕动！那个方向是第八层！这个过程之中，洛尘别说惨叫了，就是一丝声音都没有发出！而此刻，百忍身躯的确在第七层开始就很难说话了，因为舌头已经留在了第七层！但是洛尘却艰难的抬起手臂写下几个血字！“结束？”

    “这只是开始而已！”

    

