    一年的时间，杜兰收了两个徒弟，建了一个镖局，一所学校。而妻女们做的事情就比杜兰伟大多了，建立了新的农业和工业体系，甚至改变了商业的模式。

    没有这些改变，杜兰就算是有天大的本事也不能让寇仲这么快地得到胜利，并且稳定下来。

    一家的人就属杜兰最跳脱，其他人都是一步一步稳扎稳打，一年之间做的事情却不比杜兰少。现在他们一家又团聚了，一家人呆在学校让原飞马牧场的人都大吃一惊。

    都没有想到杜兰的女儿竟然已经这么大了，而且还有四个女儿。妻子也如此美丽，并且也深不可测。

    “先生，这一次选学生代表和老师代表参加开国大典，却以为若只从我们飞马学院挑选，大为不妥。我们还是要从其他的学校之中挑选些人才是，特别是北方士子。”鲁妙子此番说法也是为了帮助寇仲。

    “这些事情，寇仲终归是自己有打算的，你可以把意见提上去，让他们自己讨论。”杜兰说道。

    “这一次去金陵，却感觉还有很多事情未做，铁甲船未建，铁路未修，却没有了那很多时间去做。以后这个国家发展的希望就是在飞马学院所存储的无数知识之间，交由于你看管，我也是放心的。发展之本，在于重器，现在中原之国已经平定，四海一统，是时候大展拳脚，展现天朝之雄伟庄严之姿态了。”杜兰感慨道。

    鲁妙子连连点头，“先生说的是。”

    一行人挑选了进步学生还有老师前去金陵。

    路上遇到了官兵劝降的四大寇，严惩匪首，对普通土匪宽大处理。又见各地百姓自费去金陵一观开国大典。

    和以前皇帝登基不一样，现在的开国大典能让百姓参与其中。

    杜兰和飞马学院的师生一起，一路步行，游览寻常不见的风景。不用瞬移和筋斗云舞空术，脚踏实地地走着。

    越是靠近南方，就越是繁华，很多地方都建了平坦的大马路。来往的东风镖局的汽车，有运货也有运人的。

    又有来至天南地北的各个方言在马路上不断传响。本是一路平静，却在一处路边茶馆休息之时，发生了差错。

    明显是一群带着兵器的人，显然是易容的，可是他们这么倒霉遇到了杜兰，瞒不过杜兰。

    哎哟，这不是李世民，李靖，红拂女几个人么，看来是要去金陵捣乱。不过现在各地关卡森严，顶着李世民照片的通缉令可是到处张贴着。

    当初李世民要是投了南方就万事大吉了，可是他偏偏不服寇仲，只能北去再图大事。却是没有想到李靖一向深明大义，竟然会会合李世民做这荒诞之事。

    他们这样根本连金陵的城门也进不去，因为在那里有探测仪，他们武器还有易容用的面具一下子就会被揭穿。

    杜兰决定整个队伍跟在李世民的身后，看看他们的小丑之举。

    跟得越久，和李世民接头的人也见的越多，多是胡人。杜兰一想就知道了这是李世民要效仿寇仲也来个斩首计划。胡人从四面八方进入金陵，然后举兵攻下金陵，端掉寇仲这个首脑。

    却不知道寇仲的特种部队可是拿着连发强力电击枪，一枪可以电晕一个二流高手，几枪可以电晕一个一流高手。又有飞机运送，从天而降，哪里会像李世民这样偷偷摸摸的，还要避人耳目。

    接着杜兰又发现了一个人杨虚彦，影子刺客都被李世民给请来了。比起石之轩的另一个徒弟，这个杨虚彦可是不老实多了。

    “寇仲应该已经猜到李世民会有这一招了。”纱织突然说道，以她的眼光来看，李世民自从从李家逃走以后，就步步昏溃。

    “那你又怎么看出他不是去救人，而是去杀寇仲的？”这却是商秀珣在问，“李世民的家眷都在金陵，说不定他是去救人的。”

    “救人的话，不如李世民亲自去请见寇仲，与寇仲当面说。何必要动刀剑？”纱织闭上眼睛也能知道这些人要做什么，她一向就是能掌握大局的，“寇仲对李家上下皆是以法定夺，李家上下并没有受什么牢狱之灾，反倒是进行了劳动改造，只要过些年岁，自然能像普通人一样继续生活。又何需要李世民来救？”

    再说到李家的家事，纱织也不愿多说，“反正这一次是自投罗网，李世民没有身后的权势，没了依靠，也是难以成事。”

    李世民的人聚了又散了，避免惹人怀疑。靠近金陵之后，就更加不能接头了，几个人一路谨慎终于到了金陵城下。

    婠婠从长安出发却是比杜兰他们先到，自己现在是飞马学院最受欢迎的女主持。在学院里的知名度甚至比寇仲还要高。飞马电视台，也是这个地球上第一个电视台。比那报纸还要有惊人的人气。

    即使是飞马学院中也是有文盲的，可是看电视就无关文盲不文盲的了。现在节目不多，除了西游真人秀，就一个天气预报。不过即使只是天气预报，也是万人空巷。时间一到，飞马学院的所有人包括老师都会聚集在为数不多的几个大屏幕高清电视前观看节目。

    婠婠在电视里魅而不艳，就好像站在大家面前一样。初始是吓了大家一跳，习惯之后，每天就缺不了了她了，听不到婠婠的声音，见不到她的身影，就睡不好觉吃不好饭的人也大有人在。简直就是患了婠婠综合症。

    当然婠婠在电视上也经常扯些私货，打压慈航静斋。不过谁让婠婠人美声甜，男女通杀。这几天婠婠是为了做电视报道所以才会比杜兰快，在金陵为寇仲做专访。

    建国大典即将开始，风云聚集，龙鱼同汇。寇仲这一次请了很多人，还有欧洲的国王和教皇带来的各种礼品。

    “他日，我与师妃暄皆是小瞧了你。”婠婠笑道，她现在还是光着脚的，“不过我比师妃暄聪明，知道英雄不问出处，她却死抱着李世民的太原世家不放，现在不得不代慈航静斋赎罪去西方苦地云游。”

    西游这事，寇仲也知道，现在他绑着脸，已经习惯了没有笑容的生活，“婠婠小姐倒是没变，我能有这样的成就，也有你的一份功劳。”

    “岂敢居功。”

    “婠婠，你有什么问题就问吧，之后我的脸也能上电视了吧？”寇仲突然开了个小玩笑，却没有笑容。

    寇仲变的太多了，婠婠感觉寇仲已经不再是以前的野小子了，而是一个真正上位者，威而不怒。

    寇仲确实变了，但他不会后悔，自己的选择无怨无悔，即使到了暮年，回想自己为整个国家做过的事情，也能安眠了。

    这一次采访也将会载入史册，为后人瞻仰。

    ps：大唐快结束了。

