    

    第247章来抢肉吃的脏老太太

    初三三人立在太叔延身后，守卫。

    店小二的速度很快，很快上来茶和新鲜烤熟，直冒着热气的羊，烤羊下面还放置着一锅火炭，贴心备上一叠油纸袋。

    羊的体型娇小，十几斤左右，去除骨头，肉最多八九斤。

    烧烤并没有像现代一般用筷签串成串，而是肉一块块放在铁架上，用炭火烤熟直接装盘上桌。

    没有筷子，配的是油纸袋。

    “好香。”银雪凑着小鼻子在烤羊面前用力嗅了嗅，咽着口水，双眼发亮，这味道比起哥哥姐姐在山里烤的鸡香多了。

    “各位贵位，要分拆吗？”店小二礼貌地问。

    “拆。”太叔延点头。

    “好嘞！”

    店小二二只手各套上一只油纸袋，徒手二三下就把热腾腾的整羊分拆成块放在火炭架子上。小二退下了，油纸袋的用法刚才小二展示得很好，三个小的有样学样，自己套袋子拿起羊肉块自己吃起来。

    太叔延不吃这类重口味的吃食，他就坐在旁边看着四姐弟和二只狗狗吃。

    七尾凤和墨汁吃不了辣，但是对于不辣的肉，很能吃。

    “阳哥儿，素素呢？素素呢？”

    四姐弟正吃着，一个满头银发的老太太，一身灰脏衣衫，像是许久没有替换清洗过，大冷天，连件外衫都没穿，脸也脏脏的，眯着眼睛，蹒跚走到太叔延面前直拉着他的手，不停地问，“素素呢？素素呢？”

    老太太到来把银枝、银雪吓得往长念身后挤，长念揽着他们，看向太叔延，他没有推开妇人，初三他们亦没有动，她有些奇怪，转身安慰银枝兄妹，“没事，继续吃你们的。”

    二小只见老太太没有恶意，听话靠着长念坐，继续吃着羊肉。

    二个下人装扮模样的大娘跑过来，一身厚厚保暖冬衣，九成新，大红大花的异常显目，不安地冲太叔延道歉，“对不起，老太太脑子有问题，打扰了，这就离开。”

    “阳哥儿，素素呢？”老太太仍然不依不饶揪着太叔延的衣袖不松手，死死的拉着，仿佛要问到答案才放手。

    老太太口中的阳哥儿，让长念想起梦境里的阳哥儿，里面寒母叫寒素的素素，又否定摇摇头，同名同姓何其多，阳哥儿不一定就是梦里那个阳哥儿，叫素素的也不一样就是寒素。

    可惜在梦里除了苏阳和寒素的容貌记得清，其他人都是梦过即忘。

    长念不动声色打量老太太，静心听着她的声音，与梦中寒素娘亲的声音没有半点相似，或者年纪大了，声线变得苍老。

    “老太太，别这样好不好？得罪别人，我们谁都吃不起！”稍胖一点的大娘，无法把老太太拉走，就双目横立瞪着老太太，威胁道，“你再不听话，回去不给你肉吃。对不起，公子，她脑子有问题，我这就带她走。”

    这行人非富即贵，尤其在燕都这地方，随便出来的一个人都说是谁谁府的，家中大爷几品官，得罪不起。

    长念对大娘的态度感到不满，老太太就算脑子不好使，一年年纪，身子本来就弱，连外衫都没穿，而二个大娘自己一身厚棉衣，看他们威胁老太太的模样，应该是住在一起，这样对一个长辈真的好吗？

    另一个大娘配合胖一点的大娘二人强悍拉开老太太的手，强行把老太太拉开，拖着走。

    “站住。”

    太叔平静出声，站起来，浑身散发的气势让二位妇人不由自主颤抖，急拉着老太太想要离去，不料被十九闪身拦着三人的去路。

    “阳哥儿，阳哥儿。”老太太被人一左一右控制住，她扭头冲着太叔延直叫，精神头极好，用力一挣脱竟然让她挣开，她跑得飞快，跑回太叔延身边，瞧着一桌子的烤肉，自己套了油纸袋吃起来。

    和刚刚冲过来风风光光的模样绝然不同，吃食的模样，比起大家闺秀来，还要斯文。

    不知何时离开的初十，拿回一件保暖外衫和披风，太叔延不嫌脏替老太太穿上，穿上衣衫，老太太直呼，“好暖。”

    “阳哥儿，一会记得要留些给素素，她最爱烤肉，咦？”老太太牙口好，吃起烧肉来香满嘴香，吃到一半，她惊喜发现长念，“素素，你来了？娘给你备了好多好吃的烤肉，阳哥儿也在，一会儿吃不完，让他爬墙带些回去。”

    爬墙？

    会是她梦境里爬墙给寒素送食的阳哥儿吗？

    全真道长出现了，苏阳和寒素也要出现吗？

    不对。

    寒素和苏阳已经去世，被全真道长一把火全烧了。

    不可能是寒素和苏阳。

    不由分说给长念塞一段羊排，长念都有些懵了：太叔延是认识这个老太太还是不认识？

    “阳哥儿，这肉好吃，娘好久没有吃过肉。天天喝粥，娘不想喝粥，娘想吃肉，吃大口，大口的肉……”

    听着老太太说大口的肉，让长念忍不住掩唇而笑，大口，大口的肉，这是银雪的风格，银雪最爱是大口，大口的肉。

    之前，大山哥他们用玉米粒诱捕不少麻雀，处理干净，微辣红烧。

    结果银雪抱怨，没有肉，她要吃大口，大口的肉，之后，每每吃麻雀，都得另外给银枝、银雪兄妹俩准备肉。

    老太太抱怨向太叔延诉苦，满是油渍的油纸袋抻着太叔延的衣衫，长念看向太叔延半没有发现他有不悦，并没有嫌弃，反而给老太太端碗羊肉热汤，让老太太慢慢喝，让她暖身子。

    说着老太太又惊喜发现长念身边的银雪，把正说着的肉放到另一盘子里，随后拿起另一块烤肉，一点点撕碎，倾身过来，放到银雪面前的盘子里，“素素，你还小，不会啃骨头，娘给你撕肉，这好吃。把这个给娘……”

    不由分说，从银雪手里拿走正吃到一半的烤羊排，自己就着银雪吃的，继续吃着。

    老太太这手，让长念姐弟错愕不已，正吃得香的银雪被人抢去，她委屈看向长念，长念安抚给她拿另一块羊排。

