    在混沌之外的各种世界碎片中。

    洛水神朝能和不朽神朝一样，成为统御四方的势力，自然无比的强大。

    他们同样掌控了，移植混沌之树，且以此来开辟世界的方法，整个洛水神朝坐落于，一个由很多世界碎片融合而成的界域中。

    这个界域同样浩瀚，但又和不朽神朝有所不同。

    有着一条条五颜六色的血河交错，遍布于这个界域中，像是生命体内的经脉，贯穿各地，散发出极度血腥的气息，将这个界域渲染得一片森然，宛如幽冥之地。

    在这些血河之中，隐约可见一具具尸骸漂浮在其中。

    一座座宫殿楼宇，修建在这些尸骸之上，其主人似以血河为食，一缕缕血光倒灌进去，很是慑人。

    唰！

    此刻，一座百层琼楼之巅，一位身披金色长袍的生灵，缓缓睁开眸子，一圈圈肉眼可见的血光气浪，从其体内冲出，消散了开去。

    “哼！”

    “我们洛水神朝积累的血河，真是越来越弱了，修行数十万年，境界才提升了这么点！”

    这尊生灵起身，满脸的不悦之色。

    “神皇子，并非是血河变弱，而是你的修为越来越强了，直追神皇大人，这是好事。”

    “不如属下，再抓一些神朝中的强者，供你吞噬？”

    这时，一尊神卫模样的老者出现，恭敬说道。

    洛水神朝，由四尊神皇所开创，遵循最为黑暗的森林法则。

    神朝内的普通生灵，以及先天神灵，都以吞噬精血来修行。

    精血的来源。

    除却敌人外。

    若有必要，连身旁的生灵，都会成为被吞噬的目标！

    在这种规则下。

    洛水神朝中的生灵，性情都无比的残酷。

    在长久的岁月演变中，不需要不朽神朝那种神皇枷锁约束，这里生灵个个都嗜血成性，成为极度好战的分子。

    若有神朝战争爆发，有很多先天神灵，都会争抢着前去，这是不朽神朝所不能比拟的。

    “不用了。”

    “神朝中的那些家伙，已经没几个能入本皇子的眼，还是留着他们，为父皇出力吧。”

    那金袍生灵摆了摆手，道。

    “不过，听说不朽神朝被覆灭了，六大神皇一死五逃，不知那个叫萧叶的家伙，是否还活着，现在又在哪里？”

    他屹立在琼楼之巅，遥望洛水神朝之外。

    他亦听到了消息。

    甚至派出了探子，前去打探萧叶的下落。

    “萧叶？”

    此言一出，那老者微微一愣。

    萧叶之名，早已传遍了洛水神朝，人人都恨之入骨。

    而眼前的神皇子，还曾和萧叶动过手，将对方击成重伤。

    自那以后。

    神皇子对萧叶，就无比的上心，似对方的精血，有致命的诱惑力。

    嗡！

    突然间，洛水神朝的一座传送阵亮了起来，紧接着一股滔天煞气，从中滚滚奔腾了出来。

    那是一只血鸟。

    是洛水神朝中的先天神灵，效忠于四尊神皇。

    但却让这界域中的很多生灵，为之色变。

    因为他们清楚看到，这只血鸟的背上，一位男子正负手而立，黑袍飘飘，犹如一尊远古神明降临了。

    “是萧叶！”

    “玛德，这个家伙，竟然敢来我们洛水神朝！”

    ……

    看清楚对方的容貌后，各种震惊、惶恐、愤怒的声音四起。

    轰！

    这时，天地皆颤，一股极度恐怖的至高气息在爆发，只见一道金色的身影登天而上，朝着那只血鸟扑去。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”

    百层琼楼中，那老者模样的神卫，露出了笑容。

    神皇子对萧叶精血的渴望，他很清楚。

    他们刚刚还在谈论，萧叶竟然就来了。

    当初，神皇子和萧叶动手的时候，他也在一旁，亲眼见到萧叶在神皇子面前，是何等的不堪。

    这些年过去。

    神皇子的修为大进，萧叶绝对逃不掉了！

    与此同时。

    那只血鸟的背上，已经传出大道轰鸣声，只见临进而来的金色身影，顿时如遭雷击，竟然被定在了原地。

    “这……这怎么可能！”

    那老者模样的神卫，表情凝固了，瞪大了眸子。

    他们洛水神朝的神皇子，竟然近不了萧叶的身了？

    只见那尊神皇子，在剧烈挣扎，肌体每一个毛孔都吞吐无尽神芒，可依旧无法挣脱那种禁锢之力，动弹不得。

    他面庞煞白，朝着萧叶投去了惊恐的目光。

    昔日的手下败将。

    如今竟然似难测深浅的深渊，那种眼神，那种气度，让他倍感自身的渺小。

    “放在圆满混沌中，你也是天道榜强者了。”

    “但想要与我动手，你还差的太远，真以为当年，我被你击伤了吗？”

    萧叶摇了摇头。

    他抬起的左手，猛然握紧。

    嘭！

    霎时间，神皇子的身躯扭曲了起来，在一阵颤鸣声中爆开，化为无数血光飞溅向四方。

    唰！

    整个洛水神朝，顿时变得死寂了下来，所有生灵都石化了。

    他们一方。

    地位和实力，仅次于神皇的神皇子，就这样被人挥手抹杀了？

    “他，他怎么会如此之强？”

    萧叶脚下的那只血鸟，亦是惊骇欲绝，有种不详的预感。

    他被萧叶所逼，冲到洛水神朝，就是想要趁着混乱脱困啊。

    可现在。

    已经容不得他多想了。

    在萧叶至高意志的笼罩下，他只能展翅腾空，带着萧叶朝着洛水神朝的中央飞去。

    哗啦！

    纵横交错，遍布这方天地的血河，屹立疯狂动荡了起来。

    四个方向，皆有一股莫大的威压升腾而起，携裹着无比的怒火，铺天盖地朝着萧叶的方向打去。

    “四大神皇现身了！”

    “这小子，必死无疑！”

    这一幕，让洛水神朝中的生灵，都是一阵激动。

    “啊！”

    那只血鸦纵然筋骨再强大，也挡不住这种威压，在惨叫声炸开。

    “不朽神朝覆灭于我手了，如今轮到你们洛水神朝了。”

    “不想死的，就离开这里吧。”

    反观萧叶，却是丝毫不受影响，只是脚尖一点，就已然腾空而起，清冷的话语传来，让洛水神朝再次安静了下来。

    那些在欢呼的生灵，再次石化。

    天啊！

    不朽神朝，竟然是萧叶覆灭的？

    （第一更到！）

