    

    她有些祈求地拉着江雁回身上的披风，怯弱看她。

    江雁回握住了她的手：“好了，既然回来了，就安心在府里住下来，至于王姨娘的事，我并没有生气，关她几天，我自然会放她出来。”

    江念回这才放下心来：“谢谢长姐，我就知道你向来心善，不会跟我娘一般见识！”

    话音落，她忽然捂嘴打了个喷嚏，江雁回这才注意到这么冷的冬天里，她穿的是单裙。

    “怎么回事？没有过冬的衣服吗？”

    江念回抱了抱手臂：“来的路上，我们盘缠被偷了，因为没有银子，行李也抵给了客栈的老板，所以没有厚衣服，回来之后，娘惹了大夫人和姐姐生气，我不敢提……”

    江雁回蹙起眉：“你姓江，是江家的小姐，有什么不敢提，明日我便吩咐管家让裁缝师傅过来给你做几身过冬的衣服，这几日便暂时穿我的衣服。”

    江雁回说着，将巧姝喊了过来，吩咐她将自己没穿的新衣服给江念回。

    等江念回拿到新衣服，一双眼睛亮亮的：“谢谢长姐，那我先回去了！”

    她抱着衣服离去，巧姝在江雁回身后感叹道：“没想到王姨娘倒是教出了个通事理的女儿。”

    江雁回折身往回走：“明日跟管家知会一声，念回的吃穿用度，跟我和锦回一样。”

    既然是江家的女儿，便不能亏待。

    次日一早，江雁回梳洗过后，照旧去给江尚中和徐氏请了安，江尚中在家中坐不住，非要去礼部看一看，江雁回便让徐氏跟他一起去，正好结束公事后一起出门走走。

    等二老一出门，掌印府的马车便已经到了门外，一道同来的，还有两个婆子。

    “掌印交代，由老奴们给江姑娘梳妆，不知江姑娘闺房在何处？”

    巧姝盯着两个婆子手里抱的箱子，有些咋舌，这掌柜府的架势就是大，去参加一场宫宴，还附带人过来梳妆。

    “嬷嬷们这边请！”巧姝连忙在前面带路。

    江雁回的闺房里，两个箱子打开，只见得一箱是衣物，另一箱则是首饰梳妆品。

    衣服的箱子里，从里衣到外裙、鞋子，一应俱全，准备了三套，首饰的箱子里，各种名贵珍品琳琅满目。

    “江姑娘挑一套。”婆子将衣服在她面前展开。

    一套粉色、一套黄色、一套蓝色，都是她喜欢的颜色。

    江雁回选了蓝色。

    既不出众，也不会太过素雅，中规中矩，适合这样的宫宴。

    婆婆们便上前来给她更衣。

    等完全收拾妥当出门，已经是半个时辰之后。

    江雁回抱着曳地裙摆上马车，心里极其后悔选了这样一件衣服。

    刚才选衣服的时候怎么就没看仔细呢，这件蓝色看似简单，实则华贵隆重，非一般人可驾驭，可她找死偏选了这样一身裙子。

    现在后悔已经来不及了！

    等入了马车，江雁回才发现马车里并不是空的，沈焕穿一身绛紫华服，气定神闲坐在马车里左右手对弈，看见她进来，凤眸轻凝，而后玩味地勾了唇角。

