    　　回到船舱之后，影盘坐在了一个桌子前，桌子上面放着茶水香茗还有各种泡茶的器具。

    　　小精灵世界也盛行茶道了？

    　　青木心中想道。

    　　影直接示意青木坐到自己的面前。

    　　青木乖乖的盘坐了下来，别看他之前与影讲话没有丝毫畏惧的意思，那是因为他已经摸透了影的想法。

    　　但是现在又是另一种情况了，所以青木将自己所有的心思和表情收敛了起来。

    　　面对天王级强者，该恭敬的时候还是要恭敬的。

    　　沉默了许久，影只是摆弄着面前的各种茶具，只有两根手指的手带上了一个皮手套，但是青木却发现他的所有手指居然都可以动了。

    　　想必是火箭队中的那些科学家们，给他安装上了机械假肢吧。

    　　“听说你去丰缘地区了？”影率先开口打破了沉默，不过却丝毫不看青木，就是摆弄着自己手中的茶具。

    　　“是。”青木点了点头应道。

    　　终于，影将茶泡好了，放到鼻尖嗅了嗅，然后慢慢的小抿了一口。

    　　满意的点点头，将另一杯茶推到了青木的面前。

    　　也不知道是对茶满意，还是对青木选择去丰缘地区满意。

    　　“对丰缘地区，有什么看法。”影再次问道。

    　　“错综复杂，派系林立，联盟...话语权不大。”青木看了一眼面前的茶水，还是没敢动。

    　　天王级强者泡的茶，有这么好喝的？

    　　影再次点头，话锋一转，“这次试炼，有没有把握？”

    　　丰缘地区的情况，他比青木还要了解，青木只是讲了个大概罢了。

    　　“尽力而为吧，目前不知道对手的情况。”

    　　如果只是试炼岛上的那些对手，青木不说百分之百，百分之九十还是没有问题的，但是对于那些干部们派遣的人员，青木心中没有一点标准。

    　　之前的那位大队长，应该就是参与其中的一位干部的手下。

    　　显然，也是因为青木消失在了火箭队的视线中，前往丰缘之后，对于青木的实力没有准心了。

    　　所以才派一个实力不错的人想来探探青木的底，如果有机会的话，就趁机把青木给解决了。

    　　也是因为抓住了影的心态，他也不太了解青木的实力，所以也想看看情况，正好就与那位干部想做的事情不谋而合。

    　　因此才有了之前一幕。

    　　可是青木居然连让对方出手的机会都没有，直接就把他按在了地上摩擦。

    　　除了一只鬼斯通外，没有放出任何精灵，对了只是摸到了青木的冰山一角。

    　　不过从这只鬼斯通上，还是能够看出一点东西的，就是不知道这只鬼斯通带不代表着青木的实力。

    　　青木记得影也是有一只耿鬼的，那时候的耿鬼应该只是影的第二梯队乃至第三梯队的精灵，不知道现在实力如何了。

    　　“这次一共有四位干部，五个准干部级别的大队长参与了其中，而你，是唯一一个没有背景的存在。”影喝了一口茶水后，笑眯眯的看着青木说道。

    　　四位天王级强者要下棋，五位准天王巅峰的强者想要跳出棋盘，还有无数多的强者正在关注着这里的一切动向，但凡出现一点点变化，他们就会像鬃狗一样扑上来，在任何人身上都撕下一块肉。

    　　这才是火箭队的生存模式。

    　　“五位大队长的人，已经全部送进了试炼岛？干部的手下，会在后期加入？”青木问道。

    　　试炼岛上一共有三个人让青木记忆犹新，古加，有一个大队长的哥哥，还有一个女孩名叫茉莉，是试炼岛上所有女生的头头，还有一个则是所有独行侠中最强的存在，亚历克。

    　　但是影却是摇了摇头，戏谑的说道，“你以为参与进来的人只有我说的九个人？真正参与进来的人可不下二十人，这九个只是实力相对比较强大罢了。

    　　你在试炼岛上看到的人，其中只有一个人是这九人的其中一个，其余的都只是一些普通大队长的手下罢了。”

    　　“哼，真的以为这些事情是谁都可以掺一脚的？那些准干部的大队长还好，就算是输了，也不会很惨，但是那些实力普通的大队长，如果输了可能就会直接堕入深渊了，干部是这么好挑战的？”

    　　影其实也是干部中的一员。

    　　天王级强者就有天王级的骄傲，那些离天王只有一步之遥的准天王还好，但是那些自以为是的普通大队长，到时候死都不知道怎么死的。

    　　狮子与狼斗，阿猫阿狗也能参与进去？

    　　听到影的话，青木瞳孔微微一缩，感情试炼岛上的人，只有一个是准干部的手下？

    　　古加？茉莉？还是亚历克？亦或是别的什么人？

    　　最大的可能还是古加！

    　　这点影没有说，青木也不会问。

    　　真正让他忌惮的，还是那些干部们培养出来的手下。

    　　“这次你惹到的那个人，只是一个普通的大队长，他上面可还有着一位实力不错的干部，你到现在为止，已经惹了一位干部和一位准干部了，有什么感想？”

    　　严肃到一半，影就再次开起了青木的玩笑。

    　　闻言，青木除了苦笑还能做什么？

    　　不论是天王还是准天王巅峰，都不是他现在能够惹得起的。

    　　就算是他前世，见到这些人，都只能退避三舍而不敢触其虎须。

    　　“大人，您就别取笑我了。”青木说道。

    　　这要说的话，其实现在青木也不算没有靠山，影就是他在火箭对中最大的靠山，如果硬要拉关系的话，娜姿也算半个。

    　　毕竟娜姿与影关系非凡。

    　　“哈哈哈哈......”

    　　影再次大笑了起来，平时严肃的他，今天可是已经笑了很多次了。

    　　“你知道，我为你挡了很多人了，但是你也应该明白，当一个人失去价值的时候，就不会再有什么庇护出现了，火箭队中这样的人并不少见。”

    　　“明白，那些实力低下的人，只有展现出自己的利用价值，才能得到强者的庇护，摇尾乞怜终究不是长久之计，要做的还是尽快成长。”

    　　青木明白影的意思。

    　　自己算是影在半路收的人，而不是从头培养出来的，那么信任度就不会很高，自己只有紧紧的跟随着他的步伐，并且展现出足够的价值，才能够继续得到庇护，得到一点喘息的时间。

    　　这就是影在敲打青木了。

    　　防止他出去历练一段时间之后，内心出现膨胀！

    　　——————————————

    　　第一更！最后一天了，各自求一点！

