    

    第6章 金烈阳

    三人在回宗门的途中，恰巧遇到了从宗门出来办事的气宗少宗主。几人一交谈，少宗主立马表示愿意帮他们的忙。

    这气宗的少宗主名叫金烈阳，乃是一名逍遥境巅峰的强者，在整个气宗的所有弟子中是名副其实的第一高手，在加上宗主之子的名号，使得他在气宗的地位无比尊贵，身上有着很多气宗长老们赐予的宝贝。

    同时，这金烈阳的性格也很霸道，还是一个喜好寻欢纵欲之人。宗门中很多颇有姿色的女弟子都曾与他发生过关系。而且在他的威逼利诱之下，甚至一些已经有了道侣的女弟子也大多上过他的床。

    此刻，他一口答应三人的请求，既是看上了赵月娇的姿色，也是想弄一人独吞凌天身上的秘密。

    四人一拍即合，当即准备前往云岭山。

    这时，金烈阳叫住了他们，道：“几位，云岭山绵延十万里，光靠飞行，未免太慢了。”

    说着，只见金烈阳大手一挥，竟然凭空出现了一艘飞船。

    “随我来！”

    金烈阳一跃跳上了飞船，赵月娇几人见状，眼中都流露出浓浓的羡慕之色，也紧跟着上了船。

    这一切自然都被金烈阳看在眼里，他要的就是这种效果。只见他不动声色的盯着赵月娇的身材上下打量了一会儿，暗暗咽了咽口水，而后才收回目光，道：“坐稳了，我们出发！”

    只听得“嗖”的一声，飞船破空而去，眨眼间便消失的无影无踪。

    “哇，这也太快了吧！”

    赵月娇满脸惊奇，她看着周围的场景风云变幻，如同白驹过隙一般，片刻之间，无数高山就被远远的甩在了身后。

    “不愧是少宗主，轻易就做到了我们做不到的事情。这十万里云岭山，要是让我们来找，不知道要到什么时候才能找到凌天呢。”

    赵月娇由衷的感叹。

    一旁的陈天河和孙飞虎立马附和，对金烈阳拍马屁道：“少宗主乃是我气宗弟子第一人，是将来的掌门接班人。那凌天不过宵小蝼蚁罢了。翻手即灭！”

    “哈哈！”

    金烈阳仰天大笑，这句马屁是拍对了，正中他的心弦，尤其是掌门接班人这几个字，让他非常受用。

    他不动声色的走到赵月娇身旁坐了下来，指着远方说到：“最多有一炷香的时间，我们便能抵达云岭山，到时候我会放慢速度，你们要仔细搜查，一旦发现那个什么叫凌天的，就立马告诉我。”

    赵月娇心思灵敏，自然知道金烈阳坐到身边是什么意思，只见她微微一笑，媚笑道：“到时候可要麻烦少宗主了呢！”

    说着，她还故意往金烈阳身上贴了贴。

    见此情景，金烈阳不免有些神情荡漾，他伸出手，自然而然的搂过赵月娇的纤纤细腰，柔声说道：“月娇妹妹放心，有我在，他跑不了。”

    “嗯！”

    赵月娇无比乖巧的点了点头，脸颊浮现出现两朵羞涩的红霞。

    金烈阳看着赵月娇那诱人的脸蛋以及那红润的殷桃小嘴，只觉得喉咙发干。

    一旁的孙飞虎和陈天河见状，赶忙转过头来，走到远处的船头假装欣赏风景。

    金烈阳看着两人离去的背影，暗道他们懂事。

    孙飞虎和陈天河对视一眼，二人都有些尴尬。听着后面传来的阵阵骚动之声，两人也不敢说什么，只能尴尬的欣赏远处的风景。

    他们都有些不敢相信，这位少宗主也太生猛了，这光天化日之下，就在这船头上，而且还当着他们两个人的面，居然就这么搞起来了。

    这赵月娇也是个奇葩，她的家族前两天才刚被人灭门，这会儿就与少宗主当着别人的面上演活春宫。不过想到她也是为了报仇，孙飞虎和陈天河也就不好在说些什么了。

    “咳咳……那个，少宗主，前面就是云岭山了。”

    看着越来越沉浸的两人，孙飞虎不得不出言提醒。

    话音落下，后面的两人终于停了下来。

    过了一会儿，金烈阳走了过来，一边走还一边整理衣服，脸上的神情可以看得出来，他还没有尽兴。不过他也算是尝鲜了，有了这个好的开头，以后还不是随时可以找赵月娇，

    “月娇你来看看呢！”

    金烈阳放慢了速度，身后的赵月娇闻言，立马走了过来。

    “嗯，我们开始吧。”

    赵月娇点了点头，随后金烈阳开始操纵飞船在云岭山上仔细的搜寻了起来。孙飞虎和陈天河也是神色凛然，仔细盯着下方的地面，不错过任何一个细节。

    ……

    云岭山中，此刻凌天正在山里面修炼《剑道》。

    这山里面妖兽横行，不过大都数妖兽的实力都比较弱，因为强大的妖兽已经被附近的仙门斩杀，所以这里对于一般的仙人而言是没什么危险的，也算是个修炼的好地方，甚至不少仙门的弟子也会经常到这山里面来磨练己身。

    “吼！”

    此刻，站在凌天面前的，是一个身高足有丈二的巨大熊妖，这只熊妖的实力在逍遥境中期，力大无穷，能够轻易搬动上千斤的东西，但是由于身形庞大，所以速度比较慢。

    只见它大吼一声，口中獠牙毕露，嘶吼着朝凌天冲了过来。随着它的奔跑，整个地面都在震颤。

    凌天一跃而起，纵身跳到远处一棵参天大树上。那熊妖一掌拍来，强劲的掌风竟将周围的一些小树拦腰折断。

    “咔嚓！”

    清脆的断裂声传来，这株足有数百米高的巨树应声断裂，直接断成了两截。

    凌天骇然，这是有多大的力量才能做到这一点。他心头凛然，不敢大意，决定速战速决。整个人纵身一跃，跳到了熊妖的头顶上空。

    “剑二！”

    凌天大喝一声，手中长剑寒光四射，一道巨大的剑芒自上劈落。

    剑芒的速度奇快无比，熊妖身形笨拙，躲闪不及，它本能的抱过刚刚折断的巨树来防御。

    但是寻常的树木怎么可能挡得住凌天的剑芒，这一道剑气几乎将它立劈成两半，剑二落地瞬间，数十道剑气又喷薄而出，只一瞬间便将熊妖刺成了筛子。

    凌天收起长剑，将散落在地上的熊肉收起来。对他而言，这还是他今晚的晚饭。

    收拾好一切，凌天找了一个山洞开始细细感悟刚才的战斗。

    这几天他一直在云岭山中修行，斩杀了不少妖兽，他的实力在不断巩固，对《剑道》的修行也越加深刻，随着感悟的加深，他越发觉得这本功法高深莫测。

    一炷香之后，凌天从洞穴中走出，又开始修行《行天道》。至于《玄门》，他暂时不打算修炼，因为这本书太玄妙了，他暂时还学不了，只有等他到了一定的实力，有了一定的见识，他才会考虑修行这本书。

    “唰！”

    原地留下一道残影，凌天的身影凭空消失，而后在二十米之外出现。

    《行天道》的第一章，凌虚御空，凌天已经修炼有些时日了。从一开始的几米到现在的二十米，进步可以说是巨大的。但是凌天始终感觉自己没有触摸到它的精髓所在，因为按照凌虚御空的描述，这门功法修炼到大成之后，是可以做到在百米之内的任何一个地方都能瞬间到达的，这相当于是一次短暂的瞬移了。

    而自己显然还差的远呢，他不仅瞬移做不到，连距离都还差了一大截。

    “哎，前路漫漫啊！”

    凌天轻叹一口气，再次开始了不断地苦修。

    随着他不断地加速，他的身影也越来越快，渐渐的，百米的路程之中居然全是他的身影，他在往返运动，不断地穿梭，这些身影竟连成了一条线，只能模糊的看到一个影子，根本看不清他的人。

    “呼~”

    凌天停了下来，长出一口气，神情略显沮丧。他的速度已经达到了他所能承受的极限，但是依旧没有任何进展。他知道，现在仅凭刻苦的训练，已经用处不大了。如果没有实战的话，是没法在突破的。

    深夜，凌天在洞穴中升起一摊篝火，白天猎杀的熊肉此刻正在火堆上烤的滋滋作响。对于已经成仙的他来说，其实是不用吃饭的。不过这熊妖的肉中蕴含着旺盛的气血，是大补之物，对修行大有裨益，而且味道极其鲜美，所以该吃还是要吃的。

    “嗷呜~”

    就在这时，洞穴外面传来阵阵狼嚎，熊肉的香味竟然引来了狼群。

    凌天心中一沉，感觉情况不妙。

    狼性残忍嗜血，一旦交手，基本上是不死不休。这些动物速度奇快，喜欢成群结队的出动。如果仅仅只是一头狼的话，凌天自然不惧，但是显然，刚刚那声狼嚎是有狼在召唤他的同伴。

    凌天小心翼翼的走到洞口，心里祈祷不要遇到狼群。然而事与愿违，刚一出洞，外面便亮起了密密麻麻的血红色眼眸。这些眼眸闪烁着幽幽冷光，给人无尽的压迫感。

    “逃！”

    凌天当机立断，一跃而起，立刻逃走。

    “嗷呜~”

    狼群中响起一声长嚎，那声头狼在发号施令。刹那间，成百上千只体型壮硕的青峰狼朝凌天追了上去。

    月色下，凌天纵横驰奔，在山间极速穿梭。他没有选择飞行，一是因为他体内的真气不足以支撑他飞出这云岭山，而一旦体内真气耗尽，到时候落地恐怕连反抗的机会都没有。二来，他也想借助狼群实现凌虚御空的突破。

    凌天的速度在不断飙升，几乎瞬间就达到了自身的极限。身后的狼群穷追不舍，却渐渐跟不上他的脚步。

    就在这时，一头浑身冒着蓝焰的巨大狼妖从狼群中窜了出来，它速度奇快无比，远远超过了其他同类，身上的蓝焰让周围的温度不断下降，所过之处，竟然结起了一层冰碴子。

    “沃日！”

    凌天回过头来，却见一只巨大的狼脸映入眼帘，冰冷的眼眸幽幽散发着绿光，让凌天一阵心慌，他感觉自己的后背在结冰，他的速度居然在下降。生死之间，凌天仰天大吼，百会穴处的三花疯狂振荡，条条仙气在他的身上涌现出来，凌天终于爆发出超越极限的速度，他身影一闪，原地留下残影，整个人直接瞬移出去，出现了五十米开外的地方！

    “是瞬移！”

    凌天大喜，直到这一刻，他才知道问题出在哪。

    他居然忽略了顶上三花的存在，那可是孕育仙气的地方，自己居然能忘掉，真的是蠢到家了。

    这一次虽然一闪身只有五十米，但是凌天却完成了一个重要的突破，那就是他能瞬移了。

    距离可以慢慢扩大，但是如果不会瞬移，那么凌虚御空他便永远也练不成。

    现在他有了瞬移，再次面对起狼群，也就有了足够的底气，虽然不能与之匹敌，但是逃命还是不在话下的。

    看着身后穷追不舍的狼群，凌天心里忽然升起了一个恐怖的想法。

    或许，他可以与之一战，借狼群磨炼己身，修行《剑道》。

    他觉得狼群虽然可怕，但是单独一只狼的实力却弱多了，而且狼群智慧不高，除了首领的对他有点威胁，其余的狼几乎可以忽略。自己凭借瞬移的话，这个想法未必不可行。

    想到这里，凌天陡然拔出长剑，清脆的剑鸣声在空荡的山谷回荡。他纵身一跃到高空，而后急转直下，长剑倒转，一剑挥出，剑气茫茫如雪，如同星河倒挂。

    “嗷呜~”

    狼王一愣，随即发号施令，它显然没有想到凌天会来这么一招，居然真的敢找死，孤身只影单挑整个狼群。

    收到号令的狼群立马四散开来，将凌天团团围在了正中间。

    凌天长剑奔腾，剑二从天而降，如雪剑芒照亮夜空，有几只来不及跑开的狼妖被剑芒击中，立刻斩为两半！

    随即，剑芒落地，无穷剑气以凌天为中心，朝四周飞射而出。

    “吼！”

    远处狼王见状，一声长啸，直接震碎了这无穷剑气，而后狼王一跃腾空，巨大的利爪几乎遮蔽天地，朝凌天抓来。

    凌天不慌不忙，将长剑背负，动用瞬移。一个闪身来到了五十米开外，周围的狼群见状，一拥而上，全部扑了上来。

    这些狼妖虽然实力不强，但毕竟都有逍遥境初期的实力。给凌天造成了不小的压力。不远处，狼王一抓落空，感觉颜面尽失，不由得勃然大怒。随即狂啸着朝凌天冲来，凶猛的气浪甚至弹开了其他狼妖。

    凌天见势不妙，脸色变得无比难看。此刻他被狼群围攻，脱身不得，狼王又气势汹汹的冲了过来。他感觉自己有点冲动了，不应该这么贸然行动！

    说时迟，那时快！狼王速度惊人，虽然没有凌天的瞬移那么恐怖，但是也差不了多少了。

    却见狼王对着凌天就是一记音波功，猛烈的声波如同一个炸雷，在凌天的耳边响起。在这短暂的一瞬间，凌天出现了短暂的失神，紧跟着，他的脑海中的三花开始颤动。狂暴的气浪如同巨龙沸腾，四周的树木被连根拔起，数千斤的巨石翻腾被直接掀飞。

    “糟糕！”

    这一刻，凌天顾不得围攻他的群狼了，这一招，他必须挡住，否则后果难料。

    凌天大吼，强行动用剑三，生死关头，他的顶上三花在疯狂的震颤着，源源不断的向外输送仙气。同时，他的身上几乎一瞬间，便被狼群撕扯的全是血横。

    剑三的威力虽然远超剑二，但是凌天并没有学会。不过此刻他也顾不得许多了，手中长剑倒转，挥舞之间，清脆的剑鸣声响起，这剑鸣声中，还蕴含着一股淡淡的龙吟。

    凌天极速施展剑三剑法，一道道狂暴的剑气喷薄而出，如同剑刃风暴一般，同时，他运起祖龙经中《超凡篇》心法，让剑三的威力更上一层楼。

    凌天几乎接近癫狂的挥剑，他近乎暴走，一道道剑气若狂龙一般，全都斩在了附近的狼群身上。这方地域，遍地都是狼妖的残肢，血腥味冲天，显然，凌天已经杀红了眼。

    而此刻，在他的丹田中，一股若有若无的龙形气体也悄悄出现。

    “祖龙气！”

    凌天自然也察觉到了体内的异常，他内视己身，随即大喜。

    祖龙气的出现，代表他祖龙经超凡篇的修行，已经有了初步成果！

    而现在，他的剑三也使用的越加熟练。在此之前，他甚至都没有学过剑三，完全是临阵磨枪。

    果然，战斗才是最好的老师，实践出真理。

    渐渐的，他身上的伤痕越来越少，而四周倒下的狼妖却是越来越多。狼王也察觉到了不对劲，再这样下去，整个狼群恐怕都要覆灭。

    “嗷呜~”

    一声令下，狼群撤退了！

    在这云岭山中，能让狼群吃亏并且主动撤退的可不多，而他凌天，做到了！

    “居然走了，还想试试有祖龙气加持下，剑三的威力呢！”

    凌天看着狼群撤退的身影有些不满的嘀咕着，若是有人听到他这话，估计都有一种骂娘的冲动。这云岭山中，别人唯恐避之不及的狼群，他不但不害怕，居然还想再过过手，实在是太狂妄了。

    当然了，凌天也没有敢追，因为他伤的真的太重了，而且也怕狼王拼命。随即他便展露笑颜，今夜的收获，实在是太大了，回到洞穴之后，他要好好的感悟这祖龙气的奥妙。        

