    看见常海和林树着急的模样，李斯文只是淡淡的一笑，很平静的回道：“市场的事你们不用操心，最近这些日子，你们只要做好两件事就行。”

    他微微一顿继续道：“第一，林树负责抓生产，人手如果不够直接去人才市场招工，我需要你在一周的时间，把我们的所有原材料全部生产完毕。”

    “第二，常海从今天开始住进仓库里，把我们的货看好，那可是我们几个的命。”

    “相信我，一切都会好起来。”

    看见李斯文认真的模样，林树虽然还有很多意见想提，但最后并未开口，因为他看的出来，这个男人承受的压力比他们任何人都大。他可以把心里的话说出来，但不会逼着李斯文去做。

    “好了，去忙吧！”

    李斯文安排完便躺在了沙发上，林树和常海则开始忙碌了起来。

    随后的几天里，阳都工厂火灾的消息开始发酵，谣言四起，甚至还有人说以后再也吃不到阳都火腿肠了，还有谣言说因为阳都火腿从断供，其他品牌火腿肠也面临缺货风险。

    这样的消息可便宜了冯玉辉，他的火腿肠越卖越火，短短几天便垄断了整个曹州市场。

    而且因为经过阳都工厂火灾消息的漫延，火腿肠的整体销量几乎比原来多了一倍，而所有产生的利益，全部进了冯玉辉的腰包。

    什么是赚钱如流水？如今的冯玉辉便是如此，哪怕这个机会只是短暂的，也足够让他赚的盆满钵满了。

    阳都集团大火第八天，曹州地区开始恢复了阳都火腿肠的供应，之前的谣言可谓是不攻自破。

    但即便恢复供应，想要把以前的市场全部抢回来也已经很难了，尤其冯玉辉为了保全市场，不仅加大投入和生产，甚至连原材料的质量也在逐步提高。

    冯玉辉尝到了霸占市场的甜头，当然不会轻易的让阳都恢复元气，在他看来，这是千载难逢的机会。

    人家打的火热，然而此时的李斯文却依然每天出货一千根，如同懒散的醉汉一样，让人看不懂他的这番操作。

    11月22日晚，阳都工厂大火第九天，李斯文接到了陆书航的电话，对方约他到乾隆茶馆喝茶。

    乾隆茶馆，曹州比较有名的休闲场所，一些当官的，有钱的，时不时的会到这里消费。

    茶馆的装修很特别，镂空的木雕板，隔着一个一个的小空间，中式的装扮却有着西式的风格。

    李斯文到达这里时，刚刚走进大厅，便看见了不远处坐在陆书航，他微微一笑，走过去坐到了对面。

    “老哥真是有雅兴啊，竟然请我到这里喝茶。”李斯文笑着说道。

    “还笑的出来？”陆书航微微挑了下眉，看着李斯文问道。

    “您请我喝茶，我不笑，难道还哭吗？”李斯文继续笑道。

    陆书航听见这话，轻轻摇头道：“真是咸吃萝卜淡操心，你都不急，我竟然在为你着急。”

    “老哥在急什么？”李斯文明知故问。

    陆书航喝了口茶，慢慢的说道：“阳都工厂大火，对于你们这些小型的火腿肠加工厂来说无疑是千载难逢的机会，当时听见这个消息，我觉得老天都在帮你，可是呢？”

    “这么好的机会，冯玉辉都能抓住，为什么你这么聪明个人，却抓不住呢？小兄弟，你让老哥好生失望啊！”

    李斯文微微一笑：“老哥，还没到时候。”

    “没到时候？你未免太自信了吧？”陆书航深吸一口气道：“冯玉辉利用阳都大火这几天，算是狠狠捞了一笔，他不仅在这段时间霸占了市场，更利用回笼的资金加大了投资，我听说他最近又从倭国订购了一台更先进的加工机器。”

    “他这样做的原因，无疑是想和阳都火腿掰腕子，人家干的风生水起，而你却是按兵不动。”

    “老哥，你觉得冯玉辉和阳都火腿有的打么？”李斯文见陆书航有些激动，开口问道。

    “就算没得打，也能保住一部分市场，他现在的投资，早晚都会赚回来。”陆书航笃定的说道。

    “老哥说的没错，冯玉辉也是这样的想法，所以他才会继续加大投资，以求在曹州站稳脚跟，但我如果是他，绝对不会这么做。”李斯文摇头说道。

    陆书航皱了下眉头：“为什么？”

    “阳都火腿肠已经在全国卖了五年，市场几乎处于垄断地位，人家的资产是用亿来计算的，即便是发生火灾，一天损失近亿元，也能在短短一周内重新投入生产，而像冯玉辉，别说他只赚了几天的钱，就算他赚几年，几十年，和阳都打，也是蚂蚁斗大象。”李斯文呵呵一笑：“我要是冯玉辉，倒不如借此机会安安稳稳的生产，想和大象掰腕子，那不是自讨苦吃么。”

    陆书航听见李斯文如此泄气的话，眉头皱的更紧了。

    “李斯文，这可不像你，在我眼里，你的目标绝对要超乎常人，还没尝试就要妥协吗？”

    “老哥，有些时候，我们必须要看清现实，不能被利益冲昏头脑，贪婪是经商大忌。”李斯文说到这又是一顿，继续道：“我换个说法您可能就明白了，火腿肠的这块蛋糕，早就有人盯上了，看着阳都工厂那么赚钱，试问谁不眼红？这次阳都工厂大火，肯定有另一头大象借机对付阳都集团。”

    “另一头大象？”陆书航一愣。

    “没错，也许不只一头，没准是两头。也就是说，能对付阳都集团的只有大象，并非我们这种蚂蚁。”李斯文喝了口茶：“二头或者三头大象掐架，您觉得旁边的蚂蚁会怎么样？轻则被震成重伤，重则会被一脚踩死。商场竞争绝不是我们这等小人物能参与其中的，我们能做的只是抓住机遇，一点点的壮大，而不是像冯玉辉一样，不自量力的想要——蚂蚁撼大象。”

    陆书航愣了，内心说不出的震撼，他已经明白了李斯文的意思，蚂蚁撼大象这种比喻可以说极为贴切。

    “可是，在一切事情没有发生之前，你真觉得会按照你的预料发展？”陆书航沉声道：“至少，暂时还没有看到第二头第三头大象站出来的苗头。”

