    （半小时）

    魏无忌作为星辰战线的首席指挥官，她很明白圣王宇宙理论的威力，再配合文明裁判所的理念，可以说两个组织是完全对立的。

    战争，并非随意说说而已，而是现实。

    魏无忌的态度让李和也认真思考了起来，他给张冰发了个信息，让他过来，然后看向蔺文萱说道：“是该让李社长来一趟了。”

    蔺文萱点了点头，开始联络李岩。

    偶然的碰面就这么变成了正式会谈，在政务中心准备了一间会议室，在李岩到场之后，会谈就正式开始了。

    一边是李和他们，另一边，只有魏无忌和李真熙。

    李真熙有些手足无措的不自在，她虽然知晓自家首领的性格和风格，但事情发展如此急转，这是她没有料到，也相当不适应的。

    金怡真也很为难，最终状起胆子，将李真熙拉到一边，魏无忌倒没有阻止。

    她孤身一人，气势却仿若千军万马。

    咄咄逼人。

    她撑着桌子，压迫性的望向刚刚落座的李岩：“我只问一句话，那套圣王宇宙理论，你认为是否成立。”

    蔺文萱人微言轻，哪怕魏无忌已经认识到理论的可行性，但她依旧要李岩这样的专家来下最后的定论。

    李岩没急着回答。

    而是说道：“即便是在幻想降临之前，我们的考古发现，许多证据也指明人类起源是在中国，人类文明的主体就是华夏文明。”

    “我们回归现实之后。”

    “一些东西的调查反而不好展开了，包括近现代历史的弥天大谎，也不允许被揭开，他们在文明石碑上以碑文的行事将历史定性。”

    “这一切的所作所为，为的就是避免一件事情。”

    “避免让世人知道，我们文明数万年来探索的答案，挣脱历史周期律的答案，是理想国、是圣王社会。”

    “是要人人都追求成圣，才能做到的。”

    “这样结果，普通民众可以泰然处之，毕竟，他们只是普通人，他们有足够的心理余裕，认为可以慢慢来，甚至与他无关。”

    “但……”

    “那些站在高位的领导者，就不一样了。”

    “他们是首当其冲的，要被进行灵魂考问的，要被质疑是否是真正的为人民着想的，是否是可以真正带领人类前进的……圣人。”

    “这会让他们从根本上失去法统。”

    “唯有崇拜财富、崇拜力量。”

    “他们才能理所当然的居高临下，才能理所当然的震慑天下，才能理所当然的拥有至高无上的权力。”

    “魏无忌。”

    “你认为圣王宇宙理论是否成立呢？”

    知错能改善莫大焉，很显然，正因为很少有人会知错就改，才会善莫大焉，魏无忌的答案当然是圣王宇宙理论是成立的。

    至少，在她看来，比现行的世界观要更加可信一些。

    正因为如此，正因为知道自己的路走错了，魏无忌也就越发不能让这种理论占据正统了，否则，星辰战线存在的意义又在哪里？

    告诉他们。

    不用急着发展科技，发展生产力，我们先解决文明内生矛盾，在这个解决的过程中，生产力就会伴随着提升？而我们的文明觉悟以后，不论是否有其他觉悟的文明，未来都是一片坦途，我们没有敌人，我们不需要紧迫的发展，我们唯一的敌人就是自己？

    这不是扯淡？

    “历史研究社的专业性，我很相信，我相信你们既然有了成熟的理论，在证据链上也一定接近完美，同时对如果完成这套理论，也有相应的方案雏形。”

    “但你们总是枉顾现实的。”

    “你们要做的东西，颠覆性太强，也必然引发人类内部的剧烈斗争，更是当前局势下的一种天方夜谭。”

    “不论是否成功。”

    “你们都会带来毁灭，你们都在颠覆现有的世界。”

    “我不会允许这样的事情发生。”

    “战争开始了，伙计。”

    …………

    这女人风风火火来，风风火火走。

    莫名其妙就宣战了，李真熙左右看看，还是快步跟魏无忌离开了，留下李和他们一群面面相觑，气氛有些沉闷。

    五大幻想组织里，历史研究社的势力和战力稍弱。

    无禁者联盟的实力正在快速增长，但缺乏基础力量，目前能够发动军团作战的势力，仅革命军、星辰战线、至尊会。

    忽然的开战，对于文明裁判所而言绝对不是什么轻松的事情。

    唯一能够庆幸的是，如今还是和平年代，星辰战线还不至于真正展开一场战争，带着大军登门，所以事情还不是特别糟糕。

    张冰捏了捏眉心，说道：“还好我们在曙光城了。”

    曙光城最大的好处的就是，它还是无禁者联盟的驻地，有任侠坐镇，还不至于被强攻，可曙光城以外的地方，只要他们的势力延伸过去，就必然会遭受星辰战线的打压，这很让人郁闷，哪怕他们近期没有扩张计划。

    有剑不用和无剑可用是两种概念。

    “我倒不觉得有什么糟糕的。”李和忽然一笑，继续说道：“能够被星辰战线郑重其事的宣战，说明我们已经具备威胁到他们的实力了。”

    “这是好事。”

    一旁，李岩也笑道：“没错，有星辰战线的压力，会让你们的组织得到良好的锤炼，为了即将到来的乱世，你们总要掌握一两支精锐武装力量的。”

    “曙光军团和刑徒军，如果打算练兵的话，不妨放到非洲去。”

    “星辰战线会很乐意陪你们练练的。”

    非洲大概算是如今帝国最“自由”的地区了，那里各种各样的武装力量就没有平息过，几乎是默认的“练兵场”。

    革命军第一师在非洲也只能算是最大的鲨鱼，想要控制整个非洲那是痴人说梦。

    星辰战线在非洲，至少有五个师的武装力量，虽然远远比不上革命军和炎武卫，但却是正儿八经的成建制军团。

    敌人很强，去了危险，但不去不行。

    这时，霍连山说道：“让刑徒军去吧，曙光军团不急，只是刑徒军的话，陈武玄反而更方便照看一些。”

    刑徒军在开完结算法庭之后，已经有了兵源。

    缺乏的只是完成建制而已，与此同时，这个军团缺乏一个领导者，李和手上目前并没有适合领导刑徒军的人。

    看出李和的顾虑。

    霍连山笑道：“先化整为零吧，毕竟是刑徒军，他们该走的路，本来就与曙光军团不同，送他们去非洲，活下来的，才是我们要的。”

    “至于这支部队的领导者。”

    “我想……姬长生会想办法的。”

    伴随着大局的变化，可以说，如今的局面是姬长生一手促成的，让李和到罪恶之都去，也是当初姬长生做出的决定。

    所以。

    姬长生不可能不知晓大局该如何变，可他依旧选择了去和谐城，是没有其他办法了么？也不是，那家伙会去和谐城，绝对是要搞大事的啊。

    如果真是霍连山猜想的那样，等姬长生回来的时候。

    文明裁判所才是真正的起势了。

    李和听从了霍连山的建议，签署行政手令，24小时内，那些刑徒就要远赴非洲了，他们甚至没有建制，更别提完整的后勤资源了……

    慈不掌兵是一回事，李和更直观的想法就是，错了就要认，刑徒军曾经犯下的罪孽，需要他们自己去赎罪。

    愿意去也好，不愿意去也罢。

    都必须去。

    李和甚至已经做好了镇压的准备，当初结算法庭之后，将罪行、态度最恶劣的两万多人处死以后，在律法上还有286万人构成死罪。

    刑徒军就是从这286万人中筛选的，除了主动投军登记的人外，都是选取的罪行最严重的人。

    所以。

    超过七成的人都是被动投军的，如果是正常的建立编制，在训练后上战场可能会好一点，可是这种化整为零，没有任何支援的丢到非洲去自生自灭。

    恐怕就不会答应了。

    事实上，的确有人不愿意去，在接到消息后，有一批人直接选择了逃离，但，曙光城就这么大，即便不做飞机、轮船，想要自己游到大陆去，也是不太可能。

    在城郊务农的公社人员，直接将这群逃兵给抓了回来。

    也没有什么处罚。

    只是限制自由之后，将他们分配给了那部分主动投军的人，让他们带着去非洲，至于他们会被如何对待，战场上会发生什么，李和没有去考虑。

    仅仅大半天时间。

    刑徒军便已经整装待发，曙光城会安排船分批次将他们送往非洲，各自的登陆地点也不同，他们没有命令，唯一的要求就是……尽可能活下去。

    活到时机成熟，组织联络他们。

    码头。

    看着轮船的远去，李和严肃的神情消失，说道：“我本以为反抗的人会更多一些，毕竟，曙光城较以前有了天翻地覆的改变，在这里安稳的生活，足以让人难以割舍。”

    霍连山说道：“的确，人们的生活越来越好，武道大会这种全球盛事也在曙光城举办，未来的生活是可见的光明。”

    “但。”

    “他们在编入刑徒军的时候，其实已经做好了心理准备，你迟迟不做指示，他们生活在这样的城里，才是煎熬。”

    “所以，更多的刑徒军，只是松了口气。”

    “几百人的逃离，也只是舍不得而已，等到了非洲，他们大概不会逃了，反而冲得会更加勇猛一些，不知道我们联络他们的时候，还能剩下多少……”

    星辰战线的宣战绝不是过家家。

    那是战争。

    而且文明裁判所的敌人从来就不止这一个，还要奥林匹斯，还有世家门阀，还有至尊会，别看敖东海在这里示好，也表现的可以在某些领域上合作帮忙，但该捅刀子的，至尊会绝不手软。

    可以说。

    遍地都是敌人，他们绝不允许李和再掌握一支强军，可以预见刑徒军在非洲会遭到怎样的待遇，他们唯一的支持，就是革命军第一师给予的友情帮助。

    显然，那极为有限。

    在这样的恶劣情况下，刑徒军能够活下来两千人，就不错了……

    深呼吸一口气，李和说道：“罪恶之都犯罪的人绝不是他们，他们只是承载了那些罪恶，他们也不光是赎他们自己的罪，他们要做的，是洗刷曙光城的过去。”

    “我相信他们会坚强的活下来，成为一支铁军。”

    “他们将是人类文明的先锋队，他们会是乱世中重建秩序的重要力量。”

    “这是他们的使命，他们的军魂。”

    霍连山悠悠一叹，他不是没有见过死人，在动荡年代，哪怕有无数幻想事件泛滥，革命军在战场上的牺牲也绝不是少数。

    革命军正规编制只有三个师。

    可各地的民兵组织数不胜数，霍连山加入革命军仅半年，在那场最后的大战里，亲眼所见的伤亡就超过十万。

    战争，从来就不是过家家，是会死人的。

    “你该去见见项少杰了。”

    “嗯。”

    李和点点头，前往了曙光军团的军营，项少杰难得的没有在操练部队，而是站在军营的门口等李和，迎接李和之后，带他去了作战会议室。

    让参谋部做出一些介绍和推演后。

    项少杰才说道：“刑徒军最初的确不用给与任何指挥和作战任务，我们的无为而治是最好的化整为零，敌方也无法摸清头脑。”

    “但。”

    “我们并不是要将他们去送死，而是要锤炼出真正的部队来。”

    “所以。”

    “在后续的作战中，我们应该……”

    就相关战略战术，后勤体系的建立，项少杰说了很多，整个战场在李和面前有种拨云见月的感觉，一下子就有了更加清晰明了的认知。

    此时，他也了解到如果什么都不管，刑徒军的真实情况会恶劣到何种程度。

    存活两千人？

    太乐观了，最后能活下三四百人就不错了，甚至于那些刑徒军士兵在上船的第一时间就受到了监控，运输船随时会在海上出意外。

    若非项少杰和欧阳昕他们做了一些应对准备，刑徒军有一半人能抵达非洲就不错了！

