    听见陈沧的话，警察也是叹了口气。

    “我已经联系了他们家属，应该尽快可以到了。”

    这边，警察话音未落，急诊匆匆跑进来三个人。

    两个年轻的二十七八岁的女子扶着一个六七十岁的老太太。

    进来以后，老太太看着众人就连忙说道：“医生同志好，警察同志，我是于婉的母亲，我女儿怎么样了？”

    老太太一脸担忧，脸上全是无奈和悲哀，声音哽咽的问道。

    陈沧看见之后，忍不住说道：“于婉现在还没有醒来呢，但是暂时没有生命危险。”

    老太太听见之后，忍不住带着哭腔常常的叹了口气：“哎……”

    两个姐姐也是颇为满脸愁云。

    “医生，我……我能看她一眼吗？”

    陈沧犹豫片刻，点头答应下来：“嗯，跟我来吧。”

    说完之后，陈沧带着三人到监护病房，看了看正处于昏迷之中的于婉，即便是处于昏迷状态，眉心也是紧促在一起。

    现在的脸上也没有了刚才那么惨白，恢复了一丝血色。

    可是不知为何，陈沧在她的脸上，看到了很多无奈。

    老太太捂着嘴，无声的痛哭，看着自己女儿这样，做母亲的却无能为力，这种挫败感真的是太难了。

    她很想问一句为什么！

    他们家到底做错什么事儿了。

    为什么需要这样来惩罚她们，为什么……我错了……求您放过我女儿吧。

    老太太腿一软，直接摔倒在地上，两个女儿吓了一跳，连忙搀扶起来，一行人小心退出了监护室。

    一行人出来以后，小柯从桌子上给老人取出一点卫生纸，递给她女儿。

    其实陈沧也想问问为什么她会想不开去自杀，可是……这似乎和自己没有关系。

    就跟老贺说的那样，作为一个医生，做好你该做的就行的。

    和你无关的事情不要去管，也不要去多想，要不然只会徒增烦恼罢了。

    可是，陈沧实在是过意不去。

    而就在这个时候，小柯忽然问道：“阿姨，于婉……”

    老太太看见小柯，忍不住说道：“姑娘，你应该和婉儿差不多大小吧？”

    小柯点头：“我也是95年的。”

    老太太深吸一口气：“我根本没想到她会以这样一种方式来结束自己的人生……”

    “其实，于婉平时很乐观的，是我孩子里最乐观的一个，平日里也是大大咧咧的，所以她今天的行为，我们根本想不到。”

    “可惜了，这孩子的命不好！”

    说到这里，老太太深深地叹了口气。

    “我生了五个孩子，现在只剩下他们三个了，老大28岁走的，老二30岁，然后他们父亲就走了。”

    “我66岁，没想到已经送走了三个人，我有时候在想，我是不是就是一个灾星，来祸害这个家了！”

    老太太说着说着眼泪就止不住的往下流。

    “后来才知道，他们爸爸有马凡综合征，这是一种遗传病，我五个孩子里，两个死去的都是因为这个病，突然主动脉就破裂了，老二出国出差，走在了飞机上，老大……死在了家里，我眼睁睁的看着他离开，一点办法都没有。”

    “之后，他们父亲也被查出来有心脏病，做手术的时候，死在了手术台上，再也没下来。”

    听见这句话，陈沧的心脏就如同被拳头狠狠的捏了一下。

    似乎，马凡综合征在嘲笑他：“你看，你们拿我没有办法吧？”

    身为医生，看到这件事儿，也真的是颇为无奈。

    为医者，不能救他们人之疾患，那种感觉很不舒服。

    老太太说着说着，再也撑不住了，失声痛哭，眼泪横流，却哭不出声音来。

    两个姑娘和小柯都忍不住安慰起来。

    过了几分钟，老人才说道：“她三姐，也被查出来是马凡，做了第一期手术了，现在准备做第二期。”

    “而于婉，也被查出来是马凡综合征，而且比起他们哥哥姐姐都还要严重。”

    “五个孩子里，就只有一个人没有，让我不至于孤独终老。”

    “家里没钱了，为了给她爸、她姐手术，把房子都卖了，于婉这孩子从小就懂事，我没想到会发生这样的事情。”

    说完之后，周围顿时安静下来了。

    徐爱清不知道什么时候站在一旁，听见一家人的对话，此时也泪如雨注。

    马凡综合征！

    这个名字就如同一个心魔一样，在所有人患者家属心里，永远无法疏散，成为一个赶不走的恶魔。

    陈沧起身，正好看见徐爱清，看见她哭得跟泪人一样，一时间也有些错愕了。

    这个时候，ICU的护士急急忙忙的跑了出来：“陈医生，患者醒来了。”

    陈沧一听，急急忙忙跑了进去。

    看见床上于婉躺在那里，双目无光的看着周围，似乎一切和她无关。

    看见陈沧进来以后，于婉忍不住哭了起来。

    “为什么要救我……为什么要救我……”

    陈沧忍不住皱眉起来。

    虽然陈沧也不得不可怜这个姑娘的遭遇，但是……这种事情该如何说呢？

    你想死，只有爱你的人会受伤。

    但是，你知道你的自杀会带来什么后果吗？

    就跟小柯说的一样，你这是对医疗资源的浪费，是对冒死救你生命的人的不公！

    陈沧深吸一口气，想要说什么，可是在看见于婉失魂落魄的样子的时候，却也没忍心说出来。

    于婉哭着说道：“我活着没有任何意义，我只有死了，才有意义……”

    “你们救我还得浪费你们的医疗资源，可是我不想跳楼，跳楼以后我的身上的好多器官就不能用了，我也不敢喝毒药，我怕让我的器官变得有毒……”

    “我是马凡综合征患者，我迟早会死的，我肯定活不过三十岁。”

    说着，于婉忍不住泪流满面，看上去让人心生怜悯。

    陈沧忍不住叹了口气：“现在手术可以治疗的，只要更换……”

    陈沧话音还没落下，于婉直接说道：“医生，我知道，可是我们家里已经没有钱了，就连妈妈的养老金都花完了，房子也卖了，爸爸走在手术台上，唯一手术成功的姐姐还需要二期手术，家里的钱只够她一个人了……”

