 地九，这个半步大罗的强者出手何其恐怖，虽然知道洛天具有强大越级挑战的能力，不过他还是有把握把洛天一击必杀的，因为，两者的境界差距太大了。

只不过地九万万没有想到，洛天肩膀上那不起眼的小兽突然出手了，直接一巴掌就扇飞了自己。

突然的变故，也让双方的金仙住了手，有些敬畏的望着这突然出现在的巨兽。

“你——是凌波仙峰的神虚裂象？”

地九一个骨碌爬了起来，忍着受伤的身体怒声喝道，神色极为惊骇。

小兽自然就是神虚裂象，此刻化成了本体，如同小山大小，巨大的虎头象身，恐怖无边，他可是五级大罗境界的强者，比起任天正都要强大的多，再加上地九根本没有想到会是他，随手一巴掌拍飞自己，自然没有什么悬念。

“小子，还以为你早就认出本尊来了，想不到你这么眼拙，我在这里，你都敢出手，同为天地门的弟子，你竟然敢向他出手，你可知罪？”

神虎裂象嗡声嗡气，俯视着地九冷声喝道。

突然的变故，让众人惊呆了，不光是地九，就连金池和任天正还有花想容都没有想到，洛天竟然带着这么强大的一个帮手。

“难怪你不帮要我帮忙——”花想容看着洛天，轻声嘀咕道。

“早就听说过凌波仙峰的神虎裂象，今日一见实在荣幸，在下有礼了，”任天正一招仙术神通打退金池，让他口吐鲜血，然后冲神虎裂象拱手道。

“九鼎剑宗的任天正，嗯，你是个人物，客气了，”神虎裂象睥睨了一眼任天正，倒还客气的说道。

“既然如此，我们把这两人各自拿了吧，交到门派发落，”任天正建议道。

“正有此意，这两个狗东西狼狈为奸，就交给门派发落吧，”神虎裂象想了一下说道，他虽然是五级大罗境界，不过毕竟是凌波仙子所圈养的灵兽，地九可是巡查使头领，他可以抓他，却是没有权力处理他，把他交到门派最合适。

“哈哈哈哈——”此刻，地九突然狰狞的大笑起来。

“畜生，你祸害本门弟子，与金池狼狈一气，还能笑的出来？”

神虎裂象冷漠哼道。

“师兄，小心，这个地九心机极深，怕是——”洛天传音提醒神虎裂象。

“我还以为我准备的后手用不着，本来想拿你们练练手，却是没有想到引出一个神虎裂象，好吧，只要把你杀了，吞下你的内丹，我会直接跨入大罗境界，”地九冷声笑道，然后神色凝重，甚至眼中出现一丝痛苦，他的头顶上方冒出一道白色的气流，越来越大，那种气息，更是让人惊恐，有一种君临天下的气息。

“仙君？”

任天正和神虎裂象不由的神色大变，洛天也是神色变得难看起来，他接接触过凌波仙子，对于仙君的气息极为了解，那种气息君临天下，让人俯首称臣，洛天做梦都没有想到，这个地九竟然找到了一个仙君做帮手。

这是一个高大诡异的光头男子，半边脸上有着奇怪诡异的符纹，正是那白日修罗。

“仙君大人还请杀了这些人，”地九恭敬道。

“一群蝼蚁一般的人物，给你们两条路走，一是死，而是做我的奴隶认我为主，”出来的这个白日修罗傲然的说道，位于虚空，俯视众人。

“我还以为真的是仙君，你不过只具有仙君的气息而已，不比本尊强上多少吧，”神虎裂象认真的盯着白日修罗突然说道。

“你——”地九不同的脸色一变。

“呵呵，不愧是那个女人养的灵兽，连这都看出来了，不错，这是是我的一具分身而已，不过，也有六级顶峰的大罗修为，杀你们不在话下，”这个白日修罗冷漠的喝道，他的真身并没有来，只是给了地九一个分身，躲在他的识海之中。

“哼，大言不惭，你可愿意和我并肩作战？”

神虎裂象神色凝重，一境界，一大罗，大罗境界高出一级，实力就高出极多，到了这种境界，几乎不可能越级挑战，所以，神虎裂象根本没有胜这个白日修罗的把握，所以，他要拉上任天正做帮手。

“恭敬不如从命，”任天正急忙说道。

“罢了，我来吧，你保护好他们，”神虎裂象看了一眼洛天等人想了一下，轻轻摇头道，然后突然杀向白日修罗，两人瞬间开辟出另外一处战场，远离了此地。

“金池，地九，你们这两个畜生，我看现在还有谁能帮你们？”

任天正冷声喝道。

“任天正你少得意，那个神虎裂象不知道能坚持几个呼吸，你如果现在速速速滚出这里，我可以既往不咎，否则的话，等白日修罗仙君大人回来，就是你们的死期，凭我们的实力，你想杀我们，并不容易吧，”地九冷漠的哼道。

任天正不由的微微皱眉，这才是他和洛天等人所担心，神虎神裂的境界实力不是那个白日“在他回来之前，我势必擒拿你们，”任天正爆喝，对着金池和地九两人发起强大的攻击。

“吼，拼了，”金池和地九两人齐齐大吼，再次的对战任天正。

地九还是失算了，他没有想到洛天会把凌波仙子的那只强大的神虎裂象带来。

不过，地九还有后手，他并不担心。

“轰轰——”突然，虚空之间，传来强大的能量波动，三道可怕的能量同时袭杀洛天，叶飘零这些人。

这些人来无影去无踪，似乎只是一道影子。

仙刺，竟然是仙刺出手了，要绝杀洛天他们这些人。

“小心！”

洛天神色凝重，对近到眼前的一刀，被他间不容发的躲了过去，同时，身形如影随形，找到对方的藏身之处，天地神拳瞬间爆发，直接杀向了来人。

“轰轰——”“轰轰——”“噗嗤——”洛天的实力强大，不过皇天灵和玉梳还有叶飘零则是有些不济了，面对以方突然强大的袭击，三女有些担战心惊，同时打出了最为强大的仙术神通，不过，却是仍然受了伤。

更为不济的是红儿，直接被对方打爆了身体，身死道消。

 