    虽然张诚没听清孙胖子在那里瞎嚷嚷什么，但想来以他们两人的关系，肯定又是在说什么风凉话了吧。

    若是以前张诚遇到这种事儿，肯定会很生气的上前跟他争吵几句。

    但现在他不会这样做了。

    因为，他现在的身份已经是个10亿富翁了，完全没必要自降身价，去理会孙胖子这种小人物。

    想到已经在这耽搁一会儿了，而且附近围观的人也越来越多，张诚便没有了继续在这里待下去的想法。

    于是对刘欣雨说道：“走吧小雨，现在时间也不早了，我们去公司吧。”

    “好的，张董，请随我来。”

    刘欣雨对此自然没有任何意见。

    其实她早就想开这里了，毕竟以她的身份，以前从未来过这种偏僻又杂乱的地方。

    “那我就先走了哦，刘萍，有事下次再聊吧。”张诚说完，对刘萍做了个告别的手势。

    “哦，好的，你忙吧，有空下次再约。”

    虽然刘萍心头憋了一大堆的问题想问张诚，但见张诚有事要走，虽然不舍，但她也只能下次再问了。

    跟刘萍告别后，张诚本准备就这样跟着刘欣雨上车离开这里。

    可怎知就在这时，系统的声音没有任何征兆的，在他耳边骤然响起：

    “叮！因宿主昨日完成任务情况良好！现特给宿主一次挑战任务：限宿主四小时之内，每小时必须打脸一人，否则任务失败！任务完成后将会开启转盘大奖！现第一次打脸倒计时开始：60分……59分59秒……59分58秒……”

    “什么！？挑战任务？现在就开始倒计时了？”

    张诚当即就愣在了原地，心中忍不住吐槽到，这任务来得也太突然了吧！

    而且还是限时任务，完全都不给自己准备的时间呀！

    刚打开车门，准备上车的刘欣雨见张诚没有跟来，不由得回头轻声问道：“张董，怎么了？”

    “啊，没什么，突然想起点事儿。”

    张诚强行让自己镇定下来，同时脑子飞快的思索起来，怎么在这么仓促的时间里，找到一个合适的打脸对象。

    而这时，某个苍蝇的那些恶心人的话，恰好传入了张诚耳朵里。

    “你们别信张诚，他就是一个靠黑心钱骗女网红的穷鬼！”

    本来是很恶心的话，但对此刻的张诚来说，它却好听得宛如天籁之音，瞬间解了他的燃眉之急。

    打脸的对象，有了！

    于是张诚赶紧对刘欣雨说道：“你先暂时在这等会儿，我还有个事要处理一下。”

    说完他便径直朝孙胖子的方向走去。

    “死胖子，你在说什么呢？能不能说给我听听？”

    看着那不停说自己坏话的孙胖子，张诚直接挤过人群，走到了他面跟前，笑吟吟的问道。

    “你……”

    孙胖子完全没想到张诚离那么远都听到他说的话，顿时有些不知所措起来。

    毕竟他先前说的那些坏话，都是他自己的猜想，是不是真的，他也不知道。

    “你什么你，我问你话呢，你刚刚在说什么，说大声点给我听听！”

    张诚仗着比孙胖子高半个脑袋的身高，居高临下的质问道。

    “张诚，你拽什么拽！靠违法的黑心钱骗女网红，你还有理了是不是？！”孙胖子的朋友李小四替孙胖子解了下围。

    有了李小四帮自己说话，孙胖子也来了胆，恶起脸对着张诚说道：

    “就是！你那靠黑心钱骗女网红的把戏，我都已经看穿了！若想人不知道,除非己莫为！”

    “黑心钱？女网红？哈哈哈……”张诚直接被他们两个逗得捧腹大笑。

    “你……你笑什么笑！？”孙胖子指着张诚怒问道。

    “哈哈哈……孙胖子，你的想象力还真是跟以前一样丰富啊！你不去写小说，真是可惜了！”

    “有什么好笑的！？”李小四候问道。

    “有什么好笑的？我觉得哪里都好笑！小雨，你过来一下！”

    张诚笑完后，用右手招了招刘欣雨，让她过来。

    “张董，您有什么需要我做吗？”

    刘欣雨来到张诚身边，疑惑的问道。

    因为先前离得远，所以孙胖子这些旁观的人，并没有看得太清楚刘欣雨的长相。

    此刻刘欣雨来到他们面前，这些围观的人，才彻底看清楚了那张精致绝伦的脸庞。

    一时间，所有人都看痴了。

    孙胖子更是直接呆傻在原地，两眼瞪得老大，死死的盯着刘欣雨看。

    张诚没有理会众人的异样，直接对刘欣雨吩咐道：“你想办法给他们证明一下我就是猫熊直播公司的董事长！”

    “啊？”

    刘欣雨没想到张诚居然向她提出这个要求，不由得愣的一愣。

    “我想给这些人证明一下我董事长的身份，你帮我想想办法。”张诚见刘欣雨似乎没明白自己的意思，又重复了一句。

    这下刘欣雨听懂了，虽然不知道张诚为什么突然提这个要求，但对刘欣雨来说，这个问题很好解决。

    “哦，好的张董，我明白您的意思了！网上的公司注册资料上，有您的董事长身份记录，这个可以证明您的身份！”

    “公司的注册资料吗？嗯好，你赶紧把它找出来吧！”张诚笑着点点头道。

    得了吩咐后，刘欣雨赶紧拿出手机查找起资料。

    这个时候，被刘欣雨迷昏脑袋的孙胖子，才总算回过了神。

    看着那和张诚有说有笑的刘欣雨，孙胖子的脸色立马就沉了下来。

    想到这么漂亮的美女居然被张诚给骗了，他顿时就心头一阵气大。

    随即忍不住吹了声口哨，痞痞的说道：“喂，美女，你可别被他骗了！这家伙就是一个穷光蛋，没什么钱的！我跟他认识一年了，清楚的很！”

    听到孙胖子的话，还在找资料的刘欣雨当即就愣住了，她完全不知道对方这话什么意思。

    穷光蛋？谁呀？什么被人骗了？

    刘欣雨对此完全没有任何头绪。

    张诚看到孙胖子那副痞样，顿时觉得有些好笑,摇摇头对刘欣雨说道：“小雨，你别理他，这就一傻子。你快把资料给我找出来!”

