    第102章是真的好

    接下来除了做蚊香外，时卿落每天都开始对何首乌育种。

    她空间里都是曾经在农科院收集的种子和幼苗，除了农作物和水果外，药材也不少。

    其中就有何首乌的。

    为了县城的发展，也为了以后不愁用何首乌皂角洗发膏，她这次也是下了大力气。

    新房那边修建得差不多了。

    时卿落和萧寒峥这天一起过去看。

    看着屋子里和院子里地上的土，要是有一滩水，一踩鞋子就脏了。

    而且时卿落突然想起一个问题来。

    白栩那边的地板砖和瓷砖已经出样子了，第一批造出来就先给她们家用。

    但她突然想起来，贴地板砖和瓷砖，要用水泥和沙灰搅拌来贴。

    现在可还没有水泥呢。

    她拉着萧寒峥问：“老萧，我要捣鼓一种利国利民的东西出来，你说咱们是自己弄，还是去找莫清凌？”

    萧寒峥对小媳妇时不时就会想个好东西出来，已经习惯了。

    “是什么东西？你具体说说。”

    时卿落描述，“一种叫水泥的东西。”

    “用了之后，铺在地上很光滑，而且比土路更耐用，下雨天和有水，鞋也不会沾上泥土。”

    “关键是贴地砖和瓷砖需要用到这玩意。”

    “对了，修水库什么的，如果用水泥和石头混在一起，也要牢固很多，比用糯米混合的耐用，成本要低很多。”

    “造房、造桥等也用得上。”

    “重点还是铺路特别好用。”

    古代很多耐用的工程，都是用糯米和熟石灰等混合，制成浆糊，然后将其填补在砖石的空隙中。

    而水泥完全可以代替这个。

    在现代一直有一句话“要致富先修路”，时卿落觉得在古代也是一样通用的。

    如果将下溪村到南溪县的路用水泥铺出来，那车辆来回的时间绝对能节省一半。

    关键是运输会方便和快捷很多。

    萧寒峥一听后面这个，就发现水泥不一般。

    像是小媳妇说的，弄出来真是利国利民的东西。

    他想了想，“还是找莫清凌合作吧。”

    “以我们现在的身份，很容易被人盯上占了去。”

    之前不过是一个制冰之法，就有吴家和知府盯。

    这种水泥一出来，盯得人绝对多了去。

    时卿落点头，“好，那就去和莫清凌谈谈吧。”

    “到时候咱们在村里先开一个水泥作坊，让想要买水泥的人来村里买，继续拉动人气。”

    水泥方子的话，莫清凌肯定要献上去。

    京城那边怎么操作，自己用水泥也好，弄出来卖也好，对她们自己卖影响有限。

    她现在发展的重点客户就在周边的县和府城，再慢慢朝着外面辐散开。

    萧寒峥点头，“好，这个可以和莫清凌谈谈。”

    他们可以拿出水泥方子，但得让他们村里开个水泥作坊公开出售水泥。

    时卿落提议，“我们要不先将水泥捣鼓出来，在院子里和外面的小路铺上水泥，然后将莫清凌请来看？”

    光说对方也无法理解水泥的作用，还是亲眼看看好。

    萧寒峥轻笑道：“我们又想到了一起。”

    喜欢小媳妇，不但是因为她的灵动可人，关键还有一种灵魂契合的感觉。

    她想的，他能理解。

    他想的，她也能想到和理解，他们有很多共同语言。

    说做就做，时卿落回到老宅之后，就拿出穿越宝典，将上面的土法水泥方子抄了下来。

    等萧寒峥回房之后，就拿给他看，并让他去买材料。

    主要是要石灰石、黏土和铁矿、煤，铁矿没有的话，用炼铁后剩下的矿渣同磨也行。

    萧寒峥看了看方子上的材料，“我明天就带人去买。”

    这些在县城都能买到。

    时卿落笑着说：“嗯，就辛苦你最近跑一跑了。”

    小相公真是能文能武，对外交际也很强。

    萧寒峥眉眼带笑，“最近娘子也很辛苦。”

    他见她每天都在弄何首乌的育种，还要照管蚊香作坊的出货，往地砖作坊跑，外加还要看着修房子，辛苦得让他都心疼了。

    不过看得出来，小媳妇很喜欢这样忙碌充实的生活，他也就睁一只眼闭一只眼了。

    只能力所能及的多帮她分摊。

    第二天萧寒峥就去买了材料，两人叫了几个力气大又信得过的村民，一起捣鼓水泥。

    时卿落以前也没制过水泥，虽然方子上有大致比例等。

    但还是反复实验了无数次，才找到合适的比例和实操，捣鼓出算是满意的水泥。

    然后就请了原本在家里盖房子的匠人帮忙，将院子除了养花和种果树的地方全都铺上了水泥。

    院子门口的小路也铺了一条水泥路，直接通往村子。

    村民们还是第一次见这种光滑平整的地，一个个都跑来围观。

    “这路修的真好，大郎媳妇也太厉害了。”

    “这路上洒了水也不会有泥土弄脏鞋子，也太好了。”

    “听说这是什么水泥铺的，大郎媳妇捣鼓出来的。”

    “说不定又是老神仙给大郎媳妇托梦了。”

    “半山的道观也快修好了吧？等修好了，咱们一定要好好去拜一拜。”

    “快了，已经在收尾了，咱们以后经常去上香吧。”

    族长和族老等人，也是第一次见这样的地面和路。

    一个个都激动不已，“好啊！这水泥真是好东西。”

    “以后咱们村要是有钱了，就凑一凑，用这水泥来将路铺一铺。”

    “这感情好，下雨、下雪天来往也方便。”

    “要是能铺一条到县城就好了，板车在上面拉着也省力。”

    村民们一个个畅想起来。

    这会，莫清凌也被萧寒峥请来了。

    刚下马车就听到村民们讨论的话。

    莫清凌下车后，让衙役请村民们暂时让一让。

    接着吩咐赶马车的人，赶到水泥路上去试了试。

    果然又快又稳，这路是真的好。

    他又到萧家新宅看了看，院子里有了这种水泥铺地，看上去比土的要美观大方和方便很多。

    也比铺石料更省事和解约成本。

    接着又让人用锄头去敲了敲，一块故意做出来已经晒干的水泥板。

    砸了不少下，都没有砸坏，说明确实很稳固。

    他自然也想到除了铺路之外的修水坝、造桥等用途。

    “这水泥是好东西。”

    他看向时卿落和萧寒峥问：“水泥方子，你们想献上去？”

    既然一出效果，就将他叫来看，也就是要献方子的意思了。

    这水泥的方子，可比制冰重要很多，这是真正利国利民的好东西。

    ?  ?今晚还有一更，大约要1点了，明天早上再爬起来写两章~中秋节，我努力更五更吧~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

