    商会聚会当日。

    南宫千秋早早便起床准备了，对于韩家来说，今年的商会聚会非常重要，在韩家逐渐失势的情况之下，南宫千秋必须要想办法让韩家振作起来，在聚会上能够拉到多少盟友，便能够决定韩家可以恢复多少的元气。

    南宫千秋等这一天已经等了很久，所以她不希望出现任何意外。

    整装打扮之后，还不到八点的时间，南宫千秋来到了韩君的房间。

    作为被南宫千秋重视的韩家下一代，今天韩君在聚会上的表现也相当重要，南宫千秋需要让那些人知道，即便韩家没有了韩天养，今后也有人能够撑起韩家。

    此时的韩君还在睡觉，对于受尽宠溺的他来说，哪怕是去学校上学，也需要等到他自然醒，而且学校方面也给他开了绿色通道，不管迟到多久，韩君都不会受罚。

    平常时间南宫千秋是绝对不愿意打扰韩君的美梦，但今天是个特殊的日子，南宫千秋只能叫他起床。

    “君儿。”来到房间，走到床边的南宫千秋轻声喊道。

    声音不敢太大，怕吓到了她的乖孙子。

    看着闭眼熟睡的韩君，南宫千秋几乎把宠溺这两个字写在了脸上，而她却从未客气的对待过韩三千。

    “君儿，赶紧起床了，今天奶奶要带你去商会聚会。”南宫千秋说道。

    韩君不耐烦的翻了个身，一点想要搭理南宫千秋的意思都没有。

    南宫千秋毫不介意，拍了拍韩君的背，继续说道：“奶奶也不想打扰你睡觉，但是今天能不能委屈一下，早点起床。”

    委屈？

    这两个字听着多么可笑，仅仅是早点起床而已，南宫千秋竟然把这件事情当作委屈，对比韩三千在韩家所受到的待遇，早点起床算是事吗？

    韩君依旧没有搭理南宫千秋，直接把头藏进了被子里。

    即便如此，南宫千秋还是没有半点生气的表现，反而是更加温柔的劝说：“今天的日子太重要了，只要你肯起床。奶奶给你补偿好不好，你想要什么都行。”

    “真的吗？”韩君钻出头，对南宫千秋问道。

    “当然是真的，奶奶什么时候骗过你。”南宫千秋想也不想的说道，对于韩君的要求，只要不是他要天上的星星月亮，一切事情，南宫千秋都会帮他办到。

    “我要一辆车。”韩君说道。

    这件事情，韩君很早就给南宫千秋提起过，想要一辆跑车是韩君早就梦寐以求的事情，因为他见过身边那些成年的朋友开着跑车有多帅气，有多少的姑娘愿意主动上车，所以韩君很早就开始幻想这件事情。

    但是因为他的年龄原因，南宫千秋迟迟没有同意，毕竟无驾照上路是一件非常危险的事情。

    这本该是一件理所当然会被拒绝的要求，但是让人意想不到的是，南宫千秋居然点头了。

    “真的吗？奶奶，你真的要给我一辆车？”韩君瞬间兴奋了起来，睡意全无。

    “奶奶既然答应你了，还能有假吗，不过今天，你必须要听奶奶的话。”南宫千秋无奈道。

    “好，我今天听奶奶的话，你让我做什么都行。”韩君拍着手说道。

    “赶紧起床换衣服，奶奶在外面等你。”南宫千秋说完之后，离开了房间。

    韩君哼着小曲，心里别提有多高兴，甚至已经开始幻想自己开车跑车，带着那些漂亮姐姐出去兜风的画面。

    对于这件事情，南宫千秋心里多少还是有些排斥，但是她在这时候，会觉得自己没有办法选择，因为她需要让韩君在今天这个时间听自己的话，而她又不想去强迫韩君，更不想以过分的手段对待炎君，所以唯一的办法，就是答应韩君的要求。

    这种荒谬的想法，大概只有南宫千秋才会有，而从这方面也可以看得出来南宫千秋对韩君的宠溺达到了恐怖的程度。

    一个十四岁的少年，竟然要给他买车，南宫千秋似乎根本就没有考虑这件事情的后果。

    这时候，韩成和施菁两人也起床了。

    “妈，韩君起床了吗？”韩成对南宫千秋问道。

    “起了，正换衣服呢。”南宫千秋说道。

    韩成露出了淡淡的笑意，他知道让韩君起床是一件多么困难的事情，而今天，韩君居然这么早就起了，看样子这家伙还是多少懂事的，知道今天是个重要的日子，不能耽误。

    韩成不知道的是，韩君的起床，可是南宫千秋用一辆跑车换来的。

    一家四口人，坐在餐厅吃着早餐，场面和谐，虽然少了一个人，但是却依旧会让人觉得这是一个完整的家，似乎在每个人心里，韩三千都没什么份量。

    “奶奶，我要法拉利。”韩君突然对南宫千秋说道。

    “小屁孩，要什么法拉利，你开得了吗，等你成年了再说。”韩成瞪了一眼韩君说道。

    韩君毫不示弱的回瞪了一眼，说道：“奶奶已经答应我了，跟你有什么关系。”

    说完，韩君还特意转头对南宫千秋说道：“奶奶，你是说吧。”

    “是，奶奶答应你的事情，怎么会食言呢，赶紧吃饭吧。”南宫千秋说道。

    韩成两口子听到这话，顿时露出了错愕的表情。

    “妈，你真的答应他了？”韩成不敢置信的问道。

    “我已经决定了，你少说废话，别破坏我的好心情。”南宫千秋淡然的说道。

    韩成有千言万语堵在心里，可是看到南宫千秋冰冷的表情，却是一句话都说不出口，他很想反驳南宫千秋，也想阻止南宫千秋做这件事情。

    但是韩成心里又非常清楚，只要是南宫千秋决定的事情，就不是他有资格去改变的。

    可是……

    可是今年的韩君，才十四岁而已，怎么能给他买车呢！

    施菁私底下偷偷的踹了韩成一脚，希望韩成能够想办法阻止这件事情，不然的话，她不敢想象这辆车会让韩君闯出多大的祸事来。

    可无奈的韩成，只是轻轻的叹了口气来表达自己的态度，不是不想，是不敢和不能。

    <!--over-->

