    车队一路前行，到了第三天的时候，车队即将进入最危险的红色区域，车队行驶的速度也慢了下来，每辆车都启动了能量护盾，将车辆的能量波动、气息、声音全部和外界隔绝开来。

    庇护所的强者，已经在这一片区域开辟了一条安全线路，会定期驱赶路上盘踞的虫兽，而且留下了自己的高阶气息，以此宣示主权，震慑其他虫兽。

    越是强大的虫兽领地意识越强，一般情况下，荒野之中高级虫兽感应到这些高级强者留下的气息，都会主动避开。

    但并不是所有虫兽都这么敏锐，某些嗜血的中阶精英虫兽根本不会被这些残留的气息阻挡脚步，它们只要发现猎物，就会主动攻击。

    虽然以车队的实力，足以应对中阶精英虫兽的攻击，但在红色区域战斗，原本都意味着危险，战斗的能量波动会吸引到更多虫兽的攻击。

    进入红色区域之前，车队短暂的休息了五分钟，然后再次发出。

    进入红色区域后，齐渊敏锐的发现，天空之中的云层似乎变得更厚，更低了，四周的光线也变得愈发黯淡起来，不过行驶的车辆却没有打开车灯，因为光线也容易吸引到虫兽的攻击。

    以中阶能力者的眼力，哪怕没有灯光照射，也能看清楚外面的景色。

    虽然中阶强中间能力者的强大体质，让人可以连续几天几夜不睡觉也不会觉得疲倦，但是随着车辆驶入红色区域，齐渊感觉到，符青青的心跳明显加快了几分——她有些紧张。

    “你来休息一下，这段路换我来开。”齐渊说到。

    符青青摇了摇头，拒绝了齐渊的提议。

    她很清楚荒野，如果路上有敌人，他们最先攻击的目标，一般是司机。

    虽然这些重型卡车，有着强大的防御能力，足以抵挡四阶强者的攻击，但既然自己已经接下了保护齐渊的重任，必然就要承担这些必然的危险。

    看到符青青聚精会神的驾驶，不愿松开手中的方向盘，齐渊也没有坚持，只是，心灵要塞的力量却悄然席卷开来。

    与此同时，炽天使也偷偷的进入了引领者勋章之类，同时将它切换成防御模式。

    五阶的炽天使，再加上引领着勋章的防护，就算面对五阶虫兽的进攻，也能支撑相当长一段时间。

    引领者勋章所能提供的能量护盾的防御强度，远比这辆卡车更加强大。

    车队缓慢的行驶中，虽然能量护盾最大程度的隔绝了声音、能量波动、人类的气息，但却无法将车队完全抹去，依然有在附近徘徊的虫兽用它们的眼睛，看到了车队的存在。

    许多虫兽只是看了车队一眼，并没有发起进攻的意图，只有少数几头虫兽，慢慢的尾随了过来。

    不过车队并没有对这些尾随的虫兽展开攻击，而是任凭他们尾随在车队后面。

    除非聚集足够数量的虫兽，否则这些虫兽不会轻易袭击一支这么庞大的车队，就在后面的虫兽越来越多，车队指挥官的声音，从卡车指挥台传来，做好战斗准备时，一路尾随的虫兽忽然作鸟兽散。

    发现尾随的虫兽突然离开后，齐渊却是不喜反惊，虫兽当然不会轻易离开，它们忽然散去只意味着一件事，那就是它们感受到了危险。

    危险并非来自于车队，而是来自于荒野，来自于更加强大的虫兽。

    继续前行了一段距离后，缓慢行驶的车队忽然停了下来。

    在前面负责开路的卡车，传来一条消息。

    前面的安全道路被黑暗沼泽封锁，宽度超过三千米，车队无法前行。

    符青青的脸色变得有些严肃。

    “我曾跟随我的老师在这条路上走过一次，路上没有沼泽的存在。”

    齐渊眉头一皱，沼泽这种地形，可不是短时间内可以轻易成型的，能在短时间内改变地形，而且制作出一片这么巨大的沼泽，只有高阶的恐慌级虫兽才有可能。

    再联想到那些突然离开的精英虫兽，齐渊隐约猜到了沼泽成型的真相。

    两人并没有贸然下车，车队有专人进行查勘，然而探查的结果却让众人更加紧张起来。

    正如齐渊所猜测的一样，这片沼泽里面有七阶虫兽残留的气息！

    只是不知道，这头强大的恐慌级虫兽，是在这里安了家，还是只是路过而已。

    高阶的恐慌级虫兽，可以轻易的改变荒野的地形，它们才是红色区域真正的主宰！

    “哪怕是高阶的恐慌级虫兽，能够这么大范围改变地形的也不多，这头虫兽的的位阶恐怕还不止七阶！”符青青说道。

    齐渊瞬间感觉有些牙疼。

    自己这还没到前线，怎么就遇到了这么危险的东西。

    七阶的虫兽已经够恐怖了，一个不小心，就能够让整个车队全军覆没，如果真的出现一头七阶之上的虫兽，恐怕整个车队的所有人，都只能给它塞牙缝。

    “能不能从周围绕过去？”齐渊问道。

    符青青摇了摇头。

    “车队不能偏离安全线路，没有了高阶强者留下的气息震慑，情况会更加危险。”

    “我们的车队太过于庞大，一旦偏离安全航线，必然会吸引到更多危险虫兽的攻击。”

    随着车队等待的时间越长，一股不安的气氛慢慢的蔓延开来。

    在红色荒野呆的时间越长也就越危险！

    很快，前面的探查人员就传来了新的消息，附近区域没有发现恐慌级虫兽的存在，这片沼泽只是对方过境所造成。

    消息传回来后，整个车队都轻松了不少。

    只要没有恐慌级虫兽的存在，区区沼泽根本但不住车队的前进。

    车队内的能力者，完全可以从沼泽之中开辟出一条可以供车辆行驶的路径。

    通过心灵要塞，齐渊看到，一个浑身散发着幽幽寒意的男子，从后面的卡车车厢内走了下来，一路走到车队的正前方，直接踏入了黑色的沼泽之中。

    在心灵要塞的感知中，这个男子就像一个充满了冰寒之力的恐怖漩涡，所过之处寒意蔓延，连年沼泽都变成了散发着森森寒意的冰霜冻土。

    符青青把头伸出窗外，看着冻结沼泽的男子，眼神充满了惊叹。

    “实验室的基因战士研究，越来越可怕了，这个五阶的血腥位阶的基因战士，实力已经超过了普通的五阶能力者，就算是我想要杀他都不容易。”

    “这是实验室最新款的基因战士，每一个都要消耗大量的资源，实验室也很难形成量产，而且他们的寿命不长，存活不了太长时间。”齐渊说道。

    获得引领者奖章，成功晋级四级研究员后，齐渊才慢慢的意识到实验室的水有多深，隐藏的实力有多恐怖。

    虽然实验室对外宣传，近年来已经将研究中心向能量和机械转移，但那些长期呆在实验室，连大门都没有出过四级研究员到底在研究什么东西，只要极少数几个人才知道。

    如果不是晋级四级研究员，这些秘密自己根本接触不到。

    实验室的四级研究员中，至少有两位，把所有的时间和精力，全部投入在了基因战士的研究之上。

    虽然，基因战士不是自己的研究方向，齐渊也对基因战士有过一些了解。

    从培养舱中走出的基因战士，虽然从诞生开始就拥有强大的力量，但是他们的寿命却很短，越是强大的基因战士寿命越短，以末日军火这边的基因技术，实力达到六阶的基因战士，寿命甚至不会超过一年，就会因为基因崩溃而死亡。

    哪怕是给他们注射基因稳定药剂，也无法将他们的寿命延长到超过五年。

    所以基因战士虽然实力强大，但巨大的培养成本和短暂的寿命，却注定了他们无法大批量生产。

    每一个送往前线的基因战士，他们最终的宿命，都是战死在前线，极少有基因战士能够活着回到庇护所。

    无论是新人类还是旧人类，在他们的眼中，基因战士都是炮灰，哪怕六阶的基因战士也是一样。

    掌控者冰霜之力的基因战士在前面开路，凝聚出了一条可控车队通行的冰霜冻土。

    被迫停止前进的车队缓缓启动，跟随在基因战士的身后，慢慢的横跨沼泽。

    因为每辆卡车的自重都在都有数十吨，所以对于冰霜冻土的强度有很高的要求，哪怕前方开路的基因战士有着五阶的实力，他前进的速度也不快。

    这一段宽度在三公里的左右的黑暗沼泽，整支车队耗费了将近半小时的时间，才慢慢的抵达了沼泽对面。

    第一辆卡车离开沼泽后，车队频道紧张的气氛才终于缓和了一些。

    基因战士依然站在冰霜冻土之上，维持着沼泽的冻结，防止突然解冻，导致卡车陷入沼泽。

    一辆辆卡车相继离开沼泽，经过这名基因战士身边的时候，齐渊发现他的眼睛也变成了一片深蓝，如同凌冽寒冰一般。

    只剩下最后四辆卡车，还在冰川冻土之上行驶，一道无形的力场忽然从沼泽之中扩散开来。

    齐渊感觉自己的心脏一紧，仿佛被什么东西给揪了一下。

    炽天使也开始瑟瑟发抖，仿佛遇见了天敌一般。

    这种感觉令人恐惧，但自己好像在哪里经历过！

    很快，齐渊就想起了自己第一次出现这种感觉的经历。

    天启力场！

    自己在真理之门的天启强者——明冥的身上，曾经感受过这种危险的气息。

    车队里面如果没有隐藏天启强者，那这就是恐慌级虫兽在靠近！

    齐渊心底一惊，立刻开启车队的通讯频道，沉声说道：“有高阶恐慌虫兽正在靠近！”

    车队通讯频道沉默了几秒钟后，车队指挥官选择了相信齐渊，直接在车队通讯频道内下达命令。

    “所有车辆，启动最大功率能量护盾屏蔽，全速前进！”

    随着命令的下达，所有车辆同时速度飙升，虽然已经将能量护盾强度启动到最大，可依然有些沉闷的声响传递出来。

    声响传出容易吸引到附近的虫兽，虽然会有些危险，但如果沼泽之中的那头恐慌级虫兽真的回来了，一旦被它缠住，那就是灭顶之灾。

    车队刚刚提速，原本横跨了整个沼泽的冰霜冻土，忽然寸寸崩裂。

    那一名五阶的冰霜掌控者没有离开，他竭尽全力的控制着脚下的冰霜冻土，不让它崩裂，为后面的车辆争取离开的时间。

    他的双眼变成了冰寒的漩涡，狂暴的冰霜之力疯狂涌出，在他拼命之下，冰霜冻土的崩溃的速度有所减缓，两辆卡车成功的脱离沼泽，冲上了坚硬的土地。

    但是，沼泽之中的那头虫兽仿佛被激怒了一般，一股无形的力量席卷而出，残余的冰霜冻土瞬间蹦碎，

    在那一股强大的力量压制之下，任何反抗都是徒劳。

    还没有来得及驶出冰霜冻土的两辆卡车，同时陷入了沼泽之中，缓缓向着泥浆深处沉没而去。

    任凭发动机如何轰鸣，都无法挽回他们向下沉没的命运。

    “弃车！”指挥者的声音在车辆频道到回荡。

    两辆卡车的主、副驾驶室舱门同时被打开，几个身穿作战服的男子，迅速从车内离开，他们踩踏着脚下即将沉没的卡车，猛然一跃而出，向着岸边飞跃而来。

    最近的卡车，距离沼泽岸边，只有10米左右的距离。

    这点距离对于绝大部分中阶能力者来说，并不算非常遥远，一次蓄力的跨越，足以上岸。

    但是就在他们跨越了一般距离，即将落地的时候，沼泽下方忽然射出几根泥水混杂的尖刺。

    这些看似毫无硬度可言的泥水尖刺，坚持轻易的刺穿了几人的身体，就像糖葫芦一般，将他们穿刺在半空之中。

    鲜血沿着泥水尖刺喷涌而出。

    被泥刺所刺穿的能力者身体抽搐着，绝望坠入沼泽，只留下了一串串无助的血腥的气泡，从泥浆之中冒出。

    顷刻之间，最后两辆车卡车，连人带物资，全军覆没。

    竭力维持着冰霜冻土的五阶基因战士，同样没有逃脱被沼泽吞噬的命运，在恐慌级虫兽面前，五阶的基因战士同样没有任何反抗的余地。

    吃掉了整整两辆装满物资的卡车后，沼泽否则似乎还不满足一般，融化的泥浆沼泽向着车队所在的方向蔓延过来。

    大地在悄无声息间融化，黑色的沼泽如同野火一般蔓延。

    “继续保持最大功率全速前进，注意一定不要偏离安全路线。”

    指挥官沉闷的声音，在车队频道内响起。

    发动机的轰鸣声中，车队友疯狂的逃离蔓延的沼泽。

    沼泽的蔓延速度虽然不慢，但是，却始终没有追上车队。

    经过了将近五分钟的狼狈逃窜之后，蔓延沼泽慢慢的停了下来，不过车队却并没有减速，继续全速向前冲刺将近三分钟，确认沼泽没有继续扩张之后，车队的速度才慢慢的降了下来。

