    程诺忍不住悄悄用捅了捅程言，小声道：“哥，没看出来啊，你在昌平军中，居然如此受人尊敬。”

    程言听罢，有些无奈的摇了摇头。

    还不是她们做的那件好事。

    偏生他又不能将程诺和苏漠给供出来。

    虽然他再三叮嘱了和他同去的将士，不切莫将丰青山之事传出去。

    但是就这今日这场面，怕最后还是再昌平君内部传开了。

    程言瞬间感觉，背后的压力又大了许多。

    苏漠在一旁，淡然的看着程言兄妹二人的互动。

    不禁莞尔：撇开别的不说，程言对程诺这个妹倒是极好的。

    约莫过了两炷香，三人终于来到了昌平军内部，看管着丰青山土匪的地方。

    一个废弃的校场。

    看守的一干将士都看到了程言。

    他们却没有如门口的那些将士那般全都一拥而上。

    而是离程言最近的那个将士迎了上来。

    他恭敬的行了个礼：“见过少将军。”

    程言面上挂了温和的笑容，抬手将人扶了起来。

    “不必多礼。”

    那将士站直了身子，开口询问着程言今日的来意。

    “少将军今日前来，是有何吩咐？”

    “我今天是来处理丰青山带回来的那帮土匪的，这几日他们可还算安分？”

    那个将士微微迟疑了一下，才开口回道：“姑且还算安分。”

    说罢他看了看程诺和苏漠。

    原因无他，只因这两位瞧着都眼生。

    越瞧越疑惑，那将士出于自己的职责所在。

    忍不住打听道。

    “少将军身后的这两位是？”

    程言回首看了她们两人一眼，随即温和的说道：“丰青山的这群土匪，向来桀骜，而我身后这二位都是深谙惩治，驯服一道的翘楚。”

    程言说完，程诺立即昂首挺胸，做出一副我不好惹的模样来。

    “少将军有心了。”

    能被安排在这，看守着这么多要犯的将士，都不是傻子。

    程言既然来口说了他们是翘楚，那必是有独家秘诀榜身的。

    再加之程言今日的声望不同以往，这看守的人自然也不会过多猜疑。

    况且这么大一群山匪，平日里本就是野人，就这么一直关在他们昌平军军营里，终究不是个事儿。

    少将军若是能及时将他们都处理掉，那可真是为他们这些值守的将士，减轻了不少负担。

    程言伸手拍了拍那个将士的肩，换上一副体恤下属的面孔。

    “你们看守幸苦了，你和兄弟们先去一旁坐一坐，歇一会儿吧；这里有我和这两位兄弟在，出不了岔子。”

    那将士不疑有他，拱手作揖。

    “多谢少将军，体恤。”

    “去吧。”

    那将士得了程言的命令，转头便去招呼其他几个和他一同看守的将士们，一起去一旁歇息了。

    只不过他们并未走的太远。

    而是在离看守的位置大概五十尺的距离。

    这个距离不是近，但是里面若有点什么异动，他们也能及时赶到支援。

    苏漠见他们即使程言让他们休息都没懈怠。

    忍不住在心里夸了一句：不愧是训练有素的昌平军。

    这事儿换成了别的兵油子。

    听了程言这般说，怕是早就跑的远远的了。

    三人前后脚走进了，那片圈禁着丰青山土匪的废弃校场。

    入目的，便是丰青山那些山匪们三五成群聚在一起的模样。

    他们有的坐着，有的躺着，懒懒散散的，好似把这里当成他们山寨的后山一般惬意，根本没把周围的昌平军放在眼里。

    苏漠瞧着他们这般心里丝毫没觉得意外，因为投军本就非他们所愿。

    而且萧栾捉他们时，虽然一开始用了雷霆手段将人捆了起来。

    但是后来想着要将他们留着给苏漠出气；倒也没怎么伤及他们，只是将他们结结实实的捆好了罢了。

    后来程诺虽然放火吓唬了他们一番，但是这群土匪，大多都是记吃不记打的主。

    因为没有实质的受过任何刑罚，因此心中自然也不会有所畏惧。

    因此他们虽然身在军营，但是没有萧栾这个威慑力最大的人物在。

    他们心中自然不会有所忌惮的。

    毕竟那日，程言从头到尾都没展现过任何实力，实打实的算捡了个大便宜。

    因此那帮土匪对他，多少都有些轻慢。

    程言没对他们动手，倒也不是说程言没有手段惩治他们。

    边关几年，战俘，奸细见的多了。

    虽然他从未上手惩治过人，但是也见识了不少。

    有句话叫没吃过猪肉，还能没见过猪跑么？

    所以依着他见识到的，葫芦画瓢他也是能画出来的。

    而他之所以一直没动手，让他们这般安稳的待着。

    是因为他与萧栾一开始想的一样。

    想着先将他们留上一留，等着苏漠来出气。

    虽然丰青山上，苏漠十分干脆的便将这些山匪交到了他手里，但是程言始终觉得事情不应该这么简单。

    苏漠肯定还在谋划着什么，结果还真给他猜对了。

    她居然私下约了诺儿，准备前来暗闯。

    还好他发现的及时，否则她们若真来闯了，指不定会捅出多大的篓子。

    昌平军里的将士，都是他爹从万军中挑拣出来，手把手调教的，可不是普通将士能比拟的。

    苏漠三人一出现，便有不少人的目光落在了他们身上。

    易容后的苏漠和程诺他们没认出来，但是程言他们却是一眼就认出来了。

    有人忍不住讥讽道：“哟，这不是最近突然变的很骁勇的少将军么？”

    因着程诺的威胁，他们不敢将丰青山上的事儿出来了，但是讽刺程言几句还是可以的。

    程言听后却是神色不变。

    他从未想过独占丰青山上的功劳，如今这般不过是形式所逼。

    苏漠抬头望了望四周，确认了没有人潜伏。

    便对着程诺小声道：“你有没有什么方法，能不让任何人靠近这里？”

    她和程诺虽然相识不久，虽然她是用的疑问的口吻。

    但是她内心却坚信程诺肯定是有这样的手段。

    程诺对苏漠比了一个手势，然后说道：“好说。”

    说罢便将手放到嘴边，吹出一个似鸟叫却又非鸟的声音。

    不多时相同的声音，便传了回来。

    程诺对着苏漠挑眉，好似在说：搞定！

    苏漠唇角微勾，道了一句：“多谢。”

    随后伸手从自己面微微一挥，面上的伪装尽数滑落，漏出她那张娇媚的脸颊来。

    她穿着一身粗布短衫，来到一众丰青山土匪面前。

    这群土匪一贯都是好了伤疤忘了疼，记吃不记打的。

    他们一瞧面前居然出现了个千娇百媚的女人，哪里还有心思想那么多？

    一时之间口哨声，倒喝声连绵不绝。

    “这是哪里来的小娘子，长得可真水灵。”

