    

    ……

    所有学员全部在规定时间内跑完了一百圈，松散的站在史莱克广场上。

    周漪面无表情的转向学员们，淡淡的道：“我念到名字的人出列，程诚、邱健荛、唐刀、上官辰天、林泽宇、诸葛云、泰龙、唐凌、云小飘。”

    一共九个人被她念到了名字。学员们显然没想到，并没有做过自我介绍的他们，周漪竟然随口就能叫出其中九人的名字。

    被叫到的学员施施然的走了出来。

    周漪淡淡的道：“你们九个可以回去收拾行李离开学院了。从这一刻开始，你们不再是史莱克学院的学员。”

    “啊？”九名刚刚跑完步，全身还处于疲倦中的学员顿时大吃一惊，其他学员更是一片哗然。

    “老师，为什么？”名叫泰龙，身材高大的少年一脸怒容的站出来。在刚才完成跑圈的学员中，他还在第一阵营，是最早完成的人之一。

    周漪冷冷的道：“史莱克学院不需要投机取巧的学员，有实力却没有一个良好而正直的心态，培养成才后，带给任何国家的都只会是灾难而不是帮助。泰龙，你自己说，刚才跑够一百圈了么？”

    泰龙抗声道：“当然跑够了。”

    周漪笑了，“跑够了？如果我没记错的话，在刚开始跑步的时候，因为我尚未来到史莱克广场，你慢悠悠的走了两圈，在领先者跑到第五圈的时候你才开始跟上。因此，你跑了不是一百圈，而是九十七圈。我相信，不止一个人看到了你开始的懒散。”

    “我……”泰龙的脸顿时涨得通红，他怎么也没想到，一开始并没有来到操场上的周漪竟然如同亲眼所见一般说出了他的偷奸耍滑，“可是，就算我少跑了几圈，您也不能就此开除我啊！”

    周漪不屑的哼了一声，“理由我刚才说过了，你不配称为史莱克学院的学员。收拾东西滚蛋。”

    “你……”泰龙完全傻眼了，其实以他的实力，跑上一百圈毫无问题，甚至在所有一年级一班学员中，他的修为都能名列前茅。却怎么也没想到竟然会被这样淘汰掉。

    周漪看向其他学员，淡淡的道：“我这个人虽然脾气不好，但却言出必践。我点出的这九个人，全都是在跑步期间偷奸耍滑，没有完成百圈的。你们不服气的话，尽可以去教务处告我，但现在，你们可以走了。”

    就在这九人即将纷纷离去的同时。

    王伟站了出来，缓缓开口道。

    “周老师，我认为他们并没有什么问题，只不过是投机取巧了一些。”

    哦?

    周漪玩味的看着王伟，这也是她身为班主任，第一次被自己的学生教育。

    “只是投机取巧了一些?你知道这些说明了什么吗？这表明了，他们并不听从我的命令。”

    “你的命令，就是无缘无故的让我们跑圈，然后开除我们一部分学生，表演杀鸡儆猴给我们看吗？”

    王伟目光灼灼的看向周漪。

    “我认为，我们既然是一个班级，就是一个整体，你要是同时惩罚我们都是可以，想要用你班主任的权限随意开除学生，那也就说明你的实力不过如此。”

    斩钉截铁的话语自王伟的口中铿锵有力的说着。

    本身王伟并没有想要展露自己的锋芒，但是当他看见，自己刚刚教室里的女同桌云小飘也是因为少跑了一圈而面临开除，实在是有些忍无可忍。

    说到底这次的一百圈不过只是周漪老师的一时兴起罢了，如果因为这些，令得一些有天赋的学生失去了史莱克学院的魂师福利待遇，那也太过分了。

    “霍雨浩，你现在回归队伍，我看在你第一名跑完的情况下既往不咎，如若在胡搅蛮缠，你就和他们一同离去，史莱克学院不缺少你这一位天才。”

    周漪的声音响起，新生的顶撞，令得她有些颜面尽失，自身魂帝级别的魂力波动也是释放开来，像是要震慑一般。

    “要是开除霍雨浩，我也不上了。”

    “就是，史莱克学院难道就是这样莫名其妙的开除学生吗？”

    “割韭菜倒是一波一波的。”

    “刚交的学费，随便找个理由就开除我们。”

    “我也不上了。”

    “我们跟着霍雨浩。”

    渐渐的有些学生都跟随在王伟的身后，先前他可不止是一次的帮助他们说话，不管是打过架的，还是跑圈不够的，围拥在王伟的周围。

    不仅是先前，控制魂力寒意的释放，还是魂力给予所有同学的补充，王伟所做的一切皆是收买人心的手段。

    少年少女皆是血气方刚的年纪，不多时，一些刚才不愿跑圈，被迫完成的学生，也加入了以王伟为首的大部队。

    王伟淡然一笑，“周老师，你看现在的场景，还不能说明我的领导能力吗？”

    周漪被王伟气的脸上一阵青一阵白，良久没有说话，身上的魂力波动倒是越发的浑实起来，像是要武力镇压一样。

    就在王伟决定出手，来结束这场闹剧的同时，脑海之中，一道声音响起。

    “小伙子，给老夫一个面子，不要动手，虽然你的魂力深浅我感觉不到，不过，我还是能够觉察到你身体里残留的危险气息。”

    穆老的声音通过逼音成线的方式传递到王伟的灵魂海内。

    对于这一平淡的话语，王伟竟然提不起任何的反抗之心。

    这就是九十九级极限斗罗的魂力吗，王伟心中暗叹道，并在心中也是留下了一个目标，一个极限斗罗的目标。

    再次看向面前的周漪，王伟的目光变得柔和了一些，先前想要释放的第六魂技，邪眼凝视和邪眼断念缓缓收起。

    “这样吧，周老师，给我一个面子，这件事到此为止如何。”

    周漪听得王伟开口，微微一愣，正当她，准备拒绝之时，一抹异样的感觉环绕在她的身体周围。

    那种感觉极为奇异，仿佛这次如若不给面前的少年，面子，就会收到很大的伤害，甚至可能面临陨落的风险。

    王伟嘴角勾起，第三自想魂技，给我一个面子，发动！        

