    受到安氏股份闪崩跌停影响，整个市场的多头情绪都被浇灭，安氏股份万亿市值的超大盘爆出这样的大雷，不可能只有一个跌停，这是奔着连板跌停去的。

    这样的预期之下，资金根本就不敢做多，都怕后市会被安氏股份这个庞然大物拖累。

    收盘之后，沪指暴跌-1.8%，报收2824点。

    2900点不但没上去，现在连2800点都感觉岌岌可危了，真是开头没猜中，结尾也没猜中。

    收盘后，各路消息漫天飞舞，安氏兄弟争家产的事情直接登上了热搜，引发全民围观。

    就在下午收盘不久，陆鸣突然更新了一条动态消息迅速引发了大量的围观和猜测。

    陆鸣在他的个人社交媒体上更新的这条最新动态没有文字，一张是今天安氏股份九十度锤子跌停的日内分时图，另一张是表情包，一个熊猫头手挠头且头顶三个问号的表情包。

    底下的评论区很快就有人跟帖了。

    “一哥也被干懵圈了？”

    “一哥跑了没？今天不会是一哥砸盘了吧？”

    “应该没跑吧，天盛资本是安氏股份超过5%总股本比例的大股东，减持是要公告的，除非一哥违规未经提前公告就减持。”

    “怎么办？海天安氏茅五庐，六脉神剑断了一剑的节奏！”

    “虽然被套了20个点，但只要哥不卖，就不算亏。”

    “哈哈，没毛病，老铁！”

    “大家说一哥会不会跑？”

    “我记得天盛资本好像有一项特权，发生这种事情应该是有权改组董事会，罢免安氏集团现在的管理层。”

    “没那么简单的，天盛资本是证券投资公司，本身没有运营企业的基因，把董事会改组之后，谁来接管？我倒是觉得正常情况是直接杀鸡取卵，捞一笔直接走人管他后面一地鸡毛。”

    ……

    天盛资本总部，总裁办公室。

    此刻，陆鸣打了电话到助理办公室，不一会儿韩秋琳便来到了他这里。

    “有什么吩咐？”

    办公桌里，陆鸣背靠着老板椅而坐，“拟一份公司减持不超过3%的安氏股份的公告，然后披露出去，今天就披露。”

    天盛资本持有的安氏股份9.67亿股，旗下LP机构之一的朝云信托名下还有8.88亿股，合计占总股本比例12.94%，这次名义上是帮助朝云信托减持。

    除此之外，万向集团持有大约5亿股，但不在天盛资本委托管理之内，只是天盛资本的一致行动人。

    韩秋琳在听到他的这一决定也不由得闪过一抹惊讶，她很清楚天盛资本要是在这个节骨眼上减持，对安氏股份的股价的打击绝对是雪上加霜，连板跌停是稳稳的节奏。

    “明白了，我马上去处理。”韩秋琳说道：“不过董事长，我们不出面干预一下就这么直接离场？到时候肯定也卖不到一个好价钱了。”

    韩秋琳并不知道真实情况，这事情陆鸣压根就没有跟公司里的其他人说，前些日子安谨鸿跑到公司来，现在反而给大家的猜测是来搬救兵或者其他什么原因。

    这种事情，知道的人越少越好，在事情尘埃落定之前，少一个人知道真相就多一分保险。

    “照我说的做就是了。”陆鸣言简意赅，没有解释太多。

    “好吧。”韩秋琳见他不愿多说也就没多问，接到他的决策便离开总裁办公室，前去执行了。

    ……

    下午16点左右，当天的龙虎榜更新出炉了，安氏股份赫然在榜单上，资金流向显示净买入-5.36亿元，卖席是清一色的机构专用席位，大资金果然在砸盘抢跑。

    如果说龙虎榜只是让持有该股的投资者对后市感到不安，那么就在龙虎榜更新不久，一个来自天盛资本公布的新消息直接让持有该股的投资者心态爆炸。

    这个消息便是针对安氏股份拟减持不超过3%的公告，消息一出，这只股票的评论区已经炸锅了。

    “无了，这回真的无了。”

    “明天一字板跌停，准备连跌吧！”

    “本以为天盛资本会出面干预，没想到一哥选择跑路，这这这……”

    “一哥都要跑了，还有什么理由坚持？明天割肉！”

    “明天估计走不掉，肯定一字板跌停的节奏。”

    “没道理啊，一哥怎么这个时候跑路？正常情况下，跑路也要打个掩护啊，怎么直接就跑？等15个交易日后，安氏股份不得跌到50块去了？”

    “一哥：不好意思，我的成本价在地下室，跌到50块还有好几倍的利润垫底。”

    “很扎心的现实，不要和天盛资本去比成本价，那是真的地下室的价格，安氏股份再怎么雷也不可能让一哥亏钱走人，顶多少赚一点，真的再跌回3000亿以下，大把的人愿意接盘。”

    “搞笑，一哥也不诚实了，看看那减持公告怎么说的？减持安氏股份属于公司正常获利止盈和调仓，并持续看好该公司，这话谁信，看好你干嘛跑啊？”

    ……

    市场当中的其它机构跑路和一哥跑路所带来的影响是完全不在一个量级，连陆鸣都要跑了，这让众多死扛的投资者看到这一消息当场直接破防，心态崩了。

    之前被套住还有个同一哥一起坚守的理由安慰自己，现在一哥都特么说要跑路了还坚守个蛋蛋？

    与此同时，就在天盛资本的减持公告发布出去之后没多久，旗下几大LP成员都被惊动了，朝云信托的林强、万向集团王越纷纷直接打电话到陆鸣的私人联系号码询问这件事情。

    这两大LP机构成员都持有安氏股份，而且都是持股超过3%以上的大股东，发生这档子事情不关注都做不到。

    不过，这两人想要从陆鸣这里打探消息却罕见的吃了闭门羹，两人都没有从陆鸣这里得到有价值的消息，也是挺郁闷的。

    天盛资本有权拒绝回答LP的咨询，这一条权利是写进了协议里面，陆鸣不说，王越、林强他们两人也没辙，只能自己回头去分析天盛资本此举的动机了。

    事实上，想要知道答案的可不只是王越、林强他们，真个资本市场都想到知道这个问题的答案。

    随着时间的推移，到了第二天，8月2日周四开盘，安氏股份直接开盘一字跌停，万亿市值超大盘股连续跌停引爆了市场恐慌指数沸腾。

    ……

