
　　张谦修认真想了一下，说道：“照顾好自己媳妇、儿女、双方父母，让家里人衣食无忧，吃喝不愁，生病有钱看病，买东西不用看价，家庭和睦，总而言之，成为家人的靠山。”

　　说完，张谦修又想了一下，再次确定的说道：“差不多就是这样。”

　　“那你现在基本能做到了，你那个米店赚的钱就够了。”苏雨薇笑眯眯的说道：“至于家庭和睦，估计问题也不会很大。”

　　张谦修说道：“你好像没花过我的钱吧？”

　　“花你的钱，你才有成就感吗？”苏雨薇反问。

　　张谦修一时之间居然答不上来，苦笑一声：“我是白活了。”

　　张谦修说这话，那是因为他两世为人，居然理不清这一点。

　　苏雨薇说道：“其实，我的想法跟你的想法不太一样，我不在乎花谁的钱，就算有一天我不赚钱，我只花你的钱，我也不会有什么心理压力。”

　　“我可以接受我不赚钱，被你养着。但我估计接受不了我没有赚钱的能力。”

　　张谦修认真想了一下苏雨薇这话，说道：“跟你在一起，倒是感觉自己境界都不一样了。跟你和师傅还有何老一比，我反倒是俗人一个。”

　　苏雨薇说道：“你以前说的很对啊，如果全世界的人都像我，那人类基本不用发展技术了，都变成讨论哲学的了。”

　　“我这样其实，也不好！但让我改，估计也改不了。”

　　两人说话的时候，青菜已经出锅，两个人，一荤一素一汤，倒也简单，但就是如此简单的菜式，对于现在的人来说，已经是非常奢侈的。

　　因为有肉！

　　吃过饭，两人一起收拾好碗筷，各自洗漱一下，上二楼阳台开灯看书。

　　张谦修整理那两篇新厂规厂纪的时候，感叹着说道：“媳妇，这两天我整顿万辉和东泰才发现我，我其实根本不懂管理，也不懂怎么经营，我能赚钱，很大程度上，就是依靠了我脑子里那些乱七八糟的想法。”

　　张谦修说的想法其实就是他上一辈子的记忆。

　　苏雨薇居然点头：“相比你的想法，你的管理能力确实有待提高，经营能力这不好说，我也不太懂。”

　　张谦修没想苏雨薇说得这么直接，略有些受打击：“媳妇，我跟你诉苦，你就不能安慰我一下啊？”

　　苏雨薇轻笑：“是你自己说的，我只是附和你一下。”

　　张谦修叹了口气：“也是！我以前自信满满，总感觉，我只要能找到未来的发展趋势，就能所向无敌，就能一帆风顺，现在东泰和万辉两个工厂才一百多人，我就已经有些忙不过来了，要是我真做大了，有一千一万甚至十万员工，我能不能管理得过来，我都不知道。”

　　“至少我现在对我的能力有些怀疑了。”

　　苏雨薇见张谦修说得认真，也认真地说道：“每个人都有自己的长处，一个大公司，有很多的岗位，人事、财务、行政、技术开发、业务、质量管理等等，每一个分支，都能让人花大量的时间去钻研，其中有很多还是天才。”

　　“老板不可能在这些细分领域都是出色的。”

　　张谦修点头：“这个我知道，这些东西，肯定要找专门的人来管理，但我身为一个老板，现在管理一百多号人就有些吃力了，这和我想象中的有些差距啊！”

　　苏雨薇摇头：“不一样的，我不知道其他的工厂怎么样，但我去了东泰，我宁愿重新招两百个听话的新人，也不愿意要他们那五十个老员工，那些人不好管理。”

　　“你能把这些人管理好，已经很厉害了。”

　　“还有一点，是葛爷爷说的，不过我觉得很有道理。”

　　“你不适合做一个管理者，你的性子直，而且有时候容易冲动，你适合做一个指路人，或者说，做一个领袖，不去负责具体的事务，只负责聚拢人心，指明方向，让其他人去实践。”

　　张谦修想了一下，笑着说道：“这听起来有点像宗教的感觉啊！”

　　苏雨薇点头：“差不多，宗教的教徒往往是最狂热的，他们甚至可以为之付出生命。”

　　“我估摸着，我没那能力。”张谦修心里是真这么想的，他上一世都没有这种才能，这一世基本就靠着上一世地经验混日子，怎么可能有能力去做一个领袖。

　　苏雨薇却认真的说道：“其实你有，我蒋叔叔就很欣赏你，还说他如果年轻二十岁，说不定就会来跟你干。”

　　这一点张谦修是相信的，不过这也是有原因的：“蒋厂长那不一样，他有着强烈的爱国心理，我跟他说我要做芯片，要为国争光，他才会这么想的，换了一般人，估计不会。”

　　苏雨薇说道：“那黄恩全和刘大哥呢？”

　　黄恩全和刘彪两个人现在对张谦修还是非常“忠心”的，尤其是黄恩全。

　　张谦修想了一下说道：“恩全哥那是因为我把他引上了正道，他自己也想上正道，心里感激我；刘老哥也差不多，他最困难的时候，我帮了他而已。”

　　苏雨薇说道：“每个人跟你干的原因都不一样的。”

　　“刘邦，建立了汉朝，他武不如韩信，内政不如萧何，计谋不如张良，但这些人都愿意跟着他。”

　　“可他依然网罗不了天下英雄，龙且、英布、季布、钟离昧、虞子期这些人还是跟着项羽的。”

　　“你要的不是所有天下所有能人，你要的是能补足你短板的人。”

　　“其实你有这个能力，有时候我都很奇怪，你很多时候，信心十足，有时候你又表现的没有信心。”

　　张谦修心里清楚，自己信心十足，那是因为自己对于未来有着十分的把握，他可以预测到未来的发展趋势。

　　但信心不足的时候，那是看到自己短板的时候。

　　张谦修感叹着说道：“我以前在想，我能看到未来的几十年的发展趋势，我只要选着有前途的领域去发展，我肯定能成功，这个时候，我信心十足。”

　　“可当我真正去做的时候却发现，即便我能看到未来几十年的发展趋势，我们有足够的能力去管理一个公司，可能也会被人其他人挤掉。”天籁小说网

　　“在这个时候，我又没有什么信心。”

　　苏雨薇说道：“不是每个人都是天才，一上手就能管理几百人，几千人的，管理经验都是慢慢积累出来的。”

　　张谦修看着苏雨薇，认真的说道：“媳妇，我觉得你可以。”

　　苏雨薇愣了一下，疑惑的问道：“为什么我可以？”

　　“你什么管理经验都没有，上手就能去管理东泰，这还不厉害？我觉得你在管理这方面比我厉害。”张谦修说道。

　　苏雨薇反问道：“你有管理经验吗？”

　　张谦修摇头：“没有！”

　　“你也没有管理经验，你这两天同时管理东泰和万辉两家厂，你是不是更厉害？”苏雨薇说道：“我去帮你管东泰的时候，其实我心里也没有什么底，我只能摸石头过河，看什么地方不对，我就去问，下面的人不知道，我就让他们去找能找到的数据和资料。”

　　“即便是这样，我依然很忙的，帮你管东泰那两天，我几乎没有什么时间消息。”

　　“如果让我像你这样，两边跑，我未必有你厉害的，其实我很迷糊，你怎么会觉得我比你厉害的。”

　　张谦修听了苏雨薇这些话，反而愣住了。

　　张谦修之前钻牛角尖了，他一直想着自己两世为人，比苏雨薇多了很多经验，可他从来没有想过，自己也没有管理人的经验，他和苏雨薇一样，都是管理方面的小白。

　　硬要说的话，那就是他多上了几十年的班。

　　可做了管理才知道，做普通员工和做管理，完全就不是一回事，上班打工，对管理并没有太大的帮助。

　　张谦修这时候忍不住生出了一种感觉，难道我真的是天才？只是以前没有发现？

　　“媳妇，你这说的我有些自信心爆棚啊！”张谦修说道。

　　苏雨薇轻笑一声：“你就别自信爆棚了，我觉得吧，你的管理能力肯定不止于此的，人的能力是要成长的嘛。”

　　张谦修微微颔首：“你说的对，不过，我现在回头想想，我开米店以来，其实也做了很多的错的决定，以前我还引以为豪，觉得自己赚钱了，是个天才，现在想想，当时做那些决定的时候，也是够蠢的。”

　　苏雨薇看着张谦修，说道：“我不知道你说的是哪些决定做错了，但我觉得你现在就是在不停的变强大，总有一天，你能实现你自己梦想的，就算失败了，失败的也只是事，不是人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第232章 你是天才免费阅读。https://xs.23sk.com 