一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉玲珑现在很不爽。

    为了将这出戏演的逼真，为了不被奸细看出破绽，所有的一切都是来真格的。

    从万元山营地出发前，到今天晚上，玉玲珑等八个被易容之人，气脉都被封了。今天晚上李问道检查俘虏气脉禁制，才暗中给解开的。

    昨天晚上杨十九、顾盼儿、杨柳笛三人，殴打他们，也是真的。

    这八人气脉被封之下宛如废人，被惨遭毒打，确实是痛的要死，现在玉玲珑还感觉浑身酸疼呢。

    如果不是欠叶小川一个大人情，玉玲珑才不会冒着生命危险，帮苍云门这个忙。

    刚才就差一点，自己就死在了肖乌的神匕之下。

    幸亏奸细是肖乌，修为不是很高，如果是那个马信群，玉玲珑觉得自己的儿子现在已经变成孤儿了。她一步三晃的走了过来，道：“杨十九，顾盼儿，杨柳笛，你们三个给我等着，明知道我们是假冒伪劣的，昨天晚上竟然还真打，现在我身上还疼呢，这笔账咱们以后再算

    。”

    杨十九挺身而出，道：“这是为了让这场大戏更加的逼真，你就不能为了伟大的演艺事业献一次身吗？”玉玲珑道：“为什么偏偏要我献身？当时我就说了，这场捉奸大戏有我没我都一样，随便找一个人易容成秦明月，也能引这个奸细现身，你们非要我演女一号，刚才幸亏我

    反应的快，否则早就被这个什么肖乌给宰了。”

    杨十九还想说话，被宁香若给制止了。宁香若道：“玲珑仙子，这一次承蒙你出手相助，才让我们揪出了隐藏在苍云门中内部的奸细，算我们苍云门欠你一个人情。如今正魔高层一直在接触，不久后就会召开人

    间的大会盟，到时正魔多半会联手抗击浩劫，今日仙子的恩情，日后必有机会报答。”玉玲珑摆摆手道：“算了，你们苍云门的叶小川，曾经帮过我一次，这一次我帮你们是还叶小川的恩情，现在我和他两清了，谁也不欠谁的。如今事情结束了，奸细抓到了

    ，我短暂的演艺生涯也到头了，是该闭幕杀青退出演艺圈了，剩下的都是你们苍云门自己的家事，我这么一个合欢派妖女在场也不合适，我就先走了。”

    不等众人说话，玉玲珑已经祭出斩相思神匕，化作一道紫芒，朝着东南方向射去。

    她才没空掺和苍云门的这些破事呢，离开了两天，也不知道自己的宝贝儿子怎么样了，还是回去看儿子重要。

    玉玲珑走后，宁香若就开始审问肖乌，想要问出那个柳津烟坟到底是谁。

    奈何肖乌是一条硬汉子，一个字也不说，就算杨十九等人上去毒打将其一顿，他依旧是死不开口。

    他骨头硬，脑袋却不怎么好使，说不知道也比一个字都不说要好的多。

    他什么都不说，只能说明，他知道柳津烟坟的真正身份。

    阿香依旧坐在树杈上，正在啃一个野果子。

    旺财最近的精神好了许多，不再像前几个月那么厌食嗜睡，胃口渐渐的好了，它也想吃，可是阿香想要旺财减肥，最近一直在控制旺财的饮食，就是不给旺财吃。

    这引的旺财对这个丑姑娘很是不满，咯咯的叫了几声。

    不远处，正在对肖乌实施上古十大酷刑的杨十九，忽然抬起头，左右看去。

    顾盼儿道：“十九，你怎么了？”

    杨十九道：“我好像听到了旺财的叫声。”

    顾盼儿笑道：“我看你是想旺财想疯了，旺财不是一般鸟，它是神鸟，估计最近出去找吃的了，吃饱了一定会回来的。”

    杨十九道：“可是都过去了一个多月，旺财还是一点消息也没有，就算冬眠，此刻也该醒来了，你说旺财是不是跟着小师兄去了天界？”

    旺财失踪了，这是一件不大不小的事情。

    当初叶小川为了对付太虚部，就将萎靡嗜睡的旺财，留在了万元山营地。

    离开没多久，旺财、花和尚、阿香就一起消失了，算时间都快过去两个月了。

    李问道等人回到万元山营地的时候，各忙各的，都忘记了那只肥鸟。前阵子杨十九到了万元山营地后，第一时间就去找旺财，结果翻遍了万元山，也没见到旺财的踪迹，询问李问道，李问道说叶小川当初对付太虚部时，没有带旺财，这才

    知道旺财丢了。

    听到杨十九的话，阿香立刻捂住了旺财的嘴巴，免得它再叫出声来，然后悄无声息的又消失了在树杈上，没有一个人发现她曾经来过这里。

    数十里外，阿香指着旺财的脑袋，道：“你不是旺财了，你现在是小胖，我是你以后的主人，你只能跟着我，如果你敢背叛我，就是吃掉你！”

    旺财吓的不轻，脑袋指点，表示自己忠心耿耿，绝无二心。

    天亮了，在日上三竿的时候，玉玲珑回到了万元山营地。

    两天时间，李问道那些人走了一千多里，她一个多时辰就飞了回来。

    落到山脚下的营地里，推开木屋没瞧见自己的宝贝儿子，看到丹珠与扎玛在厨房里忙碌，就问谁把孩子带走了。

    扎玛指着东面，道：“昨天晚上唐姑娘带孩子的，好像是尿了唐姑娘一身，一大早唐姑娘就带着孩子去河边洗漱去了。”

    玉玲珑赶到河边的时候，便看到百花仙子正在洗衣服，旁边有一个摇篮，摇篮上盖着一层熊皮，玉玲珑掀开熊皮后，自己的儿子正在里面睡的香甜。

    百花仙子抖了抖刚洗好的衣裳，道：“你总算回来了，你知道你的儿子昨天晚上对我做了什么吗？”

    玉玲珑无辜的道：“我离开时，是把儿子交给杨姑娘与丹珠扎玛照顾的，天知道为什么是你晚上照顾他啊。这臭小子是往你身上尿尿了，还是拉屎了？”

    百花仙子道：“二者都有。”

    玉玲珑笑的前仰后合，然后将儿子伸手从摇篮里抱出来，夸赞道：“儿子，你真棒！”百花仙子相当无语，道：“看来你的事情是忙完了，是不是该启程去死泽寻找虚空公子的仙府了？”