    　　“逮捕令！”竟然真的是逮捕令！

    　　看着逮捕令上鲜红的印章，看着逮捕令上张金龙那三个龙飞凤舞的名字，张金龙瞬间身体如同触电一般，彻底石化了。頂點小說，

    　　逮捕令！逮捕令！自己的名字竟然登上了逮捕令？这根本是张金龙从来没有想到过的事情，要知道，自己的老爸可是岚山市市委书记张顺成，堂堂的岚山市一把手，现在，竟然有人敢把逮捕令拍在自己的面前，这简直是胆大妄为，简直是不想在岚山市混下去了。

    　　张金龙双眼喷火的怒视着柳擎宇咬着牙说道：“柳擎宇，你竟然敢逮捕我？你就不怕招惹到你惹不起的大人物吗？你难道就不怕遭受到猛烈的报复吗？”

    　　柳擎宇哈哈大笑起来：“怕？如果要是怕的话，我柳擎宇还敢来岚山市担任公安局局长吗？如果要是怕，我会逮捕你吗？张金龙，你真的以为你用那巨额的金钱所编织起来的保护伞网络能够保护你一生安全吗？你真的以为有了大人物为你撑腰你就可以为所欲为了吗？我告诉你，你又错了，你大错特错了！

    　　我告诉你，现在可是法制社会，我们国家也正在大力推进社会主义法制建设，以前曾经有过的一些权力凌驾于法律之上的行为正在被逐渐杜绝，权力正在逐渐被关进制度的笼子里，不管任何人他手中掌握着何种权力，他必须要在法律制度的框架下去做事，任何权力的运行都必须在阳光下接受人民群众的监督，接受法律的约束。在法律和制度面前，你所编织起来的那个巨大的保护伞网络已经渐渐起不到作用了。现在，我们警方已经掌握了一部分你涉嫌严重犯罪的事实，所以，我们有充足的理由、充分的证据逮捕你？这个时候谁敢站出来为你撑腰？现在我给你机会打电话喊人，你试试看，看看有人敢为你站出来说话吗？谁要是敢的话，我直接向省委汇报此事，省委直接会对这个人展开调查！”

    　　柳擎宇说话的时候，脸色严肃，昂首挺胸，斗志昂扬，义正词严！

    　　被柳擎宇这么一顿怒斥，张金龙原本有些因为激动和愤怒而变得狂躁的心情渐渐的冷静下来，他突然意识到，这个时候，自己绝对不能给自己老爸打电话，更不能给那些保护伞打电话，否则的话，自己给谁打电话也就意味着谁是自己保护伞，如果在柳擎宇他们已经掌握了自己部分证据的前提前，那么那些保护伞不仅面临着曝光的风险，还很有可能真的被省委给查办了，如果到那个时候，可就真的没有人能够再保护自己了。

    　　保护伞要想出手保护自己的话，绝对不能在明面上展开，必须要在暗中展开才能有所威力。

    　　想明白这些东西，张金龙反而淡定起来，伸出双手说道：“好吧，柳擎宇，既然你有逮捕令，那我张金龙甘愿束手就擒，这样你应该满意了吧？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“满意！很满意。张老板不愧是见过世面的大老板，心态果然很好，来人，为张老板戴上手铐，直接押回局里审讯。”

    　　这时，周尚武和宋卫国已经赶了过来，宋卫国汇报道：“柳局长，目前财务室所有账目全部已经封存，财务室所有电脑主机、服务器以及存储设备已经全部封存。”

    　　柳擎宇满意的点点头：“很好，立刻把这些服务器、电脑主机以及所有财务账目全部装上货车，直接运往省厅技侦处前去进行鉴定梳理，同时，将相关财务人员全部带走隔离审查。”

    　　听到柳擎宇的吩咐和周尚武的汇报，张金龙感觉到手脚冰凉，他突然意识到，眼前的这个柳擎宇还真不是一个简单人物啊，这小子办案怎么看起来比那些经验老道的老刑警还要心细啊，竟然连财务电脑和服务器、存储设备都知道带走进行鉴定。这次可麻烦了。一旦要是那些东西全都被鉴定和分析出来，那么自己这辈子恐怕要彻底完蛋了。好在柳擎宇暂时还没有对自己的银行账户动手，只要自己稍微腾出手或者找到一丝的机会，得想办法立刻把自己银行账户里的钱全都转走。

    　　就在这个时候，柳擎宇突然冲着张金龙龇牙一笑：“哦，对了，老宋啊，有件事情千万不能忘了，那就是咱们张大老板的银行账户，以及龙飞商贸公司的所有银行账户，那些地方加在一起恐怕得有几百个亿啊，那笔钱必须要让银行立刻冻结。哦，对了，还有用张金龙的妻子、儿女等身份所开具的银行账户也一并要全部冻结。”

    　　听到柳擎宇说道这里，张金龙心中那叫一个郁闷啊，此刻，他恨不得一口咬死柳擎宇，这小子实在是太操蛋了，他这样做简直是在要自己的老命啊。

    　　好在自己当初就已经考虑到了这种情况有可能发生，虽然用妻子的身份在银行也开立了几个银行账户，不过那里面都不过是为了迷惑警方存进了几百万而已，对他而言，不过是九牛一毛而已。柳擎宇纵然想到了这一点，也没有什么大不了的，自己的钱真正大头根本就不在那些地方。

    　　张金龙脸上一边装出愤怒的样子，咬牙切齿的看着柳擎宇，心中一边照样在暗暗庆幸着，只要自己不死，只要自己能够活着出来，那么自己所藏匿的几百亿钱财依然足够自己潇洒后半生。

    　　“哼，柳擎宇，你小子虽然胆大心细，但是依然只是一个毛头小子，跟我张金龙比起来，还是智商稍显不足啊。”张金龙心中暗暗得意地的想到。

    　　然而，张金龙的这个想法刚刚冒了出来，就看到柳擎宇竟然又在冲着自己龇牙咧嘴的笑了。

    　　柳擎宇突然用手一拍自己的脑门说道：“哎呦，你看我这个脑袋，我怎么把最重要的一个渠道给忘了呢，我说老宋啊，还有一点你要重点的调查一下，那就是对张金龙的家里、办公室、包括其情妇的居所进行仔细搜查，同时，对使用张金龙这个名字所登记的身份信息以及银行账户信息进行仔细的分析与调查，凡是发现可疑的银行账户一律进行冻结。

    　　同时，对使用张金龙的照片进行登记却又拥有不同身份证号码信息的也要进行仔细调查，现在这个年头，由于某些基层工作人员的渎职，一个人拥有几张甚至十几张身份证并且拥有不同的身份证号码并不是什么稀奇的时候，有了这些不同的身份证，他就可以使用不同的身份办理银行卡等信息，从而躲避咱们警方的追查和追赃，这些事情，我们都必须要引起高度关注，对这些身份证下面的银行信息以及房产等财产信息要高度关注，认真调查，发现什么全都立刻冻结或者封存！”

    　　柳擎宇这些话一说完，张金龙感觉到一口气直接堵在胸口处，差点没有憋死！他的身体一下子就瘫软在地上，脸色变得异常苍白！

    　　完了！彻底完了！他能够想到的所有的藏匿金钱的手段都已经被柳擎宇给识破并采取措施了。

    　　原本他还有着一丝侥幸心理，期待着东山再起的机会，但是现在，一切都已经完蛋了。

    　　“柳擎宇，你这个杀千刀的，你最好别让老子找到机会，否则，老子就算是变成鬼也不会放过你。”一时之间，张金龙被两名警察驾着身体，只能用能够吃人的眼神恶狠狠的盯着柳擎宇，恨不得一口把柳擎宇给咬死。

    　　柳擎宇却是不屑一笑，昂首挺胸向外走去，直接无视了张金龙那想要吃人的眼神。这种目光他看得多了，恨他柳擎宇的人多了，但是他现在依然活得好好的。在柳擎宇看来，身为一名官员，就应该做好自己的分内之事，否则的话，那官当得还有什么意思？当官不为民做主，真的不如回家卖红薯啊！

    　　岚山市市委大院内，市委书记张顺成的办公室内。

    　　市委秘书长郑洪昌满脸焦虑而严肃的站在张顺成的对面，声音低沉而略带着几分沙哑说道：“张书记，我刚刚得到消息，柳擎宇带着20多名警察突然突袭了龙飞商贸公司，目前，已经对龙飞商贸公司进行大面积搜查，并且龙飞商贸公司老板张金龙已经被柳擎宇给逮捕了。”

    　　张顺成的脸色瞬间变得阴沉似铁，一股戾气瞬间从张顺成的双眼之中隐现，虽然很快恢复了正常，但是他说话的时候，声音中依然带着一丝丝的怒气，只是他勉强在压抑着，沉声说道：“哦，柳擎宇逮捕了张金龙？”

    　　“是的。张书记，柳擎宇不仅带走了张金龙，还把龙飞商贸公司的所有账册、电脑主机等物品全都装上了一辆货车，我估计他是打算把这些东西运往省厅前去进行鉴定和分析。因为我们岚山市现在的技术实力不足以完成这些事情。”

    　　“张书记，要不要我出面和柳擎宇再好好的谈一谈这件事情，让他高抬贵手？”郑洪昌小心翼翼的问道。

    　　身为市委秘书长，他可是张顺成一手提拔起来的，也是张顺成的绝对心腹，自然知道张金龙是张顺成私生子这件事情。而且张顺成对于张金龙是最为疼爱的。

