    北美开始点映《英雄》的同时，罗南也关注了一下东方的电影市场，毕竟《英雄》是东方电影市场发展的标志性或者里程碑式的电影。

    使馆影业东方分公司也第一时间收集到了真实的市场反响。

    《英雄》这部片子可以说获得了巨大成功。

    像这种电影，关键还是票房，用“热映”二字来形容毫不夸张。

    市场不是一般火爆，那么冷的天，下着大雪，观众排着队去买票，有许多十几年都不进电影院的人，也能自掏腰包走进影院。

    这是东方电影人企盼多年的一种景象。

    张白帽和张国师做这部电影，就是奔着市场、奔着票房去的，也预测着不会砸，但也只想着是五六千万票房，顶多到头了是上到处是影院偷拍的盗版。”

    罗南说道：“这点太难防范了。”

    枪版的问题实在不好解决，北美这边也有，不过这边有相关法律规定，抓到的话会面临比较重的处罚，那边由于电影市场刚起步，相关法律法规并不完善，导致违法成本很低。

    “其实我们的影片也在那边也不断面临盗版的威胁。”丹尼-唐纳德带着几分无奈说道：“如果不是盗版问题，《飓风营救》在那边的票房还能多200万美元。”

    罗南只能说道：“那边的电影市场刚刚起步，相关的法律法规和执法处罚措施还不完善，我们也没有什么好办法。”

    《飓风营救》在东方拿到了4102万软妹币票房，其实已经相当不错了，换算成美元的话，使馆影业也有近80万美元的分成。

    刨除掉包括人工和分公司的宣发等投入，纯利润也有50万美元。

    虽然这跟好莱坞传统的强势市场没法比，但放在世界范围内，其产生的盈利，却也是中等偏上的水平。

    丹尼-唐纳德又说道：“那边百分之十三的票房分成太低了，很多国际发行商都在抱怨。”

    罗南点头：“百分之十三是很低。”

    屁股决定脑袋，站在他这个电影商人的立场上看，当然是分成越高越好。

    “不知道什么时候才能改一下。”丹尼-唐纳德叹了口气。

    罗南耸耸肩：“这就不是我们能决定的了。”

    事关中美双方的世贸双边协定，单独的某个人甚至某个集团公司，都很难推动。

    罗南隐约记得，这个分成比例，估计还要再维持十年。

    后来双方再次进行世贸协定谈判时，签订了包括电影在内的文化市场的备忘录，这才将引进影片的分成比例提高到了百分之二十五。

    “丹尼，《谍影重重2》和《加勒比海盗》尽快提交到东方的相关部门进行审核。”罗南特意叮嘱道：“这两部片子是我们明年的重点项目，争取尽快通过大剪刀的审核，如果有敏感的地方，我们也能有时间进行修改。”

    “好的。”丹尼-唐纳德直接负责东方分公司，说道：“我们很多公司都坐在了前面，问题应该不大。”

    罗南又说道：“有什么问题，及时跟我联系。”

    有他这个了解东方的人在，其实沙海娱乐投资制作的影片，在剧本编写阶段，就会避开种种雷区，基本不会有触及大剪大敏感神经的内容。

    这也可以说是相对论娱乐出产的影片独有的优势。

    跟丹尼-唐纳德交换了些关于东方电影市场的意见，罗南离开使馆影业，来到伯班克的一间旧仓库，已经与沙海娱乐正式签约的温子仁正在为《电锯惊魂》做前期准备。