    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    开水房内。

    热水器的开关刚刚打开，商彦便听见一串脚步声，从正对的长廊传了过来。

    他目光不经意地一抬。

    在走近的人身上淡淡瞥过，眼帘一垂，重遮了漆黑的眸子。

    从头到尾，男生那张冷白清隽的脸上，连一点细微的表情变化都没有过。

    门外走近的舒薇神情僵住。

    她攥紧了手，掌心的纸巾包都被她捏得发出难听的呻吟。

    “商彦……”

    迟疑了很久，她还是缓声开口。

    伴着话声，舒薇停到了开水房的门外。

    热水器的水阀被修长的指节轻一拨，水流蓦地收住。

    商彦抬起杯子看了一眼，便直身，取了搁在热水器上面的保温杯盖。

    他转身。

    一边拧上保温杯盖，一边迈开腿往门外走。

    到门前，商彦步伐一停。

    “……让开。”

    男生的声音里听不出什么情绪，像是遇上个挡路的陌生人一样。

    也正是这点——没有情绪亦没有反应，让舒薇最后一丝伪装的从容终于维持不下。

    她伸手就要去拉商彦的衣袖。

    “商彦，我……”

    那人拿着杯盖的手一抬，轻易避过了她的动作。

    而与此同时，凌厉的目光扫落，不耐地盯在她的脸上。

    “有完没完。”

    那人声音如浸了冰雪似的凉。

    舒薇眼眶红了起来。

    “你不喜欢我哪点……我可以改——昨天是我错了、你别不理我……商彦……”

    商彦气得失笑，转开目光。

    等重新落回时，他眸冷得像冰，一字一句地低声。

    “你有病吧？”

    说完，商彦转开女生的肩，忍无可忍地往长廊外走。

    还没来得及拧上盖子的保温杯里，溅出了几滴滚烫的水，落到了手掌上。

    灼得皮肤都发麻。

    商彦微皱了眉，重新往杯子上拧盖。

    而就在此时，他身后突然响起个很低的声音。

    “你是不是……喜欢苏邈邈。”

    商彦的脚步蓦地停住。

    意识恍惚了下。

    他的身后，舒薇抬起头还想说什么，却突然看到走廊尽头，一个身材娇小的女孩儿落在地上的投影。

    舒薇瞳孔微缩。

    想也不想，她快步上前，正趁着商彦失神这一刹那，从后面紧紧地抱住了他。

    商彦被这动作拽回了意识。

    眉眼一冷。

    手里捏着的保温杯差点忍不住摔到地上去。

    “……放开。”

    白皙指背上青筋绽起，商彦目光沉冷。

    他刚欲动作，视线一抬，却望见了长廊入口，看着他们呆在原地的女孩儿。

    与此同时，舒薇强做笑意的声音从身后传来。

    “你不想看看……你的小徒弟，对你是什么样的感情吗？”

    “……”

    身前沉默。

    舒薇心底泛起苦涩又得逞的情绪，只是须臾后，她突然听见“嘎吱”一声。

    非常刺耳。

    以一种近乎暴力的力量，把那只不听话的保温杯盖子终于拧合的声音。

    “妈的。”

    身前一身低郁戾意的冷嗤。

    舒薇感觉自己手腕突然一疼，被什么铁箍钳住了似的。

    她本能地惊叫了声，松开手想往后退。

    而身前紧捏着她手腕，商彦目光沉冷地望着长廊尽头转过身去的女孩儿。

    他眼帘一扫，垂下，遮住眸里漆黑的冷光。

    上身一拧，保温杯在空中换到左手，右手张开，握住，猛地后压。

    “砰！”

    一声撞击的闷响，引得走廊入口背身站着的女孩儿忍不住回头看过去。

    见清不远处那一幕，女孩儿瞳孔轻缩了下。

    长廊尽头。

    商彦捏着舒薇的颈子，把人狠狠地掼在了墙上。

    他俯身下去，眸里冷冽。

    “舒薇，有病吃药——别来我这儿找死。”

    他手上一用力，迫得舒薇叫都叫不出来，惊恐地看着他。

    “还有，——用你试苏邈邈？”

    男生垂眼，低声笑，嗓音里透着点微沉的戾意。

    还有轻蔑到极致的不屑。

    “……你算什么东西。”

    舒薇脸色煞白。

    商彦冷着眼甩手把人推开，转身走了出去。

    一直到他停在身前，女孩儿仍没回过神似的，怔然地站在长廊入口。

    “师……父？”

    她仰起脸看他。

    “……”

    商彦抬手，捏了捏额角太阳穴，落下时也抹掉了面上的薄戾。

    他嘴角轻勾。

    语出却是“威胁”。

    “我和她没关系。不许胡思乱想，不许质疑。”

    苏邈邈回过神，慢吞吞地说：“可她刚刚抱你了哎……”

    “……”

    这个轻轻软软的腔调，撩搔得商彦微微沉眸。

    他低下身。

    “小孩儿，你胆子变大了，敢质疑师父的话了？……之前告没告诉你，再让我重复会怎么样？”

    苏邈邈犹豫了下，脚尖往前，带着点不自知的小挑衅，碰了碰男生的鞋。

    “腿打断。”

    “……”

    商彦视线一落。

    小短腿都伸到他眼皮子底下来了。

    他哑然失笑。

    须臾后转回来，佯作威胁的低声。

    “信不信真给你打断？”

    “……不信。”

    女孩儿鼓了鼓脸颊。

    沉默两秒，她小声接了后半句：

    “师父不舍得。”

    “……！”

    心脏像是被什么东西砰地撞了一下，撞得商彦神智恍惚，有那么一瞬间，他几乎想不管不顾地……

    商彦紧紧攥了手，指背上青筋再一次绽起。

    和方才不同，眼底沉沉浮浮的情绪被他一次又一次地压下，又带着不甘和近乎疯狂的情绪涌上来。

    耳边呼吸声似乎突然加重了些，苏邈邈不解地抬头，“师父，……”

    话刚起，面前的人却蓦地直身，走过她的身旁。

    “回去做题。”

    苏邈邈顿时蔫了。

    闷闷不乐地，“……哦。”

    上午最后一堂数学课结束，苏邈邈和齐文悦、廖兰馨三人一起往食堂走。

    高二一班所在的三号教学楼距离学校食堂很远，几乎要跨过大半座校园的距离。

    路上，齐文悦走在中间，一左一右地挽着苏邈邈和廖兰馨。

    “邈邈，你师父是不是有新女朋友了啊？”

    苏邈邈一怔：“……？”

    齐文悦扭头，看女孩儿一脸懵然的模样，“看来你也不知道啊……真奇怪，不该能藏得这么严实才对吧，怎么之前就一点动静都没有呢。”

    苏邈邈终于消化了这个消息带来的惊讶，迟疑地问：“为什么突然……这样说？”

    齐文悦晃了晃手里拿着的手机。

    “学校贴吧不是恢复了吗？今天贴吧里，有个我们学校的学生说，上午在学校里撞见商彦和一个女孩儿接吻了。”

    苏邈邈：“……？”

    连旁边的廖兰馨似乎都很意外，扭过头看了完全懵然的苏邈邈一眼，随即才皱着眉问齐文悦：“消息属实么，确定不是造谣？”

    “真的。”

    齐文悦用力点了点头，“而且据说当时情况还挺……嗯，激烈。”

    廖兰馨：“跟什么人，在什么地方？”

    “哎，同桌，你今天怎么难得也这么八卦了？”齐文悦笑着说。“地方没说，那个被亲的女孩儿的脸好像也没看见……说是商彦特强势，整个把那女孩儿压在墙上亲的，完全挡得严严实实……”

    齐文悦后面的话声，苏邈邈已经听不进去了。

    她脸颊不可遏制地发起烫，藏在衣袖里的指尖也不安地攥在一起，掌心渗出点汗意，被风一吹，有些发凉。

    明明只是挡了一下。

    怎么会被传谣是在……

    想到是在贴吧里传开的，苏邈邈更不安了，低声小心地问：“那后来呢？”

    齐文悦遗憾地说：“没有来得及有后来，就被看见的这两个女生给打断了啊。”

    苏邈邈脸颊更烫，无力地辩驳：“我不是说那件事，我是说贴吧里……”

    “哦哦，你问这个啊。”

    齐文悦遗憾地耸了耸肩。

    “后来这个帖子的发帖人说到一半，突然消失不见了。追着进她主页一看，所有资料清空，帖子删除，账号也注销了……”

    苏邈邈怔了下。

    这套干净利落的处理流程，听起来有点耳熟……

    ——很有计算机培训组的风格。

    “唉。”

    齐文悦突然长叹了口气。

    “事到如今，只能希望彦哥的新女朋友是个温柔的女生，多照顾一下我们的邈邈小白菜儿。”

    突然晋升“小白菜”的苏邈邈：“……？”

    迟疑了下，她心虚地问：“和我有什么关系呢。”

    齐文悦掰着手指头给她算，“你看，所谓一日为师，终身为父；商彦对你那么那么好，几乎完全把你当女儿在养了——那他以后的女朋友，不就相当于是你的后妈了吗？”

    苏邈邈：“……”呆住。

    齐文悦还在给她魔性洗脑：“而且我们邈邈又长得这么这么漂亮，跟个小仙女似的，再漂亮的后妈也没办法跟你比——这就好比白雪公主和她后妈了，万一多出个‘魔镜’挑拨离间，你小心被你后妈喂毒苹果啊！”

    齐文悦一顿，打了个激灵。

    “我去……给我自己说得都起鸡皮疙瘩了，这么一想还真是后果严重……邈邈，你放心，我一定尽我所能帮你打听出来，你那个准后妈到底是何方神圣啊！”

    苏邈邈听得已经目瞪口呆了。

    旁边廖兰馨看了全场，不由地翻了个白眼。

    “你这咸吃萝卜淡操心的，白雪公主哦？……什么破比喻，你还是快去打菜吧。”

    齐文悦哭丧着脸被廖兰馨推去打菜的窗口了，廖兰馨自己原本要到另一边排队，犹豫了下，她停住脚。

    身旁的女孩儿似乎还呆滞在方才的暗黑版童话故事里没回过神。

    廖兰馨无奈地笑了下。

    “邈邈。”

    “……？”

    苏邈邈回过神，侧回头看廖兰馨。

    廖兰馨沉默地打量她。

    女孩儿肤色白皙，五官都精致漂亮，瞳仁乌黑透着水光，鼻尖秀挺微翘，唇瓣像含苞的花一样柔嫩，让人看一眼便有点挪不开目光。

    性格也安静得让人心疼，乖巧起来忍不住就想逗逗她，没有半点这样漂亮艶丽的外表下会宠溺出来的娇气或者任性……

    干净得像块没有任何杂质的水晶一样。

    剔透又漂亮。

    ……也难怪那人会喜欢。

    抛开身为同性的羡慕嫉妒，恐怕很难有人不喜欢她。

    廖兰馨皱了皱眉。

    “商彦……你师父确实各方面都很优秀，但性格上，恐怕不是什么善类……我也不知道他适不适合，但你自己要想清楚。”

    苏邈邈：“——？”

    点到即止，廖兰馨不再多言。

    “去打菜吧，待会儿见。”

    留下这让苏邈邈一头雾水又莫名其妙的话，廖兰馨已经转身走了。

    与此同时，食堂门外。

    厉哲跟在商彦身后，踏上一食堂的台阶。

    “哎，彦哥，你不是最不喜欢一食堂了吗，今天中午怎么来这儿？”

    “……”

    商彦的目光在远处打菜的窗口慢慢扫过，微皱着眉。

    须臾后，视线终于“捉”到最熟悉的娇小身影，他眸里擦过去点笑色。

    “走吧。”

    “哦。”厉哲连忙跟上去。“对了，彦哥，我听说今天贴吧里又闹幺蛾子了？……好像是有女生造谣，说你跟一女孩儿在学校里接吻了。”

    “……”

    商彦眸光微闪了下，没接话。

    厉哲还在傻乐，“这人造谣也不先来个真实基础，你今天一上午都没离开教室，就第三节课的时候陪我小女神去了一趟图书馆，怎么可能和什么女孩儿接吻啊，还说你把人压墙上亲的哈哈哈哈哈……”

    商彦步伐一停。

    他回眸，挑眉。

    “你小女神？”

    厉哲压不住笑，还难能有点不好意思，“上次在餐厅里……我就对小女神一见钟情了——彦哥你又不是不知道！”

    商彦轻嗤了声。

    眸色冰凉。

    “哦。”

    “今天上午在图书馆，我就是把你小女神压墙上亲了。”

    停了下，他露出个不当人的笑，哑声。

    “……特甜。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

