    第482章 起码有三千   

    眼下根本不可能退缩，因为后方还有那些正在扔石头的刺客，如果退回去的话，必定会受到两方面的攻击。

    

    更何况在场的这些随从侍卫都是精锐士兵，又怎么可能会惧怕这些死士！？

    

    李君羡拔出腰间横刀大吼一声说道：“众将士听令！杀！”

    

    “杀！”

    

    两千羽林军，浩浩荡荡的杀了出去，浑身散发的杀气，吓得那些百姓躲在街边瑟瑟发抖。

    

    而那些死侍仿佛毫无畏惧，每个人手上都拿着一柄特别大的锤子，向着羽林军方向冲杀而来。

    

    “杀了那个狗皇帝！”

    

    “杀了那个狗皇帝复仇！”

    

    死侍一边大喊着，一边悍不畏死的冲了过来，羽林军和这些死侍瞬间激战了起来……   

    李君羡则是率领最后一千羽林军。

    从另外一条路带领李二撤离，毕竟他们还要前去营救公主，根本不可能在这一条路上耽搁太长的时间。

    

    当他们走进这条胡同的时候，突然发现，前方的道路被堵死了，只能走主街道路，主街道上正在发生战斗。

    

    要么冲过去，要么后退。

    

    李君羡无奈地对着李二抱拳说道：“启禀圣上！前方道路被堵死了！这些刺客明显是有备而来！还请圣上撤回皇宫！”

    

    李二听到这话的时候脸色发黑，心中更是忍不住想道：“这些刺客到底是何时混进长安城？

    而且数量如此之多！？”

    

    “莫非是李建成的旧党想要趁着年关之际混入长安城来刺杀朕不成！？”

    

    想到这的时候，李二直接开口命令道：“传朕旨意！冲过去！”

    

    如此危险的情况，李君羡怎么可能同意李二的命令！？

    更何况刺客在暗，他们在明，随时都有可能被偷袭。

    

    随即李君羡跪在地上抱拳说道：“末将冒死进谏！还望圣上回宫！”

    

    “如今这些刺客有备而来，还望圣上为我大唐江山社稷考虑，暂且回宫，躲避锋芒！”

    

    李二被气得浑身直哆嗦，眼看着自己的女儿被刺客围攻，当父亲的却又无能为力，只能躲回皇宫之中。

    

    “传朕旨意！速去将这个消息告诉白景衣！让他马上率领亲卫支援！”

    

    李君羡听到李二的话之后，顿时松了一口气，心中更是忍不住想道：“圣上总算同意回宫去！”

    

    而且女卫的实力有目共睹，有了那些女兵的救援，相信公主殿下必然能够平安归来。

    

    随即，李君羡放声喊道：“保护圣上回宫！”

    

    随后，李君羡亲自领兵向着白府的方向而去，必须要以最快的速度将这个消息传递给白景衣。

    

    看着街边的景色逐渐倒行而去，李二无奈的叹息了一口气，更是忍不住喃喃自语道：“唉！朕的丽质啊！但愿能平安归来！是父皇对不起你啊！”

    

    李二的马车以更快的速度回到了皇宫之中，皇宫之中所有禁军，全部守在了皇城的门口，防止那些刺客冲进皇城之中。

    

    回到东宫之后，李二十分愤怒的摔着东西，同时大声怒吼道：“马上给朕去查！这些来路不明的刺客到底是如何混进长安城的？”

    

    “还有！必须要给朕查清楚这些刺客到底是受谁指使，竟敢对朕的丽质下手，简直就是活得不耐烦了！”

    

    不良人领命之后迅速消失在皇宫之中，必须要查清楚这些刺客到底是从何而来。

    

    李二遇刺的消息迅速传遍整个长安城，所有长安城的士兵全部出动，向着那些刺客的方向而去。

    

    程咬金和尉迟恭率领左右卫大军向着李丽质遇刺的方向而去，毕竟现在李二已经成功的回到了皇宫之中。

    

    所以他们必须要保证公主殿下的安全。

    

    大军出行，街上的百姓纷纷退让，而那些羽林军所遇到的死侍，也全都被斩杀殆尽，虽然留下了几个活口，但这些人被关进天牢之后没多久便死了……   

    看来主使之人并不想让他们继续活下去，早就已经让他们吞下了毒药。

    无论刺杀成功与否，他们都无法继续活下去。

    

    难怪这些人始终在喊着复仇二字。

    

    陈公公立马将天牢里那些死侍的消息汇报给李二说道：“启禀圣上！那些刺客全都死了！”

    

    “嘭！”

    

    李二狠狠的一拍桌子，大声怒吼道：“关闭长安城城门，给朕彻查！一个都不许放过！”

    

    随着李二的命令实行下去之后，长安城彻底关闭了大门，百姓们也意识到了不同寻常，纷纷躲进了家中。

    

    大街之上只剩下的那些刺客还在继续拼杀着。

    

    与此同时，兰陵王正带领着暗影卫浴血奋斗，保护着李丽质的马车撤退。

    

    在这一条街道之上，到处都是那些刺客的尸体，鲜红的血液汇聚成了小溪，每个人的脚底都沾染着鲜血。

    

    虽然这些刺客依旧想扔酒坛子，但是终究还是被兰陵王率领暗影卫拿下，并且当场推翻了推车……   

    那些正在点火的刺客，想要和兰陵王的人同归于尽，只可惜兰陵王率先一步扔出飞镖。

    直接钉死了那个要放火的刺客……   

    但是这条小巷实在是太过于拥挤，兰陵王他们根本没办法冲杀，只能不断的僵持着，同时还要防备着这些人放出来的冷箭。

    

    “踏踏踏！踏踏踏！”

    

    传来了一阵急促的马蹄声，而且由远及近。

    

    兰陵王听着这熟悉的马蹄声，脸上顿时露出了喜色，同时心中想道：“公主殿下，终于得救了！”

    

    李丽质在马车之中听到着熟悉的马蹄声，赶紧擦去脸上的泪水，心中想道：“一定是驸马来救丽质了！一定是！一定是！”

    

    想到这个时候，李丽质松了一口气。

    

    毕竟白景衣以及身后女卫所骑的战马都钉着马蹄铁，所以隔得很远就能够清楚的分辨出来……   

    白景衣看着远处黑压压的街道，心中愤怒异常，如果算上那些已经被杀的刺客，在场的这些刺客起码有三千之数。

    

    若不是因为暗影卫实力强悍的话，恐怕李丽质早就已经身死道消，依靠那些皇宫的侍卫随从是根本没有任何用处的……   

    白景衣没有多余的言语，纵马提枪冲杀而去！   

    

