    杨柳以为白蕠是来抢自己大哥的，结果却是要当自己后妈。

    “啊！”杨柳再一次惊呼。

    这也太……神奇了。

    “你即将去读大学，家里三个小的也需要有人管，我研究生文凭，帝都大学的。而且我还可以辅导你高考，还有……”白蕠也是认真的想过了，她早就想好怎么说服杨柳，所以才来的。

    想想自己。。

    自己错过了最佳的结婚年龄，回来之后又去读了研究生。

    眼看自己就三十了，绝对的老姑娘一个。

    而张建国呢，长相还不错，最重要的是人品够好，能把这收养来的五个孩子拉扯大，就凭这一点，张建国绝对是个值得信赖的男人。

    杨柳被白蕠在劝说着，同时自己也在想。

    而且越想越是兴奋。

    自己养父孤身一人拉扯五只小的能活到这么大，这些年有多不容易，杨柳心中最清楚。

    她可不比那个没心没肺的白昊，贴心小棉袄是知道张建国这些年受过的苦。

    白蕠是什么人。

    从出现那一刻，就让工电厂花黯然失色，让工电厂的男人不敢抬头看，远在天边的那种凡人不可窥视的。现在要给自己当后妈，杨柳表示自己支持。

    至于其余三只小的，没有发言权。

    白昊。

    他敢反对，灭了他。

    至于白蕠白昊亲姑的身份，杨柳也很安心，现在既然嫁给自己养父了，肯定不会再打着要回白昊的心思。

    经过白蕠的说服，加上自我的内心斗争。

    “同意，我同意。我家老大敢反对，我收拾他。”杨柳同意了。

    白蕠长长的松了一口气。

    虽说这是没办法的办法，但未必不是一个好办法。

    想到父亲退休之后经常一个人在家里盯着自己长兄的照片发呆，有时候一看就是大半天时间，白蕠心里难受。

    现在，有了杨柳的支持，白蕠准备今晚就去找张建国摊牌。

    白蕠回到九分厂，却远远的看到张建国在院子里对着一棵大树，一拳又一拳的打在树上。

    张建国也看到厂门口白蕠回来了，一边解下缠在手上的布条，一边向白蕠走去。

    两人此时都已经作出了决定，都想好了。

    白蕠终究比张建国开口快了一步。

    “张建国，你去开介绍信和我结婚。否则，我就告诉白昊，我带他走。答应结婚，我就不告诉他，我是她姑姑。”

    张建国酝酿的一肚子的话，却在此时被白蕠的一番话说的瞬间石化，整个人都傻了。

    什么情况？

    张建国愣住了，周围的人也都愣住了。

    第一个反应过来的是正在推润滑液准备进车间的赵放，放开小车疯了一样就往车间内跑，一边跑一边喊：“师公，师公……”

    “这什么情况？”听到动静的李三炮出来了。

    张建国都不知道怎么解释了。

    刚才围观的人赶紧给李三炮解释了到底发什么什么事。

    李三炮听完，默默的拿起了旱烟袋锅子，淡淡的说了一句：“这事嘛，姑娘你应该让你家长辈说句话，若是长辈没意见，我这个作师傅的带着我徒弟去上门提亲。”

    李三炮是知道事情的前因后果的，当下也确实是件好事。

    只是婚姻大事，那有自己作主的，这事要听长辈一句才可靠。

    “不用，我叫我父亲马上来京兆。”白蕠很是痛快。

    陆桥小跑着双手把长途电话的钥匙交到了李三炮手上，李三炮递给了白蕠，白蕠没有一秒的犹豫，直接进屋打电话。

    然后，当着李三炮的面白蕠打通了电话，开口就是：“爸，我要嫁人了，你来京兆吧，必须来。”

    就这么简单。

    挂断电话白蕠看向李三炮，李三炮拿着烟袋锅子扎了两口：“恩，来贵客，招呼。”

    招呼的事情自然有人去办，李三炮的徒弟可不止张建国一人。

    秦州，自然有一套自己待客的办法，女方家上千公里过来谈亲事，这事可是要非常隆重的，绝对不能有半点怠慢了。

    唯有张建国，有点懵。

    怎么就捡了一个媳妇呢，不说这长相是千里挑一，从帝都来的，而且是部委上班的人，怎么就能看上自己这个穷酸工人呢。

    张建国开始紧张起来了，坐在地上发着呆，脑袋里也不知道在想什么。

    白蕠问：“白昊呢，没来厂里，这事也要让他知道。”

    提到白昊，张建国猛的抬起头：“昊子遇到大麻烦了。”

    “麻烦？”白蕠并不知道白昊有什么麻烦。

    张建国这时脑袋还有点乱，封遇春过来把张建国刚才给他们讲的事情给白蕠讲了，白蕠只是冷冷一笑。

    这事，不能说秦州省就错了。

    但，拿白昊开刀。

    你们也敢！

    李三炮这时走到白蕠面前：“姑娘，我老头以老卖老，今个作主给你看样东西。有这东西在，谁敢动我孙子，我和他拼命。”

    白蕠带着疑惑，带着好奇进了她一直盯着，一直猜测可能有古怪的一车间。

    当白蕠看到那正在组装、调试的机器后。

    她看到里面有台机器正在加工一个模具，那机器的运刀方式……

    轰。

    如雷鸣击中大脑。

    白蕠脑袋乱了，她比任何人都清楚面前这台机器的价值。

    二十年前，夏国第一台数控铣床下线，同年漂亮国完成的加工中心的研制，夏国的工匠们拼上性命不顾休息，没日没夜的分析、研究。十五年前，漂亮国完成了加工中心的量产，并且开始给他们的所谓友好国家出口。而夏国却刚刚摸到边。

    可就在刚摸到边的时候，夏国大地出现在大变故。

    整整十年时间，没几个人还能再作研究。

    前年，白蕠记得自己还在翻读当年的研究资料，为中断研究感觉到遗憾。

    却谁想，就在此时，她看到了。

    一个卧式的，看起来很小巧，只能加工最大高度不超过四十厘米工件的小机床，却在浮雕一个金属模具。而且还会自动换刀，自动定位，虽然底座的转运看起来有那么一点点不协调。

    但，这就是加工中心。

    谁能想到，在这简陋的，几个工人还正在重新制作车间门窗，加固房顶的车间内，竟然有一套……不，是两套加工中心。

