    “这.....这都是些啥玩意？”李狗蛋望着那一木箱子的东西有些发呆。

    一大木箱子里东西不少，有破损的洋娃娃、生锈的硬币、一根造型古怪的火烛、一块古朴的铜镜，还有....半截牙膏？

    这是卖东西，不是卖破烂吧？

    李狗蛋黑着脸想到。

    “你想要什么？”对面那人低声问道。

    李狗蛋：“要不....咱们还是先谈谈刚才围观的问题？”

    “先买东西，再谈后面的.....”那人低声回道。

    李狗蛋眼皮一抽，忍住强行抓花对方脸的冲动黑着脸看了看箱子里面的东西，扫视了一圈后最终指向了那枚硬币道：“就....这玩意吧.....”

    满箱东西，就这看起来勉强像个样子，至少比火烛和半截牙膏强！

    “你确定？”那人深深看了一眼狗蛋问道。

    “额....不确定.....”狗蛋连忙摇头，脸上满是警惕道：“你先说说价格.....”

    麻蛋，还好本狗蛋机智，否则真就掉坑里了！

    旁边汉斯闻言也松了口气，这姑奶奶还算有点脑子....

    “你献祭的东西不够，要拿多的东西来换....”

    我就知道......

    李狗蛋眼角一抽，黑着脸道：“你说不够就不够，这硬币凭什么卖那么贵？”

    “这不是普通的硬币.....”那人淡淡道：“是古恶魔交易币，它能换一个上古恶魔为你做一件事....”

    狗蛋一愣，上古恶魔，听起来好高大上，真的假的？

    李狗蛋：“那....这火烛呢？”

    “这是黎明之光，用星级精灵骨髓做成的蜡烛，有结界的功效，点燃后可以抵御法则攻击，虽然只能防守，却是少数能在天神领域里自保的道具。”

    “额....天神领域？那是什么？”李狗蛋愣愣道。

    那人闻言身体一顿，抬头望了李狗蛋许久，才缓缓道：“你不知道什么是天神？”

    “额.....我是党员，不信封建迷信的！”李狗蛋一本正经道。

    “那你可以认为它是一个保命装置，点燃后一段时间内任何东西都无法攻击你.....”

    “真的假的呀？”李狗蛋有些不信的望着那一箱子破烂，难不成这些都是很牛逼的破烂？

    “那铜镜呢？”

    “时间存档，你可以将一个时间段的自己存进去，如果有一天你不幸死了，可以从这里面复活.....”

    “我去....还有这么BUG的东西？”李狗蛋拿起镜子看了看，随即又轻轻放下，复活这个功能总基地也有，那次火星基地遭遇袭击她就在一些玩家身上看到过。

    似乎洞察了李狗蛋心中的想法，那人幽幽道：“这个是真正的命匣子，不会受天神法则的影像，而且还能保留躯体.....”

    “保留躯体？”李狗蛋闻言眼睛一亮又拿起了那镜子仔细看了看，这功能不错呀，总基地里虽然能复活重生，可复活后那好不容易升级的躯体却又要打回原形，从精灵球开始....

    这几乎就相当于装备等级清零呀，尤其是自己现在这领先等级，可是花了她不少精力才达到的水准，要清零了又回基地挑粪浇花，她哪里受得了？

    那人再次深深看了一眼狗蛋：“看来你是真不知道天神.....”

    这个宝贝重要程度当然不止是保留躯体，最重要的还是无视天神法则，是真正的保命符，多少星级强者都想要一个的，这丫头居然不知道？

    虽然....都有副作用.....

    “这个.....我买得起吗？”李狗蛋拿着镜子弱弱问道。

    黑影摇了摇头.....

    开玩笑，这种东西一个传奇生命？

    “那你这里什么东西是我买得起的？”李狗蛋顿时脸色一黑，随即拿起半截牙膏：“这牙膏我总买得起了吧？”

    黑影沉默一阵，幽幽道：“那不是牙膏....”

    “那又是什么？”李狗蛋警惕问道。

    黑影：“万能黏和剂，可以将任何炼金材料融合在一起使用，而且还能使彼此属性不冲突.....”

    李狗蛋：“哦....原来是胶水呀！”

    黑影：“.........”

    “不会这玩意难道我也买不起吧？”

    黑影：“这是顶尖炼金产品，一个二级生命连它万分之一的价值都不够！”

    完了！！

    一旁汉斯脸色顿时变得苍白....

    因为不平等的实力造成这里偶尔会遇到一些不讲道理的交易者，这种交易者它故意会拿出一些你买不起的东西，让你强制换其它代价给他，而偏偏你又不能反抗！

    这种情况在这交易市场里并不常见，但却不是没有的.....

    “我看出来了！！”李狗蛋显然也反应了过来，一脸不善的揪住对方衣领：“你不是来卖东西的，你是来碰瓷的吧？”

    黑影顿时沉默，没有反驳，严格意义来说，它今天的确就是在碰瓷。

    “姑奶奶！！”汉斯看到对方居然敢自己动手，吓得心脏差点跳了出来。

    李狗蛋拉着对方，却发现对方如磐石一般，自己用尽力气都纹丝不动，这一刻她算是确认了，眼前这家伙真不是自己打得过的.....

    “你到底想要什么？”李狗蛋冷声道。

    “我要你！”那黑影声音少见的带着一丝颤抖。

    汉斯和李狗蛋都是一愣，缓了好久李狗蛋才反应过来，顿时后退一步道：“不行，我有男人了！”

    汉斯：“........”

    黑影轻轻拿下自己的面具，露出一长几乎不逊色李狗蛋的绝美脸庞，而那仿若无数岁月积淀的气质更是李狗蛋拍马不及！

    李狗蛋呼吸一滞......

    这是一个精灵，还是一个女精灵.....

    李狗蛋这般判断到......

    只有精灵才这般好看.....

    可这里怎么会有精灵？

    不对，现在该想的问题不是这个，狗蛋连忙摇头道：“就算你和本狗蛋一样漂亮也不行，本狗蛋是直女，不是蕾丝，只喜欢十八厘米的猛男.....”

    汉斯：“...........”

    那精灵深绿色的瞳孔仔细打量着狗蛋，片刻后将整个箱子递了过去：“这些东西我全部给你.....”

    “那.....那也不行.....”李狗蛋下意识反驳，但过了几秒后小心翼翼一道：“就一次吗？”

    想想对方那么漂亮.....就一次....也不是不可以呀，闭闭眼就过去了.....

    “每天.....十二小时.....”

    “我擦，你禽兽呀，不干！！”

