
　　522.

　　张岳和赵云淑与创始神族的少主胡吃海塞一顿之后。

　　来到了创世神族，风景最为优美的花园中。

　　此花园每一棵草，每一个植物全都是全宇宙最为优美的艺术品。

　　几乎可以代表永恒的存在。

　　“这是我们创世神族最为著名的创始花园，在里边待的时间长之后，便可以参悟到宇宙创始出来的奥秘。”

　　“如若有幸可以领悟到创世法则，那是我们创世神族最高明的法则。”

　　“如果张内阁有幸可以领悟到的话，你可以成为我们创世神族的议会长老。”创世神族少主,微笑说道。

　　“不要开玩笑了，你们创世神族独有的法则，我怎么可能会领悟到。”张岳一边笑一边看着这风景神秀优美的花园。

　　在旁边的赵云淑更是为此风景陷入了痴迷。

　　每一棵草，每朵花，每一棵树，每一条小河,每一条溪流，全都长大了,最应该出现的位置。

　　整个花园猛一看,有这种平淡无奇的感觉，但只要再看第二眼，灵魂和精神便全都会沉迷进去。

　　但是从第二眼过后再看这创世花园，才会感受到这创世花园的精髓。

　　仿佛融合了整个宇宙海所有宇宙的精华一般。

　　艺术之美在这片花园每一寸都无时无刻体现着。

　　张岳看着身边赵云淑的表情，有些担心的看一下创世神族的少主。

　　“你们这创世花园看完之后没有后遗症吧。”

　　“怎么会有后遗症，只要是心向光明的种族，看到这一片创世花园只有无尽的好处。”创世神族少主虽然保持礼貌的微笑，但眼神深处还是翻了个小白眼。

　　“哈哈，关心则乱。”

　　“以贵夫人的境界还需要缓一段时间，张内阁与我同游，这创世花园如何？”创世神族少主邀请说道。

　　“走。”张岳越看着创世花园又有一种特殊的感觉。

　　意思是创世之力，从张岳身上开始慢慢凝聚。

　　创世神族的少主看着张岳身上凝聚的创世之力，不禁点了点头。

　　“你们这创世花园是不是还有其他的奇效。”张岳感受着身上的创世之力说道。

　　“这创世花园乃是宇宙海所有意志凝聚的表现，只要有宇宙海逆天资质或者福缘的生灵在此，就会得到创世花园所赠予的创世之力。”

　　“能得到宇宙花园的承认，那就证明当那个以后可能会登顶全知掌控者。”创世神族的少主笑着说道。

　　眼神中有一种惺惺相惜的感觉。

　　“那你有没有被赠予这种创世之力~”张岳好奇的问道。

　　“创世神族宇宙海级别的天才很多，你猜我为什么成为了创世神族唯一的少主。”

　　“可以换一个称呼创世神族未来的领袖者，创始议会的议员长。”创世神族少主,保持礼貌的微笑，在眼神中却有一次傲意。

　　并不是针对张岳，而是针对整个宇宙海所有平庸的种族。

　　“哈哈，没想到你在创世神族的地位这么高。”张岳笑着说道。

　　“再高也是和你一样，你如今在整个宇宙海人族中的地位可不比我低。”

　　“只不过你可能没有发现而已。”创世神族少主微笑说道。

　　“我地位高吗？我怎么没有感觉？”张岳一会儿说道。

　　“我换一种说法，假如我创世神族的超脱级别强者要杀你，你推测一下后面会发生什么。”创世神族商务主说道。

　　“后边还能发生什么？这么多超脱级别强者要杀我，铁定死了呗，有再多神器和秘法都不管用。”张岳摊了摊手说道。

　　“事情不会是这样的，但凡我创世神主操作特别强者，决定要杀你那一刻，你们人族的权势掌控的起码有两成会动身前来保护你。”

　　“我们创制神族的逃脱级别强者根本动不了你一根毛发。”创始神族少主说道。

　　“没你说道这么玄乎吧，我顶多在大唐仙庭和大秦仙庭有点关系，再说两者之间相隔这么远，他们来了，我差不多已经被你们毁成渣渣了。”张岳说道。

　　“看来张内阁还不知道。”创世神族少主说道。

　　“我知道什么？”张岳有些疑惑。

　　“宇宙海中最顶级的超脱级别强者已经可以无视，这片宇宙海区域的距离范围。”

　　“只要付出一定的代价，你们人族逃脱级别强者能一步跨越到你面前。”创世神族少主悠悠说道。

　　他曾经在宇宙海中游历的时候,就碰见过超脱级别强者的暗杀。

　　他也是从那一刻才知道这个小秘密。

　　“真的吗？”张岳神情一动说道。

　　“那是当然，骗你又没有好处。”创世神族少主说道。

　　张岳一边欣赏着创世花园一边点头,心中想到看来星光小蛇巴卡前世还没有到那个级别。

　　“好吧，多谢创世神族少主告知。”张岳感谢说道，对于他来说，这的确是一个比较重要的消息。

　　“不用这么客气，我们是朋友。”创世神族的少主认真出道。

　　“哈哈，对，我们是朋友。”张岳大笑地豪爽说道。

　　他感觉这创世神族的少主越来越对自己脾气。

　　温文尔雅，圣光如意，唯一可惜的就是他是创世神族，要是人族张岳肯定要跟和他喝血酒拜兄弟。

　　张岳身上的创世之力越来越凝聚，随后便在张岳精神y意志中开了一小片混沌局。

　　在看一小片混沌区域中仿佛有一点正在孕育着一种至高之物一般。

　　“看来张内阁的创世之力已经凝聚，以后只要好好孕养，意识海中的那一小片混沌区域，早晚会成长为你身体内的第二宇宙。”创世神族少主说道。

　　“这个是我们创世神族独有的天赋，在整个宇宙海中，外族拥有第二宇宙的不超过十位生灵。”

　　“能得到第二宇宙是我的荣幸。”张岳点了点头说道，他也感受到了。那片混沌区域的至高玄奥。

　　“确切的说是我们创世神族的荣幸，以后张内阁如果能成为全知掌控者的话，对我们神族也会有好处的。”创世神族，少主说道。

　　“会让你们创世神族多出一位全知掌控者吗。”张岳笑着问道。

　　“不会，顶多能多一两位，超脱级别顶尖强者，这种好处已经很大了。”创世神族少主笑了起来。

　　此时站在创始花园门口的赵云淑也醒了过来。

　　最后身上散发出一股异样的魅力，仿佛星辰，凝聚仿佛宇宙初开。

　　“你爱人看来也得到了与创世花园的馈赠。”创世神族少主说道。

　　“应该是领悟了你们创世神族一种独特的大道法则。”张岳感受着赵云淑的气息说道。

　　“创世魅力，这种大道法则在我们创世神族极其稀有，以后只要不是特别邪恶的势力，都会对你的爱人心生一丝好感。”创世神族少主说道。

　　“宇宙海中有哪些特别邪恶的顶尖势力。”张岳突然好奇问道，以前没有涉及到这种领域。

　　“至暗天庭，剧毒议会，众神领域。”

　　“这三个势力，每一个单独拿出来都不比创世神族弱。”创世神族少主说道。

　　“这三个势力为何我没有听过，甚至连一点消息都未得到过？”张岳有些疑惑问道。

　　那你说这么大的势力，他应该听说过，又不是以前光闷在诸天宇宙的时候，两耳不闻窗外事。

　　“他们所在的区域比较偏远，距离你们人族更远，可能你们人族那几个仙庭势力内部有他的信息，只不过没有涉及到他们不重要，没有提罢了。”创世神族少主说道。

　　“反正现在溜食闲逛，你给我讲讲，这几个势力怎么邪恶了，众神领域跟你们创世神族有什么关系。”张岳好奇问道。

　　“既然他那个想听，我就给你讲讲。”

　　“至暗天庭乃是从暗物质世界跑出来的与庞大种族，适应了y宇宙海环境之后，便组建了至暗天庭，据说其领袖是一位全知掌控者，不过这么危险的人物，肯定是被宇宙海中那全知掌控者压制，只在一片特定的区域活动。”

　　“每隔一亿年，他们便会通过暗物质通道随机传送到一个宇宙海某一片区域，把那一片区域化为暗物质天堂拖回到他们所在的至暗天庭。”

　　“只要那片区域被他们选中，哪怕是有超脱级别强者也会被泯灭在暗物质宇宙中。”

　　“他们选中的区域一般有多大。”张岳好奇问道。

　　“换个你能听懂的说法，相当于大唐仙庭所有区域。”创世神族少主的语气有一些低迷，曾经创世神族就有一片领地被至暗天庭选中。

　　“区域竟然有如此之大！！”张岳震惊的说道。

　　“咱们宇宙海的那些全是掌控的，为什么会孕育至暗天庭的存在。”张岳有一些不解问道。

　　“因为暗物质宇宙生灵不可能被消灭，尤其是全知掌控者，把它灭掉之后用不了多长时间，又会再次凝聚，所以那些全知掌控者与至暗天庭的全知掌控者签订了一个协议。”

　　“就是一亿年选择一片区域消化吗？”张岳w问道。

　　创世神族少主点了点头。

　　“不过你们不用担心，宇宙海中一流种族的领域他们是不会触碰的。”创世神族少主说道。

　　“这是暗物质全知掌控者与宇宙海全z知掌控者签订的契约。”

　　“为什么要签订这样的契约？”张岳疑惑问道。

　　“相比于我们所在这片与中海区域扩张的速度，暗物质宇宙所吞噬的那点区域不足为虑。”

　　“只要我们这边区域宇宙海区域越来越大，所诞生的全知掌控者够多，到时候便可以把暗物质宇宙生灵全部歼灭赶回去。”创世神族少主说道。

　　“那暗物质宇宙生灵给点甜头就行了？”

　　“当然不是，因为他们还能回归暗物质宇宙，在主流宇宙增强能量之后，回去又可以打下一片天地，相互都有算计，各自不亏。”星光小蛇巴卡，最后从地上摘下一朵小花，放到了赵云淑手中。

　　“愿您的美丽与宇宙海，并存永恒。”创世神族少主微笑说道，那俊秀的脸庞表现的异常，谦谦有礼如君子一般。

　　“谢谢少主的夸奖，我倍感荣幸。”赵云淑也嫣然一笑说道。

　　站在旁边微笑地看着这一幕，在创世神族中夸奖一位女性生灵与美丽与宇宙海并齐，这是创世神族至高的礼仪。

　　这创世神族少主能处，有好话他真的说。

　　最后的一段时间，创世神族的少主带着张岳和赵云淑，游览了创世神族各大比较出名的景点。

　　还有各种创世神族的美食，也让张岳和赵云淑流连忘返。

　　创世神族的首都宇宙中，张岳和赵云淑走在圣城的大街上。

　　看着各式各样的异族突然有一种异域风情的感觉。

　　“没想到创世神所饮食习惯跟月光精灵差不多，都比较素和偏向能量，好吃是好吃，有点不符合我们人族的口味。”赵云淑在张岳旁边笑着说道。

　　“云舒你有没有发现，又是神圣的种族，他们的饮食就越素。”张岳想了想说道。

　　“就是这样，咱们人总算得上是中立，偏善良，所以在饮食方面也容易荤素搭配。”赵云淑笑呵呵说道。

　　就在这时候，张岳看到了，一处建筑风格有些偏狂野的酒店。

　　酒店门口站的两位身高三米像是兽人的异族。

　　张岳看着酒店招牌上写的烤肉字样，眼神一亮。

　　“明叔走，我带你去吃烤肉。”

　　张岳笑着拉着赵云淑来，到了那酒店之中。

　　“两位贵客，请问有什么可以为您效劳的。”一个月身高三米，身材壮硕的异族少女走过来恭敬问道。

　　“你们是什么族。”张岳好奇问道。

　　“创世神族附属，一流种族卡氏族。”卡氏族少女憨憨说道。

　　“哦，把你们酒店中的特色烤肉都给我上一份，还有你们的酒和果汁也都来点。”张岳随口说道。

　　“请贵客稍等，马上就上。”卡氏族少女说完便退了下去。

　　这时候一股异香飘来，让张岳和赵云淑有些微微陶醉。

　　“这卡氏族有点东西，竟然可以做出这样的美味。”张岳闻着从后厨挑出来的异香说道。

　　“相比之下，我还是比较期待他们的果汁能做成什么样子。”赵云淑在张岳旁边说道。

　　“卡氏族，是创世神族宇宙区域范围内唯一的美食种族，擅长制作各种美食，尤其是烤肉，堪称宇宙海一流，这也是他们被神族收为附属的原因。”张岳看着资料说道。

　　要知道能被创世神族评为一流附属种族，那期种族妹至少有能创造超脱级别强者的价值。

　　没过多长时间，那卡制度少女端着一个直径一米的盘子，放到了桌子上。

　　盘子之上满是烤肉，随后又上了两大杯果汁和两大杯特色酒。

　　“请贵客享用。”卡氏族少女说完又退了下去。

　　张岳看着烤着外酥里嫩汁水四溢的烤肉，不禁的满意地点了点头。

　　拿起一块烤肉咬了一大口，眼神中露出微微陶醉之心。

　　“云舒，你尝尝，这是我吃过最好的烤肉。”张岳吃完一块又拿起一块说道。

　　赵云淑拿起一块咬了一口之后，眼神一亮。

　　“走的时候得向卡氏族买点牧场神器，专门放置这种烤肉的异兽。”

　　“还有他们特色的料汁也应该买点。”赵云淑在旁边补充说道。

　　“都有~”

　　张岳之后叫过来这家店的老板。

　　“你们店的烤肉很不错，我想以后时常都可以吃的，所以请老板给我一批你们饲养的牧兽和牧场神器，如果你们愿跟我走，那就更好了。”张岳客气说道。

　　哪知道，老板听完张岳的话立马拿出一套牧场神器，和配套的料汁生产线，另外还有十几位专门培养的卡氏族厨师。

　　“这一套多少钱。”张岳问道，没想到这卡氏族饭店如此专业，把他想到的，没想到的全都考虑到了。

　　“贵客给我10万神源就行。”老板笑着说道。

　　其实整个成本没多少，主要是烤肉的配方和料汁生产流水线。

　　张岳点点头，拿出10万神源交给老板。

　　两人吃完饭之后，随后又在大街上买了创世神族各式各样的特产，足足堆积了两个世界戒指。

　　“这个我们这样会不会太浪费啊。”赵云淑看着已经堆满的两个世界戒指说道。

　　“哈哈，得看是从什么角度看了，你要是有神源就不浪费，要是没有神源，那就是罪大恶极了。”张岳嘿嘿说道。

　　三个月后，抗日神族少主带着张岳来到一处巨大的宇宙海城东外。

　　一座长宽有数千万公里的巨大星门，屹立在宇宙海中。

　　“数据已经调整好，看过去之后就是你们所要去的区域。”

　　“回来的权限我已经为你们准备好了，直接通过就行，无需请求。”创世神族少主贴心说道。

　　“朋友之间感谢的话就不多说了，等我忙完之后，回来帮你把那件事办了。”张岳笑着说道。

　　“时间还长，不着急。”创世神族少主微笑说道，他谋划源界这么长时间，心态已经不像了原来那么急迫了。

　　“走了~”

　　张岳和赵云淑与创世神族少主告别，便坐上了超脱级别飞船飞进了星门中。

　　进入到星门之后，超脱级别飞船猛然出现在另一片宇宙海中。

　　这一片雨，珠海能量更为纯粹，远处的星辰光芒也隐隐可见。

　　这种光芒每一道都代表着一个超大型宇宙，没有任何遮拦就这么明晃晃的出现在宇宙海中。

　　超脱级别飞船，突然说道了一条来自宇宙海中心区域的消息。

　　“不愧是宇宙海核心区，这能量密度这法则，还有远处的那些宇宙。”张岳感慨说道。

　　就在这时候，飞船也说道了，来自人族的消息。

　　“人族的几大仙庭在宇宙海核心区域都有超大型宇宙，我们可以在那里作为临时的落脚点。”张岳看着人族发过来的信息说道。

　　“大秦，大汉，大唐，还有人族，其他几个势力，但这些势力加起来只能勉强在雨中环核心区域立稳脚步。”

　　“这片核心区，才是强者的天堂。”张岳看着宇宙海核心区域那星辰点点说道。

　　就在这时候，一座如超大型宇宙般的机械飞船，从远处以光速掠过张岳的超脱级别飞船。

　　“哇，这艘飞船好大，是哪一个族的！”赵云淑看着那远去庞大的飞船惊叹说道。

　　“应该是机械族，机械族在宇宙海中极为神秘，除了在我们诸天宇宙中有过，在其他地方很少遇见。”

　　“没想到一来到宇宙海河新区就见到了宇宙族的飞船，不确切地说是机械宇宙。”张岳也感慨那庞大的飞船。

　　“张岳，那宇宙海的机械宇宙还给你发来的消息，邀请你去他那机械宇宙上做客，顺便可以进行贸易交换一下双方物资。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那就去看看，反正有中海核心区，周围有人族的超脱级别强者，机械族没有理由动我。”张岳笑着说道。

　　一般情况下，让宇宙还做声明，指出一个不会说谎的种族，那100%会是机械族。

　　因为机械族的目的很是赤裸，所用的也都是阳谋。

　　再加上机械族是宇宙海核心区域的大族，有全知掌控者级别的存在坐镇。

　　“巴卡，让飞船加速进入到那机械宇宙中。”张岳并能说道。

　　“可惜机械族没有特色美食，不过其飞船和神器颇有特色，可以买点回去当特产。”张岳摸着下巴说道。

　　随后张瑞超脱级别飞船向着那机械宇宙发出请求，给出一个坐标之后，飞船便跳跃到那坐标中。

　　一座庞大的钢铁广场上，停满了各式各样的飞船。

　　不但有机械族风格，更有人族，创世神族，星族，等一系列异族。

　　“我明白了，这机械宇宙原来是机械族的贸易宇宙，常年游荡在宇宙海核心区域，与各大种族进行贸易。”

　　“同时也有y意让各大种族的商会入驻。”张岳现在明白为什么机械族的机械宇宙会邀请他们。

　　“走吧，在这里我们一样能品尝到各种美食，顺便看一看宇宙海核心区各大种族的特色商品。”张岳笑呵呵说道。

　　“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百二十二章 借道星门免费阅读。https://xs.23sk.com 