    命令层层传递下去，此时魏合的威望在净魔队里，早已是绝对最高。

    很多人都将他看做是元月最后的屏障。真武时代最后的宗师。

    虽然他境界并非宗师，但实际实力，已经远远超越了普通宗师层次，达到了圆满宗师极限的水准。

    所以在接连击溃妖魔后，魏合的声望，在元月净魔队，和诸多军阀中，已经达到顶峰。

    在这段时间里，已经有所有大军阀的各种邀请函，送到他面前。

    也有外国势力，如西林，塞拉克拉等代表的邀请函送到。

    但魏合都一概不理。

    他如今唯一的目的，就是打开皇陵，再见师尊。

    很快，层层检查后，确定没有问题。

    终于。

    魏合平稳了下心情，看着所有等待着他的视线和目光。

    “开启！”

    声音宛如波纹，一圈圈带着回音，传递扩散到四周所有人耳中。

    一个个力气强健的汉子，拉着一条条带挂钩的粗大绳索，连接着扎入入口的石壁。

    “预备！起！”

    “一，二，三！”

    所有人一起用力，狠狠往外拉拽。

    太极图入口的石门，缓缓震动了下，周围缝隙掉落出大量细灰，但仔细看去，那只是缝隙积攒多年的一点点碎渣。

    石门本体依旧没动。

    魏合手掌轻轻握紧，想要亲自出手，但又强自忍住。

    一声声号子声中，绳索锁链纷纷从一个方向用力，朝外拉扯。

    起码上百人一起发力，但石门依旧纹丝不动。

    除开一开始掉了点碎渣，之后一直不动。

    “石门太重了...而且好像和里面的什么东西连在一起....！”柳宁安从工匠那边回来，沉声解释。

    此时时间已经过去了半个小时。

    “算了。我亲自来吧....”原本魏合是没打算自己出手，毕竟用常规方式开启石门，应该要稳妥些。

    这道门是用来隔绝虚雾的，谁知道上边用了什么工艺。

    但现在看来...

    “让开吧...”

    魏合纵身踏步，身体轻轻跃起，落到入口处。

    绳索纷纷脱离挂钩，断开弹飞。

    只留下魏合一人独自站在石门前。

    他深吸一口气，心头闪过曾经大月时的一幕幕生活。

    无论是玄妙宗，还是大月焚天军部，都对他有着相当重要的影响。

    此时此刻....他心头却不由自主的有些忐忑。

    ‘如果....里面的人全活着，那自然最好...’

    ‘万一里面的人....’

    魏合心中其实已经有着准备。

    手掌轻轻贴着石门表面，他抚摸着上面粗糙的纹路。

    一片片宛如竖纹一般的纹理，在石门上清晰可见。

    岁月的流逝，让这道石门比起当初，变得微微发黄起来。

    甚至在其表面，还能看到一些干掉的鸟粪印记。

    “大月，真武，希望....你们安然无事！”魏合松开手，退后数步。

    嗡！！

    刹那间无形引力作用于整个石门表面。

    数十万斤的巨力，疯狂拉扯着，牵引着整个石门，试图将其往外扯动。

    但诡异的是，石门只是颤抖起来，表面一层层的碎渣石粉不断洒落，却一点也不见开启。

    魏合没有意外，能够保护包括大月诸多真血宗师的石门，不好开，是理所当然的。

    他单手一掌按在上面，换了一种策略。

    “碎！！”

    刹那间魏合双目一红，全身力量聚集到手掌上，五指宛如弯钩，深深刺入石门内部，往外一拔。

    引力结合他自身的力量，常态下，超过125万斤的巨大力量，此时毫无保留的爆发出来。

    魏合是在利用这一瞬间的爆发力，试图强行将石门拉开拔掉。

    嘣！！

    轰然间，石门表面一层尽数裂开掉落，最里面的一层也布满裂纹。

    但诡异的是，这门居然还是不开！

    而且，在碎裂了表面多层后，石门居然也不再破碎下去，依旧维持基本的整体形状。

    魏合轻咦一声。

    他这样的力量爆发，再怎么也应该有点效果，可....

    “门内有猫腻！”他心中猜测。

    忽然他想到内外压强差的原理，如果内里的虚雾接近于零，而外界浓郁虚雾遍地都是。

    那么虚雾应该也会对着石门产生一个巨大压力。

    想到这点，魏合伸出一根手指。

    先给这石门透透气再说。

    噗！

    他手指笔直刺入石门，一道道劲力在真血力量的作用下，宛如尖刺，深深刺入石门内部。

    还真劲借助冲击力疯狂往里冲，很快，魏合终于感觉到一声轻响。

    咔。

    石门被穿透了。

    他没有继续动作，而是回头一招手，顿时事先准备好的临时皮帐篷，其接口通道在引力作用下飞了过来，随时准备石门碎裂后，接入帐篷。

    深吸一口气，魏合猛然一颤手掌。

    哗啦一声脆响，无数裂纹浮现在石门表面，宛如即将破碎的玻璃。

    “给我碎！”魏合双目充血，掌力再一次全力爆发。

    嘭！！

    整个石门轰然垮塌，化为无数碎石。

    外界无数虚雾空气疯狂往内涌入。

    魏合急忙用手一拉。

    皮革帐篷的通道口顿时堵住石门口，他自己则趁机进到内部。

    身后嘭的一声，整个皮革帐篷都被巨大负压拉扯过来，死死堵在石门处。

    噗通几声闷响，帐篷抖动几下，终究被外界的大量绳索拉扯固定住，没彻底飞入内部。

    尽管帐篷边缘还有虚雾在不断往里渗透。可速度要比之前慢了过太多。

    魏合没去管这些，他一进门，便闷头往里冲刺。

    石门内部，是一片有些凌乱的石厅。

    墙上有着密密麻麻无数的镶嵌宝石。

    这些宝石全部都散发着淡淡紫色荧光，显然都是紫雪石。

    石厅内桌椅齐全，墙上挂着字画，地面铺着地毯。

    整个石厅面积犹如篮球场大小，角落里分别有通往其他地方的带锁石门。

    魏合刚一冲进来，才发现不对...

    石厅里静寂无声。

    按道理说，他在外面动静都这么大了，里面有人的话，应该早就发现了。

    可直到现在，他也没从石厅内听到任何动静。

    空气里满是腐败的臭味，魏合扫眼一看，在角落里，陡然看到了一具骷髅白骨。

    他瞳孔一缩，瞬间出现在骷髅面前，蹲下身仔细检查。

    骷髅身穿灰白长袍，袍子有金银线编织而成，边缘还有碎蓝水晶镶嵌，显然身份不同寻常。

    但此时此刻，他的骸骨却如同垃圾一般，缩在角落里，一动不动。

    “皇族的人么？”魏合在衣袍上看到了大月皇室的印记。

    他迅速起身，冲向角落里的那道石门。

    嘭！

    这道石门自然不比外面封口处的坚硬。瞬间便被他单手打碎。

    门后又是一个硕大的大厅。

    大厅顶端成半球状，周围成圆柱形。整体就像一只粗大笔头。

    周围墙面上，涂满了一层淡金色物质，还有一道道麻绳一样的绳索，环绕四周，并且在上边挂了一串串精致花纹的银色风铃。

    此时气流不断从外界吹入，四周的风铃顿时连环作响，发出清脆悦耳敲击声。

    但这些都是其次。真正重要的.....是其他问题！

    魏合进入大厅的瞬间，脚步便减速慢下来，很快站在原地，怔怔的看着眼前的一幕。

    他如果不是亲眼所见，怎么也不敢相信眼前看到的一切。

    “不对....”魏合面色阴沉，左右环顾，“不应该这样！”

    他猛地冲到大厅最尽头，那里有着一根似乎是操作中枢的黑色石柱。

    他试图从这上面找到答案。

    因为。

    整个这个石厅内部，他周围所过之处，空空荡荡，一个人也没有。

    没有活人。

    也没有死人。

    所有人，包括大月皇帝在内的所有人。仿佛全部神秘消失了！

    魏合迅速检查了下石柱，发现上面的机关还能动。

    他不敢乱动，只是身上还真劲骤然宛如灵蛇，化为数十条，飞射到大厅的各处角落。

    很快，又有两个石门被他找出来。

    嘭！

    一道石门破碎，魏合冲入通道，转眼便到了另一个一模一样的大型石厅。

    石厅足足有足球场大小，布置精致细腻，但就是没有人！

    没有人，也没有尸骸，什么都没有。

    嘭！

    魏合又再度冲破新的石门。通过新的通道，进入新的石厅。

    连续九次，魏合足足找了九个这样的石厅，同时中途进入的小型石厅也有十多个。

    可压根一个人也看不到。

    和之前一样，没有活人，也没有死人！

    “不对！”

    他忽然想到什么，迅速回到第一个有操作石柱的石厅。

    唰！

    魏合站到石柱面前，猛地闭目。

    感知急速被强化，进入真界。

    睁开眼睛，他已经进入第一层真界。

    真界内的石厅已经空空荡荡，什么也没有。

    甚至连基本的打斗痕迹也没。

    魏合不甘心，咬牙，又进入第二层，原缠绵风层界。

    这一次，他却是看到了有一点点凌乱痕迹，出现在石厅地面。

    没有了真气的缠绵风层界，一如既往的安静，没有曾经恐怖异常的缠绵风，也没有能让人变异扭曲失去意志的真气污染。

    有的只是一片安静。

    很明显，虚雾比起真气对普通生物来说，要温和多了。

    魏合再度闭目，睁眼，进入第三层，痛苦风真界。

    这一次，他看到的痕迹更多了。

    墙面上，地面上，到处都是泼洒的血迹，还有挣扎痕迹。

    而在石厅正中心位置，那里的空地上，似乎有什么东西，正在让空气扭曲，旋转。

    魏合仔细看去，发现那里的空间，似乎都有些模糊。仿佛有某种透明的东西站在那里。

    “那是.....?”魏合心头一颤，不自觉的，一步步靠近，上前。

