    下午时方夫人回府，买了许多衣料和首饰，还带了裁缝给梦娘和李浅量身做衣服。

    梦娘很奇怪，轻问：“母亲，过年做过衣服，入春又做了两身，不用再做了吧。”

    方夫人笑道：“这是拜客穿的，过两天鲁府的老太君过寿，我带你们去凑个热闹，听说贺客里可有不少青年才俊。”

    梦娘的脸微微一红，同时又有些心伤。这两年母亲为她的婚事操了不少心，媒婆托了多少个都不成，现在只能频繁参加宴会，妄图能碰上一个如心如意的郎君。

    可她心里已经有人了，恐怕母亲的安排终要付之流水。

    只是那个人，为什么就不明白她的心呢？

    李浅看她们母女情深的样子，很是羡慕，若是她母亲还活着，想必也会如此为她操持婚事吧。

    方夫人看她神色，知道勾起她的心事，手抚上她的肩头，笑道：“倾娘，你也老大不小了，也该谈婚论嫁了，舅母也会给你多留心的。”

    “多谢舅母。”李浅笑着答谢，心里却有些发苦。

    她的婚事？像她这样的人，想安安稳稳嫁个老实人过一辈子，恐怕很难了。

    ※

    第二日是方家两个表哥回家的日子，方夫人带着梦娘在厨房里整治饭菜，每一样都要亲手做来。当娘的心都是如此，巴不得能为自己孩子多做点事。

    对于此，李浅也帮不上忙，在旁边看了一会儿，自己都觉自己碍事，便走了出来。

    她一个人在方家花园里转悠着，偶尔看见漂亮的花朵。便驻足欣赏一会儿，从背影看那委地的衣裙，飘扬的飞带，雪白微弯的颈项，再配上恬静地姿态，倒真像个优雅娴静的美人。

    当然这是从背影看，若看前边。你会发现她正打哈欠，嘴张的好像个蛤蟆大。

    李浅向来懒得装什么好女，当假小子一样养大，又做了十几年的太监，有些坏毛病一旦养成了，可是很难改的。

    正张着嘴时，突然看见墙头上爬着一个人。那人嘴巴大小程度与她一般无二。

    李浅失笑，看女人打哈欠很吃惊吗？至于吓成这样……

    她对那人喝道，“喂，你要么下来，要么离开，难道不知趴在别人家墙头是件很不礼貌的事吗？”

    那人闻听“嗤”了一声，当真从墙上跳了下来。

    离得近了才看清他是个很年轻的男子，也就二十左右，论相貌也是一标致美男，只是飞扬的眉角很有点痞气。让人莫名想起窥伺佳人的登徒子。

    只是这登徒子的面色。似乎看着并不好看。

    “别人家？”他冷哼一声，打量着她。“我还想问你是谁家的，出门才几天，家里何时多了你这么一位，难道是我娘给我新娶了个妻房？”

    李浅瞪他，很想“呸”他一脸雪花，这臭小子想法还真奇特，也不知怎么张开的臭嘴？她猜到这可能是两个表哥中的一个。只是有门不走喜欢翻墙，这表哥也不像啥好人嘛……

    转身要走，却被他拽住袖子，“问你话呢，你怎么不答？”

    李浅心中有气，这么个讨厌的小子，怨不得舅母为他的婚事愁断了肠，就他这样子，有好人家的闺女愿意嫁给他才怪。

    有心给他个教训，看看四下无人，便对他展颜一笑。这一笑好似春风拂面，暖人心窝，男子有刹那间的失神。

    就在这时，李浅一个旋身转到他身后，对着他屁股狠狠踢了一脚。

    他站立不稳，张着手就扎进了前面的花丛，再爬起来时，发髻也乱了，满嘴都是泥。心里更是恨恨，这哪儿是媳妇啊，整个一要命的女阎王。[.点]

    李浅拍了拍手，也不管他，自顾去前院吃饭了。这会儿大约舅母和梦娘的菜也烧好了吧……

    午饭确实已经烧好，李浅走进饭厅时，方夫人正指挥丫鬟摆碗筷呢，一见她，便笑道：“你来得正好，你姐姐已经去接表哥了，你舅父也马上就到，在这儿坐会儿就可以开饭了。”

    “诺。”李浅含笑答着。心里却想，也不知被她踹一脚的，是她哪个倒霉表哥？

    不一会儿梦娘就领着一个年轻人进来，他也是二十左右，一身月白儒服，看着文质彬彬的很是雅气。

    两人一边说着话，一边往里走。

    梦娘问：“辉哥哥哪儿去了，他不是和你一起回来的吗？”

    年轻人笑道：“那小子说要先一步回来，好吓娘一跳。”

    “他就是贪玩。”梦娘微微一笑，忽看见李浅，忙道：“启哥哥，这是你表妹倾娘，是姑母的女儿。”

    年轻人对李浅温和一笑，“我是方启。”

    李浅忙回一礼，“见过启表哥。”不知为何，看到他，就会想起沈致，这还真是一个和沈致一样好脾气的人。

    方夫人端菜进来，正赶上方老爷也回家了，一家子高高兴兴地围坐在一处，正要动筷，忽想起还少了一人。

    方夫人问，“启儿，辉儿哪儿去了？”

    方启道：“那小子没个定性，不定上哪儿玩去了，母亲不用管他，他饿了自然会回来的。”

    “这倒也是。”方夫人点点头，招呼大家赶紧吃饭。

    李浅算半个客人，一家子都顾着她，不时给她夹几筷菜肴，嘱咐她多吃一些。就连刚见一面的表哥也对她极好，问她是否在这里住的习惯，还讲些有趣的行商见闻。一时席间气氛热闹非常，不停传出阵阵欢笑声。

    方老爷看着严肃，对孩子们却是很宽容的，也跟着插句嘴，逗两句闷子。

    看着他们真诚的笑容，李浅心里涌出无限暖意，同样的饭局她在花家也吃过，可那会儿除了闹心还是闹心，哪像现在其乐融融。这才是真的“家”，真的“爱”啊。

    正感慨着呢，门外传来一阵急促地脚步声，接着一人叫道：“我还没到呢，就开了席，爹，娘，你们是不是忘了还有个儿子吧？”

    进来的是卢辉，他这会儿已经换了一身衣服，头发也重新洗过，看着比刚才那翻墙小贼的模样顺眼多了。

    “辉儿快来。”方夫人笑着招呼。

    卢挥却没坐到她身边，反而绕了个圈，挨着李浅坐下。他屁股刚一沾座位就开始抱怨，“娘，你也真是的，家里来了个妹妹也不叫人送个信。”

    李浅咧了咧嘴，心道，这小子不会是打算报复吧？明明诬陷她是他媳妇，一转眼就成妹妹了，这丫的嘴脸变得可真快。他八成是从哪个丫鬟那儿把她的身份调查清楚了。

    方夫人哼了一声，“你小子一出门就不见影，鬼才知道你在哪儿？”

    卢辉嘻嘻笑道：“我和大哥一直在一起，莫不是他是鬼吗？”

    在花园发生的事他一句没提起，仿佛真的是初次见她，只是表现的又格外热情，不时问几句体贴的话，跟她好像一见如故的样子，亲热的似乎神交已久。

    李浅也不知他要干什么，不过猜想他未必敢把花园的事说出来，毕竟一个大男人让女人揣进花丛，他敢说，别人还没脸听呢。

    不管方夫人在使劲瞪他，他凑到李浅面前笑得宛如一朵大花，“妹妹，我是你表哥卢辉，来，妹妹多吃点。”

    眼瞅着他往自己碗里夹了一只大的鸡腿，李浅脸上满是疑惑。卢辉则呲牙一笑，露出标准的八颗白牙，“妹妹，快吃，多吃点，你太瘦了。”

    方夫人也道：“倾娘确实太瘦了。”

    几双眼前期待地看着她，李浅也不好驳这位表哥面子，只好夹起鸡腿咬了一口。可肉刚咬到嘴里，还没来得及嚼，就见他突然对她诡异一笑，接着脚上一阵剧痛，似被一只庞大猪蹄狠狠碾过。

    她疼得眼泪差点流出来，当着这么多人的面也不好意思叫，狠狠地咬着那只鸡腿，骨头都被她咬断了。

    方夫人见了以为她爱吃，不由笑道：“倾娘这么既喜欢，明天多宰几只鸡。”

    方启刚夹了只鸡腿，还没吃便也放进她碗里，“妹妹爱吃，这只也吃了吧。”

    李浅含泪点头，她不是爱吃，她是疼的啊……

    卢辉的脚还不肯下去，不时在她脚面上点两下，眼里飘过一丝得意，又似挑衅。

    这一下把她惹恼了，暗叫一声，“丫的没完了。”她忽的站起来，夹着鸡腿放进卢辉碗里，“辉表哥，你也吃。”

    她脸上挂着极灿烂的笑，好像日光中展飞的蝴蝶，美丽无双。

    卢辉一时被恍花了眼，就在那只夹过鸡腿的筷子仿佛失手一样，狠狠插在他扶在桌面的手背上，那力度骨头都能戳断了。他想叫，又觉丢人，刚才踩人家脚，人家都没叫，一个大老爷们嚎丧什么？

    “哎呀，表哥，真是对不起，倾娘一时手滑。”李浅笑着收起筷子，很满意那里被她戳的青紫的。

    糟蹋人的最高境界就是在众人眼前整治了你，你还不敢发火。

    卢辉确实不敢发火，不但不能，还得笑，笑得好像刚喝了杯苦茶，“妹妹，没关系，你也不是‘故意’。”咬最后两字，他咬的极重，颇有些磨牙的意思。

    李浅对他甜甜一笑，假装羞涩地垂下头。

    方夫人的眼光不时在他们身上打量着，大有欣赏之意，还凑到方老爷耳边小声道：“你看这俩孩子多亲热。”

    方老爷含糊地“哦”了一声。RQ