    吴白那双璀璨深邃的星目微微眯起。

    不得不说，这个西门云翼的修为当真不弱。

    这头凶禽，不同于人类，因为它天生肉体比人类要强横，而且还会飞，居高临下战斗，多少占点优势。

    吴白刚才跟它交过手，这头凶禽的修为堪比人类的天阶上品。但是因为肉体强横，和天生的宝术，就算遇上袁横也能一战。

    他自己也没有把握在顿时间内斩杀这头凶禽。

    这个西门云翼竟能一击伤到这头凶禽，证明了他的修为。

    当然，这其中很大一部分原因是西门云翼的功法，带着可怕的腐蚀性，加上孔雀腹部是全身最柔软的地方，连雷木木都能伤到。

    所以，他剖开这头凶禽的腹部，留下一米长的伤口才会如此轻松。

    但总的来说，此人年纪三十岁上下，却有着令人惊艳的修为，当称妖孽。

    可吴白想不通的是，他为什么要杀自己？

    难道是嫉妒自己的容貌？可他长得虽不如自己，但也很帅啊，不至于因此杀他吧？

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    吴白抬眸看去。

    只见那头凶禽被西门云翼彻底激怒了，口吐能量，不断地轰杀。

    西门云翼身法飘逸，每次都能精准地躲开。

    可那座小山遭了殃，生生被摧毁。

    西门云翼冷哼一声，周身云海翻腾，抬手间，一只巨大的掌印升起数十米高，直接朝着空中的凶禽拍了下去。

    凶禽戾鸣，周身涌动着墨绿色的霞光，璀璨至极，身上的翎羽如同钢铁，散发出冰冷的金属光泽。

    双翅一振，那巨大的双翼化作利刃，横扫而过。

    轰的一声！

    虚空扭曲，风暴翻滚。

    那巨大的掌印竟被直接击爆。

    西门云翼闷哼一声，显然吃了闷亏，但这也激起了他的火气，手中的白玉折扇旋转着急速飞出，直奔孔雀那巨大的脑袋。

    很显然，这头凶禽可不是吃素的，战斗经验很丰富。

    它没有选择硬撼，而是双翅一振，庞大身躯瞬间拔高，躲开了白玉折扇袭击。

    与此同时，他瞅准时机，双翅一振，密密麻麻的翎羽化作寒芒，铺天盖地地朝着地面的西门云翼爆射下去。

    西门云翼见状，如一道利剑射出。

    漫天翎羽击中地面，就像是武装战机低空扫过，将地面轰炸得千疮百孔。

    西门云翼抬手，折扇化作一道白光飞回手中。

    催动之下，白玉折扇再次变得漆黑如墨，扇面彻底变成了黑色，冒着可怕的黑色阴气。

    他怒吼一声，折扇煽动。

    顿时，疯狂突起，竟是形成一道龙卷风，扶摇直上，朝着空中的凶禽席卷而去。

    龙卷风所过之处，地面崩裂，连矮山都被搅碎了。

    这头凶禽很聪明，见状不与之硬撼，双翅一振瞬间飞出千米之遥。

    龙卷风威势恐怖，但弊端就是移动速度太慢。

    而且，施展这一招对付凶禽明显不太明智，西门云翼的脸色苍白了几分，看来消耗不小。

    西门云翼明显也意识到了这一点，玉扇猛地一挥，可怕的龙卷风直接消散。

    树木，巨石从半空坠落下来，将地面砸得大坑小坑。

    “此人到底是什么来历，修为如此可怕，以前从未听说过。”

    雷震脸色凝重的说道。

    吴白苦笑道：“是我们小看了天下英雄。”

    地球，当真是藏龙卧虎啊。

    “再厉害也没有吴白哥哥优秀。”

    雷木木小脸认真的说道。

    吴白失笑。

    雷木木这是盲目崇拜，此人的修为比他差不了多少。

    不过他们要是真的打起来，最终胜利的必然是他。西门云翼修为虽高，但是战斗经验明显欠缺。

    轰的一声！

    地动山摇。

    一座山峰被飞禽的翅膀拦腰斩断。

    凶猛的飞禽朝着西门云翼俯冲下来，那巨大的双爪直接朝着他抓去。

    西门云翼脸色微变，不与之硬撼，闪电般的倒射出去。

    凶禽的利爪将地面抓出两个恐怖的大坑。

    随即又冲上天空，张嘴间，狂暴的能量朝着西门云翼轰杀下来。

    西门云翼手里的白玉折扇旋转着飞出，将能量劈开，朝着凶禽的脑袋斩去，却被躲开了。

    吴白摇了摇头。

    生死图在他脚下缓缓蔓延开来。

    吴白的双眼变成了两道黑色的漩涡。

    一把十几米长的黑色大弓横在身前。

    双臂之上黑色的纹路闪烁，双手抓住弓弦，一步步地倒退。

    弓拉满圆。

    十几米长的黑色箭矢撕裂虚空。

    正在跟西门云翼战斗的凶禽感觉到了危险，扭头看来，顿时吓得差点忘了飞。

    躲避，根本就是妄想。

    黑色箭矢的速度快到根本无法用肉眼捕捉。

    它周身闪烁着墨绿色的光芒，浑身翎羽炸开。

    然而，十几米长的黑色箭矢一穿而过。

    空中响起一声凄厉的戾鸣。

    一瞬，漫天翎羽纷飞，有如雨下。

    那头凶禽的身上，出现一个成人腰粗细的血洞，直接贯穿了它庞大的身躯。

    鲜血如瀑。

    就像是一根直径超过几十公分的水管横在半空，哗哗往外喷血。

    下面的地面，瞬间被染红一大片。

    尽管这样，这头凶禽竟然还没死，拼命地扑棱着巨大的羽翼，想要逃离。

    体型大就是好，生命顽强的惊人。

    西门云翼见状，猛地看向吴白，满脸杀机。

    吴白却没时间理会他。

    “唰唰唰！”

    双手急速结印。

    轰隆……半空中，一柄恐怖的雷霆大锤显化。

    雷帝锤。

    吴白单手压下。

    雷帝锤带着毁灭一切的气息，轰然落下。

    “它是我的。”

    西门云翼大吼，滚滚黑云笼罩周身数十米。

    一只巨大的黑色手掌凭空显化，缓缓朝上托举，明显是要拦住砸落下来的雷帝锤。

    吴白俊脸一黑，气得大骂：“你个白痴玩意。”

    随即，压下的手掌猛地一震。

    雷帝锤砸在那往上托起的巨大手掌上，轰的一声，巨大的手掌直接爆开，恐怖的黑色气浪疯狂朝着四周扩散。

    一瞬间，天地失色，周围的群山不断崩塌。

    相隔甚远，雷震和雷木木被这恐怖的轰鸣声震得头晕目眩，气血翻涌。

    紧接着，又是一声惊天动地的巨响。

