    

    辛辛苦苦努力了一辈子，实力还是在中级骑士徘徊，一辈子无望高级骑士。

    而只需要接受巫师的魔化改造，体质强度一下子突飞猛进的提升，分分钟碾压高级骑士，连圣骑士都能过两招。

    像眼前这八只魔化改造人，原本的实力就只有初级骑士和中级骑士级别，现在在没有智商的情况下，一对一都能和穿着骑士装甲手握瓦里安钢的伊多西伯爵打了。

    如果拥有智商呢？

    巫师对人体进行魔化改造的时候，是可以不伤害脑子的。

    原本一名中级骑士，接受了巫师的魔化改造之后，瞬间变成圣骑士之下无敌手。

    有了实力，还怕没有金钱、美女和权利？

    如果他是一名土生土长的土著，如果他没有菲尼克斯的辅助，说不定他也会忍受不住力量的诱惑。

    这个世界之所以魔化改造人没有横行，其中一个原因是因为有上面有教会压制着。

    与巫师同流合污相当于与教会作对，会被教会追杀，许多人还是没有那个勇气的。

    另一个原因是巫师的信誉实在是太低了。

    让巫师改造身体？

    确定巫师没有在你的身体里留后手？

    确定巫师不会在你的脑子里动手脚？

    所以一般只有那种为了力量连命都不要了，连尊严和自由都放弃了，甘心做巫师走狗的骑士才会让巫师改造身体。

    而巫师改造别人的身体的时候，一般也只会对完全忠诚于自己的仆从骑士的时候才会留下智商，其它的人大部分都是做成没有智商的战斗消耗品。

    “巫师真是恐怖神秘和强大的家伙啊，不知道……”

    莱恩偷偷瞄了费丽卡一眼。

    巫师和圣骑士使用的力量是同源的，可以说圣骑士是巫师的另一种称呼，巫师能够做到的事情圣骑士理论上也能做到才对。

    不知道费丽卡知不知道其实她本质上是一名巫师呢？

    “吼——”

    魔化改造人的怒吼声打断了莱恩的思考。

    看着愤怒得完全失去理智，像刹车失灵了一样的卡车疯狂朝他冲过来的两只魔化改造人，莱恩的脸色变得凝重无比。

    魔化改造人的攻击力实在是太大了，别说直接被打中了，就算是稍微刮蹭一下子，他都得当场躺下。

    莱恩沉声道：“菲尼克斯，考验你的时候到了，千万别出错啊。”

    菲尼克斯回答道：“我制定的方案是不会有错误的，只需要宿主您按照我的指挥行事，在子弹时间结束之前，您绝对不会有生命危险。”

    此时莱恩眼中的世界，和常人眼中的世界是完全不一样的。

    在他的眼里，整个世界的时间仿佛慢了三倍一样，所有的东西都在做慢动作。

    还有着重重虚影，那些虚影便是菲尼克斯预测出来的魔化改造人的动作。

    除了虚影之外，还有着一个个箭头，这些箭头就是他移动和躲避的方向。

    现在的他，就如同按照通关攻略打游戏BOSS一样。

    唯一不同的是，游戏里失败了大不了再来一次，而在现实里他一旦死了，那就是真的死了。

    “嘣！嘣！嘣！……”

    两只魔化改造人手握重锤不断的对着莱恩砸着，每一锤都能在地面上砸出一个深坑，都能让地面为之颤动。

    重锤激起的狂风在莱恩身上刮出一道道划痕，飞溅的石头在莱恩身上打出一个个小坑。

    此时的莱恩，所有的心神都沉浸在了战斗之中，除了战斗之外的一切他都感知不到了，连菲尼克斯的指示他都仿佛听不到了。

    可奇怪的是，他的所有动作却和菲尼克斯指示的一模一样，他完全在按照菲尼克斯制定的战斗方案行动着，每一个动作都是当前战斗的最优解。

    打着打着，莱恩突然感觉压力骤减。

    “怎么回事……”

    莱恩定眼一看，发现费丽卡已经解决了另外三只魔化改造人，现在已经能抽空过来支援他了。

    看着那两只把他逼入绝境的魔化改造人被费丽卡三两下的解决掉，莱恩只能郁闷的摇摇头，连一句话都说不出来。

    费丽卡对莱恩说了一句“接下来交给我了”之后，就去支援其他人了。

    脱离危险的莱恩一下子跌坐在地，浑身汗如雨下，整个身体都软了。

    “解除子弹时间。”

    随着子弹时间的解除，莱恩那已经升到四十一摄氏度的体温快速降低。

    使用子弹时间对身体的负荷堪比百米冲刺，不仅会消耗大量的体能，还会导致体温急速上升。

    如果使用子弹时间太长，说不定体力没用完，脑子就被烧坏了。

    在莱恩瘫坐在地大口大口喘气的时候，剩下的那三头魔化改造人也被费丽卡杀死了。

    绿袍巫师逃跑了，魔化改造人也都被杀死了，这场讨伐巫师的行动总算是告一段落了。

    幸存下来的人们欢呼着，雀跃着，高兴得又蹦又跳。

    “我们赢了！我们胜利了！我们打败邪恶的巫师了！”

    “巫师终于被我们赶跑了，持续半年的瘟疫终于要消失了。”

    “伊多西伯爵万岁！费丽卡大人万岁！我们人类的守护神光之神万岁！”

    看着高兴的众人，莱恩都无语了。

    他们是哪来的资格欢呼的？

    他们在巫师讨伐行动中有发挥了什么作用吗？

    在他看来，这场巫师讨伐行动简直是一场闹剧。

    不过经历了毒雾，受到了绿袍巫师的精神攻击，最后又和强悍的魔化改造人一战，居然没有人死亡，倒也是个奇迹。

    “啪。”

    莱恩感觉有人在拍他的肩膀。

    他抬头一看，发现是他的父亲泰博男爵。

    泰博男爵眼神复杂的看着他，可以看出泰博男爵有非常多的问题想问他。

    比如他为什么拥有中级骑士的实力这件事。

    毕竟莱恩修炼骑士呼吸法才三个月的时间，再天才的人想用三个月的时间从初级骑士初阶到中级骑士，也是不可能的……吧？

    泰博男爵不由得看向了银姬费丽卡，那位可是十五岁的圣骑士啊！

    相比人家费丽卡，莱恩这位十五岁的中级骑士都显得黯然失色了。

    莱恩看得出泰博男爵心中有着非常多的疑惑，有很多问题想问他，但这里不是说话的地方

    莱恩眼神稍微示意了一下，泰博男爵立即心领神会的点点头。

    泰博男爵并不是一个蠢货，什么地方该说些什么话，什么时候不能说什么，这些简单的东西他还是知道的。        

