
　　“唐先生，我有几个问题想要问清楚？”忽然有人说话了。

　　唐明朝着说话的人看去，说话的人是来自于人皇公会的会长醉卧龙城。

　　这个公会唐明之前并没有任何的接触，同样也是在《平行世界》中成立的公会，原本见面之后唐明还挺意外的，来的都是客总不能给赶出去。

　　“有什么问题请问。”

　　“唐先生想要五百万，我想问的是这个五百万是什么费用，是你的年薪，还是签约费用，又或者是将你买断的价格，这个钱给了你，你加入了我们公会后会履行什么样的责任和义务？”

　　醉卧龙城的这几个问题问得非常犀利，并且非常准确可以说是一针见血，几乎问出了所有人都想问的问题，显然是提前就已经做好了充分准备的。

　　唐明想了一下说道：“五百万可以算我一年的工资，支付方式明天中午之前至少先给我一百万，剩下的钱需要在半年内给我，我加入公会之后会履行一个正常公会成员的所有责任和义务。”

　　听到唐明的话之后整个房间里各个公会之间的人都讨论了起来，一时间整个空间里的声音有些嘈杂。

　　“明天中午之前一百万，这个时间能否宽限几天？”有人忽然问道。

　　“这个时间确实没办法拖后了，不瞒诸位，债主逼得我紧要不然我也不会这么着急，还请诸位见谅。”

　　唐明知道仅仅是这一个条件就能让一些帮会打消招揽他的念头，就算是帮会的负责人也需要跟幕后的支持他们的财团进行协商才行，这么短的时间确实不容易做决定。

　　但他现在别无选择！

　　“唐先生说句实话，一年五百万的价格不低，我们一个副会长的年薪才不过一百多万而已，而你只想履行普通会员的责任这肯定是不行的，钱我们可以给但我们要买断唐先生一年内的所有权利，如果期间唐先生违反协议或拒不履行协议内容，我们公会有权追究唐先生的法律责任，不知道你是否同意这种协议方式呢。”

　　说话的人是十字军公会和张鹤一起来的那个女人，当时张鹤介绍时候说她叫易娜，是代表公会后面的财团来的，也不知道这个名字是不是真名。

　　一个人的所有权利肯定就包括了唐明的名誉权、肖像权、人生自由等等，说白了真的和卖身没有什么区别了。

　　唐明的眉头都皱了起来，但他还没说话呢一旁的高飞就已经说话了：“这样肯定不行，你需要唐明做什么事情可以提前商量，等双方都同意之后就写在合同里面，如果只是一句买断所有权，那么这话太大了，有太多未知的事情难以预料，让人没有办法签合同。”

　　高飞一心是为唐明着想的，所以说话非常的直接，几乎是没有什么商量的余地，于是唐明急忙补充说道:"只要我加入了公会肯定一切都会为公会着想，刷怪升级、装备锻造、带人做副本、杀boss等等都可以，绝对不会让公会的钱白花。”天籁小说网

　　其实唐明这么说也并非不知好歹的狮子大开口，他对自己的实力还是有一定认识的，以他的知名度和影响力不管加入哪一个帮派或者公会，都能引起很大的话题，如果运用得当也许一波操作就能把钱赚回来。

　　只要双方协商后将商业的这些东西写进合同里，唐明也不会反对的。

　　就算是不加上商业运作，只是做苦力帮助公会成员打造装备都可以创造不小的价值。

　　如果没有外部环境的干扰和影响，只要给唐明足够的时间，一年之内一个人赚够五百万他也有信心，只不过现在债务临近让他不得不考虑自己找个公会依靠。

　　易娜听完他的话笑了起来：“唐先生你这就有点不够诚意了，刷怪升级、装备锻造、带人做副本、杀boss，如果你加入公会只能做这些的话我不认为这能匹配你的身价。”

　　这时候又听到一个声音带着讽刺的说道：“是啊，如果这个身价只做这些那不是吃亏吃大了，而且大家不要忘了，唐明和狂龙帮的关系可以说势如水火，接纳唐明就要承受狂龙帮的敌对，说不定唐明加入公会的作用还没发挥出来，就已经被狂龙帮给灭了。”

　　所有人朝着那人看去，竟然又是人皇公会的醉卧龙城。

　　虽然这话中带着明显的讽刺意味，但也给所有的公会提了一个醒，不能忘记狂龙帮这一茬，与狂龙帮之间的敌对对于唐明绝对是一个减分项目。

　　唐明感觉这个醉卧龙城有点不怀好意，因为这小子来了以后就没有说过什么好话，所提的每一个问题都非常的致命。

　　唐明笑道：“我之前从来没有加入过公会所以也不知道加入公会到底有做些什么，我的要求就是这样，一年五百万，明天中午前给一百万，加入公会之后履行公会成员的义务和责任，如果还想让我做什么可以提出来，我同意的都可以写在合同里，如果觉得我的这个条件苛刻或者觉得我不值这个价格的话，那我也没什么办法，就当我请诸位过来一起见面聊聊天，以后在游戏中也算是有一份香火情。”

　　所有人都有些沉默了，有一些人在自己团队内部小心翼翼地交流着，有些人看着手机好像正在用聊天软件沟通现场的情况，还有一些人走到一旁去打电话了，仿佛正在跟自己公会里的高层讨论着。

　　高飞走到了唐明的身旁低声说道：“那个叫醉卧龙城的人明显是来捣乱的，当初我就不应该放他进来。”

　　“没关系让他将事情说开了也好，省得以后麻烦。”

　　高飞朝着现场的人扫了一眼：“但他这么一闹，这些公会好像不太相信你的实力啊，如果没有人答应那可怎么办啊？

　　其实唐明也有些担心，甚至心里都在反问自己，如果自己是那些公会的人，在他们仅有的条件之下自己是否愿意花五百万去签下这样一个人呢?

　　到了最后唐明给自己的答案竟然也是不确定。

　　这时候有人站了起来：“唐先生实在不好意思，我和公会上层联系了一下，将你的条件说了，公会上层表示一年五百万有点太多了，我最多可以争取到一年三百万，提前支付一百五十万，半年后支付剩余的一百五十万，不知道唐先生是够同意。”

　　几乎所有人都朝着那人看去，说话的是幻世的会长天赐，幻世确实非常的有诚意，这次是由会长天赐亲自带队，一直都在积极努力的跟公会上层沟通。

　　唐明听完无奈地摇摇头说道:"多谢天赐会长了，不过我现在遇到的是实际困难，我不是故意狮子大开口，我是要还账啊，所以真的难以答应。"

　　天赐也是一脸的无奈：“我是非常相信唐先生的实力的，你的价值和影响力不可估量，将你的作用发挥好了几个月的时间就足以收回成本，只能说我们公会上层那些人没眼光了。”

　　后半句天赐明显是说给在场的其他人说的，也算是帮唐明打个广告。

　　他说完之后就给唐明打了一声招呼，然后就带着人走了，虽然天赐走了，但唐明心中却已经将天赐这个人放在了心里。

　　天赐这一走，混沌帝国、圣裁、觉醒时代和烟雨阁的人也跟唐明打了一声招呼之后离开了，他们能出的条件和幻世差不多，自然明白唐明不可能答应他们的条件，知道等待无意义所以也就离开了。

　　【作者有话说】

　　知道很多朋友不喜欢看游戏之外的事情，所以尽量一章多更新一些字，让章数少一些，谢谢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第249章 醉卧龙城免费阅读。https://xs.23sk.com 