尹小美或许真的不太愿意胡铭晨送她回家，但是胡铭晨却一再坚持，她也只能勉为其难的默认。
胡铭晨陪着尹小美从标山大道走到人民路，到了煤机厂路口，尹小美在前面引路，将胡铭晨带着往煤机厂里面走。
煤机厂隶属于高山矿务局，是其下属企业，主要就是服务矿务局的那些国有煤矿。近几年，由于煤炭价格下跌以及矿务局下属的一些国有煤矿枯竭，再加上国有企业办社会负担很重，整个矿务局的经济效益每况愈下，这也使得煤机厂的日子一天不如一天。
走进煤机厂，放眼望去，大多是那种很有年头的红砖房，家属楼通常不超过五层，并且屋里通常还没有厕所，而车间的玻璃几乎全破了，也没人更换，石棉瓦的屋顶，灰扑扑的。整个厂区呈现的是一种破败的景象。
“这栋楼怎么和其他的不一样，灰砖，三层，楼下还有小院。”进入家属区后，在路口就先看到一栋有别于其他宿舍楼的三层楼房，胡铭晨就产生了好奇。
“这是干部楼，我们煤机厂的领导都住这里，这房子才修了四年，其他房子随便也有二十年，当然不一样。我们这里面就只有这栋楼有家里厕所。”尹小美压低声音道，生怕被住在里面的人听到似的。
“哦，那就难怪会不一样呢。你家是煤机厂的，怎么不在矿务局中学读呢？”胡铭晨恍然后问道。
“我们这里距离矿务局中学远啊，一路是大爬坡......我又不可能住校。相对二中要近些，我就读了二中。”尹小美有些欲言又止道。
“怎么不能住校，作为矿务局子弟，住校应该不贵的啊。”胡铭晨有点打破砂锅问到底的意思。
而尹小美似乎很不愿意提这个话题，他只简单的四个字就回答了胡铭晨的疑惑。
“不愿意住。”
“哦，这都快到头了，怎么还没到你家呢？”
“已经到了，我家就住三号楼最里面的单元，五楼。”尹小美指着面前这栋红砖筒子楼道。
这栋楼的旁边就是公共厕所，按照尹小美所说，他家在最里面单元的话，那就近乎紧贴着那厕所了。
“哇，还真是受熏陶啊，不会觉得臭吗？”
“不会啊，我家住的高，基本上闻不到的，再说这是单位分的房子，不可能挑的。住在这里也好，上厕所方便，其他楼的人，上厕所还得走过来呢，挺好的啊。铭晨哥，我......我就不请你上去坐了，谢谢你送我回来。”说着说着，尹小美就下起了逐客令。
胡铭晨能够理解，他是女孩子，要是让家里面看到一个男孩子送她回家，就算没什么事，也影响不好。
“行，把你送回来就好了，那你赶紧上去吧，别让爸爸妈妈等急。”胡铭晨点头道。
然而听到胡铭晨提到爸爸妈妈，尹小美的眼神明显暗了一下。
就在这时，楼上一个矮胖的妇女提着菜篮子走下来。
“小美，你回来了。”妇女打量着胡铭晨和尹小美打招呼。
“曹婶，是啊，您买菜去吗。”尹小美很礼貌的回应道。
“是啊，这个时候菜便宜，你去不去啊？哎哟，怕你是去不成了，你快上楼去看看吧，你家来人了，我好像听到还和你爸爸有争执，仿佛提到要钱的事。”曹婶双手一拍，转身看了看楼上道。
“哦，谢谢你曹婶，我马上回家。铭晨哥，你快回去吧，我回家了。”尹小美说完，也不等胡铭晨回复，噔噔噔的就急忙跑上楼。
胡铭晨站在楼下，走也不是不走也不是。
要是没有曹婶最后对尹小美说的话，胡铭晨应该转身就走，可是他听了那几句话，就有点不能走了。
从他们家住的这个位置，从曹婶约尹小美去买快要收市的便宜菜，就知道住在这里的人家经济条件都不会太好。况且现在还有人上她家来要钱，要是胡铭晨就这么走了，有些不是太合适。
胡铭晨与尹小美之间谈不上多好多深的关系，他们之间就是靠着王慧雪才认识并牵连在一起的。但是，经历过这件事，他们之间的交情应该有了很大的进步。
胡铭晨的性格，天生就有点点爱管闲事，何况还是认识的人的闲事，他更是不太放得下。
曹婶见胡铭晨傻呆呆的继续站在当场，想与他说两句，可最终还是啥也没说，提着菜篮子摇摇头走了。
胡铭晨在楼下站了两三分钟，隐隐听到楼上有争吵的声音，他放心不下，最终还是决定上楼去一探究竟。
胡铭晨顺着颜色变得乌黑的楼道爬上五楼，刚拐进走廊，就听到了尹小美的哭声。
尹小美家的门开着个缝，胡铭晨径直走去，到了门口，还没推门进去，就听到尹小美带着哭腔在求人：“二叔，二婶，你们就再宽限些时间吧，我们家现在真的没钱，有钱一定会马上还给你们的。”
“有钱？你们家以后能有钱吗？就你爸这个样子，以后不更穷就阿弥陀佛了。我不管，反正今天我们来了，就是要拿到钱。”这时一个粗狂的女生声音在屋内响起。
“弟妹......你们又何必这样苦苦相逼呢，咳咳......我们现在是真的拿不出来，一个月，再宽限一个月吧，到时候......少不了你们的。”一个显得沧桑的中年男人有气无力的接着说道。
“一个月？鬼才信你，上回来，也是这么说的，这么长时间过去了，钱在哪里？你们父女俩就是骗子。要让我信也成，把工资存折给我，等凑够了，我再还给你们。”那个粗狂的女人声音又刻薄的响起来。
“我的工资......才那四百多块钱，你拿了，我们爷俩......岂不得饿死。”沧桑的男人道。
“你们饿不饿死和我们有什么关系，相反，我们要是不拿到钱，你死了，我到哪里要钱去啊。”粗狂女人恶毒道。
“老婆，我看......就给斌哥宽限些日子吧，都是亲戚，没必要这样嘛。”这时，另一个男人道。
“尹志高，你胳膊肘往哪边的啊？他家缺钱，难道我们家就不缺吗？当初你背着我拿钱借给他家，我还没找你算，你现在还给我叽叽歪歪的了，你特码的以为你是富翁啊，想学雷锋也得有那个实力啊。你这么大方，我妹妹家要找我们借钱，你拿来借给他们啊。”粗狂女人对这个男人立马不假辞色道。
“我哪有钱借给他们。”叫尹志高的男人无奈道。
“哦，借我妹妹你就没钱，借这个病秧子你就有钱，你什么意思？是不想过下去了是吧？不想过你就早点说，和你这个窝囊废过日子，我也觉得没劲。”粗狂女人提高音量道。
“别吵了......你们别吵了。行，我把工资存折抵给你，咳咳......”那个叫斌哥的说了两句话有剧烈的咳嗽起来。
“爸爸，爸爸，你先顺顺气，躺下，躺下顺顺气。”尹小美焦急的声音道。
“咳咳......没事......小美......在抽屉里把存折给你二叔。”尹小美的爸爸断断续续道。
“斌哥，你们把存折给了我们，那你和小美怎么活啊？”尹志高道。
“尹志高，你是不是真的要和我过不去？你别把老娘惹急了，否则你日子不好过。”尹志高的老婆吼道。
“志高，没事的，你们拿去......我们自己再想办法。小美......拿给你二叔，去啊......”尹小美的爸爸道。
“哎呀，赵胜娥，你做的这叫什么事嘛。”尹志高唉声道。
“你给我闭嘴。”尹志高的老婆赵胜娥霸气的回道。
这时站在门口的胡铭晨实在是有点听不下去了，轻轻在门上敲了敲，就推门进去。
“铭晨哥，怎么是你啊？”胡铭晨一进去，站在卧室门口，手里拿着一个存折的尹小美就惊讶的盯着他。
尹小美的脸上，此时还挂着凄楚的泪水。
只有尹小美与胡铭晨打招呼，其他三个大人则是奇怪的盯着他。
尹小美家的客厅不大，二十左右平方样子。老旧的弹簧沙发上躺着一个男子，他的脚上盖了床老式的旧毛毯，脸颊消瘦，头发灰白而凌乱。在长沙发的对面，一个头发烫成波浪卷的高大女人双手抱胸站立着，此女人目光阴鸷，一脸凶相。在女人旁边的小凳子上，则坐着一个身着灰色工装的小个子男人。
“我还没走，放心不下，所以上来看看。”胡铭晨道。
“小美......这是......”尹小美的爸爸一只手撑住沙发，半坐起来问道。
“他是......”尹小美还有点不知道怎么介绍胡铭晨。
“叔叔好，我是小美的同学，我叫胡铭晨。”胡铭晨很有礼貌的向尹小美的爸爸问好。
至于尹小美口中的那二叔二婶，则是被胡铭晨完全过滤忽视掉。
“你出去，捣什么乱啊，没见着大人这边有事吗？真不知道是哪家孩子，一点不懂事。赶紧出去，等我们办好事了你再来。”赵胜娥虎着脸朝胡铭晨喝道。
