
　　尸生子鬼婴发出的“咯咯咯”鬼笑声，是我长这么大以来听过最恐怖的笑声。

　　那鬼笑声阴森无比，而且很尖锐，就像是一个小孩子故意发出的怪笑声，我听的是一脑门冷汗，全身上下的皮肤同时绷紧。

　　与此同时，这尸生子鬼婴忽然扭头看向了我。

　　一颗圆溜溜的小脑袋，皮肤又黑又皱，长满了白色的茸毛。五官和正常的婴儿差不多，可他的嘴里，却是长出了一排像是锯齿一样锋利的尖牙。

　　因为吸食了人血的原因，嘴巴和鼻子全是血迹，看着无比渗人。尤其是他那双眼睛，又大又圆，可看不到白眼仁和黑眼珠，血蒙蒙的，就像是眼睛里长了一层血色的肉膜。

　　尸生子鬼婴就这么直勾勾的盯着我，忍不住伸出发黑的舌头舔着嘴唇，俨然是把我当成了美味大餐。

　　下一秒，这尸生子鬼婴忽然朝我跳了过来，速度快的惊人。

　　我本能的往后下腰躲闪，尸生子鬼婴直接从我上方扑了过去。落到地上后，像是蜘蛛一样趴在地上，然后快速移动，再次朝我扑了过来。

　　我迅速后退，同时打出一张杀鬼符，想试试这尸生子鬼婴的道行。

　　那杀鬼符打中尸生子鬼婴后，竟然没有造成任何实质性的伤害。只见他一把扯下杀鬼符，然后放进嘴里，咀嚼几下便吞进了肚子。

　　“妈的，这下麻烦大了！”我忍不住爆了句粗口，完全没想到这尸生子鬼婴已经成了气候。

　　他本就是属于鬼婴尸煞，非人非尸非鬼，一般的法器，对他根本没有任何作用。

　　与此同时，仙娘婆也出手了。一个闪身便出现在我身后，双臂打直要掐我的脖子。

　　我挥剑一刺，铜钱剑刺在她身上，滋滋冒着黑烟。仙娘婆吃痛之下，手臂一挥直接朝我横扫而来。

　　我躲闪不及，只感觉是一块铁板撞在我身上一样，力量十分恐怖，震的连连后退，体内的五脏六腑更是剧烈翻涌！

　　而我还没站稳，尸生子鬼婴又朝我扑了过来。速度实在是太快了，我一剑刺空，尸生子鬼婴的爪子顺势抓向了我的胸膛。

　　我身体往后一缩，只听见刺啦一声响，尸生子鬼婴的爪子竟然抓破了我的衣服。要是我反应慢半拍的话，估计已经被他开膛破肚。

　　尸生子鬼婴一击未成，转而又扑了过来。我佯装一剑刺出，趁他躲闪之际，抬腿便是一脚。

　　这一脚正好踢中了他，力道极大。尸生子鬼婴直接被我踢飞。可他人还在半空，忽然扭转了身子，直接扑向了墙壁。随后就像是那壁虎一样，牢牢贴在墙壁上。

　　我还没来得及歇口气，仙娘婆又冲了过来。子母邪煞，配合攻击，我打的很憋屈，真是双拳难敌四手。

　　被他们逼到墙角后，我更是施展不开。好在脑瓜子转的快，灵机一动，准备先解决实力弱的仙娘婆，而后再对付尸生子鬼婴。

　　仙娘婆已经死了，是那孕妇恶鬼控制了她的尸体发动攻击。而这恶鬼因为尸生子鬼婴活着的原因，怨气大大消解。

　　对付她不是难事，但要一击致命，还要摆脱尸生子鬼婴的攻击。

　　顾不上五帝钱能不能对付尸生子鬼婴，我抓了一把五帝钱，猛的朝尸生子鬼婴打了过去。

　　那五帝钱犹如雨点般打在他身上，还是起不到任何作用。可这也给了我出手的机会，我不敢错过这次宝贵的机会！

　　迅速拿出一张杀鬼符，欺身而上，趁机贴在仙娘婆的手臂上。

　　我迅速后退，同时手掐道指，极速念杀鬼咒咒语：“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩戴印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令！杀！”

　　最后一个字落下，只听到一阵轻微的空气爆鸣声，接着又是一声无比凄厉的惨叫声，仙娘婆的尸体便重重倒在地上。

　　而那孕妇的魂体，嗖的一声飘到了半空，变的很透明，好像风一吹就会散。

　　杀鬼符的威力我再清楚不过，别说是眼前的恶鬼，就算是怨气更深重的厉鬼，也能将其打的魂飞魄散。

　　孕妇的魂体漂浮在半空中，满脸不舍的看着尸生子鬼婴，眼睛里竟然流出了伤心的血泪，悲伤的喊道：“宝宝，你一定要乖，你要听话，健康长大。阿妈不能看着你长大了，呜呜……”

　　这孕妇说到最后，伤心的啼哭，血泪更是刷刷流个不停。

　　我不是冷血动物，看到这一幕，我心里也不是滋味。这是一个母亲和自己的孩子告别，而这一别便是永别，我能想象她此时有多么伤心和无奈。

　　就像是十年前我娘被地府鬼差抓走一样，她当时也是流着血泪叫着我的名字。

　　唯一不同之处，我娘心地善良，不会害人。就算是别人想杀死我，她也不会报复，只是一直在暗中默默保护我。

　　可眼前的子母邪煞不同，他们害死了几条人命。要是不除掉他们，他们还会继续害人，不知道会有多少无辜的人死在他们手上。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是冲着这一点，我便不能留他们，更不能给他们机会！

　　这尸生子鬼婴，他是邪煞。地府不收，阳间不留，不入轮回，更不属三界之物。他天生就不该出生，若是留着它，后患无穷。

　　这尸生子鬼婴看到自己的娘亲即将消失，竟然呜咽的哭出了声。那血蒙蒙的眼睛里，竟然流出了像鲜血一样的眼泪。

　　尸生子鬼婴舍不得他娘亲，一步跳了过去。孕妇将他紧紧抱在怀里，不停的亲吻，万般不舍。

　　这些关心的话语，就是一个正常母亲的口吻。可惜这尸生子鬼婴不是正常的孩子，而是天地不留的邪煞。

　　大概过了半分钟左右的时间，孕妇的魂体终于变成了一缕轻烟，消失的无影无踪。

　　尸生子鬼婴落到地上，呲牙咧嘴发出一阵阵尖锐刺耳的叫声，身上更是黑气缭绕。煞气暴增，俨然比之前还要恐怖数倍。

　　那双血蒙蒙的眼睛，就这么直直的看着我，呲牙咧嘴，眼中全是仇恨和愤怒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第102章：子母邪煞免费阅读。https://xs.23sk.com 