    倘若这白衣女子只是因为与天罡宗的少宗主有关系便能够成为无极宫的核心弟子，这未免让他们心里太不平衡了。

    楚莹菲在听到众人说百里红妆与天宫中少宗主一同来到无极宫的时候，她便不由得皱起了眉头。

    难道……百里红妆认识帝北宸？

    当楚莹菲想起这一点的时候，她又觉得这根本不可能。

    天罡宗少宗主是何等尊贵的身份，岂是百里红妆这样的人有资格认识的？

    “开始吧，生死台上一决胜负！”

    百里红妆并未浪费时间，既然来到了生死台便是为了结此事。

    楚莹菲见到百里红妆如此迫不及待的要动手，眼中的欣喜之意更加浓郁。

    她同样是迫不及待的想要开始比试，只要她杀了这三只契约兽，她便能够恢复自己原本的实力。

    要知道她明明是绿境五阶的实力，现在突然变成了绿境一阶，这种感觉实在让人不自在。

    “好，那我们就尽早结束！”

    楚莹菲丝毫不惧，既然百里红妆急着要让三只契约兽送死，她自然也不会拦着。

    只要她的实力恢复了，这个仇她一定会报。

    就在楚莹菲准备走上比武台的时候，这时一道身影走到了楚莹菲的身旁。

    “楚莹菲，你要上生死台？”

    女子的声音充斥着几分惊讶，此人正是楚莹菲的好友——贾雪乔。

    瞧见贾雪乔的出现，楚莹菲也上迈上了一抹讶异之色，随之点了点头。

    “不错，就是我。”

    “你跟谁之间的冲突了？竟然要闹到上生死台这么严重。”

    贾雪乔脸上布满了担心之色，她和楚莹菲当时一同来到无极宫，而后楚莹菲的成绩比她好，因此早一步成为了核心弟子。

    现在的她仍旧在努力，只希望过些日子也能够成为核心弟子。

    只是，她没有想到，楚莹菲现在竟然和人闹到了要上生死台这么严重的后果。

    要知道，一上生死台那可就是生死大战。

    除非有一人死亡，否则这场比试都不会结束。

    这岂不是意味着楚莹菲走上这生死台之后，便有着一定的可能丢了性命？

    瞧着贾雪乔那担心的模样，楚莹菲却是十分淡定地拍了拍她的肩膀，脸上布满了轻松写意的笑容。

    “你放心吧，这场我赢定了，根本不会有任何危险！”

    楚莹菲自信而笃定，若是连三只绿境修为都不曾达到的契约兽都打不败，那么她这个核心弟子的名头可就太名不符实了。

    瞧着楚莹菲这自信满满的模样，贾雪乔眼中不禁浮现了一抹疑惑之色。

    根据她的了解，楚莹菲可是核心弟子中实力最弱的一人。

    若是上了生死台，她绝对是处于劣势的一方。

    然而楚莹菲现在却是如此自信，这未免有些太奇怪了。

    “你的对手是什么人？”贾雪乔询问道。

    楚莹菲笑着摆了摆手，道：“不是人！”

    说着楚莹菲略微挑衅的看了百里红妆一眼，这原本是极为正常的一句话，在有了楚莹菲这眼神之后便已经成了辱骂百里红妆的含义。

