    “不得不说，真是令人赞叹的才华。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    从自己的座椅上站起，伊格尔第一次用自己的肉眼端详眼前的战士，他语气严肃，却不失温和：“我知晓，这世上有某些存在拥有天授的能力，他们自出生伊始，便有各种特殊的天赋，比如说操纵元素，与动物对话，能够轻易的看穿一切能量流动的方向。”

    老教皇的体格并不强健，他站起身来后苍老的感觉更是清晰。可就算是如此，任何人也能感受到这枯瘦躯体中庞大的力量，那是如同山岳海洋那般浩瀚磅礴的伟力。

    伊格尔张开自己左手手掌，他垂下双眼平静看着自己手心中流转的圣光，然后淡淡道：“无论是帝国的皇帝伊斯雷尔，还是东海贤者法伊娜，甚至是我，都是这种存在。正如同文献中所说，只需要给‘天选者’一个适当机会，他们的实力会飞增长。”

    说到这里，老者的语气转为疑惑和好奇，他抬起头，和战士对视：“乔修亚，我知晓你的过去，在曾经的二十年里，你默默无闻，只是如同一个普通的贵族后裔那般生活，哪怕是加入军队，也仅仅是依靠家族的关系获得了一个不大不小的职位，并没有什么特别突出的表现。”

    “你人生的前二十年如同海边的砂砾一般平平无奇，可在你父亲去世后的两年，却仿佛一颗从天而降的陨石般夺目——之前，我将其归功于你获得了圣贤传承，但现在却有些说不准了。”

    “那么教皇冕下，你认为我也是天选者？”

    虽然乔修亚知晓，自己的这个身体只是平平无奇，再也纯正不过的普通人类血脉，但他也并不对伊格尔的态度感觉到奇怪。以他这种度进阶，任谁都会觉得惊世骇俗。一般人只会感慨战士的天赋，而知道的事情比较多的人就会自然而然的为他寻找适当的借口和理由。

    无论是圣贤的传承还是天选者，都是这样的‘借口和理由’，以至于乔修亚压根就不需要多说什么话，就有人为他实力的突飞猛进写好所有解释——这个世界上本来就没有多少人会有那么大的疑心，他们更习惯于将特殊的事物归于自己熟悉的认知范畴。

    不过这和神性有什么关系？

    “没错。”伊格尔不掩饰自己的猜测：“我认为你有可能在上一代摩尔达维亚伯爵死后，觉醒自己身为天选者的天赋——因为激烈的情绪而觉醒隐藏的能力，历史上并不罕见，重要的是，你的天赋究竟是什么。”

    “现在看来。”老者点点头，似乎肯定了自己的猜测：“恐怕是‘掠夺’。”

    “击败什么，就获得什么，只要一路胜利，实力自然会突飞猛进——深渊中那些强大恶魔常有的天赋。”

    听到深渊恶魔这个词后，乔修亚的神色微微一动，他对老教皇的猜测并没有什么感想，只是单纯的回忆起自己于血月深渊中听见的那个声音。

    战胜曼达加尔后，有一个宏大神秘，分辨不出男女的声音在战士的脑海中回荡，它想要让乔修亚留在那个位面，成为它的领主。

    那应该就是所谓的‘深渊意志’，与乔修亚之前在卡尔利斯和伊尔格纳世界见到过的‘钢之蟒’类似，是一个世界的意志化身。祂的主动招揽，毫无疑问是肯定战士的素质，而如今伊格尔这么一说，让他不禁开始有点怀疑自己是不是真的有这方面的天赋。

    毕竟战士的荣光之力，本质便是收集败者的灵魂碎片，用以提升力量，说是掠夺，的确没问题。

    注意到乔修亚表情微动，伊格尔摇头，笑着道：“别紧张，乔修亚，虽然说是深渊恶魔中常有的能力，但实际上拥有这种天赋的人类也不少见——从败者手中夺取力量，本来就是最正常的事情。”

    “据文献记载，上古年间，创造出斗气和呼吸法的那一批先贤中，就有不少人持有类似的天赋，正是因为他们能够掠夺魔兽的生命力和魔力，这才能为人类自身的力量体系打下基石。”

    说到这里时，老教皇又坐回自己的位置，他沉默一会，然后微微摇头道：“说实话，乔修亚，你的实力再怎么进展神，也只会让我感觉到高兴，作为秩序一侧的代表，圣贤的传承者，哪怕是你现在成为传奇我也只会送上由衷的祝福，但……”

    伊格尔叹了口气，他凝视着乔修亚的双眼中流转着金色的圣光：“战斗，杀戮，毁灭……这样的神性太过不祥，你却能使它成型，证明它无比适合你，搭配上掠夺的天赋，或许这才是你实力进展如此神的原因。”

    “的确有点。”

    除却实力进展的那一部分，老教皇的确没说错，就连乔修亚也赞同的点了点头，他自己也觉得这种神性是不是太过分了一些，战斗还好，符合战士的本性，但杀戮和毁灭听上去完全就是一个反派。

    他又不嗜杀，也不热衷毁灭什……思维暂时停止，乔修亚眯起眼睛，他回忆起了自己干掉的那数以万计的魔兽和混沌生物，以及无意识中摧毁的建筑和地表。

    好好想想，他过去的所作所为，战士忽然感觉自己有这种神性并不奇怪。

    “你已体会过神性背后那无穷无尽的源力。”

    老教皇苍老而清晰的声音在大厅中回荡，他坐在自己的圣白座椅之上，面前垂下一道金色的阳光，伊格尔不再凝视乔修亚，他抬头看向大神殿的拱顶，上面绘制着天空，日月和群星的雕塑，流转的圣光波纹使这些浮雕栩栩如生，甚至出隐约的圣颂声。

    “我看得很清楚，因为愤怒，你激出神性的力量，来自世界最基础之处的伟力充斥你的身躯，使你轻而易举的击杀原本不相上下的水晶魔龙。”伊格尔的眼神平静：“所以你肯定也明白，这力量的强大与局限。”

    “的确如此。”事到如今，乔修亚开始明白老教皇叫他来到圣山顶部大神殿的目的，他沉声回应道：“那力量太过浩大，如同奔流不息的大河，席卷一切的海啸，哪怕是轻轻触碰，就有可能被卷入其中，化作一滴无形的水花。”

    “如我没有从中脱身出，就会被这力量燃烧殆尽，灵魂也没入其中，成为它的一部分。”

    “不错，正是如此。”严肃的点点头，伊格尔用毫无迟疑的声音说道：“‘神性’是这世上最为纯粹的概念，只有真正纯粹的人才能在机缘巧合之下获得它，正因为如此，它难以控制，一不小心，就会吞没自身。”

    “乔修亚，你是好战之人，日后也定然会一直同混沌战斗，杀戮毁灭你的敌人，假如敌人太过强大，你肯定会毫不犹豫的用出神性的力量。”老教皇突然笑了起来，他苦笑着摇头道：“那样的话，你一不小心就会毁灭掉包括自己在内的一切——说句自私的话，圣贤的传承还未集齐，我可不能让你因为这种愚蠢的原因死掉，正巧，七神教会中保存着一切有关于神性的资料，其中讲述一点掌控它的经验方法。”

    “而我现在，就打算传授给你这样的方法。”