    “黄师兄。”此刻张扬正拉着一位叫做黄真师兄的手，道：“五十年前齐云山有一恶狼成精，为祸一方，正是师兄仗剑除妖...小弟路过齐云山时，还看到有山民在黄兄的庙中祭拜祈福...师兄功德无量，来来来，这一份儿蟠桃会的请柬务必收下。”

    “呀，这不是孙师兄么？”张扬这边才将一份请柬送到黄真的手中，便看到一位叫做孙乙的师兄，从自己身边第三次走过，心中明白...他是想要测试一下自己认不认得他，自己虽然不认得，“圣道天机”认得啊！

    而且“圣道天机”认得的可不止这寥寥数人，在场的一个都跑不了。为了以防万一，在出碧游宫之前，张扬已经把这些师兄弟的名讳填在了空白的请柬上，有备无患。

    “太子殿下果然认得贫道？”孙乙一脸惊讶。

    “哎——”张扬一脸不忿，道：“孙师兄义薄云天，曾经为了一村被邪魔外道祭献的百姓，邀请三位好友一同打上魔窟，为民除害，小弟如何岂敢不知？若小弟若没有记错，孙师兄当年邀请的三位师兄便是陈坎陈师兄、李洪仁李师兄、高可高师兄...不知三位师兄可在？”

    张扬一连串点出了三位截教外门弟子的名号，果不其然...外侧有人高和：“吾等在此！”

    “哈哈哈。”张扬见三位师兄露面，立马迎上去，大义决绝：“果是三位师兄。”

    说着从怀中逃出了四份儿请柬，将请柬交付四位师兄手中，道：“蟠桃会四位师兄一定要来，圣道在天庭恭候四位师兄，咱们不醉不归。”

    “好！”孙乙本就义气之人，一听这话，大声道：“不醉不归！”

    气氛顿时被同烘托起来。

    同门也纷纷向着孙乙等人送上敬意，截教弟子，多是义气之辈，还是很好打交道的。

    每每这位圣道太子认出一位截教同门，并且讲述对方的事迹时，大家总是毫不吝啬的附和，同时也期待着这位小太子能够快些点出自己的名号。

    原本互相并不熟悉的同门，也在这样的气氛中，快速的熟络起来，对这位太子殿下的好感，自然也是成倍的增加。

    如果说是九龙岛四圣，三仙岛三霄、以及吕岳、罗宣等着成名已久的外门高手也就算了，可这位太子殿下，一口气不停歇，竟接连点出了十数位在石矶娘娘看来属于名不见经传的截教修士，实在是过于震撼。

    石矶娘娘险些变回本体去了。

    石矶娘娘如此，那些截教修士们，也差不了多少。

    随着不断的深入交流，张扬的声望值也在稳步增长着，张扬利用声望值去探寻一个又一个的截教修士们的生平，从中发觉他们鲜为人知，却引以为傲的事迹。

    以此循环不断，取之用之的同时，也让他瞬间暴富。

    金鳌岛上的修士着实不在少数，除却在白鹿岛炼阵的十天君不在，张扬还见到了日后会上封神榜的风神菡芝仙与云神彩云仙子。

    正是一片其乐融融，互相吹捧之际，却有一个脸皮厚的竟然主动走上前来，对着张扬“挑衅”道：“吾今日刚上岛，太子殿下可认得贫道？”

    众人一听，纷纷举目看去，心中疑惑：此人是谁？

    果然不认得！

    邻近之人相互交换眼色，竟发觉皆不认识此道！

    同时也把目光来汇聚在太子殿下身上，倒不是想要看太子殿下的笑话，此前太子殿下的表现，显然已经是征服了众人，他们只是想要看看太子殿下能否创造奇迹。

    石矶娘娘忽然出声道：“你这厮焉敢以变化之术欺瞒吾等！”

    众人一听，脸色纷纷不对。

    若果真不认识，也就算了，那是你名气小，不值一提...可如果是以这样的方式来为难太子殿下，传出去岂非让人耻笑？

    正在众仙愤愤不平时，却听太子殿下开口：“传闻当年妖庭有一金仙妖王，深谙变化之术，巫妖大战之后不知所踪，没想到竟然拜入了上清师伯门下...既然今日相聚，便是有缘，来...这份儿请柬师兄一定收下。”

    虽然太子殿下没有开口说出对方的名号，但听太子殿下言辞，以及看到对方微变的脸色时，心里已经有了答案，同时也对这位太子愈发佩服。

    呵？截教还有孤不认识的师兄？

    不存在的！

    “是贫道无状，献丑了。”那道人看着请柬上的名字，当即认输，倒也痛快。

    在脸上一抹，露出了他本来的面容，正是妖王“避役”，身形变化乃是他的天赋神通。

    不过纵然如此，却也还有很多同门不认识这位金仙妖王，还在暗中向认识的打听对方的跟脚。

    只是一个小插曲，并不能影响道太子殿下与截教的诸位师兄师姐增进感情。

    不得不说，也多亏了这边里是金鳌岛，能在此地修行的修士，也少有恶行，让张扬稍稍松了一口气。

    那些为恶的，尤其是仗着截教与通天教主名号在洪荒作威作福之修士，怕是等闲也不敢上金鳌岛来。

    金鳌岛的修士很多，若非母后的请柬多准备了亿些，恐怕都不够发。

    三百二十份儿请柬发完，纵使太子殿下能言善辩，此刻也有些口干舌燥。

    彻底嗨起来的张扬，连在碧游宫看门的两位童子都没有放过，不过两位童子看着送到面前的请柬都快急哭了...还是出来看热闹的多宝道人替他们解围：“给你们你们就接着，再说蟠桃会时，大家都要上天庭去，也不好独留你们两个在家。”

    “多谢大师兄，多谢殿下！”

    两位童子这才松了一口气。

    张扬转眼看到了在一旁卧着的奎牛，准备快步走上去，奎牛想要躲闪：“哞儿——”

    你不要过来啊！

    还是多宝道人连忙把张秀拉住，道：“这牛儿师尊当日自会骑去。”

    张扬这才收手。

    碧游宫中，看到这一幕的通天教主笑骂一句：“胡闹。”

    却看到金灵圣母面色稍有些凝重，问道：“金灵，你可是有什么话想说？”

    “师尊。”金灵圣母先是见礼，然后又道：“此子竟暗中将本门弟子调查得如此详尽，可他不过出生区区百年，如何去知晓如此多的事情？应当是昊天师叔的手笔，可见天庭另有图谋。”

    “哦？”通天教主笑道：“你来说说天庭有什么图谋？”

    “昊天师叔登基天帝之位数百年，在洪荒三界都无甚声威，弟子猜测...天帝欲借此蟠桃会，重振天威，招揽修士上天为官。”金灵圣母想了想，又道：“本门号称洪荒第一教，此次天帝派遣太子下界，再看他这般行事，依弟子看来...恐怕是把注意打在了截教的头上。”

    “无当，你对此事怎么看？”通天教主点点头，此事乃是阳谋，昊天跟瑶池就是这个打算，对此通天教主不计划阻止...只是，你们天庭能从截教招揽走多少修士，就全看你们自己的本事了。

    原本通天教主对于此事并没担忧，昊天的性子他很清楚...可这位小太子一冒出来，味道就开始变得不对了。

    无当圣母听到师尊问话，面无表情道：“未必是坏事。”

    正此时，终于送走了张扬的多宝道人，回到了碧游宫中，对着上首的通天教主一拜，道：“师尊。”

    “刚才的话你都听见了？”

    “听到了。”

    “你认为如何？”

    多宝道人想了想，无奈道：“太闹腾了。”

    “还有呢？”

    多宝道人嘿嘿一笑：“他身上的宝贝不错。”

    众人：...

    累啊。

    社交实在是太累了。

    出了金鳌岛的张扬，坐在云头上，擦了擦脑门上并不存在的虚汗。

    为了天庭，自己可谓是把脸都豁出去不要了，说到面皮...张扬忽然想到了一位圣人师伯，在这方面自己还是要甘拜下风的，还有很多地方需要学习。

    如果把天庭比作一个企业集团，父皇无疑是董事长，自己这个太子...连总经理都算不上，现在充其量算是一个去到人才市场中发掘人才的人事部负责人，或许还要加一个宣传部形象大使的称号。

    而在此之前，自己则是一个没有薪资的搬砖小工。

    石矶娘娘就在一侧，她有些诧异，刚才还如鱼得水的圣道太子，怎么一转眼还有些萎靡了呢？

    因为始终没有斟酌好如何开口询问，石矶娘娘只好将疑问憋在心里。

    重新整理了一下心情，张扬从云头站起来，看着石矶娘娘说道：“截教师兄师姐实在是太多了，记名弟子的道场就不去了...还要劳烦师姐，带小弟去拜访截教各位外门的师兄师姐。”

    按理说石矶娘娘本不应该跟着同行，但她也不知为何，在多宝道人送圣道太子离开金鳌岛时，也鬼使神差的跟着一同离开...正在心里别扭之际，忽然听到太子殿下之言，顿觉名正言顺，心中一定，道：“先去三仙岛。”

