

               苏启反应，让应世文悲伤的心情再次遭到了暴击。

    心情真是郁闷到了极点。

    苏启意识到了自己反应有点大，赶紧不好意思的解释：“文哥，我没别的意思哈，只是觉得这成绩未免也太夸张了吧，怎么感觉在看电影一样的？”

    应世文苦笑：“咳，本想为国足事业贡献自己的一份力量，现在好了，现实给了我当头一棒，没想到这玩意儿这么难搞。”

    苏启说：“文哥，你想放弃了？”

    “放弃？我倒是真没有想过，只不过就是头痛该怎么下手。”

    “刚开始还好，我想着不插手足球队的事，怕自己不专业反而影响他们，对于他们任何一个人的要求有求必应，可倒好，你看都成什么样子了。”

    应世文是真有些苦逼，全部的心思都扑在这上面了。

    苏启想了下说：“今天也没有什么事情，要不我们一起去你足球队看看，我也是外行，但我知道，足球队不行肯定不是球员的问题，跟上头有很大的关系。”

    贡兴邦也说：“这事可以啊，俱乐部弄好后，我们都没有去看过呢！”

    应世文苦笑了下：“你们想去就去吧，我陪不了你们了，家里老爷子刚早上打了电话过，说让我回去一趟，我十一点的飞机，待会马上就要去机场了。”

    “这么赶？不会有什么事吧。”苏启说。

    应世文重重的叹了口气：“我估摸着也是为了这个35：0的事情，我他妈应世文在燕城圈子里个个竖大拇指，外加道一声牛逼，可没想到阴沟里翻船，栽在了足球上，可悲可叹啊！”

    应世文的样子悲叹丛生，苏启和贡兴邦二人看的有些想笑，但没笑出声。

    怕再次暴击他。

    他走后，贡兴邦驱车带着苏启前往应世文的俱乐部。

    城市中穿行了两个多小时后，车子停在了一个名为中行足球俱乐部的门口。

    上次过来的时候这里还是一大片荒芜，这里以前也是一大块的农田。

    或许是因为足球俱乐部的落户，所以当地政府也大力开发这块地方，放出了不少优越的政策。

    使得这旁边多了很多的商业配套。

    餐馆，体育用品店等等一应俱全，也吸引了许多的商户入驻。

    只不过，足球俱乐部并没有他们想象的那么火爆。

    冷冷清清的，就算有球迷过来，也是过来操蛋骂娘的。

    所以这里的商家也是苦不堪言。

    不过有几个商家的日子过得非常的滋润，这几个商家每天光是接待俱乐部的那些员工就可以了。

    在他们眼睛这些人就是大款，花钱不心疼，没事还丢服务员几个小费，国际消费水平，讲究！

    到了中午吃饭的点，苏启和贡兴邦也没有着急进去，二人找了个装修比较好的餐馆走了进去。

    服务员打着哈欠，有气没力的拿着菜单过来。

    苏启调笑了句：“这里还招人吗，还可以睡觉上班。”

    服务员正了正神，赶紧道歉：“对不起，对不起。”

    这服务员也是看人，店门口停着一台大奔，两人穿着也非常的讲究，尤其是另外一个人。手上那块表估计得几万块了，所以态度非常的不错。

    苏启在菜单上划了几下：“兴邦，你看下还要加点什么？”

    贡兴邦扫了一眼，把菜单递给了服务员：“不用了，赶紧上菜，早饭还没吃的。”

    服务员点头称是，拿着菜单下去了。

    苏启喝了口水说：“兴邦，今年我那边会有一个产业园开建，要不中基投资的办公室也搬过来吧。”

    “郊区好，地方大，可以设计出一些接待客户的好场地来，市区办公室还是狭义了点。”

    贡兴邦点头：“我这段时间正想找你讨论这事呢，产业园的事我也听东哥说起过，启哥，你是中基投资的大股东，这事你做主吧。”

    苏启说：“那行，我让那边留出地方来，搞气派点，这样才像一家未来全世界瞩目的投资公司。”

    “我也很久没有关注中基投资的事了，想了解下现在业务开展的怎么样，兴邦你跟我说说。”

    贡兴邦神色立马有些得意，说：“北方不敢说，我们中基投资现在在沿海南方一代，可以说牛逼的一塌糊涂。”

    “尤其是那些做建材家具的，投资的品牌已经达到了十多个，启哥，你眼睛真毒，这些企业真是被隐藏起来的金窝窝啊！个个盈利能力吓人！这不，我们现在每个月的分红可以以千万计算了，而且还在持续增长！”

    苏启倒没有觉得多意外，现在房地产还没有大火，等到房地产大火，这些建材家具厂家所带来的回报会更加的让人喜爱！

    说：“下一步，中基投资关注领域还是放在这块，同时也可以向保健品厂商尝试。”

    贡兴邦点头：“那行，启哥你指哪里，我就攻击哪里！反正横竖都不会错！”

    二人正谈话间，门口涌进来了二三十个人。

    这些人个个身穿中行足球的球衣，打着哈欠，一副精神萎靡的状态。

    相反的是，饭店里桌子底下，吧台后面，门后面各处偷懒睡觉的服务员，马上打起了精神。全部都以一副十分热情的状态迎了上去。

    苏启有些惊讶的望着这些服务员，乖乖，这一小数，居然有七八个，刚进来的时候还以为这餐馆里就那么一个服务员呢。

    感情都大隐于市，偷懒睡觉啊！

    贡兴邦也有些懵逼。

    不过看着这些球员的时候，贡兴邦疑惑的说：“这些不会是文哥足球俱乐部的球员吧，怎么都这个精神状态啊。”

    苏启自顾自的嘀咕着说：“现在应该是下训的时间，可是他们个个衣服干干净净，并且身上头上也没有汗渍，加上一副萎靡的状态，估摸着应该是刚刚大梦初醒吧。”

    贡兴邦脸色有些黑了：“难怪他妈打出了35：0，这么惊世骇俗到天荒地老的成绩，真心疼文哥十秒时间。”

    苏启说“文哥今天不在，我估计也是太把他们当大爷供了，毕竟这些人也是文哥到处飞，到处请来的。”

    “但我们也有股份在里面，这事儿我们今天看能不能管管。”