    

    江城章式投资大厦。

    章满国虽然没有亲自去临安，可他也通过手机屏幕实时关注到了双方的谈判实况，当他看到马良亮出元青花的时候，再也按耐不住内心的怒火，起身将手上的茶杯愤怒的摔碎在地上。

    饶是平时好脾气的他也忍不住爆开了粗口：“草！这个马良跟成虎根本就是一伙的！最关键的时候反手捅了我一刀！这个世界上怎么会有这么卑鄙无耻的家伙！咱们这次被人暗算了！这个马会长根本就没看上元青花！他就是想跟成虎狼狈为奸坑我们一大笔赔偿费！”

    章建锋不甘心的说道：“爸！实在不行咱们就不用管他们这套！狮子大开口我们可以不鸟他们！”

    “你想让你妹妹去蹲大牢啊！你想让你妹妹最好的光阴在牢房里面度过吗？”章满国蹬了儿子一眼，一时间陷入了无限的沉思中。

    这一单生意已经不是简单的打眼亏钱这么简单了，赔掉的将会是珍宝阁在国内的威望，古玩店最值钱的就是威望，一旦威望没了，一切都无从谈起，即便是盛极一时的珍宝阁也经不起这样的折腾。

    章满国的额头上布满了汗滴，事情到了这个地步他已经后悔了，原本打算从成虎手上买回凤凰图腾，去参加李佳龙的赏宝大会，却没想到弄巧成拙，反而弄的自己骑虎难下进退两难的地步。

    怎么办？进退都异常的艰难，走哪一步都是死路一条，就如同棋局中的死局没有任何的回旋之地。

    ……

    另一边珍宝馆的谈判现场，这其中最尴尬的人莫过于唐梦溪了，她白皙面颊憋得通红，脸色青一阵白一阵显然是被马良的神操作气得不轻。

    原本是满怀希望进来谈判，马会长的临时变卦杀的所有人一个措手不及，明眼人都看得出来，马会长和成虎就是一伙的，唐梦溪忙活了半天被人当做枪使了。

    “各位！”

    成虎缓缓起身起身，面露得意的笑容：“如果你们没法做出决定，那我觉得也没有继续谈判下去的必要了，那咱们就公事公办，我还有事就先走了！”

    成虎这话明着是要走，其实就是催促章满国这边做出决定，狡黠到了极点。

    “那么我来说两句吧！”

    就在这关键时刻，沈秋从位置上站了起来，打破了这谈判局面上的僵局。

    “成老板你先不要着急，我说完之后再做决定也不迟！我就耽误大家几分钟吧！”

    “好！我就给你几分钟的时间！”成虎看了眼手腕上的名贵金表说道：“你最好挑重要的说，大家都很忙没时间听你说无关紧要的闲话。”

    “沈秋你做什么？”唐梦溪红着脸小声质问沈秋：“你再把成虎惹火了，情况有可能会变得更糟！”

    “让他说！小溪你让沈秋说！说不定沈秋有自己的想法！”冯主任劝住唐梦溪，以他对沈秋的了解，他在力挽狂澜这方面从来就没让人失望过，希望这一次也能出现奇迹，替江城珍宝阁挽回惨败的局面。

    “让沈秋说两句……”远在江城的章满国也通过电话指挥道：“先看看沈秋说些什么吧……”

    沈秋面朝众人先做了个自我介绍：“我先自我介绍一下，我叫沈秋，是雪丽小姐的朋友，也是全程陪同雪丽小姐来临安寻宝的！”

    “咳咳咳……沈秋！”

    成虎故意咳嗽了两声打断沈秋，他自然知道沈秋的身份，也大概猜到沈秋想要说什么，无非就是想说雪丽打人的缘由：“沈秋！讲话之前我劝你要慎重，古玩这一行去伪存真讲究的是真凭实据，同样的道理我希望你叙述也要讲究证据，如果你个人对我有任何毫无证据的诽谤诬陷，我保留控告你的权利！”

    成虎这话简单明了，言下之意就是没有证据的事情，你沈秋就不要在这瞎BB，就算说了也没用。

    沈秋释然点头笑道：“放心成老板，没据的话我沈秋不会乱说，两分钟就两分钟！成老板等我两分钟！”

    “说吧说吧！”

    马会长冲成虎使了个眼色，这沈秋年纪轻轻看起来也没什么威胁，当着这么多人的面，不让他说话反而显得成虎他们小气。

    “接下来的这两分钟，我的话只针对在场的某一个人！我事先声明，这个人绝不是成虎成老板，也不是我们德高望重的马良马会长，也请你们不要对号入座……”

    沈秋来到珍宝馆的桌子上，提笔在一张纸上写了一个字。

    “真！”

    众人无不面面相视，尤其是马良和成虎目光疑惑，不知道沈秋这葫芦里卖的是什么药，沈秋借助这个“真”字又想表达什么特殊的寓意。

    “当初我是怎么跟你说的！做古玩这一行就要以真存世、以真面人、鉴定古玩讲究一个真字、做人做事也讲究一个真，可现在呢！你是怎么做的？看看脚下的这座历史古城，随处可见祸害人的歪门邪道，随处可见这些狼狈龌龊的小人奸商！”

    “你作为这片土地的掌门人还有脸去斋房喝茶，你对得起列祖列宗吗？你对得起自己的誓言吗？尤其自己的徒弟和儿子为非作歹！放任他们在古城害人骗人，你！才是这座古城最大的罪人！”

    沈秋的目光迥异说话声音如同洪雷，每一个字都清楚的响彻在所有人的耳边，强夯无比的威慑扑面而来。

    “啪！”

    这边的马良听完直接拍案而起，指着沈秋争辩道：“沈秋你胡说八道什么呢！你是在指桑骂槐的吧？赶紧给我滚蛋！来人把这个不知天高地厚的小子给我赶出去！”

    别说马良和成虎了，冯主任和唐梦溪也不知道沈秋说这番话的意思，像是在咒骂马良和成虎，可又不像是在针对他们，看的所有人一头雾水。

    “对对对！赶出去！”成虎也愤然起身，招呼手续啊把沈秋赶出去。

    “闭嘴！”却不想沈秋怒瞪二人一眼，爆吼一声：“这里没你们说话的资格！马莲花！等什么呢！还不出来受罚！”

    然而最让人意想不到的画面出现了，一个年迈头发花白的老太太从墙角落战战兢兢的走出来，这老太太神情慌张、额头大汗淋漓、如临大敌浑身上下颤抖个不停。

    这人不是别人，正是临安城古玩界的一代宗师，马会长的老娘、成虎的师傅马莲花！

    正是沈秋中午给她送的特殊礼物，马莲花！

    马莲花看了沈秋一眼，表情却异常的害怕紧张，来到沈秋跟前扑通一声就跪在跟前，几乎所有人的嘴巴都张的巨大。

    一代宗师马莲花居然给沈秋跪下了？什么鬼？这到底发生了什么！

    “天哪！我没看错吧！马老太太给一个年轻人跪下了？这也太不可思议了吧？”

    “沈秋的那些话是说给老太太听的？老太太和这个沈秋到底是什么关系啊？居然跪了？疯了吧！这老太太怕是疯了吧！”

    “妈！你怎么来了！你这是在作什么！你怎么给沈秋跪下了！快起来快起来！当着这么多人，别让他们笑话了！”

    “师傅你怎么来了！你快起来快起来！这个沈秋给你灌了什么迷魂汤！你咋跪下了！”

    “啪啪啪啪！”

    老太太当即给了儿子和徒弟两个响亮的耳光：“畜生！两个畜生！你们干了那么多见不得光的事儿，辱没了我的师门，让我没脸见我的师傅！”

    马良捂着发热的脸蛋不解问道：“妈！师傅？你脑子糊涂了吧！你师傅王千石早就过世了，这个人是沈秋……”

    “啪啪！啪啪！”

    马良又得到了两个响亮的耳光：“两个畜生！还不给我跪下！跪下给师门谢罪！跪下！”

    老太太一声令下，马良和成虎不敢有任何的怨言，尽管两个人一脸的蒙蔽，但还是跟着老太太一起在沈秋的跟前跪了下来。

    这下所有人都不淡定了，现场抑制不住的爆发了。

    “我的妈呀！天大的新闻啊！今年八十多岁的马莲花老太太居然给一个初出茅庐的小子跪下了！”

    “不仅如此，马会长和成虎也给沈秋跪下了，这个沈秋到底是什么人？三个人都跪下了？”

    “天啊！这个世界到底怎么了了，是人性的扭曲还是道德的沦丧？”

