    魔都大学。

    牧离拉着李萌萌朝社团大楼走去。

    路上的同学都是眼神古怪的看着他，大学的校园里出现了个可爱的小萝莉，不免让他们有些感慨岁月不留人啊。

    一转眼间，我们都已经老了。

    李萌萌好奇的张望着，对于牧离哥哥的大学生活她向往已久。

    在她的小脑瓜子里，上了大学就=放假，想要干嘛就干嘛，谁也管不了她，到时候想怎么吃糖果都行！

    这时，牧离忽的停下脚步，一脸微妙的看向正前方。

    只见一脸和蔼可亲的丁老师正拿着表格般的东西带着几位同学走来，温和的笑着说道：“是牧离啊，这一次短期测验考的怎么样？”

    “要不要老师来帮你补习啊！”

    闻言，牧离抽了抽嘴角。

    还补习？您之前都想在梦境里逮着我补习了！

    还没等牧离回答，丁老师的目光就看向了一脸怯生生的李萌萌，和蔼可亲的笑道：“这位小朋友是…？”

    “是妹妹！！”

    没有半点犹豫，牧离一脸自豪的回答。

    今天带着李萌萌出来是为了什么？当然是为了炫耀啊！炫耀自己有个聪明伶俐的妹妹！

    不炫耀难道还留着过年吗？！

    丁老师恍然的点了点头，随即从手里取出一本《三年模拟五年高考》递到李萌萌的手里，眼里带着期望说道。

    “本来是想要带回家给我侄子的，现在就送给小朋友你！”

    “希望未来，能够在魔大看见小朋友你哦！”

    李萌萌一脸乖巧的接过，俏生生的答应了下来。

    这幅可爱的模样，让丁老师心里更加喜欢了。

    牧离脸色微妙的看着《三年模拟五年高考》陷入了沉思。

    这玩意现在交给李萌萌，她真的能看懂吗？

    她好像才幼儿园大班吧？！

    这时，丁老师一副若有所思的样子，语气感慨的说道：“牧离啊，昨天老师我昏迷的时候，做了个很真实的梦！”

    “梦见咱们学校所有突发性昏迷的学生都出现在一座城市里，我还碰见了一位逃课的坏学生！”

    “本来想要劝他回来的，但不知道最后怎么给他说服了！”

    “对了，那个坏学生的气质跟牧离你很像！”

    看着丁老师一副苦思冥想的样子，牧离的额头流下了滴冷汗。

    不是吧，噩梦里的事情您都记得这么清楚？

    牧离讪笑，正义言辞的说道：“丁老师，您是知道的，每次考试成绩我都位列前几名，怎么可能是坏学生！”

    反正昨夜的事情都是正义伙伴红A干的，关我普通学生·牧离什么事？

    丁老师点了点头，没有在继续这个话题。

    而牧离心里亦是松了口气，他是真怕在聊下去，让丁老师把噩梦之城里的事情都给想起来。

    普通人知道异常对他们而言并不是件好事，知道的越多，可能死的就越早。

    有时候无知愚昧的人反而比聪明人要活的更加长远。

    在跟丁老师告别之后，牧离继续带着李萌萌和她手里的《三年高考五年模拟》朝着社团大楼走去。

    望着离开的牧离，丁老师的嘴角带着笑意轻声低语。

    “都是好孩子啊！”

    ……………………

    社团。

    “好可爱啊！！”

    “大魔王你为什么会有这么可爱的妹妹！不公平，本皇女也要！！”

    沙发的一侧，沐轻依鼓着小脸蛋，表情看起来十分激动。

    见到李萌萌的可爱颜值和乖巧的样子，让她恨不得自己现在就有个妹妹。

    特别是李萌萌的大眼睛，满是无辜的神色。

    一瞬间，沐轻依都感觉自己的心都要融化了，母性泛滥。

    林晓雨和左丘幽亦是赞同的点了点头。

    太不公平了，就牧离这么中二的性格，居然会有这么乖巧的妹妹！

    不可思议~

    牧离躺平在沙发之上，一脸的自豪和满足神色。

    没错没错！请你们继续的夸，不要停！

    今天带过来就是让你们夸的，哼哼哈哈哈！！

    此刻她们三人全都围在李萌萌身边，还把社团珍藏的不少零食都拿了出来。

    望着这一幕，牧离抽了抽嘴角。

    好家伙，你们什么时候藏的零食？

    为什么本魔王之前都没找到过？！

    看着一脸开心嘴甜的喊姐姐的李萌萌，牧离提醒道。

    “千万别给她吃太多糖果，小心烂牙！”

    “哼哼，放心吧，这方面本皇女最懂了！！”

    一脸神气的沐轻依当场反驳，她也爱吃糖果，但小时候从来没有烂牙。

    这证明了一件事！证明可爱的小仙女吃糖果是不会烂牙的！

    而正吃着糖果，有三位姐姐做靠山的李萌萌亦是一脸认真的点了点小脑袋。

    多难得的机会啊，今天一定要多吃点糖果！

    “……”

    牧离欲言又止，你懂啥了，整个社团差不多就你最不靠谱了！

    社团四人加一猫，如果一定评选出谁是最不靠谱的，相信所有人的投票都会毫无疑问的指向沐轻依。

    毕竟她自己就是个还没长大的小孩，还需要别人的照顾呢。

    拿过桌面上的闹钟，在定好时间之后就把它重新放了回去。

    他今天早上的课程有两节。

    由于早晨起的太早，又给李萌萌各种忙活事情，牧离现在困的要死，准备趁着还有休息时间休息一会，补补觉。

    拿过小棉毯盖在身上，牧离躺平在沙发之上，舒服的眯了眯眼睛。

    人世间的喧嚣聒噪终将停止，所有的荣华富贵，权利都如过眼云烟！当一切都结束之时，人们才能够发现…

    人生啊，最重要的东西其实就是躺平和咸鱼啦！

    随着牧离陷入睡眠，社团里的声音下意识的低了低，免得吵到休息中的他。

    温暖和煦的阳光自窗外洒落进来。

    陷入睡眠的牧离，可可爱爱如仓鼠般偷吃糖果和零食的李萌萌，安静阅读书籍的左丘幽，还有正小声和沐轻依讨论给李萌萌换公主裙的林晓雨。

    祥和的场面如一副栩栩如生的画卷般令人心生向往，少年和少女们的生活一如既往的和平。

    或许大学的生活就应当如此？！

    既是在学习知识的同时又能肆意的享受青春所带来的无穷回味。

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

    PS：日常的过渡，感jio比剧情还要难写 o(￣ヘ￣o＃)

