    由修真者酿的灵酒就算是修真者也无法用灵力强行将酒力化开，但是面对一个能化形的鲸族妖兽，身为人类的叶秋生只能跪着仰望，那胃容量就不是一个等级的。

    关键更惨的是，叶秋生最开始并不知道啊！面对胡亚璇这个级别的美女，他当然是豪言万丈，千金买酒，奥，是千石买酒。这春宵是免费的，但酒还是要自己掏钱的……

    “所以，钱花光了，手都没碰着？”

    叶秋生丢脸的点了点头。

    叶明月彻底无语了……

    看着叶秋生哭的像个孩子的样子，叶明月忍不住摸了摸他的头，不知为何，她心中想到了一个笑话。

    说的是从前，有一书生与一小姐相知相恋。一日，他们相约出游，途中遇大雨，便至一空屋避雨，留宿至夜。这屋内只有一床，二人虽是两情相悦，却未及于乱。那小姐怜惜公子，便含羞邀了公子共宿一床，却在中间隔个枕头，写了张字条，上曰‘越界者，禽兽也’。那书生却是个君子，竟真的隐忍了一夜，未及于乱。次日清晨，那小姐醒来，竟是绝尘而去，又留一字条，上书七个大字，‘汝连禽兽都不如’。

    叶明月叹了口气，满脸无奈的看了看叶秋生，心想这应该不是个傻孩子，这只是个傻子！

    “那你呢？”叶明月实在不想嘲讽叶秋生，于是转过头来，问向叶丛。

    叶丛脸一红：“秋生能获得红灯笼四大美女之一的青睐，我当然不甘心……只好躲到一边喝闷酒去了……等我醒来去找他时，发现他一个人趴在桌子上睡，喝的醉熏熏的，那女的坐在窗边看着窗外，见到我来，便让我把他带走了。”

    叶明月仔细看了叶秋生几眼，衣着还算整洁，明显喝醉后什么也没发生，但奇怪的是，叶秋生白色的衣袍，从上到下都是干干净净，却是唯独领口有一抹红。

    不知从何时起，叶明月觉得自己似乎越来越有作为一个女孩子的直觉了。

    三个人也不再多说，赶紧往北原大酒店走去，叶丛一直将手掌置于叶秋生的后背，用灵力帮他尽快化解着酒力。

    刚走进酒店大门，叶明月三人便是惊呆了。

    一只可怜兮兮的仓鼠吊在了大堂的失物招领处，嘴上贴着封带，身上还贴着一张纸条，纸条上写着：谁家兽宠，请自行认领，如若无人认领，本店将自行处理。

    “你特么又怎么了！”叶明月走到了仓小白面前，撕下了它嘴上的封带。

    叶明月感到很诡异，这一晚上到底发生了些啥，怎么都像遭遇了什么劫难一样？

    仓小白一见到叶明月，吱的一声就哭了起来。

    仓小白和黑猫各自狂奔以后，自然是以最快的速度跑回酒店，它还是知道，此时此刻当然是酒店最安全！

    可是问题来了，它之前一直是在叶明月的口袋里，它进了酒店才发现，自己根本不知道房间号是哪个啊！

    像北原大酒店这样的高端酒店，为了以防一些感知灵敏类的妖兽靠嗅觉找人，产生一些麻烦，为了保护客人的隐私，都是在空气中洒满了迷迭香，这种香味会和其它气味混合，变成另一种味道。

    所以说，仓小白想靠鼻子找到黑白无奇他们也是找不到的，更加别说，除了黑白无奇，其他三人竟是都偷偷溜出了酒店。

    仓小白找不到房间，倒是先找到了酒店的厨房。

    深夜，厨房还有一个厨师在准备夜宵，若大的酒店，总还有些晚上也会饿的客人。

    而因为受到惊吓，已经有些饿了的仓小白却是自顾自的钻进一个烤乳猪里就吃了起来。

    它并没有注意到，这盘烤乳猪是放在一辆餐车上的。

    餐车被推进了一个房间，一个男人将餐车接了进去，路过房间的浴室时，里面还传来洗澡的声音。

    声音停止，一个身材娇好的女性从浴室里走了出来，男人看到后内心一阵燥热。女性的耳朵不是长在两侧，而是两个三角形的耳机长在头顶上，屁股后面还有一条毛绒绒的红色尾巴。

    竟是个狐人族的美女。

    “达令！我们……”狐人美女对着男人娇嗔着叫道。

    男人却是人族。

    就在两人情投意合，将始于乱之时，吱的一声打破了平静……

    仓小白啃透了烤乳猪的一侧，在烤乳猪的身上钻了个洞出来。

    坐在烤乳猪的边上，背靠着烤乳猪，有些满足的打了声嗝。

    可是仓鼠的嗝也是吱吱吱的声音。

    两个本来即将热火朝天的一男一女愣愣的看着仓小白，仓小白在打了个嗝后也感到了哪里不对，愣愣的看着这一男一女……

    “额……”仓小白有些尴尬，“你们继续，不用管我，没关系的。”

    “……”

    “啊！！！！！”

    狐女惊人的尖叫声响彻了整个房间。

    紧接着，房间里就是一阵东西摔落的声音……

    仓小白有个巨大的优势，那就是体型够小！

    所以它最终借着通风管道之便，逃离了那个房间。

    然而，当它从另一个通风口爬出来时，才是真正的噩梦……

    仓小白爬进了酒店里的狗舍……

    “……”

    牙齿打颤的看着四只狗妖盯着自己，仓小白心中把酒店喷洒迷迭香的人骂了个狗血淋头，如果不是有迷迭香，自己怎么也不可能爬进狗舍来啊！狗舍的味道可是很浓的啊！

    接下来的事情大家就好猜了……

    经历了一场生死时速的大逃亡，仓小白最后还是被四条狗妖给打趴下了……狗妖将仓小白叼给了酒店的大堂经理。而本来就接到了一男一女举报酒店有不良鼠妖的大堂经理，打算一把捏死它算了。

    关键时刻，仓小白祭出了恒贯万界永恒有效的底牌……

    “不要杀我！！我主人可以用灵石把我赎回去的！”

    仓小白瞬间就怂了，将叶明月的虎皮扯了出来……然后就被吊在了大堂里，一直到现在。

    “……”

    叶明月认真的听完了仓小白的故事，然后转身就走，决定不管仓小白的死活了……这样的兽宠，还是死了的比较好！

