    第1156章娘家的支持

    “好妤儿，这是表达思念以及心灵交融最直接也最好的方式。”姬承玄笑着说。

    但他是真的太想她了，所以这事没办法控制。

    慕容妤打了他一下，开始问京城的情况，“跟我说说，现在外边是什么情况？”

    姬承玄不是很在意这些，“跟以前没多大差别，唯一不同的是，现在放眼整个天庆王朝，都没人胆敢再对你不敬，包括宫里那些女人。”

    慕容妤看他，“爹跟舅舅他们……”

    她还是有些担心的，她爹跟她舅舅对朝廷都十分忠诚，上一世会落得那样的结局便是如此，如今姬承玄专政，她爹跟她舅舅……

    但姬承玄一句话，就让她彻底安心了，“爹跟舅舅都很支持我。”

    “真的？”慕容妤看他。

    “这还能有假？”姬承玄笑，“爹跟舅舅自然都是忠诚能将，但天庆已经腐朽，从根子上就开始烂了，他们是为官者，想得更多的当然都是百姓，而这些年来百姓们都遭受了多少厄难？不用我说他们都知道。定北在我们的治理下百姓安居乐业富足美满，他们都看在眼里。”

    慕容妤轻笑。

    不过心里却还有一种猜测，定是因为当初楚帝听信了慕容霜跟慕容雪的挑拨离间把主意打到她身上来，这才会叫她爹跟她舅舅对皇家失望透彻。

    其实当初决定用替身去糊弄楚帝，她也是有这方面的考量。

    她太清楚她爹跟她舅舅的脾气，只有让他们彻底看清楚这皇家的腐烂才能让他们彻底断了尽忠的心。

    所以她当初就毫不犹豫把这事告诉她娘。

    “有爹跟舅舅帮你，什么事都会事半功倍。”慕容妤轻声说，她爹跟她舅舅一文一武，而且名声在外，当然都是好帮手。

    姬承玄点点头，“这些日子也是多亏了爹，我很多不懂的，都是爹指点我。”

    管理偌大的天庆王朝跟掌管定北是完全不同的两个概念，还有那些四面八方上来的折子，以及与朝臣们之间的制衡关系。

    这些全都是要学习的。

    慕容晟就没有吝啬，他也没有戳破女婿是什么心思，知道女婿的出身，所以直接充当起老师的职责。

    但凡是女婿想不明白过来问的，他都会一一为女婿解答。

    慕容妤听到这里也算是彻底放心了，她了解她爹的为人跟脾气，她爹是非常聪明的人，又怎会看不出来姬承玄如今的野心？

    但他没有拦着没有阻止，还教他许多，这就代表了她爹是支持他的。

    如此就够了。

    至于外边的那些人是什么看法，慕容妤不在意，更不放在心上。

    不多时膳食就上来了。

    “让孩子们过来用膳。”慕容妤跟阿蛮说。

    阿蛮就叫人去请夜哥儿他们过来一块用膳，完了这才叫他们回去休息。

    慕容妤也累了乏了，吃饱喝足后当然就想睡觉，姬承玄看出她的倦怠，当然不会顾着自己就闹她，抱着她亲了亲，就让她先睡觉。

    等她睡着了，他方才过来书房里之中继续处理政务，批阅那些堆积的折子。

    (本章完)

