    “首先我要告诉大家，这是一款没有任何主线任务，甚至是支线任务的游戏！”贾老板说出了一句令在场观众们震惊无比的话出来。

    一款游戏里面居然没有主线任务或者支线任务？

    这怎么可能？

    这还是游戏吗？

    “其实我心中一直有一个疑问，那就是一款游戏，难道真的必须要有什么主线任务？什么支线任务？或者说一款游戏，真的应该有任务吗？”

    “我曾经仔细的思索过这个问题，在一款游戏之中，任务系统其实是引导玩家们进行游戏，然后体会游戏剧情的系统。”

    “对于一款以剧情为主的游戏来说，任务系统当然是必须的，否则玩家将无法体验到游戏最为优质的剧情。但如果是一款以游戏性为主的游戏，那任务系统真的是必须的吗？”

    “我们是否能够设计出一款超级开放的游戏出来，这款游戏没有任何任务系统的限制，玩家们可以在这款游戏中做任何自己想做的事情，他们想做的事情，就是全游戏最好的任务。”

    “于是怀抱着这样的想法，我们开发出了这款《侠盗车手》的游戏！”贾老板的话，可谓是深深的吸引了在场所有玩家们的耳朵，哪怕是山内溥这样的游戏圈大佬，也听得双目迷离，显然整个人的思绪都被贾老板的话给带走了。

    是呀，任务系统真的是游戏必须的系统吗？

    是不是真的可以研发出一款自由性无敌的游戏出来，没有任何任务系统的限制，玩家能够在游戏中做任何事情，这会不会才是一款好游戏的真谛呢？

    玩家们内心被贾老板的话激动的一阵晃动，然后迫不及待的看着贾老板，只听贾老板缓缓说道“老实说，侠盗车手是一款我也无法看见未来的游戏，这款游戏或许未在未来大火，又或许会死的连名字都没有人记住，但我们最终还是将这款游戏给研发出来了！”

    “这款游戏所在的城市名叫罪恶都市，这不是现实中存在的任何一个都市，是一个完全虚拟出来的城市，所以请大家不要将游戏的城市和现实中的任何城市对号入座！”

    “罪恶都市顾名思义，是一个充满了罪恶的城市，这个城市里面有20%的人口都是各种黑帮分子，同时因为政府的不作为，甚至是刻意包庇，所以这个城市容纳了全世界60%的毒品交易，这里可以说是全世界的毒品交易中心，是犯罪分子天堂！”

    “而我们的主角，是一个罪恶杀手，他的故事，大家可以在游戏中通过很多有趣的细节进行了解和推测，我在这里就不多说了，反正主角非常痛恨罪恶，其痛恨毒品交易，所以如果非说这款游戏有什么任务的话，那就是阻止罪恶都市中各种罪恶的毒品交易，消灭那些满身是血的黑帮分子，将罪恶都市变成一个光明的城市！”

    “而你，将没有任何同伴，没有任何的助手，甚至就连金钱也没有，这就是游戏开局时候玩家的状况下。而玩家们需要在城市之中赚钱金钱，然后发展自身，获取武器，最后击杀那些充满罪恶的黑帮分子！”

    “当然，发展的方式有很多，你既可以选择按照正常的商业规则来发展自身，也可以选择一些不那么乏味的，尽可能快速的方法！”

    “但有一点请记住，在游戏里面你并不是无敌之身，你只有一条性命，一旦你被黑帮分子或者警察击杀，那么你将永久死亡，而一切也将重新开始！”

    如你所见，侠盗车手的背景故事又又被魔改了，但这是没有办法的事情，前世侠盗车手第一代发售之后，就因为主角作为黑帮成员，可以毫无限制的乱杀人，没有任何规则的舒服，后期就是一个杀人狂魔的游戏。

    于是罕见的引起了全球相关机构的管制，成为了一款在全世界大部分地区无法发行正版，反而是盗版横行的游戏。

    所以贾老板干脆改了一下背景故事，让主角成为正义的黑帮毒品杀手，相信风评就会好很多了。

    “好了，更多具体内容我就不再描述了，当你购买了这款游戏之后，就会发现这是一款自由度如此之高的游戏，相信我，这是我们竭尽全力营造出来的真实世界！”贾老板的介绍说完了，虽然并没有将整个游戏完整的介绍一遍，但是光是其中阐述出来的部分内容，又让不少玩家跃跃越试，打算第一时间入手这款游戏，体验这个贾老板口中自由度极高的世界。

    “而接下来，我将给大家带来一款我们来自于我们华夏传统神话体系之中的游戏，也是一款传统的RPG游戏：仙剑奇侠传！大家请看大屏幕！”

    终于到了贾老板最在意的时刻了，也就是向全世界的玩家推广华夏风格的游戏。

    作为一位老玩家，贾老板非常清楚的知道，游戏其实是文化入侵最好的手段之一。现在全世界几乎都知道忍者这个来自扶桑的概念，以至于很多好莱坞自己拍摄的电影里面，以及一些日常文化产品里面都会出现忍者。

    比如忍者神龟，又比如乐高忍者，还有守望先锋里面的岛田家双子之类的，这些都是扶桑文化入侵的体现。

    而华夏却从来没有一个能够像忍者一样根植于全世界文化体系的概念，否则守望先锋也不会将华夏的角色，给设计成一个可笑的好像来自南极的妹子了。

    我不是说这位妹子有任何的不好，只是这个妹子身上其实没有任何的华夏元素，你把她换成任何一个国家的人，都毫无问题。

    因为华夏的文化，一直被压制在华夏自己的圈子里面。

    那么，当年忍者文化究竟是如何入侵全世界的呢？

    答案很简单，就是通过游戏。

    扶桑游戏流行全世界之后，那么很多扶桑文化中的东西，就会自然而然的随着游戏传播到全世界。

    这也没有什么扶桑人特意为之，相信扶桑人那个时候也不懂什么叫做文化入侵，忍者之所以能够入侵全球文化，也只是因为忍者作为扶桑文化之中的战斗角色，是最容易进入游戏里面的，自然也就是最容易入侵全球的文化了。

    所以贾老板也打算怎么干，于是贾老板就打算向全世界推出《仙剑奇侠传》这款游戏，不过贾老板的计划似乎不怎么成功，因为在贾老板介绍《仙剑奇侠传》的时候，台下的观众们明显进入了有些无聊的状态，他们对《仙剑奇侠传》没有太大的兴趣。

    不过对此贾老板也不以为意，因为《仙剑奇侠传》是一款角色扮演类游戏，是以剧情为主的游戏，在玩家们亲身玩到这款游戏，体验到里面的剧情之前，你是不可能指望玩家们对这样一款游戏有多少热情的。

    不过单纯的凭借《仙剑奇侠传》的游戏剧情，想要达成贾老板文化入侵的目的，似乎也有些难道，于是乎，一个全新的计划，已经在贾老板的酝酿之中了。