
因为刚刚王杰突然打来电话，让张禹把到了嘴边的话给咽了回去。

现在邰万年再问，张禹不由得迟疑了一下，他心中暗说，自己的这个猜测，实在是太过耸人听闻，宋峰和邰万年终究只是普通人，如果说了的话，搞不好会吓到二人。

而且，这只是自己的单方面猜测，还没有得到证实。眼下当务之急，还是带着阿狗去追凶，至于说其他的事情，等过后再研究。

拿定主意，张禹说道：“这个只是我的一个猜测，还无法确定。我看这样吧，等你那边有了消息，再来印证。咱们现在，还是赶紧回警局吧。我的人已经把狗带来了，就等着去追踪逃犯呢。”

“那……好吧……”见张禹这次不说了，邰万年也是没辙，只能点头。

前面开车的宋峰一听说狗到了，马上说道：“速度挺快啊，我这边也开快点，回去之后，咱们立刻出发。”

“这次追踪，我认为不必带太多的人。就咱们这些人就成了。毕竟只是追踪，不见得真就能够遇到逃犯……当然，就算是遇到了，我一个人也都能给解决，所以不用一上来就动那么大的阵仗……”张禹笑着说道。

“这倒没错，有你在，区区一帮匪徒，算得了什么。那这样，回到局里之后，我让人先把洪都来的三位都给安顿了，然后咱们就走。”宋峰笑着说道。

邰万年听得清楚，张禹和宋峰显然十分的熟悉，宋峰甚至也知道张禹的本事了得。宋峰开了半天车，自己连宋峰的名字都不知道，宋峰也没穿制服，就是便衣，更加不知道是什么职务了。

特别是眼下，宋峰和张禹还要去追凶，虽说一路舟车劳顿，在洪都的时候，邰万年也都在忙着破案，今天才算破获，可是碰到这种事情，自己哪里还有心思休息。

邰万年立刻说道：“张老弟，你们这等下还要去追踪逃犯啊？”

“没错。”张禹点头说道。

“那带我一块去吧，把他们两个安顿了就行，我也不累。”邰万年兴奋地说道。

“呃……”张禹犹豫了一下，想到邰万年也不是外人，就笑着说道：“既然邰兄不觉得累，那多一个人帮忙总是好的。宋大哥，咱们就把邰兄也带上吧。”

“没有问题。”宋峰直接说道。

邰万年跟着说道：“老弟，我发现一个事，我这都来了半天了，你也没给我介绍人啊……”

“哈哈哈哈……”张禹当即大笑起来，说道：“可不是么，光忙活说案子了，竟然把这个事给忘了。我来介绍一下，前面这位不是别人，正是镇南警局刑警队队长宋峰宋大哥。宋大哥，这位邰兄叫邰万年，是我在洪都认识的，帮了我很多忙。”

“原来你就是宋峰，真是如雷贯耳，我当初在镇海警校上学的时候，就听说过你的大名。”邰万年激动地说道。

“你也是镇海警校毕业的？”宋峰也是高兴地说道。

不过，他同样也有点纳闷，不明白邰万年是洪都的警察，为什么以前会是在镇海警校读书。

“我父亲过世之后，我就到了镇海，在这里上学，考上了镇海警校。毕业之后，我本来可以留在镇海，但是我总想着完成父亲未完成的案子，找出父亲死亡的真相，就回到了洪都。”邰万年说道。

“原来如此……邰老弟，你可真是条汉子……”宋峰夸赞道。

“不敢当、不敢当……其实当初我犯了错误，原本以为十几年都无法翻身，想要找出真相，几乎没有可能了……没有想到，遇到了张兄弟这个贵人，才让我尽快翻身……这次想要查出真相，估计还是要靠张兄弟了……”邰万年谦逊地说道。

他们谈谈说说，终于回到镇南警局。

到了地方，就能看到王胖子乘坐的奥迪轿车。王胖子似乎没有发现张禹回来，倒是车子里的阿狗，仿佛跟张禹有心灵感应，当即叫了起来，“汪汪汪……汪汪汪……”

它不仅大声吠叫，而且还伸出爪子，直接去抓门把手，直接将门给拉开，然后窜了下去。王杰见它这般，那是不明就里，但还是赶紧下车，跑到阿狗的身边。

阿狗朝着开过来的车不住地吠叫，它的声音，张禹自然能够听得出来。所以，在到警局门口的时候，张禹直接让宋峰停车，他先行下车。

大黑见张禹下来，“嗖”地一下子就窜了过来，来到近前，它就地抱住张禹的小腿。

因为现在是缩小的形态，不比以前，若是当初大体格的时候，站起来都能过张禹的腰。

张禹弯腰直接抱起了小家伙，抬手拍了拍阿狗的狗头。王胖子腆着肚子，屁颠屁颠的跑到张禹面前，说道：“师叔，狗带来了，还有什么吩咐？”

“没你什么事了，眼下时候不早，你先去找个地方住上一晚，等明天早上再回去吧。”张禹说道。

“成，那我就先找个酒店住了。对了，住宿费能挂在道观的账上吗？”王杰腆着脸说道。

“行行行……”张禹赶紧朝他摆了摆手，让他快走，有这么一个市侩的师侄，张禹也是服气的。

“多谢师叔，我先走了。”王胖子说完，就直接转身跑回车里，跟着开车离开。

张禹和王杰说话的功夫，宋峰、邰万年、吕岱并洪都来的两个警察也都下车。

宋峰让人将随同邰万年前来的两个警察安排到招待所住下，等人走后，就告诉吕岱，现在出发，前去郊区凶手藏车的地点。

吕岱自然没有二话，不过他却下意识的打量了一眼张禹怀里抱着的阿狗，心下嘀咕起来，这用来追凶的狗，不会是这个小巴狗吧，也太夸张了。我这边的警犬都不好使，就凭这小东西，能管用么。

心里这么想，吕岱的嘴里也不敢说，既然队长下令，那就出发吧。

宋峰也不带太多的人，就是吕岱、张禹、邰万年，外加现在身边剩下的五个警察。

这一次，他们没有坐太多的车，毕竟这大晚上的，开太多的车容易暴露。宋峰干脆换了一辆面包车，九个人也能坐下，大家在一块还比较方便。

就这样，他们坐上面包车，由一名小警察负责开车，吕岱坐在副驾驶，负责带路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49038796"  chaptername="第3806章  小巴狗">加入书签</a>
</div>
