    “几位是去斯坦德威克城涨见识的？”

    面对笑呵呵的赶车大叔，艾丽卡乖巧的点了点头。

    “我们的团长去那里求学，——不过作为人类帝国的首都，不亲眼看看岂不是很可惜？”

    不管是艾丽卡还是历山德，他们都属于那种让人一看就心生欢喜的乖巧之人。艾丽卡是属于小时候‘锻炼’出来的天赋，而历山德是整个人从里到外都散发着温暖人心的光。

    所以，很快他们两个就和赶车大叔聊得非常投机。而历山德偶尔也会将话题转移到罗曼身上，下意识的在‘照顾’自家心思缜密的团长，不让他被冷落。

    “哈哈哈哈，这就对了。”

    随手甩了一个空鞭，让拉车的两匹挽马加快步伐，赶车大叔骄傲的指向前方：

    “没有到过斯坦德威克，根本就不知道什么叫‘繁华’。”

    “请看——”

    “哇···”

    随着马车越过一个小山丘，出现在罗曼三人眼前的是：

    城墙，山峦。

    不，应该是如同山峦一般的城墙！

    “这也太····”

    罗曼看着远处那目测上百米高，宽达千米的建筑，一时之间说不出话来。和眼前这座‘要塞’比起来，什么建筑都黯然失色。

    “这就是斯坦德威克？”

    历山德愣愣的看着那座由巨大条状岩石组成的‘悬崖峭壁’横卧在大地之上，很难相信这居然是人类的造物···

    “哈哈哈哈，吓到了吧？”

    “这可不是斯坦德威克的城墙哦，这里是利文斯崔特要塞。”

    马车一路行来，道路两旁各种庄园、农田、风车星罗棋布，勤劳农夫们一天的劳作已经过半，小孩和家犬在田坎间追逐嬉戏，已经颇为热闹。

    微风吹起层层绿浪，传来了鸢尾花的淡淡清香。

    “这里不过是首都外围的‘郊区’而已，”

    赶车的大叔‘凡尔赛’的挥了挥手，

    “那座高耸入云的要塞，也不过是首都的外围防线。——虽然从来没有敌人能够摸到城墙的任何一块巨石。”

    人类帝国建立以来，南征北战。全都是御敌于国土之外，除了三百年前爆发了内乱：‘双王之争’之外，斯坦德威克就从来不知道什么叫做战火。

    在这个混乱的世界，人类帝国的首都仿佛一颗璀璨的明珠，又像是一位华贵的妇人。永远是那么的美丽与和平。

    马车的速度并不慢，但也走了两个小时才来到这座名为‘利文斯崔特要塞’的脚下。艾丽卡和历山德仰起的头一直没有垂下过，实在是：

    “真的好高啊····”

    “有什么好看的，”

    罗曼摇了摇头，眼前的要塞的确非常让人震撼。但是对于前世见多了高楼大厦的罗曼来说，也就是初见时候的惊艳罢了。难道：

    还能比三峡大坝更壮观？

    “又不能发电···”

    在这座‘利文斯崔特要塞’的下方，是一条宽阔的河流贯穿大地：许多只挂了一面三角帆的小船在河流上滑行而过，上面载满了木桶和各种牛皮纸包起来的货物。

    间或有一两艘三桅帆船行驶而过，瞭望台上挂着的帝国的狮鹫旗和家族彩带在风中飞舞，锋利的撞角如同海上的骑士一般劈波斩浪。

    这是一座横跨了上百米河流，连接两岸的雄伟要塞！平时里面也驻扎了上万帝国职业者，如同巨人一般耸立在这里，保卫着帝国的心脏。

    可以说，这座要塞就是一座城市！

    足够几十架马车并列通行的条石大道上，被分割成了数十个通道，全身盔甲的守卫们认真的询问每个人的身份。在笼罩于要塞的魔法迷锁之下，任何人都无法撒谎！

    “午安，罗曼-托科维奇爵士。”

    在坐在马车上的罗曼三人进入要塞通道的时候，他们面前的那名职业者就已经友好的向罗曼点了点头。

    “你认识我？”

    “不，但是这座要塞有你通过的记录：你已经离开斯坦德威克一年零三个月又十二天。”

    士兵指了指罗曼身后的艾丽卡和历山德，

    “这两位是？”

    “这位是艾丽卡，我的伙伴。来至哈蒙戴尔-维尔宁区-贺菲尔村，不过那里已经被亡灵巫师夷为平地。”

    “是的，”

    随着艾丽卡点了点头，守卫并没有在两人身上看到一丝色彩的变化。

    都是实话。

    “这位是历山德，也是我的伙伴。来至于梅斯郡-南锡镇-无名小村，那个村庄只有五户人家，村长的名字叫做托雷斯···”

    “是的，”

    在守卫眼中，三人的言语中没有一丝谎言。而且：

    要塞的复合型探测魔法早已经从三人身上扫过，信息已经通过‘心灵链接’传入了守卫脑海中。

    两个血脉贵族，一个暗影刺客，都是纯血人类！

    “请进，”

    守卫让开身，同时不忘补充一句。

    “罗曼爵士，之后还请去市政厅为你的两位伙伴办理户籍证明。——挂靠在‘托科维奇’家族的名下即可。”

    “多谢，”

    罗曼向对方点了点头，赶车的大叔再次挥动鞭子，他是郊区专门运输蔬菜‘进城’的人。每天都要来往这座要塞好几次，早就是老熟人了。

    “跨过这座‘白墙’之后···这是大家对要塞的简称，”

    随着马车从要塞中穿行了几分钟，赶车的大叔马鞭往前面一指：

    “这里就是‘斯坦德威克地区’了！”

    马车走出要塞，映入瞳孔的是密密麻麻望不到边际的房屋！干净、整洁、繁华，一直延伸到视线的尽头。有那么一瞬间，让罗曼都以为自己穿越回了前世的欧洲。

    石板铺设的街道上一盏盏路灯竖立、高低起伏的三层木屋依偎在一起，整个街道上到处都是穿着各色鲜艳服饰的行人。在马车脚下的石板路前方，有一座高大的狮鹫雕像：

    那里有位手持竖琴的吟游诗人在演奏，旋律时而悠扬，时而热烈。

    在他的旁边，围了不少衣着干净，面色红润的孩子们。

    他们听着音乐，跟着节拍，按照本能扭动着身体，跳着自创的舞蹈，脸上充满了快乐，就像自己是个小王子，是个小天使。

    街道两旁的建筑一楼敞开，各种店铺林立。二楼的阳台上种满了各种花卉，三楼是装饰了彩带的三角形阁楼。

    开始偏西的阳光普洒在天蓝色的瓦片、以及那些颜色鲜艳的花卉和彩旗飘带上，给眼前这一片繁盛的城市增添了几分朦胧和诗意。

    “哇，这里就是斯坦德威克啊····”

    能够让罗曼都有一瞬间的错觉的繁华，对艾丽卡和历山德来说，简直是应接不暇！

    不管是服饰还是左顾右盼的样子，和刘牢牢进大观园颇有异曲同工之妙。惹得周围的小孩们跟着马车一边拍手一边嬉笑，让艾丽卡和历山德一阵尴尬。但是对罗曼来说：

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    随着他平静的一眼撇过去，瞬间吓得一群小孩落荒而逃。

    “···我又这么可怕吗？”

    面对若有所思的罗曼，艾丽卡直接点头。

    “罗曼，你的脸很可怕！”

    “还好啦，罗曼大哥只是有点严肃···”

    而佩斯利公园直接举起了笔记本，上面形象的勾勒出了罗曼的表情：

    (▼へ▼メ)

    啊这···

    “这里依然不是‘斯坦德威城’哦，”

    赶车的大叔呵呵一笑，

    “这里是斯坦德威地区，真正的斯坦德威城在那里——”

    随着马车一路前行了大半个小时候，赶车的大叔指了指远方一片建筑的尽头：

    “那才是斯坦德威，我们人类帝国的首都！”

    白色的一抹城墙横旦天际，向两旁延伸得看不见尽头！三层楼高的房屋在它面前仿佛高墙下方的杂草，一个个冲天而起的圆形高塔在城墙上连绵一片，无数狮鹫如同燕群一般划过长空，而最醒目的是：

    “那、那个建筑····”

    历山德指着天空，激动得连话都说不清了。

    “居然···在飞···”

    ！？

    就连罗曼都下意识的握紧了拳头，因为在对面那片城墙的上空，一座像是教堂、又好似军营的建筑居然飘在空中。

    层层叠叠的洁白云朵托起这栋建筑，左右挂着的两副巨型蓝色狮鹫旗代表着它的身份。白金色的光芒从那栋建筑中洒下，让整个斯坦德威克永远没有‘黑夜’！

    “哦，那是天使大人们居住的‘云中城’。”

    赶车的大叔‘风轻云淡’的解释：

    “毕竟天使大人们一根羽毛就能让人长命百岁、无病无灾。当然不可能和我们凡人混居在一起，不然的话，”

    以人类的脾气：偷、骗、抢、夺···能瞬间把一名天使撸成烧鸡。

    当然了，作为堂堂传奇生物，天使也不是普通人能够触碰的存在。不过多一事不如少一事，高居天空的‘云中城’能避免很多不必要的麻烦。

    “天使，真的存在吗？”

    面对历山德的话语，赶车大叔耸了耸肩。

    “当然存在，不过和我们普通人没什么关系。——天使出现的地方，不是决定国家命运的战场就是大人物的尸体旁，想那么多干嘛？”

    “那···”

    一直表现得很平淡的罗曼都忍不住询问：

    “天使，是···什么样的生··存在？”

    “这我哪知道，”

    赶车大叔撇了撇嘴，“我这辈子唯一的一次见到天使，还是三年前长公主的婚礼。”

    “那时候大陆上所有国家齐来祝贺，精灵、法师、海盗、野蛮人、甚至沼泽中的那些动物···天使和狮鹫飞舞于天空，帝国骑士团盛装而出···可惜你们没目睹那个情景···”

    这就是人类帝国的千年首都吗？

    随着眼前这望不到边际的城墙缓缓逼近，罗曼不禁对里面有什么也产生了兴趣。

    ————

    PS：依然是没有推荐的一周，准备裸奔上架了···能看到这里的来点推荐票什么的支持一下，跪谢~~

