    “你小子的实力增长的很快啊！”白胡子看着眼前脸不红气不喘的雷纳，有些诧异的说道。

    “大哥，我现在可是还处在身体的巅峰状态呢！虽然没有一直使用纯金，但是当初我可是佩戴国一段时间的！”雷纳微笑着说道。

    白胡子来到北海之后，敏锐的发觉了雷纳的实力有了不小的增长，所以才有了现在两人的切磋。

    “咕啦啦啦……年轻真好啊！”白胡子也只是大笑着感叹了一句。

    “大哥吸收了气运之力后，感觉怎么样？”雷纳笑呵呵的问道。

    做为白胡子海贼团的船长，虽然他现在已经过了巅峰时期，但是雷纳等人还是想办法给白胡子创造了机会，击杀了一名三十级的天外来客。

    虽然已经知道了白胡子增加的并不是生命力，但是雷纳认为，气运之力对白胡子的身体，应该还是有一些好处的。

    “你的猜测没错，虽然那个什么气运之力并没有增长我的生命力，但是依旧让我感觉身体舒服了不少！”白胡子点点头，说道。

    “这样就好！”雷纳舒了口气，说道：“到时候再找找机会，多击杀几名敌人强者，应该会有不错的效果！”

    “所以啊~这就是他们停止不前的原因，就算是我们……不也一样么？”白胡子叹了口气，说道。

    雷纳沉默了一会，突然开口说道：“大哥，我想去看看！”

    白胡子眉头一皱，虽然雷纳说的不是很清楚，但是白胡子知道雷纳的意思，他想深入天外来客所掌握的小岛去看看。

    “里面有多危险你应该知道，上次那名四十级的强者，你有把握对付？”白胡子沉默了一会，开口问道。

    雷纳摇摇头，说道：“我不确定，当时场面混乱，我也没有仔细看清楚，不过就算他是四十级的强者，我也有把握逃走！”

    其实雷纳提出去深入调查不是没有原因的，这些天因为白胡子的到来，北海这边的事情已经由白胡子接手了，虽然雷纳还是有一些事情需要处理，但是相比以前，已经轻松了很多。

    所以多出来的时间，雷纳可以去击杀一些天外来客赚取积分，而且试炼之塔那边他也已经赚够了门票钱。

    所以获得不少积分之后，雷纳从商城里面换取了一个非常有用的技能，那就是——万能语言。

    让雷纳拥有听懂任何智慧种族语言的能力。

    所以他才有了深入调查的想法。

    现在的一切情报，都来源于他们自己的猜测，但是如果能听懂对方的语言，那么他们就能获得更多的情报。

    但是对于雷纳提出的请求，白胡子还是相当的犹豫，因为真的太危险了。

    哪怕是雷纳这样的实力，一旦深入之后被敌人发现，那么他也很可能无法突围出来，所以白胡子才会这样犹豫。

    他现在的身体已经大不如前，如果雷纳出事，那么对白胡子海贼团来说，就是非常大的打击。

    “大哥放心，我不会乱来的！而且你忘记了么？我还有另外一个空间可以让我躲避！”雷纳微微一笑，说道。

    他明白白胡子的担心，但是他真的很想去看看，对方到底属于什么文明，和他前世所在的地球，又到底有什么不一样。

    “好吧，你自己一切小心，第一次不要过于心急，最好再十日之内回来！第十天的时候，如果你还没有回来，我会发动一次大规模的进攻，你自己把握机会！”白胡子迟疑了一下，点点头，说道。

    “是，多谢大哥！”雷纳点点头，说道。

    从白胡子那里离开之后，雷纳也去了酒馆，那里现在基本上已经是白胡子海贼团队长们的汇聚点了。

    雷纳并没有和大伙说他接下来的计划，只是告诉马尔科，他最近几天会外出，让他帮着白胡子处理这边的事情。

    从岛上离开之后，雷纳直接乘坐着硬壳来到了前线，现在他需要弄一套天外来客的盔甲，这样才能更好的混入他们之中。

    虽然所有属于天外来客的东西，在对方本体死亡之后，都会逐渐在一天之内消失，但是伪装是最好的办法。

    来到前线之后，雷纳的出现自然引起了天外来客的注意，不过他并没有直接出手，而是让人弄了一具尸体过来，然后就带着尸体离开了。

    换上了天外来客的盔甲之后，雷纳换了个方向，朝着旁边革命军所在的位置移动。

    上次他和萨博说了之后，革命军很快就派人来了北海，而领头的正是多拉格自己。

    在和雷纳见面之后，双方很快就达成了攻守同盟的协议，而北海这边的指挥官，正是二把手的总参谋萨博。

    所以雷纳选择从这里进入天外来客的领地也会更加安全一些。

    当时当雷纳混入到天外来客阵营之中后，他立刻有了一种奇怪的感觉，似乎自己身上的铠甲链接到了某种阵法之中。

    而且原本普通的头盔，在他视线的左上角出现了一排排的文字。

    “滋……滋~”

    “第七军团所属，全力进攻，二十级以上的不用出击，二十级以下的全力进攻！”这个时候，雷纳的耳边突然出现了一个陌生的声音，似乎就在他的耳边响起。

    同时，他也发现，身边的天外来中，有一部分人在后退，而另外一部分则是向前进攻。

    他知道，那些进攻的人，应该就是所谓的第七军团的战士了。

    至于他视线左边的额文字，他却看不懂，因为他兑换的能力，只是听而已，并没有包括文字在内，而且他也根本无法开口，因为能听懂，不代表他就会说。

    虽然另外两种能力商城也能兑换，但是因为他积分不够，所以优先兑换了听的功能。

    视线左上角的文字出现的频率非常快，就像是前世某种网络游戏的聊天窗口，下面不断有新的文字出现，而旧的文字则是从最上方消失。

    还不等雷纳去弄懂这些文字的意思，他就突然发现，自己周围的天外来客似乎有些刻意和他拉开距离的意思，而且他的见闻色也能感觉到，有几股强大的力量朝着他靠近。

    “暴露了！”

    虽然不明白为什么，但是雷纳立刻就知道，自己的身份应该是暴露了。

