    “什么？真的动用癸水珠吗？这可是我们姬家的镇教之宝，以无道的修为，恐怕不能发挥出这颗癸水珠的真正实力……”

    这一刻，姬家的二长老有些震惊道。

    “再者说，癸水珠是姬家小世界之中的镇界之物，如果将这镇界之物拿走的话，那么姬家小世界之的稳定性，恐怕是要弱小许多了。”

    姬家的三长老姬光耀眼神之中有些忧虑。

    “无妨，我姬家小世界之中，有真仙沉睡在此，可镇姬家小世界，自然无恙。”姬正天眼神之中带着一丝丝的冷意道。

    如果姬家的小世界真的遇到了生死存亡，那么姬家沉眠的真仙，自然会出手。

    当然，自从远古覆灭，姬家被封印之后，众人就再也没有见过姬家的老祖出手，只是在姬家的小世界之内沉睡。

    以姬家小世界之中的层次，根本无法支撑真仙长时间活动，这对于真仙来说，非常的残酷。

    但偏偏有些真仙，根本不想从地球之中踏上星路，隐藏在了地球之中，所以只好选择了沉睡。

    外界，姬家小世界之中的本源力量被化龙天盘疯狂的抽取，竭尽全力的提供给数十万名修士的汲取。

    整整六十万名修士在这里汲取姬家小世界的力量，当这些修士汲取饱和之后，陈朽再次对着暗影等人发布命令，让这些修士回到神域镇守，换防剩下的五十万名修士一同前来汲取这里的力量。

    没错，如今神域的正式战斗人员，已经超过了一百一十万人次，都是修士，这绝对是一个恐怖的数字。

    而也正是陈朽将神域的人员发展得如此体量，才会使得当初数个小世界的修士来攻打神域，损兵折将。

    这其中，还不算护龙部，毁灭部，开天部，情报部，炼器部，后勤部。这六个部门并不是战斗序列，贵精而不贵多，所以六个部门总共加起来，大致有十万人左右。

    保守估计，如今神域之中的泣血军，总共拥有一百二十万人次。

    整整一百二十万人次的修士，轮流在长白山之巅种开始汲取姬家小世界的本源之力，这种恐怖的景象，非常的骇人。

    不过因为泣血军严格遵循陈朽的指示，不能透漏出任何的消息，所以外界对于长白山之中的动静并不是太清楚。

    整整十天过去了，出始数千米的能量池，在这一刻变得几近干涸。

    这并不是说姬家小世界的本源之力或者龙脉之力被抽干了，真正的原因是因为化龙天盘的转化速度根本不上了。

    不过，因为这两种能量的无比高端，此刻已经使得一百二十万泣血军全部踏入到了踏天境，这是一个恐怖的数字。

    至于铁头陀等几个人，在得知了陈朽手中泣血军的实力之后，不再为陈朽担忧，这些人全部从长白山之中撤离。

    他们在化龙天盘之中汲取了很多能量，再加上之前受伤又汲取了几天的能量，此刻他们体内的能量已经溢满，到达了瓶颈，需要找一个安静的地方闭关。

    陈朽没有阻拦，承诺只要是几个人日后遇到危险，他绝对会毫不犹豫的出手相助。

    送走了几个人之后，陈朽也真正的突破到了地仙境的第一个层次。

    “轰！”

    无尽的灵力，从陈朽的身体内冲出，将陈朽身体包裹住，让陈朽感觉到了体内的经络再次的扩展了一倍。

    而他的左臂，则是闪烁着恐怖的光芒，变得通透起来，似乎是纯能量构成的，在刚刚的一刹那之间，恐怖的灵力将左臂的枷锁打开，让他的某种本能开启，恐怖的巨力增加数倍。

    “这就是地仙境的枷锁吗？”

    陈朽感受着左臂恐怖的巨力，他走到一块万斤的巨石面前，左手紧握成拳，只是轻轻的朝着巨石轰击，就感觉到了巨力流转而出，传入到了巨石之内。

    “轰……”

    这一刻，巨石碎裂，如同蛛网一般，十分的匀称，将这万斤的巨石割裂。

    “不错，即便是我不动用灵力的话，这股巨力，恐怕也能够轻易的将踏天境的修士轰杀，这是纯碎的肉体的力量，真的是很恐怖。”

    陈朽喃喃自语，望着自己的左臂，眼神之中无比满意。

    “这只是刚开始，地仙九境的每一个层次，都需要将一个部位的枷锁打开，将会获得真正的超凡力量。不过按照古老的修炼方法，首先要将四级的枷锁打开，然后再修炼脊椎的五节部分，而这期间，再将眼，耳修炼，将身体原本就固有的枷锁打开，就进入了真仙境！”

    蝶舞继续朝着陈朽灌输修炼的理念，对着陈朽道：“其实地仙境，就是一个打开枷锁的过程，只要是打开枷锁之后，人们的本能就会极大的提升，真正的逍遥自在，到达真仙之境！”

    陈朽点头，他自从打开了左臂的枷锁之后，的确感觉到了身体的其他部位，也同样的受到了枷锁的束缚。

    不过只要是再提供给他足够的能量，他自然可以一点点的冲击其他的枷锁。

    “你现在修炼的大吞灵诀，太过于凶猛霸道，如果一路晋升上去，我怀疑会有隐患存在，需要你仔细的打磨一下身体，将身体的根基夯实，才可进入到下一个境界。没有晋升瓶颈，看起来是一件好事情，但是绝对有隐患。”

    蝶舞告诫着陈朽，这万事万物都是有两面性的，只是一味的求快，不是好事情。

    陈朽赞同，他从踏天境的第九重巅峰短短时间内进入了地仙境，几乎不到两天的时间内，再次跨入了地仙境第一重，这的确是有些太快了，他需要真正的沉淀一下、体内的灵力，以免留下后患。

    当然，此时的化龙天盘能量池之中，已经干涸了，已经没有能量再让他汲取了，数十万的泣血军，完全将此地吸干。

    然而，就在陈朽准备加大化龙天盘的吸收力度的时候，姬家的姬无道再一次的出现在了他的面前。

