    “这等样的剑术，分明只差一步就可见神！那无量终始神通，怕也仅仅只半步之遥，就能晋升十三等无上**”

    阿房宫靠西一段的宫城墙上，重玄同样是倒吸了一口寒气。

    “以佛门愿力，聚圣境金身么？你我还真是小看了他”

    他的身侧，正是徐福。真身不能离开正殿附近，故此这里立着的，乃是其一念分魂所化。

    六千年前的至境第一人，盗玄魔主现身。使天坛之战，陡生变数。

    即便徐福，也不能不为之悬心。在百忙之中分神，观睹此战。

    不过此刻，却是一言不发，似乎在深思着什么。

    重玄则沉吟着道：“同是圣阶实力，施展无量终始神通，这就有了与抗衡之力。这一战，胜负难测了。不知老师，准备如何处置？”

    虽是不怎么情愿，然而这个时候，最好还是能暗助一下那为乾天之君。

    盗玄魔主这个疯子，今ri若让其得逞了，对谁都没有好处。

    再若是这一位，yu继续谋夺十二铜人，他们又该如何？

    篡夺镇国铜人，需得本身具有一定龙气。普通修士，只能望而兴叹。

    然而对于盗玄而言，这却绝不是什么难事。

    一个无法无天的家伙，再掌握十二镇国铜人 ” ” 。整个云界，怕是要天翻地覆。

    自然最好的结果，是这双方两败俱伤。不过这其中的度，却极难把握。

    徐福却出任意料的摇了摇头：“不妥！这天坛大战结局已定。也不用再犹豫什么，直接去准备那备用的手段便是，当真可惜了”

    那重玄顿时楞住，不解道：“我看那边战事势均力敌，甚至那无量终始神通，在层次上，还胜过盗玄夺神大发一筹？”

    宗守那一剑出的浩瀚神威，他是亲眼望见。几乎将整个小千世界。都分割剥离。

    强如盗玄。亦无法直撄其锋！

    “本身无量终始神通无有破绽，有破绽的是他那那佛身法相”

    徐福淡然的解释，眼神深邃悠远：“你以为盗玄夺神**是什么？哪怕是一丁点的破绽，亦能使你永沦地狱深渊。同时十二等灭世神通，盗玄浸yin已有万载。而宗守虽天赋无双，创造出如此神通。可修行之ri，总共才多少年？哪怕身具同阶之力。也绝非盗玄之敌。二人间不是胜负谁属的问题，而是他能支撑多久，才会败亡。以我看来，最多不超百息！”

    “百息？”

    重玄只觉不可思议，那般的剑威，那般的声势。那盗玄面前。怎么可能连百息都撑不到？

    不过，徐福既然这么说，自然有其道理。

    仔细再看了那边一眼，重玄也失去了兴趣。

    .. ””“双方差距实在太大，无可挽回。所以老师之意，是与其冒着得罪盗玄的风险，费心力援手。倒不如另寻良策，替代那天坛的作用？”

    发现就在他说话的这一刹那。此刻笼罩那边天坛战场的十几道圣境神念。都已纷纷抽回。

    显然这些人的判断，也是与徐福一样。不认为那边有反败为胜的可能。

    此时的动作，不是不想继续观战。而是担忧盗玄胜出之后，注意到他们。

    此人xing情暴桀，一旦被其盯上，那么结果多半是凶多吉少。

    重玄不禁惭愧，他踏入圣境的时ri，终究还是浅了。

    自己的经验眼力，较之这些积年的圣境尊者，还是有所不如。

    “孺子可教！”

    那徐福却是在苦笑：“这也是无奈之策，不得已而为之。可惜了这位大乾国君，在世圣主。今ri之后那道儒两教，怕都要松一口气。只是我仍好奇”

    语气一转，徐福的目里锐光闪烁：“到底是什么事情，引得那李别雪，不惜释出盗玄魔主，也要将之诛杀在秦皇墓内？”

    ※※※※

    剑击之处，盗玄的一边臂膀，都化成了碎散血肉，而后寂灭气化。

    盗玄本身却似浑不在意。身影有如游鱼般的在天坛上飘荡，竟然使宗守，再无法成功锁定住气机。

    ”神煌 一一三三 六神诛仙”而那连续不断，爆shè过来的五sè光翎，道玄则是完全无视，只以那古文龟甲来抵御。

    偶尔两三道翎光穿入了近来，对他有无什么妨碍。

    意动之间，就可拦截拂开。

    唯有当林玄萱手持血月刀，再一次从远处横击而至时。盗玄才会予以重视。毕竟是半步至境。哪怕在这秦皇墓内，实力被压制了至少五成，使二人间的差距更大。

    然而当手持神兵之后，却已有伤他之能。也不用忧虑，一身仙力，都被他的盗玄夺神**所夺。

    又再退数丈，直到把天坛附近死亡之气，再次在身前聚成了几个苍白骨手。盗玄的身形这才止住。

    骨手与那血月刀交击，只撑不过片刻，就被刀光绞碎，打散成了混沌之气。

    盗玄此时，却又一指点出，弹在了那血月刀上。

    那从地下夺盗而来的沛然磁力，顿时冲击刀身，哪怕是强如林玄萱。也不由被这巨力，逼退了凯来。

    手臂新生成的骨骼肌肉，都扭曲崩离，似是撑不住这等层次的力量对抗。

    而此时对面的宗守，又是一剑挥来。没有第一剑时的声势，却明显更是威险。

    依然是黑白二sè，显于剑上。然而却力量收束，聚力为一。这一剑出，天坛周围虽还是有近万煞尸，被这剑力溢劲扫灭。却再没出现先前，那种整个天地都被”神煌”割裂的异景。

    然而那剑威却依然如故，似可使这世间一切俯首称臣！

    让人怀疑，这一剑，其实就是‘道’之显化！

    盗玄挑眉，不惊反喜：“好剑术！绝顶的神通，这才有意思！若是六千年前，说不定我盗玄就直接退走，不与你战了！即便能胜，也需费些时ri。太过麻烦。不过这六千年后”

    说到此处时，盗玄嘿然一笑：“剑术妙到毫巅。可惜你这佛门金身。却并非无有破绽。而且是初次掌控可对？”

    再一手，往对面擒抓过去。赤手空拳与那炼神剑光交击，竟然是丝毫不畏，也不落下风。

    游刃有余，连续数次对击，都是毫无无损。而盗玄此时另有一只手，此时也完成了复生。

    完好如初。似乎根本就未曾受过伤。

    短短数息之后，反而是对面的宗守，气息渐渐沉重。

    盗玄挥手之间，将斩击而来的血月刀光又一次击退。身形便不再退后，反而是前行进击！

    一拳击出，与那显出炼神剑正面冲撞！

    立时轰的炸响。整个天坛附近十里，都开始坍塌。

    所有这个地域内的煞尸，都全数在这难以抗拒的重压之下粉碎。

    好在那天坛的材质坚固，本身就是一件仙宝级的法坛，并未有损伤。

    ”娱乐秀”而那些尸将，在感觉不对之后，也将大量的尸兵陆续撤离。

    这才没有出现大面积的损伤

    只是这天坛附近，也一片狼藉。

    “宗守！”

    林玄萱的目中。亦显出了几分焦sè。她虽人在局中。却看的比旁人更清楚。

    也更清晰知晓，此时的盗玄。又是何等样的强悍。

    绝非是宗守，施展出这佛门金身，就能够对抗

    “你非是他对手，还不速退？这里由我来断后！”

    此时此地，能够逃走的，只有宗守一人而已。其余几个，都是累赘。

    包括她自己，也是一样。

    若是拼命逃走，或者还有几分生机。然而她林玄萱的生死，却明显不及身系苍生道与大乾安危的宗守重要。

    此时心念已定，哪怕是此处五人尽数身陨于此，也要掩护宗守安然离去。

    血云刀上，瞬时闪现出无量的灰sè弧光，也隐显苍白气息。

    半个‘借’字神决，也在抽借此处弥漫的死气。

    死气入生人之体，只会折损寿元。越是浓烈。数量越多，生元之力消耗也就越大。

    而林玄萱这一刻，也是准备不计代价！动用着一切自己能够使用的力量

    刀光斩落时，不但威能更增数倍。混沌之力的转化，也是大范围的扩增。

    而那盗玄则是森然冷笑了一声，第二拳猛地再击出。

    哐啷的一声，林玄萱的血月刀脱手，人刀分离，都齐齐震开。一双藕臂，则寸寸碎断！

    宗守则依然立在原地，不是没听见林玄萱的言语，而是不愿听其之言。

    无论是剑皇谈秋，还是他宗守这一生，都做不出抛弃同伴部属，独自逃离之事，从来都没有过

    以前做不到，现在也一样如此！

    冷静至极，宗守的剑，迎着盗玄的第三拳击去。

    剑拳交击，附近二十里的地面，再次塌陷百丈！

    宗守只觉自己的肉身，几乎已化为血泥。全靠自己真形法相来支撑，却又产生了一股无比的虚弱之感。

    知晓这是自己聚来那些佛力，又被盗玄魔主盗取了部分，反而为其所用。

    继续下去，盗玄只会越来越强，自己则越来越弱。

    “其实你师叔说的，未尝没有道理！”

    那盗玄肆无忌惮的大笑：“此时逃遁，或者还有几分生机！”

    第四拳击至，却封锁了这片空域内，所有的角落。

    宗守却在此刻，心神激荡。终于等到了！太上诛仙图里蕴养的刀气，终于完成转化！

    他左手在袖内一翻，一旦银光闪现。

    时间，增速！

    空间，折叠！

    因果，倒置！

    命运，定锁！

    六神诛仙(未完待续。)