    “高士廉出身渤海高氏，郡望之家，与我高家算是同宗，为人也颇为才干，如今在终南山隐居。如果殿下有意，我高家可代为出面，替殿下招揽。”

    高盛道在一旁为杨勇一一介绍着。

    “杜如晦出身京兆杜家嫡系，虽年岁不大，但还算机警，而且其人如今就在京师。若以杜如晦为突破口，或者招揽京兆杜家为殿下所用。

    李靖如今在兵部任职，虽声名不显，但家父对其极为推崇。

    罗艺是左监门将军罗荣之子，罗荣在朝中算是中立一派，若能招揽罗艺，或可借此令罗荣向殿下这边靠拢……”

    高盛道说的头头是道，杨勇心中对这些自己或熟悉或陌生的名字，了解也更深了许多。

    而对于高盛道所推举给自己的这些人，大体分为两种。

    一种是看重其本人的真才实学，觉得以后可担起朝堂大梁的，像高士廉，李靖这些人。

    而另一种，则是看重这些人背后的家族或者势力，像杜如晦，罗荣诸类。

    但杨勇却知晓，像杜如晦和罗艺，除了两人背后的家族势力值得拉拢，这两人本身的真才实学也是值得自己重视的。

    所以在高盛道询问自己下一步动作的时候，杨勇只是思虑片刻，便道：“如今本王刚刚受封，朝中上下盯着本王的人不在少数。

    这个时候，不宜动作太大。

    就先见见这杜如晦和罗艺吧。”

    对于杨勇的决定，高盛道并没有什么异议。

    如今支持杨勇一系的势力太少，单靠自己高氏一家是远远不够的，像京兆杜家这种家族，的确是一个不错的选择。

    而且像拉拢这样的家族，无论什么时候出手，都很难不被察觉。

    所以与其这样，不如先下手为强。

    “既如此，那小臣先回去准备了。”

    ……

    东宫，崇文殿。

    杨广斜拄着头在桌案上，阖眼翻动着桌案上的文折，无精打采地道：“左卫率，东宫里到底是谁在暗通杨勇，还没查出来吗？”

    宇文述站在殿内，低头回道：“回殿下，属下已经一一查过了东宫上下所有的阉宦奴婢，没有发现谁和废太子，或者高家那边有联系的。”

    哗——

    伴随着一阵纸张在空中快速翻动的声音，杨广将手中的文折迅速合上，张开了那双略显沉重的眼皮看着宇文述，声调陡然拔高了许多，道：“没有！？

    难道你也觉得，那所谓的神物，是母后在梦里送给杨勇的不成！？”

    “属下不敢。”

    宇文述单膝跪地，声音惶恐。

    杨广并没有让宇文述起身，仍旧训斥道：“左卫率！孤告诉你，别说是孤不相信托梦这一说，就是信，母后也该给孤托梦！

    给孤！

    而不是给那什么杨勇！”

    “殿下教诲，属下谨记！”

    “现在不是你谨记不谨记的事！是有人在孤的眼皮子底下，给杨勇送了那么大一个东西，而孤却没有半分察觉！”

    杨广越说越气，邦邦地拍桌子，怒道：“而你查了五天，整整五天！你一点东西都没查出来！

    他们今天是给杨勇送东西，那如果明天，他们要取孤的项上人头呢！

    你还要查不出来吗！？”

    自从杨勇从宜秋宫搬出神物之后，杨广这几天就没睡过一个好觉。

    毕竟那么大一个东西，悄无声息地出现在了东宫的最里面。

    想想就让人不寒而栗。

    所以在杨勇离开东宫的当天，杨广便派了宇文述全权调查此事。

    可结果却是这么长时间，宇文述一无所获。

    杨广实在是有些恼了。

    在杨广逼人的怒火之下，宇文述终于有些坚持不住，双膝跪地叩首道：“属下知错！请殿下恕罪！”

    好在杨广虽然愤怒，但却也没失了理智。

    对于宇文述这位亲家，不管能力强弱，但对自己的忠心确实是值得保证的。

    将心中的郁结散了些后，杨广的语气也平和了下来，抬手示意宇文述起身，随后继续斜拄着脑袋，道：“那神物孤看了，做工精巧，不是寻常人家能做出来的。

    孤再给你三天时间，三天后，你必须给孤一个交代。”

    “是。”

    ……

    就在杨广在东宫大发脾气的时候，另一边的齐王府，杨勇送走高盛道后，开始顺着围廊在府中闲逛。

    齐王府身为亲王府，王府中的各种设施都是从优的，花园，假山，鱼池等一系列应有尽有。

    杨勇一路上看着这些，不禁有种恍若隔世的感觉。

    因为就在几天前，自己还被囚禁在东宫之中，过着那种担惊受怕的压抑日子。

    而如今，自己终于有了一个，勉强可以给自己些许安全感的地方了。

    来之不易。

    但想要守护这份来之不易，却也不容易。

    杨勇重重地叹了口气，又开始思索起以后的路。

    虽说杨勇如今的势力孱弱，但除了高家以外，杨勇在朝堂上还是有一些支持者的。

    比方说驸马柳述，刑部尚书薛胄等人。

    不过这些人在朝堂上不成体系，人微言轻，还没有已经落魄的高家在朝堂上的影响力大。

    更不要说，拿他们和东宫那边直接硬碰硬了。

    “不过之前宜秋宫的事，应该可以多拖延东宫那边一段时间。

    嗯，还是得做点事情……”

    杨勇摇了摇头，在心中道。

    高盛道之前虽然提议，自己此时要徐徐图之，但清楚历史发展的杨勇深知，如果按照历史的轨迹，仁寿这个年号只终止到仁寿四年。

    距离现在，不过两年的时间。

    一味的徐徐图之，扭转不了大局。

    但要做什么事情，他心中却还没有太好的计较。

    一路想着这些，不知不觉间，杨勇忽然觉得一股香味萦绕在他的鼻尖，紧随其后地，便是腹中传来了咕咕的叫声。

    下意识地抬头看向周围，只见周围的天色已然暗了下去。

    这让杨勇不禁无奈地摇了摇头。

    正所谓人是铁，饭是钢，哪怕经历了在东宫的两年煎熬，将杨勇的心智磨练的早已远超出常人，但到了肚子该叫的时候，还是要肚子叫。

    环顾一圈周围，很快，杨勇便找到了这香味的源头。

    正是就在自己前面不远处的东配殿。

    杨勇先是一愣，随即目光闪了闪，思索了片刻后，迈步向东配殿的方向而去。

