
　　率先站出来的人是焦胜新。

　　他一副胸有成竹的模样，抱拳环伺众人，道：“这最后一道武学演练题，便由老夫先来尝试，诸位没意见吧？”

　　他都这么说了，其他人自然是不敢吭声。

　　不过这次的课业题，很可能是最后一次，每个人心中，多少都带着几分失落和惋惜。

　　焦胜新志得意满，看向杨易，笑道：“这位杨小友呢？”

　　杨易做了一个“请”的手势：“焦城主请便。”

　　他这次是真的没什么把握，所以不打算冒这个头。

　　“好。”

　　焦胜新点点头，轻身一跃，便是落到执剑长老前方的位置。

　　“弟子焦胜新，拜见长老！”

　　他恭敬地向着缥缈若离的虚影一拜，然后站定，施展青莲渡厄经。

　　随着经文口诀呢喃念出，他的周遭，便是有着淡淡的青光释放出来，附近的灰雾受到牵引，逐渐淡化。

　　杨易见到这一幕，不由得啧啧称赞。

　　焦胜新不愧是老牌的通天境强者，对武学的钻研极深，只看过一遍，就能模仿出个七七八八。

　　当然，这也得益于青莲渡厄经是一门入劲武学，层次不高。

　　噗嗤！

　　焦胜新的脚步突然趔趄，嘴中轻咳起来。

　　而他这一停滞，周遭的青光，便是迅速消散，化作一股冲击波，向着四周荡去。

　　几人站得近，还被震退了数步。

　　公输衍摇了摇头，点评道：“结束了，没有看过灵纹观想图，焦城主能做到这一步，已经很强了。”23sK.com

　　这倒不全是客套话，入劲武学需要观摩灵纹观想图，掌握劲力运转路线。

　　只粗略地看一遍，只能看出武学的“形”，至于体内劲力如何运转，是极难根据“形”来推测的。

　　毕竟，不是每个人的武学天赋，都像赤霞功那样逆天。

　　其他人也都赞同地点点头，要他们来做，他们自忖达不到这种程度。

　　哪怕是杨易，这个时候也是皱起眉头，即便让他来，感觉也只能比焦胜新做得稍微好一些。

　　而执剑长老一言不发。

　　可见焦胜新的这种程度，还差的太多。

　　焦胜新受到劲力反噬，脸色青红交接，他郁闷地看着执剑长老，只见后者衣袂飘飘，无动于衷。

　　这仿佛是一个响亮的巴掌，重重打在他脸上。

　　他之前还在酸杨易，现在真的上了，结果却不尽如人意。

　　公输衍扫视了一圈，道：“执剑长老没发话……接下来，谁尝试？”

　　大家你看看我，我看看你，皆是不敢再站出来。

　　而后所有人的目光汇聚，落在杨易的身上。

　　就连公输衍也是看向杨易，笑道：“杨兄，要不你来？”

　　杨易犹豫片刻，最终也是向前走了几步。

　　尽管他心里没底，但试一试还是可以的，焦胜新没有达标，也未被惩罚。

　　但一番尝试，结果跟料想的一样，程度与焦胜新相差不多，执剑长老没有任何的反应。

　　杨易的失利，引起了不小的议论。

　　毕竟他之前的表现实在太耀眼了，还得了青冥宗天阶弟子的身份。

　　但对于青莲渡厄经的演练，却没有太过亮眼的。

　　“看来杨小友的天阶弟子身份，有运气成分在里面啊。”焦胜新抚须笑道。

　　对于这番话，不少人跟着认同，尽管青莲渡厄经的演练，杨易做得还是比焦胜新要好一些，但由于跟之前相比太过平庸，根本没有人在意。

　　杨易没有理会外界的目光和议论，他在想，这门功法武学是现成的，如今真雷宝抄和九鼎功都已经圆满，也该继续辅修其他功法了。

　　不过考虑到青莲渡厄经的属性，只怕得等小衍息术圆满之后，才能较好地兼容。

　　“还有谁？”

　　一番沉寂后，执剑长老的声音响起。

　　声音中带着些许的怒意，显然，刚才杨易和焦胜新的表现，不能让他满意。

　　大家伙面面相觑，皆是没有底气。

　　最终，白振的脚步向前挪了一步。

　　不过这个时候，身后却传来一道爽朗的笑声：“白城主，不如让我来试试吧。”

　　杨易扭头看去，却见牧归山带人掠了过来。

　　“牧城主，你有把握？”公输衍问道。

　　“嘿，实不相瞒，这门武学，我早年间侥幸修炼过……”

　　牧归山此话一出，便是引起一阵喧哗，这运气，也太好了吧！

　　“这次的遗迹之行，最大赢家可能就是牧城主了，刚进念障就顿悟，现在，又恰好撞上了执剑长老的课业题。”有散修感叹道。

　　提前修炼过这门武学，即便武学天才来了，这优势没法赶超啊。

　　牧归山也不管白振是否同意，大步跨到执剑长老面前，行礼过后，便是将青莲渡厄经直接施展了出来。

　　霎时，青光大盛，雾气翻腾！

　　这阵仗，比起执剑长老刚才演练的，都丝毫不弱。

　　众人惊呼，就连杨易也是目光颤动。

　　不过他并非是羡慕嫉妒恨，而是察觉到，牧归山对于这门武学的应用，跟莫无邪他们很是相似……

　　莫非，牧归山掌握这门武学，是源自于历竹院的朱重海和赵恒他们？

　　这个可能性不小，就是不知道，他们这些人一开始就认识，还是在朱重海带弟子援助飞霄城之后，才走到一起的。

　　杨易心中的答案，更倾向于前者，他当时就挺好奇的，为什么朱重海会放着囚禁的柳天不管，而带队去飞霄城。

　　如果他们一开始就认识，而且关系不浅，那就比较好解释了。

　　“好，不错，该奖！”

　　就在杨易陷入沉思的时候，执剑长老终于是满意道。

　　而其他人，也都失落地出声，看执剑长老的状态，这应该是最后一次课业题了。

　　“这次，恐怕会再出一位地阶弟子。”光头城主开口道。

　　焦胜新闻言，脸色难看。

　　“地阶弟子？这课业题的奖励，竟然是青冥宗弟子身份？”

　　牧归山似乎对青冥宗弟子的分级有所了解，当得知自己可能获得地阶弟子的身份后，畅快地大笑起来。

　　“杨兄可是已经获得了天阶弟子的身份。”公输衍指了指杨易。

　　“哦？”牧归山忌惮地看去，杨易斩杀宋云龙的场景，还历历在目，他咧嘴笑道：“原来是杨兄弟，恭喜。”

　　那位宋云龙身边的矮胖老者此时就在这边，这也就说明，公输衍很可能已经知道杨易的所作所为。

　　而公输衍并非表现出任何提防的态度，就大概率是不打算追究这件事了。

　　牧归山心如明镜，所以识趣地不提宋云龙的事。

　　虽然不能借着这件事，给杨易找点麻烦，但在他眼里，宋云龙是该死之人，他反倒要感谢杨易，替他动了手。

　　杨易笑笑，对牧归山并不感冒。

　　这个时候，执剑长老庞大的身躯动了。

　　没有将弟子身份信息打入牧归山的眉间，而是掐动法诀，将湖水一分为二，出现一条通往湖底的路径。

　　“莫非这次的奖励，不是弟子身份，而是进入湖底取碑文？”

　　光头城主眼馋坏了，这湖底的碑文，可是记录了青冥宗的信息，不说别的，拿到皇都去，可是能实打实获得奖赏的。

　　不仅是他，就连焦胜新也红眼了，他之前潜下去过一次，最是知道底下有什么，说是宝物扎堆都不为过啊……

　　痛恨地攥紧拳头，公输衍在场，他也不好明抢，只能暗暗叹气自己的运气，如果牧归山真有这个实力拿到这些碑文碎片还好，但他这根本就是运气好，说不嫉妒那是不可能的。

　　“你们说，执剑长老先前的奖励是青冥宗弟子身份，那底下的碑文内容，想来也不会无关紧要，会不会就是记录青冥宗总宗方位的信息？”

　　一名散修的一番话，一石激起千层浪，引发热烈讨论。

　　如果真是记录了青冥宗总宗的信息，那牧归山这次可真算是赚大了，光是朝廷奖励的资源，都足够堆出一位通天境高手。

　　“哈，这底下竟然还有记录青冥宗信息的碑文碎片？真是来得早不如来得巧啊。”牧归山满意地点点头，这些碑文碎片，显然比青冥宗弟子的身份，更加实在，他扭头，装模作样地向公输衍行礼道：“王爷，幸不辱命！”

　　他们此行的目的，就是为了发掘青石碑这类的重宝，如果能找到有关青冥宗总宗的信息，那更加了不得。

　　“牧城主，你这次立了大功……”

　　公输衍笑着点点头，如果真是这样，那他回去，也能获得不少的褒奖。

　　可就在现场的气氛一片火热时，墨色的湖水完全分开，露出底下淤泥的部分。

　　“咦，怎么空荡荡的，一块碑文碎片都没有？”

　　光头城主目光扫视了好几圈，可都没有发现碑文的身影。

　　焦胜新闻言，也是连忙看去，结果也是让他大吃一惊，不过他很快便是笑出声来，“这碑文碎片，好像凭空消失了啊！”

　　牧归山不敢相信，如果没有碑文，那他的奖励到底是什么？

　　正疑惑，底下的淤泥便是受到执剑长老念力的控制，一坨一坨地飞出，朝着牧归山丢来。

　　“奖励是湖底的淤泥？”

　　牧归山闻到淤泥的腥臭味，皱起眉头，这奖励，是搞错了吧？

　　不光是他，在场的所有人都惊诧得不行。

　　这算哪门子的奖励？

　　惩罚还差不多！

　　杨易望着漫天的泥点，连忙道：“执剑长老所给的奖励，又岂能差得了？这淤泥说不定内含乾坤，断不可浪费！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百七十七章 这算哪门子奖励？免费阅读。https://xs.23sk.com 