第九八四章志同道合的朋友，为至亲仙位可弃
“现在没有什么要说的了，反正就只有一点，只要能够报仇，其他的都不重要，什么成仙，我不在乎，若是没有亲人朋友在身边，活得再久也是孤单。”
“在这个世界上，我也就只有师尊和你们了，不管什么时候，我都会站在你们这一边，哪怕跟整个剑仙界的强者为敌，我也不会在乎。”
“成仙，呵呵，就算是成仙的机会摆在眼前，让我唾手可得，那我肯定不会拒绝，但是要让我为了成仙而背弃朋友，背弃亲人，我宁愿死。”
剑无名此刻的态度十分的坚决，自己没有什么要问的了，有些事情能够明白就可以了，根本就没有必要什么事情都刨根问底。
对于真正的朋友而言，有些事情说一下就够了，不用什么事情都问的清清楚楚，因为只需要相信和站在他身边就已经说明了一切。
现在剑无名只有一个想法，那就是报仇，其他的他都不在乎，什么成仙，这些他根本就没有想过，能够报仇就已经是最大的心愿了。
况且，现在自己也有更多的朋友了，有他们在，根本就不需要什么成仙，若是成仙就要放弃这些亲人和朋友，那么他一定不会那么选择。
只有失去过之后，才会真正的明白，很多东西比成仙要更值得珍惜，因为他剑无名曾经失去过疼爱他的父母，还有熟悉的朋友。
以前的时候，那是因为他还小，根本无力改变有些事情，也没有办法去选择，但是现在不一样，他剑无名有的选择，可以选择按照自己的想法去做。
现在对于剑无名来说，除了他的师尊，就是他们这些朋友了，所以不管到什么时候，他剑无名都一定会站在亲人和朋友这边。
为了他们，哪怕是跟整个剑仙界为敌，那也照样在所不惜，更何况，有些事情他们本就没有错，本就不该遭受到这样的待遇。
若是成仙的机会摆在眼前，只要他剑无名愿意，那么就可以完成心愿，剑无名不否认自己会选择成仙，谁不想可以更强一些呢。
哪怕是为了更好的守护亲人，也要让自己的实力变得更强，这样才能够在更多的时候，保护他们的安全，不让他们受到伤害。
但是，若是让他失去亲人和朋友，才能够得到这个机会，那么他剑无名绝对不会要的，因为这不是他想要的结果。
本来只是为了更好的保护亲人朋友，可若是亲人朋友都不在了，那么纵然是成仙，那又能怎么样呢，熟悉的人都不在了，只剩下自己一个人。
尽管那个时候，可能有更多的强者对自己毕恭毕敬，对自己千依百顺，受到众多强者的敬仰，可那些都不是他想要的。
那个时候看似风光无限，但其实内心比谁都要孤独，因为再也不会有什么真正的朋友了，失去的亲人再也回不来了。
那个时候，剩下的就只有利益了，若是这样的话，纵然是成仙之后可以一直活着，可又有什么意思呢，还不如直接死了来的痛快。
孤独，是世界上最毒的毒药，他可以让人，甚至是让仙，变的再也不是从前的自己，慢慢的远离了曾经的自己，把自己变成了一个连自己都感觉到陌生的存在。
“无名哥哥说的对，若是身边连一个亲人朋友都没有了，纵然是成仙又能如何，若是不能跟至亲之人一起分享，那么就等于什么都不曾得到。”
“我们虽然想要活的更久一些，但那也是为了可以更好的让身边的人好好的生活，而不是仅仅为了追求更高的境界，为此，我们无惧生死。”
“虽然可以想象的到，我们以后的日子可能过的很艰难，但是我们依然很开心，因为我们身边，有可以畅所欲言，生死相交的朋友，还有我们在意的亲人。”
此刻的剑无名身后的钟紫灵她们，也是跟剑无名一样的心思，若不是一路人，也绝对不会走到一起去，就如现在的苍剑他们一样。
他们这些人，天赋很好，但是却完全没有一些强者后辈的那种不良习性，对于自己想要什么，以后应该怎么做，心中还是很清楚的。
只要身边的亲人朋友能够安好，他们不介意追求更高的境界，这是一切的前提，他们绝对不会因为想要寻求更高的境界修为，就弃亲人和朋友与不顾的。
为了能够达到这个目的，他们无惧生死，不管遇到任何的困难，都绝对不会轻易的服输，因为他们输不起。
就算是知道以后的路不好走，但是也不会有人觉得后悔，因为他们都明白，在之后的路上，会有一群志同道合的朋友，与他们一起并肩而行。
不管是谁，只要有伤害他们身边之人的想法，那么就全部都是敌人，不管你有多强，只要我们有机会，便会尽最大的努力去改变结局。
“好，既然大家都已经知道了彼此心中所想，那么以后我们就一起面对所有的一切，不管是谁，挡我们的路，神挡弑神，仙阻诛仙。”
“对了，有一件事情你们要记住了，奉儿现在都还不知道，他现在的处境到底是什么样的，所以有些事情，不到万不得已千万不要告诉他，能瞒一时是一时吧。”
“若是有可能的话，到最后的时候，我都不想让他知道有些事情，其实一直缠绕着他，有的时候，不知道总是要比知道要好很多。”
此刻的苍剑听到了钟紫灵她们的话之后，顿时露出了开心的笑容，看来自己真的没有看错人，她们是真的值得相交的朋友。
苍剑相信，现在他们是这个态度，以后依然会是这个态度，既然是朋友，那么就肯定会无条件的信任，相信了便不会猜疑。
只要有这些朋友在，那么便无惧任何的艰难险阻，不管是谁挡在他们的前方，全部都得一脚踢开，谁都不能阻止他们。
剑神强者阻止，那么便弑杀了剑神，剑圣强者阻止，那么他们便屠了剑圣，神剑圣强者又如何，早晚也让他们神魂俱灭，纵然是剑仙挡路，亦要伏诛剑下。
在这个时候苍剑突然想到，有些事情现在必须要交代一下，要不然的话，剑无名他们要是说漏嘴了，那岂不是麻烦了。
剑奉既然以前不知道，那么现在也不能让他知道，甚至是以后也不想让他知道，不到万不已的时候，绝对不能告诉剑奉实情。
苍剑想着，若是有可能的话，有些事情一辈子都不要让剑奉知道，因为不知道又不知道的幸福，知道了以后，可能就真的什么都变了。
以苍剑对剑奉的了解，若是剑奉知道了以后，在判断一下现在的处境，剑奉自然不会让身边这么多亲朋好友，为了自己选择这么危险的方式来换取他的选择权。
剑奉那个时候，就会如同苍剑他们这些人一样，设身处地的为苍剑他们考虑，他是绝对不会因为自己，让那么多人面临生命危险的。
所以，不管怎么样，这件事情能瞒一时是一时，能够晚一些让剑奉知道，那么就晚一些最好，这样才不会让他们这些人的心血白费了。
若是到最后的时候实在瞒不住了，到时候再去甘肃剑奉也不迟，因为到了那个时候，可能早就已经没有了回头路，只能一直往前走。
那个时候剑奉若是知道了，对于剑奉来说，这一切都只能成为他更加努力的动力，因为他要对得起那些为自己付出这么多的亲人朋友。
“放心，我们知道什么话该说，什么话不该说。从你没有把剑奉带来，我们就可以看出来，剑奉应该是不知道此事的。”
“说起来，我与剑奉，其实也算是有一些相似了，他也是没有的选。不过好在，他还有机会，还有这么多人为了他而努力，而我，当时是真的没有其他任何的机会。”
“其实有的时候想一想，觉得自己还是挺幸运的，最关键的时候，师尊出现了，把我带走了，让我还有机会亲手为死去的亲人复仇，并且还能认识你们。”
剑无名听到苍剑的话之后，表示他们明白应该怎么做，因为他们有自己的判断，若是剑奉知道此事的话，怎么可能现在不在场。
既然苍剑没有让剑奉过来，那么就说明剑奉是真的不知道此事，既然剑奉不知道，那么就如苍剑所说的一样，能瞒一时是一时吧。
想到剑奉的时候，剑无名也想到了自己，觉得自己和剑奉在有些方面真的是挺相似的，两个人从一开始的时候，就没有什么选择的权利。
剑奉从一出生，就注定了被人族的神剑圣强者所利用，根本就没有问过，也不在乎剑奉有什么想法，直接就已经决定了剑奉最终要走的路。
而剑无名呢，也是差不多这个样子，当初他也是没有选择的权利，他想要跟父母在一起，可是情况不允许，为了他能够活着，他父母只能做出一些选择。
