    “哼。”季冬儿重重的哼了一声，不满的瞪了季末一眼。

    季末牵着穆瑶的手来到季爸季妈面前，对两人说道：“爹，娘，重新给你们介绍一下，这是我的女朋友穆瑶。”

    “叔叔阿姨好。”穆瑶微笑着问好。

    “好，好。”老两口脸上的笑容憋都憋不住。

    这是多大福气啊，儿子能够找到这么优秀的女朋友。

    “快坐，快坐。”季妈连忙招呼着。

    “好的，阿姨。”穆瑶听话的坐在了沙发上，季末跟着坐在了旁边。

    季冬儿则是挤过来坐到了穆瑶的另一边，再次抱住了穆瑶的手。

    狗皮膏药。

    “叔叔阿姨你们叫我名字或者叫我瑶瑶就行。”

    瑶瑶？季末转过头看了身旁的穆姐姐一眼。

    他也想叫。

    “那我就叫你瑶瑶了。”季妈脸上带着笑容的说到。

    “好的。”

    “那个……渴了吧，闺女，你想喝什么啊，饮料，果汁，还是……”

    “不用了阿姨，我不渴。”

    “那……吃水果。”季妈把桌子上的果盘推到了穆瑶面前：“别客气闺女，把这儿当成自己家就行。”

    “好。”穆瑶拿过一个橘子，正准备扒开。

    季末直接把橘子从穆瑶手里抢了过来：“我给你扒。”

    “马屁精。”季冬儿白了季末一眼。

    季末：“……”

    明天就把你卖了，这妹妹是不能留了。

    挂陶宝上，五毛，免运费，但不负责售后。

    一经售出，概不退换。

    这时季妈起身走到了电视柜旁，蹲下身子，打开了电视柜底下的一个抽屉。

    抽屉里有厚度不一的三个红包。

    季妈从里面拿出了那个最厚的红包，走到了穆瑶面前。

    “那个……瑶瑶啊，这是阿姨的一点儿心意，你拿着。”

    穆瑶赶忙站了起来，双手接过了季妈递过来的红包。

    “谢谢阿姨。”

    “快坐，坐下就行，饿了吧都，我去给你们做饭。”

    “不用阿姨，还不饿呢。”

    “没事，饭做好也得不少时间呢。”

    “那我去给你打下手吧，阿姨。”

    “不用，闺女，你们这折腾一路了，快歇着吧。”

    “没事儿，阿姨，都是季末开车的，我不累。”

    “不用，闺女，东西我都准备好了，直接做就行了，听阿姨的，快歇着吧，末儿你照顾好瑶瑶啊。”

    季妈转身向着厨房走了过去，脸上挂满了笑容。

    不仅长的漂亮，还这么懂事。

    到底是怎么看上自家那个傻小子的啊。

    季末把扒好的橘子掰成两半，一半留给自己，一半放到了穆瑶的手中。

    因为季爸坐在一旁，他就没好意思直接喂他的穆姐姐。

    “嫂子我也想吃。”季冬儿在另一边抱着穆瑶的胳膊，甜甜的说着。

    恶意卖萌。

    穆瑶转过头再次淡淡的看了季末一眼。

    季末：“……”还有完没完了。

    季末拿起手中的半个橘子，直接一口塞进了嘴里，咔嚓咔嚓的嚼了起来。

    真当他胖虎没有脾气的吗。

    嘶……真特么酸。

    季末感觉自己的牙在叫着救命。

    但他控制住了自己的表情，输人不输阵，绝对不能让别人看出他干了傻事。

    穆瑶转过头把手中的橘子递给了季冬儿。

    “不用嫂子，我自己扒就行。”季冬儿狠狠的瞪了季末一眼，拿过一个橘子，气呼呼的扒了起来。

    穆瑶掰开一瓣橘子送进口中，嚼了嚼，然后面无表情的咽了下去，把手中剩下的橘子放到了季末的手中。

    季末：“……”

    默默的拿起橘子，季末含着眼泪把橘子塞进了嘴里。

    男朋友就应该发挥男朋友的作用。

    穆姐姐昨天晚上都对他那么好了，该到他表现的时候了。

    两分钟后，穆瑶转过头在季末耳边轻声说道：“去把东西搬进来吧。”

    “好。”

    说着两人站起了身。

    “嫂子你们要去干嘛啊。”季冬儿把剩下的橘子塞进嘴里，含糊不清的对穆瑶说着。

    “去搬点儿东西。”

    “我也去，咱们一起搬。”季冬儿连忙站起身，一脸欣喜的自告奋勇到。

    想起穆瑶答应奖励给她的东西，小丫头眼睛都笑眯了。

    “我也跟你们去吧。”不善言辞的季爸也从沙发上站了起来。

    季末刚准备出声，身旁的穆瑶已经开口了：“不用您叔叔，没多少东西的，我们三个搬就行。”

    “没事的。”

    “爹你快坐着吧，东西就让我们这些年轻人搬就好了。”季冬儿走到季爸身旁，把季爸按回了沙发上。

    季爸看了几人一眼，没有再出声。

    三人穿好衣服，换好鞋子，正准备出门，季末突然拽住了穆瑶的手：“你先等一下，我去拿件羽绒服回来，外面冷。”

    “好。”

    季末推开门走出了门外。

    季冬儿看了一眼季末的背影一眼，看来他这傻哥哥能把这么漂亮的穆姐姐骗到手也不是没有道理的嘛。

    季末打开后备箱，打开了一个超大号的行李箱，里面是季末和穆瑶准备的棉衣。

    超级保暖的那种，毕竟东北的室外温度不是开玩笑的，最冷的时候冰箱都比不了。

    季末从里面拿出一件黑色的羽绒服穿在了自己的身上，拉好拉链。

    然后又拿出了一副棉手套和一件一模一样的羽绒服。

    没错，又是情侣款。

    有这条件为啥不买情侣款，又不是没有媳妇儿。

    季末回到屋内，把羽绒服递给了穆瑶，穆瑶穿好，拉上拉链。

    季末伸手把后面的帽子扣在了穆瑶的脑袋上，又拿过帽子两边的系带系在了一起。

    嘿嘿，企鹅，真可爱。

    穆瑶等季末操作完毕，伸出手拿过季末的帽子扣在了他的脑袋上，然后抓住系带准备系上。

    “不用了，我不怕冷。”他可不想当企鹅。

    穆瑶没有理会季末，继续着手上的的动作，打了一个漂亮的蝴蝶结。

    憨憨企鹅。

    季冬儿站在一旁静静的看着，莫名的感觉被塞了一嘴的狗粮。

    她还是个孩子啊，为什么要给她看这些。

    小小的年纪就承担了她不该承受的压力。

    季末从口袋里拿出手套递给了穆瑶，等穆瑶戴好手套后，三人走出了门外。

    寒风吹，战鼓擂。

    两只企鹅谁怕谁。

