 “啊！眼睛，我的眼睛！”

凄厉的惨叫声响起。

“隔绝？

你怎么不将光也隔绝掉？”

苏尘的声音响起，带着淡淡的讥讽。

千樱弥生倒是因为提前闭上了眼睛，甚至还转过了身子，倒是受影响不大，但她听到声音后，心中还是忍不住慌了起来，惨叫声中，明显有着千樱千代子的声音。

苏尘手心绽放的光芒实在是太过突然，让这几个刚才眼睛通红瞪着苏尘的人甚至来不及反应。

几个呼吸后，白芒消去，但这几个人依旧睁不开眼睛。

空气中响起了一丝雷电的噼啪声，紧接着，便是刀子入肉的声音。

“啪嗒！”

似有武器掉落在了地上。

双眼淌着血的风玄长老，转向声音传来的声音，焦急呼喊道：“三木！”

可是没有人回答。

千樱弥生一点点睁开了眼睛，朝着旁边看了看，目光瞬间呆滞住。

只见千樱千代子还有风玄长老，两人都是紧紧闭着眼睛，在他们眼角处，都有鲜血淌着。

而在苏尘身前几步远距离的外面，三木长老直挺挺跪在地上，脖颈间，直挺挺插着一柄匕首。

三木长老眼中一片血肉模糊，他嘴巴长着，脸上犹能看出不甘和狰狞。

千樱弥生心中猛地一抽搐，呼吸急促，这画面，实在是太过血。

“魔鬼，这是魔鬼！”

千樱弥生脸上泪涕交加，心中一个声音在疯狂呐喊着。

“三木，回答我！”

风玄长老沉声道。

“三木长老、他已经死了。”

千樱弥生声音发颤。

“死了？”

风玄呼吸一窒，脸上露出了深深的痛楚，这两位，都是他的老伙伴！他死死咬着牙关，内心的理智终于是暂时压下了仇恨。

“阁下，到底和我神集有什么仇恨？”

风玄睁开了血红的双眼。

苏尘目光如电，淡淡开口：“神集神明何在？”

“千代子，他在说什么！”

风玄低声咆哮。

千代子身子一颤，一个字一个字翻译了出来。

神明？

你是冲我们的神明来的吗？

也是，你有资格挑战我们神集的神明！”

风玄须发怒张，咬牙切齿。

旁边吐够了的千樱弥生，带着哭腔道：“他，他是雪乃在华国的哥哥，是来找雪乃的。”

九岛长老死了，三木长老也死了，而消失不见了的一条真雄大人，还有刚之介大人，以及三木大人，七海姐姐，很可能也都已经死了。

千樱弥生掩面痛哭道：“够了，够了，已经死了这么多的人！这一切都是我的错，是我不好，我不该将雪乃带过来的。”

千樱千代子不说话了，冰寒满是仇恨的脸上，终于是有了惊恐，竟然、连长老都死在了他的手上。

“千代子，雪乃是谁？”

风玄沉声问道。

千樱千代子不安道：“雪乃是我第二个孩子，但是刚出生，就出现了神力冲突的现象，最后变成了一种死症，为了防止爆发疾病，我将她遗留在了医院，今天，今天才找了回来。”

风玄沉默，显然是不知道这段过往。

“我、我没错啊！她身上的鬼神之力一旦爆发了开来，在周围的人是绝对活不下来的，千樱家的鬼神之力感染太强啊！我们当时，当时还在华国，根本没有任何办法！与其带回来让我们国家的人遭殃，还不如让华国人遭殃。”

千樱千代子陡然激动了起来，又道：“但既然她活到了现在，我自然要将她找回来，重现千樱家的光芒！可谁知道，她竟然早就失去了神的眷顾！早就变成了废人！要是知道的话，怎么还会将她带过来？

还让千樱家欠下了那么多的人情……”苏尘左手一挥，神念压下，隔绝了果果周围的声音，身形如同炮弹一般，轰然冲向了千樱千代子。

“你、当真该死！”

“啪！”

一声脆响，千樱千代子整个人如同破麻袋一般重重摔在了地上。

苏尘站在她身前，双手结出法印，一重又一重。

风玄面色凝重无比，手指动了动，但莫大的危险感陡然从心底升起，如同电流一般散到了全身，他有种直觉，只要敢动一下，恐怕瞬间就会死去。

“华国，什么时候有这么年轻的强者？”

风玄额头冷汗滴下，眼神一动，忽然想到了前段时间听到的那个传闻。

萨巫大祭司，被华国年轻强者在海上击杀！“华国的年轻强者……”他眼睛渐渐瞪圆：“你……你是……”他想到了一个恐怖的存在！苏尘手上印决渐渐成型，在虚空中化作一道狰狞的鬼脸。

“咄！”

他低喝一声，鬼脸瞬间化作流光，径直飞入千樱千代子身上，幽紫色的线条浮现。

无尽的阴寒瞬间传遍她的全身，千樱千代子嘴唇失去了血色，整个人不停哆嗦了起来。

“好、好冷！好痛！”

她抱着头，脸上狰狞痛苦。

苏尘淡淡道：“让你感受感受果果这些年是怎么过来的。”

昔日果果身上的绝脉，自然无法重现，但苏尘知道那是什么样的痛苦，用灵力模拟一二还是做得到的。

“杀了我，杀了我！”

千樱千代子从牙缝中挤出几个字来。

风玄看了眼千代子的惨状，又看了看背着手站在旁边，眼中没有一丝怜悯的苏尘，心中忍不住浮现起强烈的寒意。

“这个人，根本不把人命当回事。”

在后面，被苏尘神念隔绝了的果果，低头擦干掉下来的眼泪，轻轻呼口气，将心中情绪压下，轻轻开口道：“哥！”

旁边都是苏尘的神念，他自然听的到。

苏尘低头看了一眼，挥手将千樱千代子的痛楚暂时压下，转过身，慢慢走了过去。

“哥，我想回家。”

“嗯。”

苏尘推动轮椅，轻声道：“我们现在就回家。”

果果看着地上昏厥了过去的千樱千代子，低声道：“哥，饶她这一次吧。”

“嗯，死不了的。”

苏尘平静回了句，然后推着果果，朝外面走去。

风玄沉默看着，眼中神色变幻不定。

千樱弥生被刚才千樱千代子似发泄般的一番话给吓到了，她紧紧咬着下嘴唇，眼中满是茫然，对母亲大人来说，她们到底是什么？

 