    道人迈着着步子，面色苦涩的出了蓝家村，祖师的后人怎么这么愚笨，我都暗示得那么明显了怎么还不纳头就拜？收个徒弟怎么就那么难啊？咱这还是个得成金丹，享寿八百的陆地神仙吗？

    “老天爷，不带这样玩我的，徒弟，我到哪里去找徒弟啊！”山野之间黄毅撕心裂肺的嚎叫。“汪汪汪！”坐下黄犬也跟着叫喝起来。

    道人唤作黄毅，道号真玄，本是这起微山太微观观主。一月之前为求金丹大道，引来天劫，奈何天劫难度，身死道消，让来自蓝星的‘黄毅’捡了一个便宜，成功接收了一副‘玉液还丹，丹成龙虎’的躯壳，成为了一名金丹真人，在此界还有一个更为响亮的称呼“地仙”，取之陆地神仙之意。

    黄毅本来还是很满意的，这可是人人向往的修仙界啊，自个又是一个修为有成的“仙人”。太微观又是岭南道‘三宗六派’中六派之一，自个身为观主，也算得上是功成名就了，人生得意之处莫过于此了。

    不过很快黄毅开心不起来了，他发现自个这‘金丹仙人’名不副实，说是金丹真人，其实也还真是，但是似乎是因为换了主人，一身法力只能发挥出引气入体的水平，就是刚入门的修士水准！江湖人称——练气期！

    这还不算完，“诺大”的太微观居然是个空壳！整个观中修士就自己一个，身上的资产除了一身行头，就剩下祖师传下一柄“太微剑”和法印，这不夸张，因为就连山门太微观都已经被黄毅渡的四九天劫轰塌，到处是残垣断壁。

    好在他意志还算坚定，再加上到了金丹已经不需要寻常的吃吃喝了，几分新奇的体验让他对这个世界有了一丝的好奇，这才让他在绝望之中挣扎的活了下来，今天就是他第一次下山尝试着新的生活，顺带着了却这具身体的夙愿。

    “进阶金丹，收徒弟，保住太微观岭南道‘三宗六派’的名头。连个徒弟都这么难收，进阶金丹还把自己整得给被雷劈死，看来这保住太微观岭南道‘三宗六派’的名头也不是一个好活计！地仙地仙，你倒是让我像个仙啊，就这点法力，也就够画张符点个火了，哎！”

    收不到徒弟，就没有资格参加岭南道仙宗大会，没有资格参加岭南道仙宗大会，自然就无从谈起将太微观岭南道‘三宗六派’的名头保住，死循环啊！

    “哎！”黄毅又发出了一声长叹，这徒弟往哪里去收？这不为难人吗？

    太微山方圆三十里，周边山高林密，到处险峻，也就这蓝家村一处平地有人烟。但村里村民都是开派祖师起微真君蓝近道的后代，虽是凡人，对山上的情况却是一清二楚，如今山上一片残垣断壁，只见得好的村民自然不乐意上山受苦，更有传言是黄毅造了孽所以引来天谴观子才被雷劈了，因此要在村中收徒弟那无异于是痴人说梦。

    “看来只能碰碰运气，看看有没外界的人进山了，哎。”黄毅摇摇头，至于出起微山他暂时还么有这个想法，山外头可是有个修为不低的对头，现在这状态出去，无异于是送菜，还是小命要紧。不过现在还有一件要紧的事要做，拍了拍大黄狗的脑袋，大黄狗驮着黄毅就往一边的山林去。

    不消多时，大黄狗托着黄毅来到一棵大枫树前，目光死死的盯着枫树下的一个树洞。

    “孽畜，还不速速出来见我！”黄毅低声喝道，一股莫名的威势从黄毅的身上发出，然后铺天盖地的往大枫树下压去。

    “大仙饶命，大仙饶命！”却见一黄鼠狼瑟瑟发抖的从树洞之中爬了出来，凄楚可怜的对着黄毅磕头讨饶。

    我这是造了什么孽啊，不过是吸了一口生气，居然引来了这么一尊大神，本大仙通灵满打满算也才一个月，这下凉了，这下凉了。

    “孽畜，你可知罪！”黄毅一板一眼的模仿着这具身子以往降妖之时的气势，对着黄鼠狼喝道，看着把这小妖震住，黄毅松了口气，也就这金丹真人的威压像模像样有个架子了，拍了拍坐下黄犬的头，黄毅又有些安心，再不济还有大黄不是。

    “小妖知罪，小妖知罪......”那黄大仙连连叩首，既然大仙有空和它废话，说明大仙有心饶了自己，咱态度诚恳一点，说不定就此揭过了。

    “那么你自裁吧！”

    “谢大仙不杀之.......自裁？”“大仙饶命，大仙饶命，小妖这才通了灵智一月，也没干什么坏事，前天村里那老头就要咽气了，小妖寻思着那生气怎么滴也要逸散了，还不如便宜了小妖，就算是小妖不吸那口生气，那老头也不过今天，小妖绝不是有心作恶啊，实在是，实在是见不得好东西被浪费啊！”黄大仙连连讨饶。

    “哼，若不是如此，你当本真人还留你作甚！”

    黄大仙本就是聪慧之物，瞬间明白，这大仙是要好处，可自己又有什么东西献给大仙？要不把刚刚偷来的那只鸡......不行不行......黄大仙脑袋里千回百转，忽然眼睛一亮，对着黄毅说道：

    “大仙饶命，若是大仙不弃，小妖愿归服大仙，任凭大仙差遣，大仙要是有什么吩咐，只管招呼小妖，小妖绝不说个不字......”真是难为他一个刚刚通灵不到一个月的小妖了，居然这么能说，咱这大黄已经是筑基的狗妖了，一年说的话也还没他多。

    “汪汪汪！”黄毅坐下黄犬忍不住的叫唤起来，这是要抢我饭碗啊，小子！

    黄毅听了眼睛一亮，这个建议好啊，说实话他本来是想敲上一笔，顺带着恐吓一番这只黄鼠狼，让他搬家，不在自个的地盘祸祸就好，要是能让它改邪归正也是咱的功德不是，没想到在这里居然发现了意外之喜。

    咱为啥不把这黄大仙收为徒弟呢？

    咱只要有一个有修为的徒弟，没说这徒弟非要是人啊，为啥黄鼠狼不能当徒弟？收黄鼠狼当徒弟有问题吗？完全没问题啊，咱这应该还算是‘有教无类’，是加分项吧？要是收个普通人当徒弟，咱还真没把握在一个月的功夫让引气入体。

    至于收一只妖怪为徒带来的后果，得了吧，眼瞅着一甲子一次的岭南道仙宗大会就要召开了，赶紧收到徒弟来才是，有什么后果比没有资格参加岭南道仙宗大会，太微观从‘三宗六派’中除名，变成不入流的小门小派更可怕？

    要知道‘三宗六派’可不仅仅是一个名头，实际性的好处那才是大头。这具身子的前任，不就是因为忧心他区区一个还丹修士，无法在大会中保全太微观‘三宗六派’的名头，这才心急火燎的“鼓动巽风，使龙虎二气交感于黄道，三华混一于元宫”引来天劫，欲成金丹，不然以‘黄毅’的资质再打磨个四五年的法力，金丹不是水到渠成的事？

    “嗯，既然如此，你可愿收我为徒......你可愿拜我为师，入我太微观中习我玄门上法？”

    “汪汪汪！”不带这样的！

