    随着雾气弥漫，空气中沁人心脾的香味越来越浓，感觉就像走进了仙界的百果园，什么百年一熟、千年一熟、万年一熟的灵果，全都争相成熟，一颗颗红红紫紫、粉粉橙橙、晶晶莹莹的水润果子，散发出各种各样的诱人清香，直往人鼻子里钻，勾得人肚子里的馋虫躁动不已，恨不得立刻摘一颗咬一口，让那香甜的汁液沁满整个口腔。

    咕噜——

    吞咽口水的声音连成一片，且频率越来越快，喘息声越来越重，眼睛里的贪婪光芒越来越浓。

    踏踏踏——

    终于，有人忍不住迈动脚步朝血池走去，而脚步一动就再也停不下来，且越来越快，由走变成小跑，由小跑变成快跑，而后变成飞奔，好似慢一步血池里的血水就会被别人抢光。

    所有人都在拼命克制内心的欲望，可传进耳朵里的脚步声，以及视野里出现的飞奔身影，击溃了他们心中苦苦支撑的防线，欲望瞬间侵占他们的大脑，支配他们的身体，催促他们加入奔跑的队伍。

    “啊——”牛大娃怒吼着迈动脚步冲了出去，犹如一头魁硕的蛮熊，挡在他前面的人一一被他撞飞。

    金芷卉、戚哟哟也都迈动脚步朝血池飞奔而去。

    张小卒亦没能克制住内心的欲望。

    整个空间没有一个人经受得住血池香味的诱惑，便是心智异常坚定的星辰大能也都先后沦陷在欲望的海洋里。

    一位飞仙宗弟子第一个冲到血池边，他没有冲动的跳进血池，而是在血池边匍匐下去，伸手从血池里小心翼翼地捧起一捧鲜血，生怕污染了池子里的琼瑶佳酿。

    鲜血稍显粘稠，晶莹剔透，被其捧在手里仍然汩汩冒着气泡，不过并不烫手，是温热的，随着一个个气泡的炸裂，散发出一股股勾人神魂的香味。

    他猛咽一口口水，然后迫不及待地把嘴埋进手里，咕噜咕噜大口畅饮起来，喘息间忍不住发出非常享受的呻吟声。

    嘭！

    三息过后，他的身体突然像充气一样迅速鼓胀起来，随之嘭的一声爆成一团血雾。

    没人有注意到这名飞仙宗弟子的惨状，因为他们的全部注意力都被血池里的血深深吸引，眼睛里只剩下汩汩冒泡，散发出阵阵诱人香味的血液。

    嘭嘭嘭——

    一个、两个、三个——

    一团团血雾在血池边爆开。声音连成串，像是点燃了一串鞭炮。

    但是也有人在喝了粘稠血液后安然无恙，脸上迷醉的表情逐渐被恍然、惊喜、惊讶、震惊等等表情取代，然后竟然急不可耐就地盘膝而坐，忘我的入定修炼起来。

    一抹沁凉在张小卒眉心散开，驱散了他心中的欲望，使其恢复神智。

    望着已经近在眼前的血池，他神情茫然地愣神片刻后才反应过来自己为何会来到血池边，心里当即猛地咯噔一声，然后视线被一团团爆炸的血雾吸引，惊悚瞬间袭上心头，吓得头皮发麻，汗毛根根倒竖起来。

    但他同时也注意到就地盘坐修炼的人，感受着他们身上散发出的剧烈气息波动，俨然是境界即将突破的迹象，心里顿时惊奇不已。

    转头再看血池里汩汩冒泡的晶莹血液时，他眼神里虽然仍有惊悚之色，但也多了觊觎和希冀之色。

    张小卒用入微心境找到了在附近盘膝而坐，修炼起来的牛大娃和戚哟哟，他的神情顿时凝重担忧起来。戚哟哟气息激荡，是要突破的迹象，可是牛大娃气息极其混乱，表情非常痛苦，身体正在一点点鼓胀起来，俨然是要爆体而亡的迹象。

    “大娃！大娃！大娃！”张小卒两步窜到牛大娃跟前，急切地连声呼唤，可是牛大娃并无回应，而身体状况正在以肉眼可见的速度往糟糕的方向恶化。

    “怎么办？怎么办？怎么办？”张小卒焦急万分，想让自己冷静下来想办法，但牛大娃生命危在旦夕，他完全没法冷静，短短几个呼吸的时间就急出一身冷汗。

    他焦急地环顾四周，想看看有没有人和他一样清醒着，有没有办法帮牛大娃化解危难，结果还真被他看到一人，并且这人他恰巧还认识。

    天狼山大当家，邬蛮儿。

    张小卒神色惊喜，张嘴想要呼喊邬蛮儿，看她有没有办法帮牛大娃化解危难，却见邬蛮儿从纳物囊里取出一个玉瓶，然后从玉瓶里倾倒出一滴红如赤日的圣血，以指尖牵引吞服，接着她竟蹲下身匍匐在血池边，捧起晶莹血液喝了起来。

    看到邬蛮儿的一连串举动，张小卒顿时眼前一亮，左手一引，一滴洁白如雪的圣血出现在他指尖下，他右手捏开牛大娃的嘴巴，左手引着圣血送进他的嘴里，助其把圣血吞服下去。

    然后张小卒就抹着额头冷汗，紧张地盯着牛大娃的身体变化，结果让他长舒一口气，牛大娃通红鼓胀的身躯慢慢消退下去。

    想到周剑来和元泰平，以及师父、师姐等人或许也来到了这里，或许也像牛大娃一样遇到危险，张小卒不敢原地逗留，急忙展开身形顺着血池边缘寻找过去。

    很快他就找到了天武道人和张屠夫几人，几人距离很近，显然是一起过来的，几人都没有危险，让张小卒悬着的心心安许多，他以最快的速度捏开几人的嘴巴，给他们每个人喂了一滴圣血，但是在大和尚面前他犹豫了，并最终收起了圣血。

    他不是舍不得，圣血他须弥芥子里有一小汪，差不多有半水桶，所以一滴两滴对他来说真没什么不舍得的。

    当然，前提是对方是他熟悉亲近的人。

    他不给大和尚，是因为不敢。

    圣血有纯净心灵的作用，若是给大和尚服了圣血，万一他心灵一净，真的变成了六根清净的慧净，岂不是要害他师姐单相思一辈子，所以张小卒私心作祟，把送到大和尚嘴边的圣血又收进了须弥芥子。

    然后他没有再逗留，继续往前寻找，最后在血池的对面找到了周剑来和元泰平，非常幸运，二人都没有危险，也给他们一人喂了一滴圣血。

    张小卒本想继续往前找，找到宇文睿和司徒清，还有鬼瞳的器灵，把这三人全部干掉，可血池里的血液突然开始快速消退，正在被红毛古尸吸收。

    他知道血液是好东西，当即放弃去寻找宇文睿三人的念头，趴在血池边上，左手伸进血池里，往须弥芥子里灌血液，可是只灌了一浅桶的量，须弥芥子里的空间突然嗡嗡震动起来，眼看要崩塌的迹象，把张小卒吓了一头冷汗，忙往外倒出来一点。

    他想用周剑来的万剑匣装，可手甫一碰到万剑匣，竟有剑气自匣内涌出，他猝不及防，掌心被扎了个血窟窿，不敢再碰万剑匣。

    接着想去找牛大娃，用牛大娃的须弥芥子装，可血池里血水消退的极快，这眨眼的功夫已经见底了，只能作罢。急忙翻身跃进血池，追着消退的血液，用手抄起来往嘴里灌。

    连喝五口，他就不敢再喝了，因为他的身体已经像蛤蟆一般鼓胀起来，有诸多深奥难明的力量法则正在他体内冲撞，他急忙跃出血池，就地盘腿而坐，感悟修炼起来。

    就在张小卒刚刚入定后，红毛古尸一双如同洞口一般巨大的眼睛突然睁了开来，射出两道古老沧桑的光芒。

