    作为东道主的吴三桂，先后为唐学志等人满上后，举着酒杯，站起来道：

    “唐兄弟，没想到你会亲自将这批货送到山海关来，可是帮了兄弟的大忙了，感谢的话某就不多说了，这杯酒，吴某先干为敬了！”

    他仰头，将杯中酒一饮而尽。

    唐学志道：“吴兄这么说倒是见外来，先不说你我二人，一见如故，何况这些东西，也都是为了抵御达子。”

    “俗话说，一家人不说两家话不过，说谢字就太俗气了，不过，吴兄弟这杯酒，唐某喝了。”

    他饮完后，夹了一块炮子肉，将酒味压了下去。

    吴安、马自忠二人，也相继站起来敬酒。

    唐学志这边，陈广元、竹影处于礼貌，也给吴三桂敬酒。

    酒过三巡

    吴三桂也满色红润，有感而发的议论当下局势：

    “这次达子入塞后，将京城腹地劫掠一空，现在多泽，多尔衮将大军囤积在三里屯大营，而张尚书领着十万勤王兵马，云集通州，大战一触即发。”

    “兄弟我不担心是假的，山海关当下只有两万兵马，如果让达子抄了后路，锦州一线卫城，恐怕将全线崩塌了。”

    唐学志知道历史走向，何况因为他介入的缘故，东江比起历史上，强了近三成。

    黄台吉的兵马，却因为缕缕遭到唐学志打压，虽然没有遭受重创，整体实力却只有历史上的八成左右。

    满清初期的三王，也因为种种原因，没有进入到达子，充当攻明先锋。

    李永芳却在奴儿干城附近为张三顺所杀。

    虽然没有引发连锁反应，很大程度上却削弱了黄台吉的实力。

    目前，他最不担心的就是达子了。

    “吴兄不必担心。"

    唐学志端着酒杯，小饮一口，道：“这次达子虽然劫掠了一些城池，却无法撼动我大明根基，我估计，达子的攻势已经接近尾声，下一步他们必定是想将抢来的东西，如何送回盛京。”

    “如果你是多泽，会走哪条路线呢？”

    吴三桂皱起了眉头，沉声道：“我要是多泽，带着数十万人畜，自然没法再攻城掠地了，如果可以，我情愿选择一条较为安全的道路，哪怕远一点也没关系。”

    唐学志笑道：“这就对了，多泽虽然很想走山海关，直往盛京，但是山海关之外，还有广宁、锦州、宁远这些重镇，就算他们冲破山海关，也会遭到这些城市的明军重重劫杀。”

    “所以，就目前来说，他们最不会攻的，就是山海关了。”

    吴三桂眸光一颤，表情诧异：“你是说，山海关反而是最安全的？”

    “没错！”

    唐学志淡淡回道：“不过，如果我是多泽，或许会派出小股部队佯攻山海关，便可以牵制你们不去劫杀他的辎重，我的建议是，如果真有那么一天，吴兄弟可以派出重兵，歼灭他的佯攻部队。”

    “让他们也长长记性！”

    吴三桂坐直了身子，激动的说道：“好，唐兄弟分析的透彻，吴某倒是没想到过这一层，就看他多泽敢不敢派人来了。”

    说话间，此前的担忧已一扫而空。

    “没错，大帅，要是达子真敢来，卑职愿意亲自领兵劫杀。”马自忠听得心中澎湃，站出来请-命。

    吴安也不甘落后站起来，拱手道：“大帅，卑职也愿意出战，如果达子敢来，咱就杀杀他们的威风，正好有唐将军送来的手雷，正好拿达子试试威力。”

    说话时，他脸上已浮现出一抹诡异的笑容。

    手雷的威力，自己早就见识过了，达子敢来，他不介意将这些东西全部拿出来招待。

    酒是男人之间的润滑剂，几杯酒下肚，唐学志也乘热打铁，将陈广元等人出关的事情，对吴三桂说了一遍。

    明末，自野猪皮起兵以来，朝廷便对关外实行经济封锁，粮食、盐铁军器，一律不准出关。

    一旦发现，便以通敌罪论处。

    只不过，这些规定，只能应用在普通百姓身上。

    晋商就不多说了，他们可是靠着朝廷封锁发国难财的。

    边镇将领，其实也有一套自己的生财方式。

    他们或多或少，都和通往关外的商队有所关联。

    吴三桂手下除了辽军在，更是养着上万家丁，他自然也不例外。

    唐学志想出山海关，前往草原，他当然明白是为了什么。

    不过，他对于唐学志也是有所求，所以当唐学志将这件事告诉他时，想都没想就答应了。

    当场给了马自忠暗示，可以放行。

    得到吴三桂的首肯，马自忠也不会与陈广元为难。

    唐学志当然也不会让他吃亏，当即将陈广元取来笔墨，将送货清单上的五百枚手雷，一笔抹去。

    如此大手笔，也让吴三桂眉开眼笑。

    酒足饭饱之后，唐学志便提出告辞了。

    “什么，唐兄弟，刚来山海关，某都还没带你去四处逛逛呢，怎的就要离开了。”吴三桂听说他这么快就要走，很是惊讶。

    他心里也打着自己的小算盘。

    唐学志麾下那几百马队，可是一支不小的力量。

    邓庆元将他手下直接控制的大部分骑兵带去了通州，眼下他山海关能用的马队也不足两千。

    万一达子来攻，兵力可就显得捉襟见肘了。

    “是啊！”

    唐学志点头说道：“本来，唐某也是想随商队去关外瞧瞧，只因有紧急军务，也不得不取消行程了。”

    吴三桂有些失望：“既然唐兄弟有军务在身，吴某也不好挽留了，下回，等唐兄弟忙完军务，一定得在来山海关看看。”

    “或者，你去宁远也可以，说句掏心窝子的话，如果真有可能，吴某也想和唐兄弟一起去草原走走，到时候，咱一人带上几千儿郎，驰骋草原，将那些所谓的达子，北虏统统踩在脚下。”

    唐学志大笑：“哈哈哈，吴兄弟倒是和唐某想到一块儿去了，等军中稍微之事缓和下来，唐某一定去宁远看你。”

    这句话有很大的敷衍成分，却让吴三桂开怀大笑。

    从山海关出来，天空已经飘起了丝丝细雨。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

