    “草民恳请陛下，一定要铲除奸佞，为金陵的那些正在受苦的百姓们做主，还他们一个公道！”

    林峰见童飞对万民书以后，顿时就气愤不已，当即意识到机不可失，急忙再次请求道。

    “林武魁放心，这金陵，既然有奸臣当道，致使百姓民不聊生，朕定然不会坐视不管。”

    “此事，朕既然已经知道了，就一定会彻查金陵之事，还金陵百姓一个公道！”

    童飞在听了林峰的这番话之后，当即义正言辞的说道。

    “草民谢过陛下，陛下英明。”

    林峰见童飞爽快答应彻查金陵之事，心中也是顿觉激动不已，随后，就当即跪了下去，行礼致谢。

    “林武魁平身，你不过一身布衣，却心系金陵百姓，一心为民，比那些位居官职的贪官们好多了。我大梁江山，能有你这等心系百姓的忠义之士，实属我大梁百姓的福分哪！”

    童飞亲自起身，下殿扶起林峰，感慨的说道。

    林峰深受感动，对童飞更加感激。

    接着，童飞继续说道：“林武魁，你心系百姓之举，让朕感触颇深啊。”

    此言出口，童飞的神色也瞬间凝重了起来。

    稍作停顿，片刻后，童飞继续道：“朕这就下旨，命你为我大梁的虎啸将军。守护我大梁百姓，为百姓造福。你可愿意？”

    童飞大受触动，立即就要下旨封林峰为虎啸将军。

    “草民林峰，愿意。领职虎啸将军之后，臣定当尽臣之责，不负皇恩，守护陛下，守护大梁百姓！”

    林峰激动的说道，语气慷慨激昂。

    “好！”

    “有林武魁愿意为国效力，我大梁，自今日起，便又多了一员猛将啊。”

    童飞在听了林峰的这番话之后，激动的说道。

    随即为林峰拟旨，并命李维德将林峰任职虎啸将军的好消息公布天下。

    林峰的事情处理完了之后，童飞这才注意到，一旁的这位大梁第一刀客。

    他从来到这里，可是全程一言不发的站在殿下。

    “你可是那传说中的大梁第一刀客陆长风？”

    童飞坐了下来，眯着眼睛问陆长风。

    “回禀陛下，正是在下。”

    “大梁第一刀客，草民不敢当。”

    “草民不过一介武夫，陛下只当草民为普通人就好。”

    陆长风见自己被点名，急忙作揖恭敬的回答道。

    “普通人？你可知道，你今日参加这武举比试，就不是普通人了？若你今日真夺了着武举比试的魁首，你就是助纣为虐了，你可知道？”

    童飞面带愠色，厉声喝道。

    “草民不知陛下何意？为何会助纣为虐？”

    陆长风有些惊讶，听出了童飞语气中带着怒气，但是并不知道童飞为何发怒。

    “你不知道？那朕问你。你今日突然出现，要参加武举比试，可是受人指使？”

    童飞也看出那陆长风不过一介武夫，可能真的不知道自己所犯何事，便暂时歇了怒火，严肃的问道。

    “受人指使？陛下，这.......，受人指使算不上，但是草民今日参加武举比试，确实是被逼无奈。”

    陆长风脸带难色，有些委屈的说道。

    “被逼无奈，是何意思？”

    “回禀陛下，草民本是齐州人。”

    “你是齐州人？就是那匪患猖獗，蒙受天灾的齐州？”

    童飞不等陆长风说完，就惊讶的插话道。

    “回禀陛下，正是。”

    “既然你家乡受难，你不好好在家乡和地方军官一起平定匪患，为何会出现在京城？”

    “陛下恕罪，草民何尝不想凭借自己一身武功，和齐州大军一起，平定匪患，解救齐州百姓于水火。可是......”

    说到此处，陆长风有些哽咽。

    “可是什么？”

    童飞见陆长风一脸有苦说不出的样子，也顿时没了怒气，继续问道。

    “可是齐州官吏害怕遭到山匪报复，竟然不愿意出兵镇压山匪，任由山匪对齐州百姓肆意抢夺。齐州百姓，如今也是民不聊生哪！”

    陆长风感慨道。

    “可恶！竟然有这等事。”

    童飞怒气冲冲，心中暗暗感叹：

    好在自己已经派出陈牧和杨远两位大臣前往青州、齐州平定匪患，赈灾救民。

    否则这青州、齐州百姓真的就永无出头之日了。

    “故而，草民无奈之下，只得赶往京城，试图进京向京城官长禀报此事。但是，草民中途被一位大人召见。说要与草民做笔交易。”

    陆长风继续说道。

    “什么交易？”

    童飞没有问那位大人是谁，因为他心中对那位大臣，已经了然于胸。

    “那位大人告诉草民，他知道草民是大梁第一刀客，并且知道草民此行的目的。所以就答应草民，说只要草民为他做事，他就亲自出马，解救齐州百姓于水火之中。”

    “你所说的那个人，可是当今丞相，谢延？”

    童飞闻言，忍无可忍，直接问道。

    “回禀陛下，正是。”

    陆长风稍作停顿，思索了一番，答复道。

    “所以，你要做的第一件事情，就是这武举比试？”

    童飞继续问道，已经不自觉地握紧了拳头。

    “回禀陛下，陛下所言，确实如此。丞相答应草民，只要草民夺得武魁，事成之后，就会出手解救那些正在受难的百姓。”

    陆长风一字一句的回禀着。

    “原来如此，果然是谢延一党，在从中作梗。”

    童飞猛的锤了一下案台，愤愤的说道。

    “陛下息怒。草民一时糊涂，险些犯了大错，请陛下责罚。”

    陆长风见童飞发怒，急忙压低了身子，请罪道。

    “罢了罢了，此事与你无关。你也是救人心切，才被丞相一党抓住了把柄。朕岂能怪罪一个心怀天下的好人呢？“

    童飞摆手说道。

    经此一事，童飞深受触动，心中感慨：

    我大梁不是没有忠义之士，不是没有心怀天下苍生之人。

    只是如今奸臣当道，忠臣蒙难罢了。

