    穆璇玑又看了云倾一眼。

    少女眉眼带笑的模样，让她感觉有点熟悉。

    她曾经在一个少年身上，看到过同样优雅冰冷的笑容。

    非是样貌。

    而是给人的感觉。

    但云倾是薄家的独生女，云缈与薄修尧只生了她一个女儿，不应该跟对方有关系才是。

    穆璇玑敛了多余的心思，踩下油门，黑色的跑车风驰电掣地朝着京郊地带飞驰而去。

    ……

    同一时刻，北冥夜煊的车子停在了北冥家大门口。

    一身黑衣的男人打开车门，面无表情地走了进去。

    风惜夫人听到管家说少爷回来了，过来找人，就见北冥夜煊一个人走进来，稀奇地挑眉，“怎么就你一个人回来了？倾倾呢？”

    北冥夜煊语气极淡，“她有事。”

    虽然北冥夜煊依旧是一张面瘫脸，风惜夫人还是第一时间就听出了儿子心情不怎么样。

    能让北冥夜煊这么情绪外露的人，想也知道是谁了。

    风惜夫人正要询问，北冥夜煊先一步开了口，“爷爷呢？”

    “在书房，”风惜夫人端凝了神情，看着北冥夜煊，“儿子，老爷子年龄大了，身体也不是很好，他若是有什么要求，你能办到的……就尽量迁就一些。”

    北冥夜煊转身往书房走。

    风惜夫人看着北冥夜煊离开的背影，微微叹了口气。

    老爷子今天特意找北冥夜煊回来的目的，风惜夫人大概能猜到七八分。

    她也吃不准北冥夜煊究竟会不会答应。

    万一这祖孙两要是谈崩了……风惜夫人开始考虑，要不要找云倾来救场。

    北冥魇站在一旁，看到风惜夫人面露担忧，皱眉，“这小子不会对老爷子不敬。”

    风惜夫人蹙眉，“我知道……”

    北冥夜煊虽然寡情了些，但对待长辈，该有的尊重，他也不少。

    如若不然，当初也不会答应北冥老爷子的无理要求，差点儿娶了盛盼。

    截至目前为止，还没人敢指责她儿子不孝。

    风惜夫人担心的是其他事情。

    她晶莹的瞳孔一转，忽然落在北冥魇身上，“魇，如果将你放在儿子的立场上，你会答应老爷子吗？”

    北冥魇语气平淡，“我从来不回答假设性的问题，因为除了徒增烦恼之外，它不具备任何意义。”

    虽然北冥夜煊是他儿子，但他们是完全不同的两个人。

    没有任何可比性。

    风惜夫人听懂了丈夫话语里的意思，眉头蹙的更紧。

    她看着北冥魇那张妖行于世的脸，想起北冥夜煊那跟父亲几乎一个模子刻出来的脸，即便过了这么多年，还是忍不住感叹北冥家血脉的强大。

    当初怎么就没生女儿呢？

    这么一想，还是儿媳妇好。

    起码儿媳妇在的时候，儿子都不带冷脸的。

    ……

    北冥夜煊来到书房，抬手推开了门。

    北冥老爷子坐在桌前，正低头聚精会神地写毛笔字，听到推门声，也没有抬头。

    北冥夜煊也没有出声喊人，面无表情地站在原地，深黑的眼睛，看着书桌后的老人，一丝多余的情绪也没有。

    气氛一时间安静下来。

    北冥老爷子写完一幅字，才将毛笔放下，洗了手之后，才招了招手，“过来看看，爷爷这幅字写的怎么样？”

    北冥夜煊依言走过来，平平淡淡地扫了眼，语气也是平平淡淡的，“死物而已，没有值得评价的必要。”

    北冥老爷子哽了下，瞪着北冥夜煊，气的吹胡子瞪眼，“你这小兔崽子面对那个丫头的时候，甜言蜜语不是一打一打的嘛？”

    “怎么面对爷爷的时候，连句好听的都不会说？”

    这事情要是放在其他家族里，哪怕自家老祖宗的字写得再难看，绝对都没人敢说一句不好。

    他们家这混小子倒好，直接一句话噎死人。

    但北冥老爷子还没法跟他较真。

    因为北冥夜煊能说出来，说明他心底肯定就是这么想的。

    字只是字，在怎么好看，都是死物，与人无关。

    当然，这是针对别人。

    云倾写的字除外。

    他敢打赌，云倾字写得哪怕再丑，这小子都会昧着良心把她夸得天上少有地上绝无。

    北冥老爷子看着孙儿那张面瘫脸，气哼哼将刚写完的字团成一团，扔到垃圾桶，然后才大马金刀地坐了下来。

    单刀直入地问，“你知道你二叔有个女儿吧？”

    云碧露是北冥琊的女儿。

    这件事情在京城也不是什么秘密。

    毕竟，当年云家忽然无故收养了跟云画屏长相相似的云碧露，肯定会引来有心人的追查。

    一查，就什么都清楚了。

    甚至有不少人，当年还替云缈抱过不平。

    但这是云家的家事，旁人不好插手，再加上，云碧露不止是云画屏的女儿，她还是北冥琊的女儿。

    虽然北冥家并没有认她的意思，那血缘关系总是真的。

    可以说，云碧露之前十几年，能在京城混的这么如鱼得水，未尝没有北冥家的原因。

    北冥老爷子说完这句话之后，北冥夜煊的眼睛，骤然间森冷下来，“你想让我放了她？”

    北冥老爷子被他盯得脊背一寒。

    他也知道，云碧露欠了云倾的。

    但北冥家已经相当于彻底放弃了北冥琊，他实在不忍心看着二儿子唯一的血脉，也跟着断送掉。

    北冥老爷子强撑着，没有挪开盯着北冥夜煊的眼睛，“她毕竟是你二叔唯一的孩子！”

    北冥夜煊不错眼地与北冥老爷子对视，片刻后，忽然一笑，眼中尽是森然，“爷爷，您知道倾宝为什么这么厌恶云家人吗？”

    北冥老爷子声音冷硬，“我只是想让你们饶她一命，北冥家绝对不会认她！”

    北冥夜煊冷笑，反问，“凭什么？”

    北冥老爷子一哽，“怎么说她也是你——”

    看着北冥夜煊那张俊美冷酷的脸，北冥老爷子后面的话，怎么也说不出口。

    北冥家各个都是狠心的主。

    尤其是这个孙子，根本不是会顾念血缘亲情的人！

    除了云倾在他眼里是宝，其他女人对他来说，都是路边的草。

    早该想到的，血缘关系根本不能成为让北冥夜煊妥协的筹码！

