    第608章 魂魄都丢了一个你说严重不严重

    世界上最恐怖的事情便是凡人见了鬼，而对于修士而言最大的恐怖恐怕就是有个神魂住在自己的神魂里，自己像个傻缺一样啥都不知道。

    君不器强大的神魂之力都无法察觉到了一个异类神魂居住在了自己的第七魄虚影之中，这是何等恐怖？那君不宁离开自己身体的时候十分诡异，整个人化作了青烟人影，更是带走了一半的神魂之力。

    君不器的神魂之力极其强大，他一半的神魂之力那也能抵得上一个大罗仙君了，甚至比得上前一世自己的神魂之力。这是用一个大罗仙君的神魂之力才复活了一个潜藏在他第七魄虚影之中的神魂啊。

    君不器说了一句“你知道的我都知道，我知道的你未必知道”，君不器非常在意。这说明对方有可能是真的知道自己的很多秘密的。

    当自己所有的秘密甚至包括一些见不得人的小心思都被别人知道的话，那是多么恐怖的后果。要是君不宁有什么坏心思，他君不器可能就社会性死亡了。

    自己缺了第七魄，现在解除了后顾之忧，但是有没有这种可能，其他人里有没有自己的这种情况。

    自己如此强大的神魂之力都不能察觉到的东西，其他人能够察觉得到吗？而且谁又有自己这样强大的神魂之力能够喂饱了那个不知道是谁的神魂，让他复活然后从自己身体里分离出来？

    前世自己达到大罗仙君的实力，以自己少得可怜的神魂之力都无法分离出这个沉睡的神魂君不宁，那其他人应该也鲜有能够在大罗仙君的境界超过平常大罗仙君两倍以上的神魂之力吧。

    这难道就是很少有人记载这件事情的原因吗？君不器相信这世上肯定有这样强大的存在，不可能只有自己一人是这个特例。只是为什么没有见诸记载，恐怕这里面潜藏着天大的机密，修行境界太低或是实力不够的人应该连知道的资格都没有。

    自己不知道，那实力处于整个世界天花板的九大天尊是不是应该知道呢？要是知道了，他们会不会采取必要的行动。

    君不器想想九大天尊的一些谋划，似乎他们这个圈子里有着自己所不知道的秘密。毕竟，要论神魂力量的强大，这个世上有谁是能够比得过九大天尊的。以此推论，君不器有理由相信，那九大天尊应该是知道的。

    可是他们没有任何人透露任何信息，九大天尊所属的任何势力也没有这样的消息流传出来。这足以见得这个秘密是不能广而流传的。难道昆仑秘境发生的事情跟这个有关？

    当然，君不器也只是随便猜测而已。毕竟，九大天尊所谋自己这个大罗仙君怎么可能会知道。就算他跟九大天尊的几位关系也还算不错，更是倾心与星月天尊。可是他们都没对自己吐露半个字，最后还被算计落得个身死道消的结果。

    君不宁的神魂潜藏在自己第七魄虚影之中，可是分离出来之后呢？一个人可是有三魂七魄的，这是每个人的共识。一个人缺了一魄肯定会受到影响的。君不器缺失的这一魄便是影响到了他的生命力和气运。寿不过万可不是随便说说而已。

    君不宁所说的那个天机老人君不器也非常在意。翻遍自己前世今生的记忆也没能知道这天机老人究竟是谁。这不应该，自己可是连九大天尊这等人物都是见过的，如果天机老人真的如此诡异，整个修行界不可能没有他的名字，可是自己竟然连半点信息都找不到。

    君不器重活一世，由于保留有前世的记忆和神魂之力，在重活的短短时间内便遭遇了前世根本就没经历过的东西，知道了很多原本不应该知道的真相，更是连自己的人生轨迹都改变了。

    君不器经历过两世可不会认为这些都只是巧合。他提前知道这门多东西肯定会有着未知的使命的。当然，这个使命不仅仅是他认为的逆天改命，拯救自己的一家人。

    如果往更加恶劣的方向思考，他有可能掉进了某个他想都不敢想的阴谋诡计之中。整个修行界已经存在无数岁月，肯定存在某些实力高深之辈。这些人没有人前显圣可并不意味着他们不存在。

    据君不器所知，九大天尊这等高手存在，年纪最长的可只有区区两万年不到。君不器可不相信，其他人都死了。传言九大天尊境界可是能够长生不死的。如果年纪最大的天尊还不到两万岁，那天尊长生不死又是谁说的？

    细思极恐。君不器不能再细思下去了。难得笑长生知道很多事情，虽然不靠谱但是可以问问他究竟知道些什么。

    不对！这旺财刚才说他的名字叫做笑长生。为什么叫做笑长生？难道长生有什么不好？如果不好，那为何有这么多修士前仆后继的想要修长生呢？

    笑长生或许只是一个名字而已，希望只是自己想错了吧。

    君不器不知道的真相还有很多，当然他仅凭自己的聪明才智能够想到的东西也很多，但是这些内容究竟有几分真几分假那又怎么分得清楚？

    况且，这个笑长生说的话难道就是真相？君不器甚至连他究竟是什么都不知道。

    “我怎么会搞错？你的第七魄虚影破了这么大个洞，瞎子都看得出来。”笑长生说道。

    “后果严重吗？”

    “后果严重吗？你说呢。人有三魂七魄，缺一不可。你缺了一魄，但是有其它六魄形成的虚影补全了一些，但是残缺的就是残缺的，就算拄了拐杖也还是瘸子。不过，不知道是谁居然塞了个神魂在这缺失的一魄虚影之中。这其实也好，算是补全了三魂七魄，虽然不能完整代替丢失的这一魄，但也算是补全了一些，对你还是很有好处的。”

    “若是这魂魄一直让他待下去，有可能过了漫长岁月这魂魄就真的化作了第七魄，但是不知道为什么这个外来的神魂居然复苏了，而且还重新获得了自由。这样的话，不但不能补全你的第七魄，还损坏了原来还不容易形成的第七魄虚影，更是在虚影上钻出了一个虚魄之洞，你说严重不严重？”

    (本章完)

