    第846章北漠篇（70）咬他

    “本王此番是奉皇兄之命来护送珍宝，如今珍宝已是安好的待在了北漠皇宫，那么本王的任务也算是圆满完成，如今想看个拍卖会，还看不得了？”

    少年夜墨寒瞥了眼身旁的侍从，脸色微微带着几分不满。

    侍从：“王爷，您有所不知，今日拍卖的……可是……可是巫姒族的女子，此次拍卖定然是要见血，万一那画面血腥……”

    后面的话侍从没有再说，传言中说完巫姒族之人有些强大的治愈能力，所以此刻拍卖定然要见几分血，再加上这拍卖的可是巫姒族的美人。

    一些达官贵族喜欢圈养巫姒族的美人已经不是秘密，万一这拍卖会在弄出些什么香艳一幕脏了王爷的眼……

    “行了，都说这巫姒族的美人容貌倾城，那今日本王便拍下他，送给皇兄。”

    听着王爷说出这话，那侍从瞬间瞪大了眼睛，一脸惊恐，巫姒族人生来卑贱，这怎么能送给陛下呢。

    “王爷，您三思呀！”

    夜墨寒听着侍从的哭喊声只觉得心烦，正打算让他安静时，他突然看见一只小手从桌下探了上来，摸索着片刻，那小手摸到了盘子上的糕点，以一种极快的速度抓了几块，有快速的缩到了桌下。

    夜墨寒：“？？？”

    是他眼花了吗？

    下一秒，他摇头，立马否定了自己此刻的想法。

    “王爷……”

    侍从开口，夜墨寒做了一个安静的动作，随后弯下腰，一把掀开桌布。

    桌下坐着一个浑身脏兮兮的……应该算是个约十一二岁的孩童，双手拿着方才从他桌上偷的糕点，正鼓着腮帮子的啃着，那模样活脱像个饿急了的小老鼠。

    他吃的正欢，注意到一旁的桌布被掀起，一张少年的脸突然出现在他的面前，吓得他手一抖，才啃了几口的糕点掉在地下，他下意识转身爬开，却被人一把揪住了衣领。

    夜墨寒将那浑身脏兮兮偷吃他糕点的孩童拉到面前，问道：“跑什么？”

    回应他的是那孩童突然的张开嘴，一口咬在了他的手臂上。

    侍从看此大惊，正要将那孩童给踢到一边时，还在被孩童咬着的夜墨寒伸手坐了一个制止的动作。

    孩童司冥炎死死的咬着面前少年的手，本以为他会粗鲁的将他甩开，但是让他意外的是，眼前这人并没有。

    他口中尝到了血腥味，他抬头撞入了面前白衣少年温柔的眸子里，那一刻，也不知为何，他的心猛的抖了一下，咬着他的嘴也松了下来。

    “公子！”

    一旁的侍从看着自家王爷手臂被咬出了血痕，急忙的拿出锦帕给少年捂住了伤口。

    “我没事。”

    夜墨寒看着手臂上被眼前这孩子咬出的血痕，脸上并没有责怪的意思。

    “许是因为他饿了，阿东去柜台那些吃的给他。”

    那名叫阿东的侍从听言，心中十分的不满，明明这小子咬了王爷，王爷还要拿吃的给他。

    虽然阿东心里十分的不满，但还是照做。

    一旁的司冥炎听了眼前少年这话，也是同样的不理解，明明他咬了他，他怎么还……

    “给你，拿去吃吧！”

    阿东十分不情愿的将拿来的吃的放在了那孩童的面前。

    (本章完)

