    对于此事，苏淳刚仔细的想了想，这些之前杨子枭似乎提到过，苏淳刚面对我的问题，也不敢不回答，只好说道。

    “盟主好像说过，这七个婴儿，虽然是从阴山界深处带出来的，但也全都是盟主他的儿子，他们身上，都有盟主的血脉。”

    “那第六个婴儿，也一样吗？”

    我再问。

    “当然。”

    苏淳刚肯定道。

    我却在想，这就是我的身世吗？

    对此，我心存疑惑。

    不过，也是目前我所调查到的，最接近我身世的消息。到底是真是假，我还需要去进一步的调查。

    “杨先生，能放了我吗？”

    苏淳刚试探着问我。

    我回过神来，暂时放下这个问题，我再道。

    “再问你两个问题，你若也能给我满意的答案，我就放了你。”

    苏淳刚看到了希望。

    他点头。

    我问。

    “阴长生被关在什么地方？”

    这个问题，苏淳刚没有犹豫，直接回答。

    “这我知道，阴长生就被关在天玄城地牢里，他是我们盟主，亲自关押过去的。他人在地字号第十六水牢，我去过，他的情况，还算可以。被盟主拿下的时候，阴长生似乎并未有过反抗。”

    苏淳刚觉得，这个问题回答下来，也无伤大雅。

    毕竟，天玄城的地牢，固若金汤，有最为神秘的黑衣卫九门之首，大门主杨禁坐镇，未经允许，没人能进去。

    得到这个线索。

    我点头，再问。

    “我二爷爷的心，在什么地方？”

    二爷爷受控于杨子枭，这个问题，二爷爷虽然不止一次的淡化。

    但是，这次来参加天下玄门大会，我终于知道了他真正的身份是，天玄盟斩龙队青松门门主。

    由此可见，二爷爷受控的事情，远没有二爷爷说的那么简单，那颗心在杨子枭手上，他不可能摆脱杨子枭。

    我这个问题，让苏淳刚一愣。

    他自然知道，我口中的二爷爷，就是杨青松。

    他道。

    “杨先生，青松门门主的心，在我们盟主手上。他并未存于任何地方，而是时时掌控在自己的手中。”

    “我们盟主的实力，非常强大，可以以一己之力，创造一方小世界，里边可以存放任何东西，不止青松门门主，除了青松门之外，黑衣卫九位门主，斩龙队另外两位门主的心，全都被封禁在那里。”

    看来，杨子枭对于整个天玄盟的掌控，还是非常集权的。

    一切的核心力量，全都握在他一个人的手中。

    “杨子枭有七个儿子，你说，其中有一个，被杨长生带走了，那个孩子现在的下落，你可知道？”

    我再问。

    苏淳刚直接摇头。

    “这我真不知道，我要是知道的了，早就在盟主那里立了大功。”

    “杨子枭从阴山界深处带出来的另外六个儿子呢？”

    我换了个问题，又问道。

    苏淳刚叹了一口气，他看向我道。

    “不瞒杨先生说，这六个儿子的存在，极其神秘，我跟随盟主他二十多年，却从未见过他们。若不是今日，盟主突然提到，他那七个儿子的事情，我还都忘了，盟主他还有那七个来自阴山界的儿子。”

    “他还有别的儿子？”

    “有，不多，那些儿子的实力，比麒麟子要差，盟主他都看不上眼。”

    苏淳刚的回答，愈发认真。

    “好。”

    我道一字，转身而去。

    “诶？杨先生，结界，您答应打开结界，放我出去的！杨先生……”

    我的身影，已经消失不见。

    不过，苏淳刚一回头，却看到，结界之上，有一道门。但是，上边一道凶猛地剑气，俯冲而下，将苏淳刚给炸飞。

    苏淳刚被埋在土里，看到结界出口，越来越小。

    他慌张的大喊。

    “你们几个，快来救我啊！”

    苏淳刚冲门口黑衣卫大喊，黑衣卫快速的冲过来，将苏淳刚给抬了出去。刚刚出去，结界出口关闭，几个黑衣卫，一头冷汗。

    要被困在里边，估计比困在地狱还可怕。

    上边。

    杨麟还在与我的替身斗智斗勇。

    我此时，在一个隐秘的地方，观察被放出去的苏淳刚，回到杨子枭的身边，会发生些什么。

    我觉得，杨子枭让苏淳刚过来送东西，有他的用意。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

