    

    
当晚，李云翻看起那本从王家店铺拿来的本子，但是令李云奇怪的是，上面竟然没有一点重要的消息，除了王家家主被绿的详细过程。

    
除非那位家主如此大公无私将细节都拿出来当作暗号，这样的话我难以破解也是理所应当的。李云心下叹气，输的心服口服。

    
但是如果不是的话，他眼中思索几下。

    
“嗒，嗒。”

    
他用手指敲打了几下书脊，真气如波震荡着本子，以一种特别的，类似鼓点的节奏打着，这也是叛军内部通用的一种解密手法，很快本子里的字缝里，出现了新的信息。

    
“就算是别人抢到了这个本子也不会想到，满纸绿文里竟然还会有这种东西。”李云感慨。

    
他定眼看去，看到了上面隐藏着的信息。

    
“他也许在京都，但是没有关系……”

    
“这对计划没有影响……”

    
这是在说我吗？李云想。

    
因为里面的暗号和他在的时候不太一样，所以李云有些是无法理解的，但是他结合上下文，还是能够猜出来的。

    
“在皇帝出宫之时……开始行动。”

    
这是要和新帝干架的意思？李云一看这个就不困了，还希望他们搞得厉害点。

    
反正那是皇帝，和我家又没有关系，最好多干掉几个皇宫里的人。李云这样想纯粹是因为过往留下的阴影太深，顿时嘿嘿笑了起来。

    
李云继续看着，发现上面并没有什么具体的行动计划，这就让他有点难办了。

    
皇帝出宫是继位例行的活动，先是在京都逛一圈，让你们这群草民知道谁是你以后大老板，然后回宫继续看着这群草民，这就是大概流程了，尽管过程势必会复杂很多。

    
不过这应该就是他们要动手的时间了。

    
现在不知道他们要怎么对皇帝动手，皇帝死了倒是无所谓，但是如果波及到了妻子怎么办？李云开始认真想了想。

    
过了一会得出结论。

    
虽然那个活动对于皇帝来说重要到爆炸，但是周若离也不是非去不可，李云只要不让她去就行了。

    
“压力马斯内！”李云用极东之语称赞了一下自己。

    
……

    
“这样就行了。”周若离在御书房看着规划好的巡游路线。

    
巡游不是满足皇帝的虚荣心，而是让京都的民众看清楚，这里是安全且繁华的，尤其是在好不容易镇压叛军之后的现在，方方面面的细节都要做清楚。

    
巡游的时候，如果他看到我坐在车上，一定会很惊讶吧。周若离趴在桌上想道，不由低声一笑。

    
可惜了不能看到他那个样子，暴露的话，对他太过危险了，在御驾上也会有帘子。

    
“陛下，御膳房送糕点来了，要哪种口味的？”门口传来宫女有些忐忑的声音，陛下明明喜欢酸的，却经常让御厨做甜的糕点，差点逼疯御厨，连带着她也有些忐忑。

    
也该回去了。周若离想道。

    
将一碟味甜的糕点随手放在院子里的桌上，周若离一回到家里便看到了李云。

    
“你喜欢的糕点。”她说道。

    
“又是你做的，不会麻烦吗？”李云一看就笑了，这个味道确实不错。

    
麻烦？周若离回想起御厨一副虚脱的样子。

    
“不算麻烦，挺简单的。”她淡淡说道。

    
李云不得不竖起大拇指，他妻子确实厉害，这种难做的糕点随手就能做出来。

    
“对了，明天早上，我要和朋友出门。”周若离说道。

    
明天早上，那就是皇帝巡游的时候，这样的话就是说……

    
“我妻子竟然有朋友……”李云受到了冲击，不可置信道，旋即看到周若离逐渐不悦的脸才收敛。

    
“因为你总是给人盛气凌人的感觉，还以为你没有朋友呢。”李云笑道，“所以是和朋友去观光的吗？总不会是去当坐皇帝巡游的车子吧？”

    
李云本来还想让她不去的，但既然是妻子少有的朋友，为了她不变成没有人际关系的人，似乎也不能阻止了。

    
但是要是王家和叛军动手的话，该怎么保证安全呢？

    
“那我也去吧。”李云说道，不在现场的话无法保证完全安全，当然也不用跟着周若离，只要保证没有大型的危险出现就行了。

    
“你也去？”周若离倒是一愣，没有想到李云回去现场，不过很快她倒是淡淡一笑。

    
“那看到了我你可要和我打招呼。”

    
“你怎么知道我会看到你？”李云奇怪问道。

    
到时候人可是很多的。

    
周若离没有回答，只是起身走进屋子里，留给他一个窈窕的背影。

    
当然能够看到，御驾上的皇帝，在那个时候，有谁看不到？

    
……

    
第二天，周若离出门得很早。

    
“对了，听说皇帝可是天下第一美人，你可要去见识一下。”周若离出门前说道。

    
“都拉着帘子，哪里看得出来是不是那么美。”李云说道。

    
而且，说不定走到半路就被暗杀了。李云心想。不过老婆的安全是必须保证的。

    
周若离出门后不过两个时辰，街上便多人了起来，李云也上街了。

    
他靠在街边的民房上，对皇帝那一条长长的队伍倒是没有兴趣，只是在找着周若离。

    
不是说能够看到她吗？怎么没有找到。

    
李云在原地四处看着，不过一会，就看到皇帝的御驾到了他前方，缓缓经过。

    
“听说新帝可是天下第一美人……”

    
“真的吗？那岂不是如果有人能娶了她……”

    
“你小子想多了。”

    
李云听着旁边的人闲聊，没怎么在意，反正那皇帝没我家老婆漂亮，让皇帝白给我都不要。

    
他左看右看都没有发现周若离，不由有些烦躁挠了挠头。

    
这时他看到坐于御驾中的皇帝的纤细人影，似乎有扭头看向他这边来，也似乎笑了一下。

    
李云也不知道皇帝是在和这边哪个人对视，总之他是不愿意理会的，绝世高手冷哼了一下扭头。

    
爷走的是纯爱向，不是后宫，别看过来，我还要找我老婆呢。

    
纱帘之中，周若离今天画了个淡妆，看起来更添一分冷艳，看到李云左顾右盼找人的样子，皇帝不由笑了一下。

    
你看，你都不和我打招呼。

