    “既然你不否认，那么此事就是真的了，念在你修为还算不错的份上，老祖我也不为难于你。”

    “给你两条路，要么明日跟我回焚仙岭，在族中禁足百年，要么我出手废去你一身修为，从此不许再踏足焚仙岭半步，自己选吧！”

    听了老祖的话，白烬升只觉得晴天霹雳，心中顿时万念俱灰。

    半晌之后，他才涩声说道:“老祖恕罪，孙儿已经答应了青儿，此生绝不负她，所以只能请您出手……”

    然而他话未说完，一道曼妙身影突然出现，一个闪身便来到了近前，与白烬升并肩跪在一处。

    来者正是翠鸟青涓，原来她看似去了一旁石室打坐，五感心神却全都系在此处，方才这两人的对话，她全都听得一清二楚。

    只见她面朝白炘，哀声说道:“青涓恳求前辈，请前辈饶过烬升，此事皆因我而起，我愿以自身修为代他受罚。”

    这时她轻咬朱唇，面露凄然道:“青涓只求前辈一件事……待我修为废去后，重归了翠鸟原身，可否作为一只普通禽鸟，陪在烬升身侧？”

    白烬升闻言心中大急，慌忙道:“青儿你……这不关你的事，你何必为我受累？！”

    青涓却仿若未闻，再次开口道:“求前辈成全。”

    望着眼见这一幕，火鸦白炘忽然哈哈大笑起来，神色间满是得意，道“怎么样，老祖我扮个恶人，还是绰绰有余的吧？”

    听了白炘的话，白烬升愣了一下，随即面露喜色道:“老祖你、你的意思是……那我和青儿的事？”

    白炘笑道:“放心吧，此事包在老祖身上了！”

    “我早看出你二人关系不简单，不过想要老祖我为你出手，总得让我看清，你们二人到底值不值得我麻烦一场。”

    青涓此刻也是喜极而泣，当即朝着白炘拜谢道:“多谢前辈大恩！”

    然而此话一出，白炘却是面露不悦，说道:“嗯？都到了此时，怎么还称我前辈？”

    青涓面色微怔，随即反应过来，玉面上忽然飞起一抹红霞，细声细语道:“孙媳青涓，拜见老祖宗！”

    “哈哈哈……好，好个孙媳！老祖我果然没有看走眼，是个孝顺孩子……”

    此时，正在旁侧石室打坐的周游，忍不住摇了摇头，心中暗笑不已。

    “没想到，赤焱鸦一族竟然还有这等规矩，莫非……赤焱鸦体内当真流淌着一丝金乌真血，此事并非空穴来风？”

    这时他心念一转，又想到了另一则有关妖族的秘闻。

    “修行界中一直都有传言，越是来历非凡的妖族，对血脉传承的要求，便越是苛刻。如今看来，这两者完全能够相互印证，也就并非是虚言了。”

    正当周游想要再次入定，继续修持的时候。

    忽然间，他心生一股危机之感，仿佛有一股巨大的危险，正在缓缓降临此地。

    这种危机之感，比以往每一次的经历，都要强烈百倍，若非周游身上有所依仗，只怕是早就桃之夭夭了。

    “麻烦终究是来了！”周游轻叹一声，缓缓起身。

    同一时刻，他伸手入袖，轻轻捏住了一道剑符，旋即他心中压抑尽被一扫而空，仿佛时吃了一颗定心丸似得。

    周游起身走出石室后，白炘三人一见到他，便立刻迎了上来。

    “周游，外面似是来了一位元婴真人，以这股法力威压来看，怕是至少有元婴中期以上的修为。”

    火鸦白炘常年跟在谢长老身边，而且还修行了数百年之久，眼界见识自然比周游高出不少。

    闻听此言，周游却是面色平静，言道:“这人是找我来的，你们三个便在待在此处，稍后莫要露面，我自有应对之策。”

    白炘神色一凛，问道:“是来寻仇的？”

    周游道:“差不多吧……只是这人的修为却是比我预想的，高出了几分。”

    白炘叹了口气，忽然转向旁边开口道:“白烬升听命，稍后我与周游对敌之时，你二人速速离去，全力赶去焚仙岭求援，不许稍有耽搁！”

    白烬升愣了一下，随后咬牙道:“谨遵老祖法谕！”

    见此情形，周游顿时心头一暖，不过他仍是摇了摇头。

    修行之人一旦迈入元婴境界，便可称为元婴真人，须知修行之路前四重境界，皆为侧重炼气层面修行，而元婴真人已然站在了炼气之道的最顶峰。

    即便是最弱的元婴真人，举手投足间也是法力滔天，轻易便能威压元婴以下的任何修士，周游心中十分清楚，别说是他们两个，今日便是再多出十个金丹修士，那也是白给的。

    周游正想开口劝说白炘，让他们三个千万不要外出，然而就在此时，一道淡漠声音突兀响彻在几人耳畔。

    “呵呵……几位不必麻烦了，老夫那处正缺几头灵禽看守洞府，今日便都随我去吧……”

    这声音虽然平淡无波，然而落在他们耳中，却自有一股不容置疑的威严气度，霎时间，整座洞府都被震的灰尘簌簌掉落，显然是由大法力施展的传音法术，极具穿透之力。

    随着对方话音一落，洞府门前突兀发出一道轰隆巨响，下一刻，竟被生生打出一个巨大窟窿，无数碎石尘土向里冲击而来。

    周游眉头一皱，连忙催动法力，把大袖往前一挥，立刻将风流云散术施展出来。

    须臾间，一道凌厉阴风呼啸而过，将所有碎石尘土卷向了旁侧，半点也未得近身。

    这时候，四人举目一看，这才赫然发现，原来洞府门前，正横亘着一只黑气缭绕的巨大手掌，看起来邪异无比。

    周游暗叹一声，原以为此人该是被什么要事牵绊住了，却不料今日便就找上门来，此刻再想躲在洞府之中，那无异于是自取死路。

    眼见元婴真人强横如斯，周游心中立刻有了决断，“太清逍遥，天地有鉴！”

    就在太清宝鉴出现的一瞬间，他毫不犹豫催动了“壁界”玄法，下一刻，周游心中赫然响起一道系统提示音。

    “叮！宿主已进入壁界状态，持续时间，剩余一炷香；当前效果，宿主周身三尺之内，一切物法攻击威能减半……”

    周游心中一定，原来这便是壁界玄法！

