    “独孤博前辈放心，不过是区区一座山峰而已，这我还是上得去的。”

    对于独孤博的考验，林夜很是淡然且自信。

    “哦？”

    听到林夜的回答，独孤博不禁玩味一笑：“那我就拭目以待了！”

    “对了！竹清、依然、泠泠，你们准备怎么上去，是想要快一点，让我、独孤博前辈和金老分别带一个，带你们一起上去，还是我来分三次把你们带上去？”

    在和独孤博说完后，仿佛突然想到了什么，林夜转头对着身旁的朱竹清、孟依然和叶泠泠问道。

    “这个……”

    听到林夜的话，三女不禁有些迟疑起来。

    虽然第一种办法很快，但是三女都不想要被独孤博带上去。

    毕竟独孤博看上去就给人感觉很不好，虽然不是长得凶神恶煞的，但是其怪异的脾气。

    要是和其接触，肯定让人感觉很不自在。

    而也看出了三女的选择，林夜直接道。

    “这样吧，我看看能不能把你们一次性带上去，如果不行的话，我再分三次带你们上去。”

    被林夜解了围，三女不禁怕了拍胸口，心中都不禁松了口气。

    “公子，你每次带一个上去我还能理解，但是你一次怎么带三个上去？”

    一旁，听到林夜的话，独孤博不禁很是惊疑地问道。

    “呵呵，这我自然有我的办法，独孤博前辈看着就是。”

    林夜微微一笑。

    说完，林夜便催动起了体内的外附魂骨·共生体战衣，开始模拟闪电隼之翼。

    随着林夜的催动，宛如黑色粘稠墨汁般的液体顿时不断从林夜的背后涌了出来，在林夜背后肩胛骨的下方快速凝聚。

    因为要模拟的闪电隼之翼非常大，所以还没模拟完，还在衍生状态的共生体战衣就将林夜背后的衣服撑破了。

    在林夜背后的外面，宛如漆黑粘稠墨汁般的液体继续快速凝聚，最终凝聚为了两个外面覆盖满了层层叠叠的黑色羽毛的漆黑蛋状物。

    然后覆盖满了黑色羽毛的漆黑蛋状物猛地展开，顿时在林夜的背后，化为了一对翼展足足有近两米的漆黑羽翼。

    “这是……外附魂骨？！”

    当看到林夜背后快速凝聚而出的闪电隼之翼，独孤博和金鳄斗罗都不禁顿时一惊。

    而一旁，朱竹清、孟依然和叶泠泠也都满是惊讶。

    在斗罗大陆，魂骨在魂师的心目中可是仅次于十万年魂环的至宝。

    而魂骨中，外附魂骨则更是魂骨中的极品，潜力无穷。

    没想到林夜竟然拥有外附魂骨这等至宝！

    “公子果然不愧是林天大人的儿子！”

    在一阵惊讶后，独孤博很快面色就恢复了平常，邪异一笑。

    而一旁，金鳄斗罗隐藏在黑袍下的脸也很快恢复了如常。

    毕竟他也知道林天这个人，所以在知道林夜是林天的儿子后，一切就不怎么让人惊讶了。

    “怎么样，独孤博前辈，我说过了，区区一座山峰而已，可还难不倒我！”

    在展开了闪电隼之翼后，林夜淡然一笑，说道。

    “好了，既然公子能上去，那我就去上面等公子了！”

    说完，独孤博便运转起体内的魂力，纵身一跃，顿时快速在垂直峭壁上飞掠着，向着山峰之上攀登而去。

    “公子，我也先走一步了！”

    在独孤博离开后，金鳄斗罗也沉声说了一句，而后也纵身一跃，快速向着山峰顶部攀登而去。

    “你们三个过来。”

    看到独孤博和金鳄斗罗都开始攀登山峰了，林夜不禁顿时对着朱竹清、孟依然和叶泠泠三女说道。

    听到林夜的声音，三女顿时回过神，走到了林夜身边。

    而在三女来到了身前后，林夜左手拦住了叶泠泠的腰肢，右手拦住了孟依然的腰肢。

    两女的身体素质都不行，还是林夜揽住两人更保险。

    “竹清，你在后面抱着我。”

    在揽住了叶泠泠和孟依然后，林夜对着朱竹清说道。

    “啊？我在后面抱住你？”

    听到林夜的话，朱竹清顿时微微一愣，一向清冷而干练的她，此刻却不禁心中很是有些不自然，但还是听从了林夜的话，走到林夜背后，伸手抱住了林夜。

    突然感觉到背后传来的柔软感，林夜心神一荡，不禁暗叫不妙。

    怎么忘了这个了，竹清她这么凶，我应该揽住她的，让依然在后面抱着我……

    不对！好像就算揽住竹清，手臂也还是会碰到那里，她那里那么大，这……哎！

    林夜有些头疼。

    而感受到背部传来的柔软触感，林夜一向平静的脸色，此刻也不禁有些不自然起来，脸上隐隐有些微红。

    被林夜揽进怀里的孟依然，不禁发现了林夜脸色的变化。

    而转头，在注意到林夜背后的朱竹清脸色也有些微红，以及朱竹清抱紧了林夜后，胸前因为挤压而有些变形的凶器。

    孟依然不禁嘴巴一瘪，有些生气地嘟起了嘴。

    “哼！不就是那里比我大了辣么亿点点吗！”

    孟依然有些小气地鼓起了小脸，心中有些气呼呼的。

    之前在九心海棠家族里的时候，大姨叶芷兰也是经常看朱竹清的凶器，脸上总是不自觉地露出笑容。

    人怎么能都这样啊！

    凶小一点难道就不行吗，就不能有人能有一双发现美的眼睛吗，这个世界上，凶小的人还能不能站起来了，气抖冷！

    “抱紧一点，我们要起飞了！”

    很快回过神，林夜微微侧过头，对着身后的朱竹清说道。

    而听到林夜的话，朱竹清不禁脸色微微一红，发出了一声细如蚊呐的轻嗯声，然后更加抱紧了林夜。

    “走！起飞！”

    感受到背后的柔软感更加清晰了，林夜不禁深吸了一口气，低声一喝。

    而后猛地一振背后的闪电隼之翼，瞬间化为一道流光冲上了天空。

    面前的山峰虽然很高，足足有数千米。

    但凭借闪电隼之翼，就算带着朱竹清、孟依然和叶泠泠三女，林夜也还是不到十个呼吸间，便到达了山峰的顶部，然后收拢了闪电隼之翼，缓缓降落了下来。

    “都下来吧！”

    在降落后，林夜一边观察着四周，一边放开了揽住的孟依然和叶泠泠，身后朱竹清也脸色微红地松开了林夜。

    “这里的灵气好充足……”

    抬头向着左右扫视，四周都是形状各异的陡峭石壁，而面前则是一片笼罩在白茫茫雾气中的山谷，里面散发着朦胧的光亮，空气中的灵气格外的充沛，让林夜不禁有些惊讶。

    “呵呵，公子，跟我来吧，药园就在里面！”

    看到林夜有些惊讶，一旁等待的独孤博不禁得意一笑，道。

    “就在里面吗？”

    听到独孤博的话，林夜怀着好奇，跟着独孤博走进了茫茫白雾中。

    在跟着独孤博穿过了一片茫茫的白雾后，眼前，一蓝一红两个散发着闪耀光亮的奇异水潭，顿时出现了林夜的眼中。

    这让林夜不禁顿时大惊失色。

    “这是……冰火两仪眼？！”

