    两千年后。

    安州府。

    天云宗传功大殿前。

    一身白衣长袍的罗毅，有些狼狈的用一杆长枪支撑着自己的身体，他嘴角鲜血不断滴落，但神情却坚定无比。

    “罗毅，天云宗覆灭在即，你若选择归顺，还可留你性命，但如执迷不悟，那不仅天云宗，你罗家也会彻底在安州消失。”冰冷的声音像是万年寒冰，传荡而出。

    “想要灭天云宗，先从我卢雪茹的尸体上踏过。”罗毅身旁站着一位青衫女子，此时清冷的喝道。

    罗毅苦笑一声，“雪茹，你这是何必呢，天云宗之事跟你无关。”

    卢雪茹摇头，“怎么跟我无关，别忘了，你可是天云宗宗主，你的事便是我的事。”

    “哼。”冷哼声炸开，一股澎湃的火系能量席卷出去。

    “小心。”罗毅反应极快，手中长枪化为数道枪影，迎着火系能量对轰上去。

    嘭。

    狂暴的能量爆开，罗毅和出手的那名火红色女子相继倒飞，而罗毅更是砸在大殿上，忍不住的再次吐出一口鲜血。

    “罗毅。”卢雪茹焦急的闪过去，搀扶着罗毅，“你伤势本来就重，不要再动手了，他们不敢杀我的。”

    “咳咳……”罗毅咳出几丝鲜血，气息萎靡，他当即盘坐在地上，摇头低喃：“雪茹，对不起，我只怕不能跟你在一起了。”

    卢雪茹没有吭声，但眸子却闪烁着坚定。

    她转过身，看着大殿前的数道强大身影，清冷的声音再度响起：“今日，你们休想再伤害罗哥。”

    火红色女子皱眉，“卢雪茹，别以为你是乾元宗长老，我们就不敢动手了，你若再阻拦，不仅天云宗会覆灭，你乾元宗也会引来杀身之祸！”

    “是吗，你们可以动手试试。”卢雪茹冷声道。

    火红色长袍女子旁的一位阴柔男子，此时豁然睁开双眼，“别跟他们废话了，我已经请示上面，乾元宗也在覆灭名单内。”

    “很好，我早就等着这一句话了。”

    轰轰轰。

    四道身影不再犹豫，齐齐杀向殿门口的一众天云宗门人。

    “卢长老，保护好宗主。”几名受伤的天云宗长老脸上露出视死如归之色，他们低喊一声，便悍不畏死的迎着四名强者冲了上去。

    爆爆爆。

    一名名长老直接引爆真元。

    这一幕，吓得火红色长袍女子和阴柔青年等四位强者，急忙抽身远离，而卢雪茹则抓住机会，抱着罗毅疯狂冲上空中。

    “追。”

    ……

    数日过去。

    东衍山。

    乾元宗。

    数万名弟子和百名长老神情凝重的看着上空出现的数名踏空而立的男子。

    “长眉老儿，给我滚出来。”

    “滚出来……”

    声音如轰隆炸响，瞬间传至整个乾元宗。

    后山。

    一清静院落内。

    卢雪茹跪着，凄然道：“老师，弟子鲁莽，不该给乾元宗惹来如此大祸，一人做事一人当，我会出去自裁谢罪。”

    长眉老者叹声，“痴儿，你以为太元圣宗此番前来，只是因为天云宗主一事吗，他们早就觊觎大乾，如今只不过是寻得一个借口而已。”

    “是祸躲不过。”

    “也罢，你带着天云宗主迅速从密道离开，前往万里之地的禁地，只有逃到那里或许才会有一线生机。”

    说着，他站起身。

    “我乾元宗建立数万载，只怕今日躲不过此劫了。”话音落下，他的身影已然消失。

    “老师！”卢雪茹泣不成声的喊道，只是她明白，自己纵然出去，也无济于事，看着躺在药浴中的罗毅，她低喃道：“罗哥，不管如何，我也不会让你死的。”

    乾元宗有一条通往禁地的密道，她自然清楚，当初刚进入乾元宗的时候，她为了探索禁地，还专门偷盗太上长老令牌前往禁地，但最后还没到禁地，就被一股无形能量给轰了出去。

    “禁地，老师说禁地有一线希望，那里必然能救罗哥。”卢雪茹抱起罗毅，快速钻进了院落后方的密道。

    山门处。

    长眉老者踏空出现。

    为首一名悬浮在空中的剑眉男子，冷哼道：“长眉老儿，你终于舍得出来了，交出天云宗主和你弟子，否则，整个乾元宗从今天起便不复存在。”

    长眉老者淡声道：“你们太元圣宗行事霸道，今日来，无非是想吞并我乾元宗，何必找什么其他借口，要战，便战！”

    “哈哈哈，长眉老儿你倒是看的透，不错，我太元圣宗一统东洲势在必得，所有阻拦者，全部覆灭，你们乾元宗若是识趣，或可保留宗门，如若不然，你们这万载宗门将会毁之一旦。”剑眉男子大笑。

    “废话真多，想要灭我乾元宗，也要看你有没有这能耐。”长眉老者冷喝道：“所有乾元宗弟子，杀！”

    “杀！”

    大战一触即发。

    ……

    乾元宗外围山脉。

    数千名太元圣宗麾下强者正严守以待。

    “都看仔细点，不能放过任何漏网之鱼。”踏着一柄长剑而立的青年，厉声道。

    “是，明师兄。”

    不远处，沿着崎岖山道快速逃跑的卢雪茹，看到上空巡视的几名青年，脸色煞白，虽然这些青年的实力比不上她，可一旦被发现，只怕会有强者赶至。

    犹豫良久，卢雪茹最终咬牙带着罗毅，快速冲过巡视区域。

    禁地就在前面，她只能殊死一搏。

    “嗯？有动静。”巡视的一名太元圣宗弟子，很快就发现下方山脉深处的两道身影，实在是山脉的树木低矮，而他们又身居高空，俯瞰巡视下，很容易发现任何动静。

    嗤。

    一道蕴含着水系能量的手掌，猛地拍向了这名太元圣宗弟子，与此同时，卢雪茹抓住罗毅冲天而起，疯狂想着禁地方向奔逃。

    “是卢雪茹和天云宗主，立即发信号。”为首的明师兄冷静吩咐。

    咻咻咻。

    信号腾起，很快凝聚出一个太字。

    乾元宗正在跟长眉老者战斗的剑眉男子，看到信号，立即传音给一名长老。

    “拦住他！”长眉老者脸色一变，低喝。

    嗖嗖嗖。

    顿时，几名长老飞出，将刚准备离开的太元圣宗强者拦住。

    轰。

    剑眉男子和其余强者纷纷爆发真正实力，轻易就压制住了乾元宗的上百名长老。

    “没有一位道尊强者坐镇，终究还是不行。”长眉老者心中哀叹，他知道今日乾元宗，完了。

    “小雪茹，希望你们能逃过此劫，如此乾元宗还会留下一枚种子。”他早就知晓乾元宗很难存活，是以才会收留罗毅，并且安排两人从密道逃走。

    一名入道（不朽）强者全力赶路的速度是极为可怕的。

    已经疯狂冲到禁地山脚外十里的卢雪茹，很快就感应到后方一道可怕气息正快速追来，她咬着嘴唇，不惜燃烧真元继续飞行。

    轰。

    刚飞到山脚下，后方一道强大火元巨龙飞奔而来。

    “噗。”卢雪茹根本来不及反应，就被火元巨龙轰的砸落在山脚，一口鲜血吐出，气息都萎靡起来。

    追上来的入道强者，冷笑：“没有谁能逃出我太元圣宗的围杀，还想留下种子？想都别想。”

    嗖。

    说话间，这名强者踏空迈向山脚上空。

    然而这时，一股极为恐怖的能量直接将这名强者轰飞出去。

    嘭。

    这名入道强者同样狠狠砸落在了山脚远处，他强忍住喉咙处的鲜血，怒盯着山峰，“谁，滚出来！！”

    卢雪茹则脸色一喜，抓着罗毅就快速攀爬着山石，冲向山峰。

    见此，太元圣宗的入道强者不信邪的再度飞过去。

    轰。

    但他刚飞到山脚，又是一道恐怖能量将其轰飞出去。

    “可恶！”灰头土脸的从地下窜出来，这名强者咬牙切齿。

    嗖嗖嗖。

    此刻太元圣宗的一众弟子纷纷赶来。

    “金长老。”

    “金长老，怎么回事。”

    金长老冷着脸，“前方这山峰有些古怪，你等不要飞行，一同随我追上去。”

    他毕竟是入道级强者，很快就反应过来，如同卢雪茹一样，飞快的攀爬起来。

    背着罗毅的卢雪茹没有理会下方的紧追，一刻不停的攀登着山峰。

    山峰陡峭，但对于修者来说，攀登上去并不费事，不过由于太过高大的原因，卢雪茹和后方的太元圣宗弟子，足足用了半个时辰才来到了峰顶被削的山石平台。

    站在山石上。

    入眼望去，只见光滑的平台上有着无数道枪痕，这些枪痕看似普通，但看一眼，就有一种让人沉迷进去的感觉。

    “雪茹……将我放下。”罗毅早就苏醒，只是他伤了根本，无法动弹，可看到山石上的枪痕，他的眼中却突然激动起来。

    “罗哥，你……”察觉到罗毅神色变化，卢雪茹愣道。

    而罗毅却没有吭声，他咬紧牙关一步步的爬着来到了第一道枪痕，盯着枪痕，他双眸发亮，脑海中关于《莲花枪法》的基础式情不自禁的就演练起来。

    轰。

    仅仅片刻，周围天地能量疯狂涌入罗毅身体。

    “什么？竟然突破了？”原本沉浸在枪痕中的金长老等人，感应到周围天地能量变化，纷纷清醒过来。

    “不对，不是突破，似乎是悟到了一丝道则。”金长老毕竟是入道（不朽）强者，本身就悟透了一种道则，因此很快就明白了。

    滋滋。

    伴随着天地能量涌入，罗毅身体内原本残存的无衍道果能量再次涌出，将其伤势治愈。

    原本爬着的罗毅豁然睁开双眼，取出一杆长枪自顾自的演练起《莲花枪法》来。

    “罗哥，罗哥伤势好了？”卢雪茹惊喜万分。

    而金长老却冷哼：“好了又如何，不入道终究是蝼蚁。”

    就在他准备动手时，演练完枪法的罗毅，忽然嘭的一下，跪在了地上，神色激动恭敬：“记名弟子罗毅，拜见老师。”

    这一拜。

    包括卢雪茹在内的一众人，全部愣住了。

    他们完全不知道罗毅这是在做什么。

    拜老师？

    这里除了一个木屋和他们，还有其他人吗？

    “故能玄虚，罗毅，就算你从天云宗逃脱，今日还是得死！”金长老冷笑一声，抬手便拍向了罗毅。

    嗤。

    这时，一道光芒闪过。

    金长老的眉心顿时多出了一道血痕，随后啪嗒一声，重重倒了下去。

    “金长老，金长老！”其身边一众太元圣宗弟子反应过来后，吓得脸色发白。

    不过为首的明师兄，却厉声呵斥，“竟然敢杀我太元圣宗长老，无论你是谁，都要死！”

    他虽愤怒，可还没失去理智，急忙从身上取出紧急传讯茼，发出紧急求救信号。

    咯吱。

    在信号发出去后，木屋紧闭的木门忽然打开。

    众人还未看清，就愕然发现他们眼前多了一个人，这个人穿着宽松的紫衫黑底长袍，眼睛深邃如同繁星，脸上挂着淡淡笑容，他的目光落在跪着的罗毅身上。

    “两千余年，你终于将莲花枪法炼至大成了。”

    罗毅泣声道：“弟子愚钝，若没有老师的指点，终一生只怕也无法大成。”

    罗华摇头，他这个记名弟子还真是一般，既然得到了无衍道果改善天赋，可悟性却仍然不行，不过两千年领悟出一丝宇宙法则，也勉强能做他的记名弟子了。

    “罢了，反正要在乾衍小型宇宙待上几十纪元，收个记名弟子教导也聊胜于无。”心中浮现这么一个念头，罗华手一挥，罗毅便被一股力量拖着起来。

    其他人，包括卢雪茹仍旧处于懵逼中。

    而太元圣宗的纪明，本想发作，可看到罗华的瞬间，心中的怒气就全然消散了，眼中只剩下恐惧。

    “徒儿，自己的事，自己解决。”说完，他扔出一杆银白长枪，而后身影消失。

    但罗毅耳畔却响起：“持此枪，解决你的麻烦。”

    “是，老师。”罗毅接过长枪，恭敬行礼。

    自始至终，太元圣宗的弟子全被无视了。

    “杀！”罗毅却不会无视，他手持银白长枪，直接杀向了这些弟子。

    纪明从恐惧中回过神来，想都没想就逃跑。

    其他弟子也是如此。

    罗毅并没有紧追，而是慢了一拍才追了上去。

    卢雪茹还未弄清状况，但看到罗毅追去，也跟着一并追去。

    噗噗噗。

    追到山脚，罗毅几乎一枪一个，便将这些太元圣宗弟子击杀，银白长枪上的力量无比强大，他仅仅施展《莲花枪法》便能引动一丝。

    “罗哥，这到底是怎么回事？”卢雪茹忍不住询问道。

    罗毅摇头，“等解决了乾元宗的麻烦，我再给你解释。”

    说完，他就冲向了乾元宗。

    ……

    木屋内。

    看着乾元宗的方向，罗华轻轻摇头，乾元宗发生的事情，以他的实力自然很轻易就察觉到了，只不过他没想到自己的记名弟子罗毅，居然跟乾元宗有些瓜葛。

    不过他本来就准备出手，毕竟他占据乾元宗一座山峰，多少也算跟其有缘，出手帮一下忙，在情理之中。

    而现在让弟子出手，更加合适。

    至于罗毅能不能解决那几个入道，甚至为首的入道巅峰强者，他并不担心，那长枪乃是定制秘宝，其上不仅有着虚空真神层次的秘法刻印，其内更有着强大神力。

    只需要催动一成，便能轻易击杀入道强者。

    “修炼参悟《黑宙》这一本源秘法两千多年，也该出去散散心了。”嘴角低喃一声，罗华一步踏出。

    再出现时，便来到了太元圣宗的山门前。

    轰。

    罗华浑身气息直接爆发，将整个太元圣宗笼罩。

    在感应到山脉深处一道丝毫不亚于他的气息波动后，就消失在了原地，来到了一片墓陵上空。

    刷。

    一位行将就木的老者几乎同一时间出现，他眯着眼，满脸枯皱的面庞上带着凝重，“阁下前来我太元圣宗，所谓何事。”

    “你们太元圣宗一共有两位道圣，如果你死了，想必会消停很多。”罗华淡淡道。

    枯皱老者眼中厉芒闪过，“阁下这是什么意思？”

    “很简单，杀你。”

    “狂妄……噗！”枯皱老者话音还没落下，眉心就多出一道血痕。

    一位道圣，就此陨落。

    罗华看也不看其一眼，转身离开，他刚才跟老者的对话，已经传到了太元圣宗宗主耳中，相信后者会有决断。

    而罗华刚离开。

    几道身影迅速破空而来。

    “太上长老！！”看到躺在地上的尸体，悲戚声响起。

    太元圣宗宗主却沉声道：“对方在瞬间就将太上长老击杀，其实力只怕已经是道神之境了。”

    其余长老心中一沉，他们明白宗主说的意思。

    “从今天起，太元圣宗彻底封山，所有外出强者一律返回，一日不出现道神强者，一日不重开山门！”

    ……

    数月后。

    乾元宗大殿。

    一道焦急的身影快速从上空降落。

    坐在主位的长眉老者不由问道：“如何？”

    “消息确实无误，太元圣宗彻底封山了，原本招揽的下辖宗门和一些强者，一片散沙，正各自内斗。”这道身影激动道。

    长眉老者重重松了口气，笑着道：“太元圣宗看来是得罪了强者。”

    “哼，太元圣宗行事猖狂，早晚会得罪强者。”

    “还想一统东洲，真是痴心妄想。”

    “封山真便宜他们了。”

    其余长老纷纷开口。

    长眉老者摆手，“无论如何，太元圣宗封山，对我乾元宗乃是好事，不过我们也不能就此懈怠，仅此一役，需明白唯有实力才是根本。”

    “是。”

    大殿只剩下长眉老者和宗主后，乾元宗主沉声道：“荀老，太元圣宗一事，只怕跟禁地那位前辈有关。”

    “那罗毅仅凭一杆长枪，就能击杀入道巅峰强者，禁地那位前辈的实力很可能是道神境。”长眉老者看着禁地方向，感叹道：“道神境啊，我倒是有些羡慕起罗毅了。”

    乾元宗主笑了起来，“荀老，雪茹这丫头的眼光还是不错的嘛。”

    长眉老者一怔，随即也抚须大笑起来。

    ……

    感谢灬萌爵的两百币打赏。