    与妮可分开。

    陈铭出现在一片旷野之中。

    他独自一人行走在荒凉的旷野。

    有些事情，他必须好好地思索一番。

    然而，没等他捋清楚自己的思绪，美女兽突然发出嘶吼。

    旷野四周，出现了诸多虎视眈眈的异变物种。

    不过，那些异变物种不是什么威胁。

    美女兽之所以嘶吼，因为有其他人过来了。

    一艘酷炫地飞行器悬浮在高空，一个满头金发的少年从高空落下，那人不是别人，正是天选者克劳德！

    从高空稳稳落地，克劳德神情戒备，担心陈铭会突然出手。

    但陈铭轻松惬意，像是见到了老朋友。

    克劳德率先向陈铭发问，“你想与异变物种联手？”

    陈铭没有否认，“怎么，你反对这件事吗？”

    “没错，我反对！”克劳德重重点头，他直勾勾盯着陈铭，“你可知道，异变物种是多么的残忍，它们曾经虐杀过多少人类，它们犯下过多少暴行！”

    说起这件事，克劳德咬牙切齿！

    陈铭笑了笑，“克劳德，你知道吗，谁都有资格谴责异变物种的所作所为，唯独你没有资格！”

    陈铭居然这样说自己，克劳德勃然大怒，但陈铭没有说完！

    陈铭脸上的神情变得阴冷，“想想你在塔加地区的所作所为吧，你觉得，你比异变物种仁慈吗？”

    塔加地区的诡异怀孕事件，乃是由克劳德所为，当时有男女老少足足百万人怀孕！

    倘若不是陈铭与芭芭拉公主联手，在那起事件之中，将会有百万人毙命！

    当然，百万人毙命之后，将会激活塔加地区的地下矿产！

    到时候，死亡人数将会是数以亿计！

    “我那么做是为了创造新世界！”

    “我是在以牺牲小部分人的利益，从而拯救全世界！”

    “是吗？”陈铭黑着脸反问，“谁给你的权力，让你可以牺牲某部分人的利益？”

    “那你呢？”克劳德无法回答陈铭的询问，他只能咬牙切齿反问陈铭，“异变物种对人类犯下了累累罪行，你凭什么代表人类原谅那些异变物种！”

    “我可没有代表人类原谅他们！”陈铭呵呵笑了笑，“我想与异变物种合作，我仅代表着我个人而已！”

    陈铭不想谈论这件事，他严肃看着眼前这个金发少年，“克劳德，你还是要执迷不悟吗？”

    “你们很清楚，你们不过是一群幕后黑手走狗而已……”

    “我知道我是走狗！”克劳德眼眸赤红地低吼，“我知道我在做什么！”

    “主给予我们权力，让我们能够创造出一个新世界，倘若我们能创造出新世界，眼下这个糟糕的世界将会被替换，到时候，整个世界犹如是重启一般，人世间将不会有那么多的灾难！”

    陈铭朝他点了点头，“我知道，你想要拯救这个世界，所以在塔加地区的时候，我没有将你击杀！”

    “但你要知道，这个世界犹如是一个牧场，人类不过是生活在牧场，被幕后黑手圈养的牲畜！”

    “这个世界充斥着诸多不公平，诸多矛盾与差距，这是不争的事实，你想要改变这一切是好事，但你所谓的再造一个新世界，不过是建立一个新牧场！”

    “牲畜们从旧牧场搬迁到新牧场，人类文明的处境，仍旧没有获得任何改变！”

    “是吗？”克劳德眼眸赤红，他的脑袋里传来刺痛，他很清楚，主不允许他与陈铭接触！

    即便如此，他还是想要与陈铭聊一聊，“那你觉得，要如何才能摆脱这样的情况？”

    “莫非，你也像是抵抗者所奉行的那样，率领全人类跳出这个虚拟的世界，与神明开战？”

    “动动你的脑子吧，我们仅仅是凡人，我们仅是一串数据，我们怎么可能是造物主的对手？”

    “陈铭，你的思想很危险，你会将我们所有人都害死的！”

    陈铭微笑摇头，“我没打算率领全人类与神明开战，准确来说，我也还不知道应该走怎样的路，我还在摸索，我需要时间进行探寻！”

    “克劳德，创造一个新世界，绝对不是什么好办法！”

    “当然，我不是在否定你，你也在为人类的未来而努力！”

    “你是值得尊敬的，希望你初心不变，继续探索人类的救赎之道吧！”

    说完这样的话语，陈铭继续行走在旷野之中，看着他踽踽独行的身影，克劳德禁不住感到一丝心疼。

    他很清楚，陈铭要面对的是怎样的敌人！

    他心里冒出这样的念头，脑海中的疼痛加剧！

    没办法，克劳德咬牙返回飞行器里面，队员们纷纷朝他看过来。

    大家都搞不懂，克劳德为什么要过来与陈铭见面，这件事主是禁止的。

    可是，克劳德依然一意孤行，他们俩的对话队员们尽皆听见了。

    克劳德否定陈铭，陈铭也在否定克劳德。

    他们的心是一样的，只是阵营不同！

    谁都没想到，陈铭竟然会勉励克劳德，居然说克劳德是值得尊敬的。

    要知道，克劳德率领的天选者团队，可是双手沾满了血腥，犯下了无尽的罪恶！

    真是没想到，陈铭竟然没有厌恶他们，没有对他们出手，而是还说出了那样的话语，希望他们初心不变。

    此时此刻，飞行器里面一片静谧。

    在这时候，大家都不知道该说什么好。

    他们亲眼目睹了陈铭的所作所为，他们很清楚！

    主是在惧怕陈铭，所以才会对陈铭出手，试图灭杀陈铭！

    也许，说不定，很有可能，陈铭正在走的路，才是正确的路！

    他们的脑海中，冒出这样的念头，顿时间，所有人尽皆感到头痛欲裂！

    他们可是世界外幕后黑手所培养的人，幕后黑手可不允许他们的思想发生变化，他们现在的心态，可是十分的危险！

    旷野之中，美女兽站在陈铭的肩膀上，她仰头看向高空中的飞行器。

    她显然是有所感知，知道克劳德一行人正在承受巨大的痛苦。

    陈铭微笑轻抚她的脊背，“走吧。”

    “我们都有自己的路要走！”

    “喵……”

    美女兽用一双水灵灵的碧蓝眼眸看着陈铭。

    她似乎是在询问，她的路是怎样的。

    不等陈铭回答。

    她用毛茸茸的脑袋，娇憨地磨蹭陈铭……

