    一番交流之后，最终小昭和杨不悔两个小姑娘，也总算是打消了要来找他的念头，转而由东南沿海一呆，一路去往了大都城。

    而梁月为了劝住她们，所对此所给出的理由则是，最多半个多月的时间，他便也会返回大都城中。

    两个小姑娘现在再往昆仑山这边跑，只是在走冤枉路而已，而且路上指不定还会生出什么危险来……

    花了一阵手脚，在将山谷中的蟠桃树，还有猴群一股脑的送进了据点世界之后。

    梁月随后又用了三天的时间，一路经由昆仑山，北上穿过了一片广大的漠北荒原之地。

    途中还斩杀了一支两万人的异族骑兵之后，便来到了天山附近。

    然后就开始一路打听着，登上了险峻的缥缈峰。

    紧接着，这厮便顶着满目的白雪和风霜，操纵圆球录像机，在周围足足转悠了一个星期的时间，结果愣是一点收获都没有。

    眼见白雪茫茫，雪山上的大风更是越刮越急。

    最终无法之下，梁月也只得放弃了自己那点不切实际的幻想……

    转而，开始由天山的方位一路向东而行，横穿了整个蒙古高原。

    一路走，一路杀！

    所有但凡被他所碰上的蒙古军队，贵族，亦或是各种大小不一部落，全部被他焚成了一片焦土。

    所有的牛羊马匹，皆尽收入进了据点世界之内。

    随后，梁月更是带着从蒙古族群腹地之内解救出来的大群汉民，开始踏上了回归之路。

    无论男女，都给他们武器，铠甲，还有马匹，一路上就这么浩浩荡荡地南下而去。

    所过之处，全部就食于敌。

    这么一群刚刚从囚笼和锁链中，被解放出来的人群是十分可怕的。

    原本他们只能被奴役，并且没有希望的活着，指不定哪天被一群草原人折磨死了。

    待遇好一点的，被挖个坑埋了，差一点的，可能就会沦为野狼和秃鹫的食物。

    现在梁月帮他们逃出了牢笼，获得了一个重新掌握自由的机会，他们自然懂得珍惜！

    手中的兵器和铠甲，给了他们一份敢于去争斗的底气。

    即使这群人在此之前，绝大多数可能并没有握过刀剑，但在生存与希望的驱使之下，他们必须要尽快学会这一切！

    在充足的肉食，奶制品，还有各种茶叶制品的保障下，仅仅一个星期的时间，他们原本就不算软弱的身体，就开始变得强壮了起来。

    毕竟那些身体弱的，早在被蒙古人从华夏押缚来到草原上的途中，就已经死干净了。

    不会使用兵器没关系，梁月会教导他们。

    不会骑马也无妨，把凡是会骑，能骑的都被组成了一只骑兵队，手持玩刀和盾牌，学会了正确的挥刀和劈砍姿势之后，同样也能发挥出不错的战斗力来。

    圆球录像机的监控范围虽然只有方圆十公里，无法做到让梁月全面的，以上帝视角来俯瞰整个战局，但用来预防敌人的偷袭却已经足够了~

    刚开始的时候，在应对起蒙古兵马的冲锋以及远程弓箭打击之下，队伍里还表现得有些手忙脚乱，伤亡惨重。

    往往需要梁月亲自出手，才能转危为安。

    但在死亡的威胁下，仅仅过了一个星期的时间，他们便已经渐渐地适应了战争的节奏，并开始有了明显的进步。

    最起码，在与蒙古兵对垒的时候，他们已经不再那么的畏首畏尾。

    再加上梁月和小金刚在旁边及时送上的助攻，胜利的天平也开始朝着他们倾斜了过来。

    不过伤亡却仍是不可避免的。

    尤其是，在蒙古人的大军在发现在自家的草原上，竟然还有着这样的一支，由他们眼中的奴仆所组成的队伍的情况下。

    当梁月带着身后长长的队伍，行至元蒙人在北方的边镇要塞的时候，蒙古人这边也已经做好了迎接的准备。

    除了城墙内的守军之外，甚至还有另外的两支军队分别从后方两侧，呈夹击之势包围了上来。

    然而，他们显然是低估了梁月的能耐。

    原本借助着陡峭的山势而修建的边镇要塞，对他来说，其实只是一片土石瓦砾而已。

    但是为了能够更好的保存身后的百姓，梁月倒也没有选择冲上去硬碰硬，而是早先一步，便来到了边镇城下。

    然后，从一旁的陡峭山体中挖了一条隧道出来。

    大约三四米高，七八米宽，一路从山体的这一边通到了另一侧。

    将一把附魔了《效率》魔咒的钻石镐，给消耗完了耐久……

    不过，这些损耗显然都是值得的，仅仅小半日的功夫，他身后那整整二十多万的队伍安全通过了边镇，便重新踏上了华夏的土地。

    在此过程中，梁月和小金刚一个守在队伍的尾端，一个在山体的另一端，不断地歼灭着蒙古人的拦阻兵力。

    完了之后，梁月又用一排排的石块，以及炸药将隧道坍塌了下来。

    是役，梁月自从踏上这片大草原，直到彻底走出来，中间足足耗去了半个月的时间。

    如果单是他一个人的话，即便再怎么去烧杀抢掠，也绝对用不了这么久。

    而这一路上，被他所救出来的汉族同胞，前前后后加入的至少有三十多万，赶路的过程中又没了大约十万人。

    其中绝大部分，都是死于对蒙古军队的遭遇战。

    另外的一小部分，则是因为身体虚弱，实在撑不住劳累之苦，而倒在了路上。

    从规划上来说，梁月此次仅仅只是从大草原上路过而已，一路大都是在走直线。

    这种情况下，还能救出整整三十多万的百姓！

    因此他有理由相信，此时被蒙古人掳掠到草原上来的，绝对不止这个数。

    在穿过山口的时候，梁月也是又深深回望了一眼边镇的方向。

    并心中暗暗决定，在离去之前，必定还要再回来一趟！

    ……

    时光飞逝，转眼间又是一个月的时间过去了。

    在完成了与崆峒，华山，峨眉派的半年之约，又总结与规划了一番后，梁月便再次离开了大都城，一路往南而去。

    不过这次，在他的身边还跟着小昭和杨不悔两个小姑娘。

    然而考虑到了长途跋涉的艰辛，还有赶路速度的问题之后，梁月最终还把二人暂时送进了据点世界里。

    很快，又是三天过去了。

    这厮一路紧赶慢赶，终于来到了云南大理。

    将二女召唤出来，并在眼前有些萧条的大理城中吃了顿饭之后，三人便一路打听着，去往了郊外的无量山~

    没错！

    梁月这次来到大理，目的自然就是为了寻找那《北冥神功》的残缺旧本。

    据他自己的推测，段誉极有可能在晚年之后，感怀曾经的青春年少时光的时候，又回到过无量山洞。

    捎带着连身上所学的一部分北冥神功，也重新放了回去。

    不然的话，到了笑傲江湖时期，任我行又是从哪里得到的北冥残本，并从中创出了《吸星大法》？

    虽然这只是梁月的猜测，但他却觉得，真相已经是八九不离十……

    坦白说，这《北冥神功》对于如今已经是成功晋升到先天境界的他来说，其实并没有太大的效果。

    那些吸收别人的修炼成功所得来的内力，质量上参差不齐，与梁月体内的先天级紫霞真气相比，更是一个天上一个地下。

    而且，如果只是单纯的想要增长功力的话，他也大可以直接动用大地灵乳，亦或是蟠桃，灵薯等天才地宝。

    这样所转化增长来真气，不仅质量好，在增长速度方面，甚至比直接吸人内力还要快的多。

    但是没办法，系统的任务要求就是这样~

    《北冥神功》自然是一本绝世传承，绝对可以被列为本世界最顶级的神功秘传之列。

    即便现在只剩下了一部分，那也同样是弥足珍贵，兴许还能够被他悟出点什么来。

    另外，在梁月的心里其实还有着另外的一个奢望。

    那就是~《凌波微步》这门号称金派武侠的最高轻功绝学，会不会也被段誉给放回了洞里？

    毕竟，那可也是他从自己的神仙姐姐玉像前得到的传承……

    ……

