    这两人不是别人，就是被张品安排进来的卧底周星星以及曹达华。

    在恐怖分子开枪的一瞬间，周星星就发现了对方的动静，不过见到对方火力凶猛，他唯一的武器就只是手里的扫把和簸箕时，他果断选择拉着曹达华躲进教学楼拐角，然后拨通了张品的电话。

    “什么？恐怖分子行动了，你先去找到何老师，还有三年级六班一个叫仙蒂的女同学，你知道对方......知道啊，可以，什么？哪个最重要，当然是何老师，不要轻举妄动，调飞虎队，我知道了。”

    周星星知道了消息，还坐在黄署长办公室的张品，也就同样收到了消息，他第一时间安排了对方先去找何老师保护对方的安全，然后想起自己上课这段时间，仙蒂也帮了自己不少忙，于是也就想着如果顺便，就也保护一下对方。

    “星仔，要不要报警啊，恐怖分子没人性的！”

    在周星星打电话的时候，一旁的曹达华被吓得仿佛真的得了帕金森一般，整个身体抖个不停。

    啪——

    周星星挂了电话，一巴掌拍在对方脑袋上。

    “你是不是傻，我们就是警察，先跟我来，去保护何老师，等下张sir就会带队过来了。”

    被打了一巴掌，曹达华也不抖了，他和周星星两人撅着屁股，从教学楼后面绕过操场准备去找人。

    “对方已经行动了？”

    黄署长就在旁边，亲眼看到张品接的电话，所以此时开口询问。

    看到张品点头示意，他立刻拿起手里的电话，想了想，直接按下了一个号码。

    “是的，已经行动了，暂时进展未知，但是能够确定已经攻进去了，而且在校门口留有队伍守护。”

    “我们湾仔警署离史密斯学校只有......确定不要我们行动吗？好，我知道了，但是在挂掉电话后，我会和一哥汇报同样的情况，嗯，好的，祝你好运！”

    也不知道黄署长这个电话是打在哪里，显然是沟通并不算很顺利，两人聊了没几句，黄署长就放下了电话。

    然后他没有停下动作，而是继续拨打了另外一个电话。

    “给我接处长，就说我有紧急情况汇报。”

    “是，是我，十分钟前，史密斯学校有消息传来，好，好好，我马上安排人过去，yes，sir！”

    这一次他的通话时间更短，很快就放下了电话。

    然后他站起身，整理了身上臃肿的衣服，又戴上桌子上的警帽，才看向张品。

    “刚才一哥的消息，让我们先安排人手，赶到史密斯学校外面封锁现场，避免无辜的市民受伤。”

    张品看了对方一眼，心里直呼厉害，黄署长这一波操作，倒是让他高看了一眼。

    他第一个电话明显是和政治部的高层打的，在对方明确拒绝后，他并没有和对方翻脸，但是同样也表明了自己的立场。

    第二个电话就打得很妙了，他全程没有说政治部怎么样，直接汇报了一哥最想知道的消息，而且看现在的样子，明显是把责任和压力转移到一哥身上了。

    政治部虽然战斗能力不好说，但是行动倒是也不算慢，在黄署长电话打出去的同时，他们就已经调集了一部分精锐，来到了校门口。

    此时的校门口已经看不出枪战的痕迹，大门已经再次关闭，值班房的门也敞开，里面还坐了好几个身穿保安制服的人。

    如果不是保安室对着外面的位置敞开一个大洞，以及一辆六米八长的货车横亘在门口挡住了大门打开，政治部的精锐人员绝对会误会自己猜错了。

    “埃里克森，你们在餐厅控制多少人，以及有不自量力的小猫咪来洞口徘徊了。”

    韩倒是没有像政治部伪装的两个保安那么傻，在政治部的支援部队来到门口后，他立刻就联系起这次行动的关键人物，在他们的计划中，除了负责统筹的迈阿密，埃里克森堵在食堂的人质，就是他们和港岛政府谈判的重要筹码。

    “食堂还有几只小老鼠，你把他们的主人小猫咪拦一下，不能太快放进来，我马上开始控制人质。”

    埃里克森的回复让韩皱了一下眉头，刚才对方已经进去快十分钟了，结果不仅没有清理完学校里面的政治部成员，甚至连人质都没有控制，这让他心里有了不好的预感，总觉得这次行动还是太仓促了一点。

    砰砰砰——啊啊——

    不过和韩喜欢想太多不一样，负责协助韩守好门口第一道防线的艾伦，在看到校门口政治部的成员就站在路边大摇大摆，他立刻举起手枪，就朝着对方人群开枪。

    艾伦能够在佣兵队里面当上小队长，枪法自然不算差，立刻就有两个不知道掩护的政治部探员中枪，还好这一次行动的都是政治部精锐，政治部又是一个不差钱的地方，行动人员的穿了防弹衣，所以两个手上的探员一个是手臂中枪，一个是大腿中枪。

    其他探员在听到枪声的瞬间，立刻就找掩体躲了起来，其中还有关心同伴的，也冒着被击中的风险把两个中枪的同伴拉到了汽车后面。

    “掩护！掩护！对方有神枪手，快联系飞虎队！”

    政治部本次的负责人看到还没有行动，就报销了两个探员，于是一边把身体藏在汽车后面，一边开始下达掩护的命令。

    其实不需要他喊，见到两个倒霉鬼中枪以后，其他探员早已经就近找掩体把自己挡起来了。

    同时有联络员在收到他消息后，也直接拨通了飞虎队领导人的电话。

    于此同时，史密斯学校附近的巡警和PTU，也在听到密集的枪声后，打着警灯赶向了这里。

    就在校门口政治部成员和恐怖分子形成对峙，或者说政治部成员被恐怖分子吓得不敢动弹的时候，学校里面的枪声也突然变得密集起来。

    “你们是什么人，我是这个学校的校长，知不知道这是一所贵族学校......”

    砰砰砰砰——

    亚克力早就背熟了教学楼的规划图，所以他最先坐电梯赶到教学楼顶层的校长办公室。

