    第72章褚音的崩溃（番外）

    一道白光晃了过来，褚音缓缓睁开了眼，她盯着头顶的帐篷，思绪渐渐回笼。

    周围的物件不再是蓝白相间的医护病房，而是一个不算宽敞的帐篷。

    入目所及，仅有一套桌椅和一个简易的木头衣柜，再无其他摆设。

    须臾,褚音缓缓从床上坐了起来，肩膀处传来一阵撕心裂肺的痛，她捂着肩头下了床，就看见了自己的三寸金莲。

    呆了呆，她慢慢蜷缩了下脚趾，猛地捂住了嘴才没有发出尖叫声,眼前一阵阵发黑。

    只一眼，她就辨别出了这是她自己的身体，她回来了…

    可她明明已然油尽灯枯,就算穿回来，也理应被掩埋在黄土之下，怎会出现在这里？

    若她回来了，郎君寻不到她会不会疯掉…

    褚音心里一堵，心头爬上密密麻麻的痛楚，脑海里没有一点之前的记忆，并不知她这具身体如何到此营帐。

    渐渐，外面传来了一阵脚步声，随即帐篷的帘子被掀开，一个穿着铠甲的小兵走了进来。

    “少将，该用饭了。”

    褚音呆了呆，迟迟没有动弹，小兵一进来就发觉今日少将有点异样，确切地说，从昨日受伤之时,少将就很不对劲了。

    肩膀明明伤得那么重,却死活不让军医近身，偏要自己处理伤口,现在更是用一种复杂的眼神看向他。

    搜肠刮肚地想了半天，小兵只觉少将的目光让他想起隔壁住着的翠芬。

    那是一种略带防备的，却又羞涩腼腆的眼神儿…

    小兵心里不解，却还是将餐盘放在了桌上，褚音肚子咕噜叫了一声也不想忍了，拿起筷子开始进食。

    察觉到落在自己脸上的视线，褚音斯文地将嘴里的饭咽下去，眨了眨长睫，谨慎的没有贸然开口。

    然而，她这副扭扭捏捏的样子看在小兵眼底更加疑虑，以往，少将吃饭时哪有这般讲究有礼？

    那大猪肘子一口便能撕扯下来一块，同他们此等粗人无甚不同。

    此时，少将竟低垂着睫毛，细嚼慢咽地咀嚼着，小兵心里生出了大胆的想法。

    若这不是军营，若他未亲眼目睹过少将大杀四方的神勇,定会认为眼前的少将是娇滴滴的女子…

    身上本来就疼,褚音吃了几口就吃不下去了,

    “你且退下。”

    褚音含糊地唬弄了一句，心里也有点儿发虚。

    方才，她已拿捏出最豪放的嗓音，回忆着郎君平时说话的样子，闷声闷气吐出这么几个字，希望不要惹得对方怀疑。

    然而，小兵迈出帐子的时候，心里还是暗暗腹诽，少将今日说话怎的女里女气的，一点不似以往豪迈…

    等外面的脚步渐渐远去，褚音才绕到床幔后，解开肩膀上一圈圈的绷带，暗红的血珠渗了出来，她痛得两眼发晕，差点直接昏死过去。

    肩头上赫然一个箭孔，伤口已经处理好了，皮肉翻卷着看还是很吓人。

    褚音费了九牛二虎之力才重新绑上了绷带，浑身大汗地坐在椅子上呆了呆，目光空洞。

    她一点都不知道她这具身体如何成了少将，可脑海里郎君那双黑眸却十分清晰，就好像她明明属于这个世界，却再也找不到半点归属感。

    想到顾衍，褚音鼻头开始发酸，她就这么消失了，他会察觉吗？

    会不会把别人当成她？

    如果再也回不去了，郎君会不会将她彻底忘掉？

    “呜呜呜…郎君啊…嘤嘤嘤…郎君啊…”

    帐外的小兵走到了半路，忽然想起刚才忘记问少将晚上吃什么，于是又折返了回来。

    刚要掀开帘子，就听见大帐内传来女人娇滴滴的哭声。

    小兵心里一突突，抖着手想扒开帐篷缝看一下，却终究没那个胆子，脑海却已经开始天马行空。

    怪不得他刚才进来时，少将一脸的心虚。

    怪不得今日少将吃的饭这么少，原来是想将剩下的留给别人！

    少将，他竟在帐子里养了女人…

    这小美人哭得真令人想入非非啊，这事要不要告诉将军呢？

    小兵兀自苦恼，就见军医从对面走了过来，他连忙向旁边让了让路，擦肩而过后，忍不住回头看了军医一眼。

    男人身形高瘦，一拢青袍披在身上，墨色的长发用一根白色缎带松垮地扎了起来。

    小兵脑海里回想起军医眼尾总带着一股子男子不该有的魅惑，忍不住抖了抖身上的鸡皮疙瘩，匆匆离去。

    须臾，男人伸手撩开了帘子，就见这女扮男装的女子眼皮红肿，显然大哭过一场，一张脸紧绷着，神情似乎在高度紧张。

    军医挑了挑眉，狭长的凤眸里闪过一丝兴味。

    他不疾不徐走了过来，拢了拢飘逸的广袖，视线漫不经心上下打量着她。

    下一秒，男人以一个令人分辨不出的速度，伸向了对面人的脸侧，轻轻一抓。

    褚音还没反应过来，那男人已收回了手，面上不动声色，心里却暗暗蹙眉。

    竟无人皮面具…

    怎的神态变化如此之大？

    男人的举动把褚音吓到了，对方似乎却什么也不想解释，施施然坐在了她对面的凳子上。

    素手一翻，将那木箱子打开，拿出里面的瓶瓶罐罐，还有一方帕子。

    “手且伸出，为你搭个脉。”

    男人的嗓音罕见的掺了丝柔媚，听得褚音呆了呆，忽然就想起郎君低沉磁性的男神音，眼眶又忍不住开始泛红。

    好想郎君哦，好想回到他身边…

    褚音略犹豫，还是将手腕递了过去，就见那男人隔着一方帕子，将两根手指搭在上面，随着时间的推移，脸色愈发凝重，看着褚音心里一喜。

    她是否病入膏肓了？如果再死一次，是不是就能回到郎君身边？

    转念一想，又有些担心，若穿过去的时间对不上，郎君已另娶了他人，她还不如一头碰死。

    正暗暗纠结，腕间的脉门却被对方狠狠一按。

    褚音半边身子跟着麻了，全然没了力气，疼得她额头直冒冷汗。

    对面的军医脸上恢复了面无表情，没了之前的魅惑动人，语气也带着丝凉意：

    “你是谁？把她如何了？”

    褚音：……

    ?  ?晚安～宝子们明天见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

