    第一千三百一十六章 真正的用意   

    “这个应该是最后一个单子了吧？

    反正我也是没有什么再想要去接单子的打算了，所以等这个单子交接完成了之后就不会再去弄了，你怎么突然开始问起这个问题来了呀？

    难道你也想要我帮你上分不成？”

    

    面对陈薇儿的这个提问，杨凡也是很直接的就给出了自己的回答。

    

    回答结束之余还不忘调侃一番陈薇儿。

    

    两人都已经认识这么长的时间了，又怎么会并不了解对方呢？

    

    陈薇儿作为一个学霸，公认的校园女神，无论各方面都是最为优秀的，所以哪怕就算是她的游戏打的有些菜也好，但是也根本就并没有想过要去依赖他人带上分啥的，基本上都是自己打上去的而已。

    

    所以虽然说有不少的追求者，也的确是想要凭借着自己的游戏技术去撩动她也好，但是陈薇儿也根本就并不会给对方这个机会。

    

    哪怕就算真的加有好友也好，她基本上也都是自己单排居多，根本就并不会去搭理对方。

    

    可以说如果不是和她关系真正要好的人的话，基本上是不可能跟她玩上一局游戏的。

    

    正是因为如此，就更加不用说会去请代打什么的了。

    

    “上分这个倒是不用，我可以自己来，不过我看你打这个单子还是挺辛苦的，所以就是想要跟你说一下，如果有可能的话，这个单子打完了之后就不要再去接了吧。

    

    毕竟费时又费力，而且中途的过程还并不一定会这么的愉快，阿姨的身体应该也恢复的差不多了，按理来说，你现在应该也并不缺钱了吧？”

    

    陈薇儿自然知道杨凡这是在开玩笑，不过她倒是也并没有在意这么多，而是直接一本正经的说出了自己内心当中最真实的想法。

    

    虽然说今天晚上杨凡并没有在直播间当中发脾气以及吐槽队友什么的也好，但是他的话确实相比较于以往而言变得更加的少了起来。

    

    平常杨凡的直播风格虽然说或许并不一定会有其他的那些主播一样那么的吸引人也好，但是他基本上都是在实战当中去进行解说下一步到底应该要怎么去做啥的，而像今天在经历了几次的失败以及被队友坑了之后，这些却很少再出现了。

    

    那些并不了解他的粉丝或许会是以为，经历失败之后他要更加认真的去应对对局，所以才并没有再去说话。

    

    但是陈薇儿和他都已经认识了这么长的时间了，她肯定是最了解杨凡的。

    

    虽然说他认真的确也是一部分的原因也好，但另外一部分原因肯定也是因为心情并不怎么好。

    

    他不想要把自己的这份坏情绪传递给其他人，所以说才会选择沉默不语。

    

    但是细心如陈薇儿又怎么会不了解这些呢？

    

    所以在他下播了之后才第一时间打电话过来。

    

    “嗯！放心吧！就算是你不说也好，我以后肯定也不会再去接单子了。”

    

    杨凡自然能够听得出来陈薇儿言语当中的这些关心。

    

    “行！这样就好！不过……我有个问题想问你。”

    

    说到这里，陈薇儿也是突然之间就变得有些扭捏了起来。

    

    杨凡对此也是感觉到有些许的奇怪的，毕竟在他印象当中陈薇儿好像也根本就并不会有这样的一面才对呀？

    

    所以他当即也是有些奇怪的开口问了一句，“怎么了？”

    

    “你喜欢白丝吗？”

    

    “呃……”   

    当听到陈薇儿的这一句话的时候，杨凡自己也是有些没有反应过来。

    

    她这到底是什么意思呀？

    

    难道是因为在和可可的对战结束之后自己说要可可穿JK加白丝，所以她才会有这样的问题吗？

    

    可是听陈薇儿的这个语气，好像也并不是生气的样子呀？

    

    正是因为有些捉摸不透陈薇儿的真实想法的缘故，所以说杨凡也根本就并不好去多说什么，万一要是说错话了的话，那自己不就凉凉了吗？

    

    “还好吧，主要是为了迎合直播间当中的大部分粉丝而已，毕竟这是他们的要求，也并不是我自己想出来的。”

    

    “这样啊……那你说如果是我穿的话，效果会怎么样呢？”

    

    “嗯？

    真的吗？

    你确定吗？”

    

    听到陈薇儿的这一番话，杨凡也是瞬间就不淡定了呀。

    

    JK制服的话其实无论陈薇儿也好还是苏溪也罢，其实都是拥有挺多套的。

    

    不过苏溪的那边并不怎么经常去穿，但是陈薇儿就并不同了，基本上杨凡从初中到现在为止，见过她穿的都有好几十套了。

    

    虽然说或许大多数款式都是相近的也好，但是真正要说起来裙子的一些颜色和条纹其实还是有些细微的差别的。

    

    虽然说陈薇儿的JK也的确是不少也好，但是无论是黑丝还是白丝却也都根本就并没有进行过搭配。

    

    关于这个方面的东西，说实话杨凡也并不是很懂，但是吧，在网络上面大部分的JK女生几乎都是会配上这些东西的。

    

    而除去黑白丝之外还有一些过膝袜啥的，这些也都是JK女生们的最爱。

    

    杨凡作为一个正常的男生，对于这些东西又怎么会不感兴趣呢？

    

    所以说当他听到了陈薇儿居然有这方面的想法的时候，也是第一时间忍不住开始有些怀疑起自己的耳朵到底是不是听错了。

    

    虽然陈薇儿的身高也就仅仅只是将近1米7也好，但是在大部分女生当中也算得上是比较高挑的了。

    

    所以她的大长腿比例自然也是十分好看的，她的JK通常都是光腿为主，但是如果说能够加上黑丝或者白丝的话那效果肯定会更好。

    

    最关键的一点就是在于哪怕是认识了这么长的时间也好，杨凡也是根本就没有见过的呀。

    

    “你干嘛这么大的反应呀？”

    

    不得不说，当听到杨凡这有些激动的反应，有时候陈薇儿也是有些没想到的。

    

    虽然他并没有直接承认自己喜欢这些东西也好，但是从这个反应看来估计也是八九不离十了。

    

    “咳咳！就是有些没有想到而已，毕竟我看你穿过的JK也不在少数了，就没见你搭配过相关的东西，所以就感觉到有些震惊而已。”

    

    杨凡当即也是有些尴尬的为自己辩解了一句。

    

    虽然说他刷视频也的确是看见过不少也好，但是网络上面的那些JK女生大多也都是不露脸的，现实当中也根本就不知道到底长啥样。

    

    最关键的一点就在于看别人穿和看自己喜欢的人穿这根本就是两个不同的概念。

    

    

