    只见万丈光芒之中，两样模糊的物体渐渐显现出来。

    一件外黑内红的披风，胸口的部位挂着两条由黄金徽章组成的链子。

    另一样物体，则是一只小巧的乌龟。

    “恭喜宿主触发列恩的第一次化茧，获得【彭格列一世披风】【海绵龟安翠欧】。”

    “彭格列一世披风：象征着包容一切、渲染一切、吞噬一切的天空。原本是彭格列家族创始人的日常衣物，但因为披风是由特殊的死气丝线制成，并且多年沐浴在彭格列一世的死气之炎中，发生了未知的变化，防御力大幅度加强，现已成为彭格列家族首屈一指的防具。”

    “海绵龟安翠欧：一种极为特殊的死气生物，诞生于形状记忆变色龙的体内，具有吸收水分后体积高速增长的特性，理论上只要有足够的水就能无限增长，同时它拥有恢复体力的辅助能力。”（这里改编了下）

    沉寂许久的系统提示音再度从拉斐尔耳畔响起。

    介绍完一世披风和安翠欧后，又陷入了沉寂。

    光芒散尽，膨胀成大气球的列恩终于恢复了正常，与一世披风和安翠欧一起掉下来。

    拉斐尔连忙将它们接住，左手列恩，右手安翠欧，然后让两个小家伙分别爬上自己的双肩。

    一世披风直接落到他的背部，稍微调整一下就穿好了。

    黄金徽章挂在胸前，衣领高高竖起，即使拉斐尔脸色稚嫩，还是给人一种成熟稳重的感觉。

    额……

    唯一美中不足的是，在和铜虎战斗时使用死气弹进入死气模式已经烧掉了他的上衣，所以此时在披风里面的是拉斐尔光溜溜的上身……

    “呃啊！”

    突然，一道低吼响起。

    众人闻声望去，却见铜虎竟然挣脱了旺达的混沌魔法，他的脸色一片酱紫，再过几秒恐怕就要窒息而亡。

    濒死的铜虎瘫倒在地，双目无神，短暂的失去了意识，只是在本能地大口呼吸空气。

    “旺达？”

    皮特罗看向自家妹妹，却见到后者早已脸色发白，大量的汗水浸满全身，显然是累得不轻。

    纵观这一战，旺达起到的作用是不容忽视的，但她反而比皮特罗要更晚觉醒，承受的压力可想而知。

    再加上刚才的光芒太过刺眼，让旺达不慎放松了力道，这才被铜虎抓到一线生机。

    没有人会为此责怪旺达，她已经做到了最好。

    只能感叹铜虎的生命力之顽强。

    “我竟然会栽在这几个小鬼的手上……本来以为大卫的女儿已经超出常理了，没想到有人比她更加强大……”

    铜虎躺在地上，他已经筋疲力尽，连抬起一根手指都困难万分。

    “我再也不能为联盟效力了，请原谅我，伟大的拉尔斯·艾尔·古尔……”

    直到这一刻，铜虎依旧保持着对刺客联盟的崇高信仰，虔诚地向拉尔斯·艾尔·古尔祈求原谅。

    拉斐尔摇了摇头，这货真是被洗脑洗到完全失去判断力了。

    他并不打算告诉铜虎，他其实是被刺客联盟洗脑的事实。

    铜虎让乔尼失去了双腿，那拉斐尔就不可能让他继续活下去，他没必要跟一个死人多费口舌。

    拉斐尔自问不是多么大方的人，至少宽恕想杀死自己的敌人这种事情他是做不出来的。

    天空会包容一切是不假，但好天气持续再长也还是会有变坏的时候，此谓之天怒！

    不过就算铜虎只是一个路人，拉斐尔也不想帮他摆脱刺客联盟的控制。

    虽然原作中，阿纲曾经帮助过兰奇亚摆脱六道骸的控制，但那种情况跟铜虎完全不是一回事。

    兰奇亚并不是被六道骸洗脑，而是后者用幻术控制了他的感官，然后被诱导着杀光了自己的家族，最终精神崩溃。

    从头到尾，兰奇亚的思维都是清晰的，他只是被欺骗了双眼，六道骸想让他看到什么他就会看到什么。

    也正因为这样，兰奇亚在发出攻击的时候会不自觉地闭上眼睛，他本意并不像伤害任何人，但被六道骸控制的他却不得不这么做。

    而拥有的超直感的阿纲很容易就看穿了兰奇亚的内心，最终靠嘴炮唤醒了兰奇亚的良知，让他摆脱了六道骸的控制。

    但是铜虎的情况恰恰相反，他是真正意义上的被洗脑了，记忆和思维都被篡改，从思想上就根深蒂固地认为自己是刺客联盟的一份子。

    在这种情况下，想要单靠嘴炮唤醒铜虎被篡改的那一部分记忆，估计鸣人来了都不好使。

    拉斐尔可不相信自己有这等嘴炮。

    闹呢！真把自己当热血漫主角了吗？

    拉斐尔走到铜虎跟前，居高临下地看着后者。

    “轰！”

    他将右手伸出，掌心对准铜虎，一道火柱瞬间从一世手套上喷射而出，眨眼间席卷了铜虎。

    进入超死气模式的拉斐尔已经能控制自身的死气之炎进行输出，不再需要靠手套近距离点燃物体。

    甚至就连大空之炎的温度都比之前高了数倍，短短数秒就将铜虎烧成了一具干尸。

    连哀嚎都来不及发出。

    “乔尼，你怎么样？”

    结束铜虎的生命后，拉斐尔便立即转身来到乔尼这里。

    旺达和皮特罗正试图帮他止血，可他们手上没有绷带，只靠衣服上撕下来的布条根本不管用。

    “我希望……你能趁现在……打个急救电话……而不只是站在那里看着……我的Boss……”

    乔尼有气无力地对拉斐尔道。

    “早就通知救护车过来了，应该还有一段时间才会到，在此之前……”

    “皮特罗，我们这里就属你速度最快，你赶快去打两桶水来。”

    拉斐尔扭头冲皮特罗说道。

    “没时间解释了，照我说的去做！”

    皮特罗从来不怀疑拉斐尔的命令，他马上冲进教堂里提出两个大桶，然后向山下跑去。

    当然，拉斐尔不是让皮特罗跑到山脚下的河边打水，在离山顶不远的位置有一座清泉，不然教堂建在山顶上怎么解决水源问题？

    这个路程，凭皮特罗的速度，来回最多三分钟。

    不一会儿，皮特罗就提着两大桶水跑了回来。

    只见拉斐尔伸出手将肩膀上的安翠欧拿了下来，扔到了其中一个水桶里。

