    回到房间里，罗衍便取出石鼎长老交给他的玉简。

    果然，玉简里乃是白玉京十二强名单里，昆仑、蜀山众人的情报资料。

    其中秋长天和安知素的资料里，都标着“若败，非战之罪”，看来蓬莱也觉得这两人的实力远超同辈, 没有被击败的可能性了。

    至于剩下来的人，罗衍重点看了关斩的资料。

    一来关师弟因为加入昆仑的前线队伍，秋长天已经很久没见了，也不知道他新学会了什么手段。

    二来自然是因为第一场战斗就要和关师弟打，而且为了历史闭环必须取胜……仔细想想，似乎就算不看资料，世界线为了完美闭合，也会想办法让关师弟输给自己？

    还是算了，强运什么的就交给石大小姐, 我的人设是虚伪，可不能和她的特质重叠。

    罗衍思考了一会儿，问昆仑镜道：

    “阿镜，刚才扫描过了吗？”

    “嗯。”昆仑镜回答说道，“就在那老头的身上。”

    “但具体在哪里不知道，应该是在某个空间类法宝里。”

    “储物袋么？”罗衍若有所思。

    “有这个可能。”昆仑镜点头说道，“不过我觉得仙人未必会用储物袋这种东西，也有可能是更古老的储物道法，比如袖里乾坤？”

    罗衍仔细思索片刻，不得不承认确实如此。

    袖里乾坤, 是某种非常古老的道法，既可以用于储存物资，也可以用于摄取敌人的飞剑法宝。。

    唯一的缺点，就是和其他道法一样，需要花大量时间去参悟学习……有那个时间, 我吐纳炼气不好吗？还不如买个储物袋呢！

    年轻一辈修士会如此想无可厚非，但对于寿命近乎永恒的仙人而言，费时反而是最不重要的条件了，要的就是那翻手吞云吐雨的逼格。

    无论如何，藏在万象仙人那里的补天石碎片，以罗衍现在的实力和位阶，自然也没法去图谋。

    不过能确定位置，终归算是好的。

    将朱髓丹药力炼化，等到了次日，罗衍便和石琉璃一同去抽签。

    如历史上发生过的那样，罗衍抽到了关斩，而凌云破抽到了石琉璃。

    “居然是那人！”石琉璃眼里闪过复杂之色，罗衍在身旁看得清晰，分明是畏惧多于厌恶。

    只是罗衍也不好安慰石大小姐，毕竟等下她就要被凌云破“礼让式吊打”，心情直接爆炸，所以此时说什么都是提前埋雷，还不如赶紧击败关斩然后跑路。

    准点来到白玉京广场，罗衍便刚好看见关斩下得场去，背上交叉背着两剑，俨然是待会就要使用双手御剑术。

    双手御剑术是蜀山招牌技能，却不是蜀山专利技能。事实上，许多老牌的剑仙家族，也掌握有各自流派的双手御剑术。

    例如陇西关家的双手御剑术，便以“左右合击”著称，双剑在配合进攻方面极为犀利。

    另外，根据蓬莱这边的资料，关斩还学习了关家特有的剑气化形之术，能徒手射出剑气，并且实现剑气分化、剑气拐弯、剑气爆炸等一系列花式操作。

    然而罗衍却是不惧。有天工百宝袋在，你那剑气便是玩出花来，能比我的打法更华丽？

    “蓬莱，罗衍。”罗衍抱拳行礼。

    他这边将比试前的礼节做足了，关斩那边却冷淡得很，只是顺手抱拳，并未答话。

    如此桀骜不驯的态度，自然引起了周围观战的蓬莱弟子的不满，一时间四面八方嘘声大作。

    谷啷

    原因也很明显：蓬莱这次就进了两个人，你瞧不起罗衍，是不是瞧不起我们蓬莱？

    昆仑弟子们的态度也很复杂，一来确实是关斩无礼在先，二来则是昆仑门风比较矜持，难以做出当众喝倒彩的事情来。

    以至于反嘘昆仑的声音根本起不来，一时间仿佛全场都在鄙视关斩。

    在外历练多年，关师弟的气度似乎也成熟许多，对周围的诋毁声充耳不闻，只是默默解开负剑的带子，使两柄仙剑悬浮起来。

    只见那两柄仙剑，一柄通体深紫凝练，一柄表面黛青澄澈，看外形倒是挺漂亮的。

    至于品阶，应该是十阶出头，但肯定没到十一阶——再怎么厉害，能比黄庭昆吾剑还厉害？

    罗衍这边掐动剑诀，于是黄庭昆吾剑也迅速飞起。

    虽然他的御剑术很稳，但关斩也不是什么剑术新手，立刻便看出罗衍和黄庭昆吾剑的气机感应，存在着一些微妙的瑕疵。

    这剑不肯服他！

    关斩心里便越发轻松，看来对方除了那天工百宝袋之外，似乎确实没有其他拿得出手的东西了。

    也是。以蓬莱修士的战斗经验，单是要用好那么多的法宝已是极限，又哪有时间去磨炼剑术、驯服飞剑呢？

    思及至此，他立刻做了决断：

    此战要胜得迅速利落，才能打出我的威名！

    比赛刚刚开始，关斩便将剑诀一掐，紫青双剑同时激射而出，另有数道剑气从他指尖涌出，如斜风细雨般朝前飞去。

    这开局，便是三路齐攻！

    “一心三用？”远处的观景台上，令狐楚吃惊问道。

    “不是。”石鼎长老捋着胡须，淡定说道，“关家的剑气化形，只需一個命令下去，便能自主游走全场，其实是不需要分心操纵的。”

    “但这样依旧是三面夹击啊。防守压力如此巨大，对剑术造诣的要求太高，小师弟能挡得住么？”

    令狐楚忧心忡忡地道，忽然又听见前方传来惊呼。

    只见罗衍面对三线进攻，不慌不忙，只是操纵黄庭昆吾剑贴身防守，一轮旋转，便将三面夹击尽数挡下。

    “妙哉！”石鼎长老立刻赞道，“以单剑对三剑，以压缩防守范围来减小策应压力，罗衍这战术思维深得蜀山‘机变’之真髓！”

    不仅是石鼎长老，连场边的蜀山弟子们，也纷纷瞪大眼睛仔细瞧了起来。

    在剑术被对面压制的时候，通过缩小防守范围，来减小策应压力，对在座的蜀山弟子而言也不难想到。

    但真正厉害的，在于开局关斩抢攻之下，能迅速判断出形势不利，然后毫不犹豫采取这个战术！

    要知道白玉京广场面积并不大，留给罗衍的时间甚至不过一息。若没有几千几万场剑术比试来打底，他哪来如此厉害的眼界和反应速度？

    在场地外围的不远处，安知素默然盯着罗衍，眼神突然变得犀利起来。

    罗衍那招飞剑贴身盘旋，举重若轻地挡下三线攻击，其中剑路里似乎有几分……她自己剑术的影子。

    然而，所谓她剑术的影子，却并非是七杀剑术的剑招，而是她自己通过无数场战斗，千锤百炼才形成的战斗技巧，可以说更接近于某种形式上的个人作战习惯了。

    是巧合么？还是……

