    “这里是哪？”

    一头雪白靓丽的长发及腰，穿着一袭勾勒出曼妙性感身材的紧身黑色皮衣，胸前画出半边雪弧。

    黑色猫耳颤动一下，修长猫尾轻轻摆动。

    黑猫菲丽西亚·哈代从宛如绿色毛毯的草地上爬起，茫然的看向四周。

    往上是暗红色的奇异夜空，有种略微的不真实感。周边是一般的草地和树林，没什么特别、却又处处透着神秘。

    “对了，我记得我被那只猫吃掉了……”

    菲丽西亚从草地上站起，眩晕的大脑逐渐迎来清醒，回想起昏迷前发生的一些事情。

    最后一幕。

    定格在那只变成黑色的小猫，张大血盘大嘴，将她一口吞进口中黑洞的场景。

    原以为自己死定了，没想到……

    难道说，自己已经死亡了？这里是所谓的地狱或冥界？

    黑猫菲丽西亚深吸几口气，她猫耳突然竖起，却是听到了一阵奇怪的声音。

    从山丘的另一边传来……

    菲丽西亚当即朝周边最高的一座山丘迈出步伐，她的手脚并用，头发往后飞舞，人型黑猫似的身体低空中俯冲的携带着劲风越跑越快。

    很快，菲丽西亚冲上一座山丘，并轻松跃上山丘顶部一棵离地七八米高的大树躯干上。

    扶着树躯缓缓站起。

    菲丽西亚瞳孔骤然收缩，一时看呆！

    可见。

    山丘的对面，坐落着一座城市！

    一眼望去，比华盛顿、大都会等人类发达的中心都市还要繁华，内在一栋栋从未见过的奇特建筑拔地而起，整体微微反衬着玻璃和金属的完整光弧。

    而在这座宛如人类后时代发达文明的建筑旁边，还有另外一座与人类文明截然不同的奇异城市，内在形同赛博朋克那般闪耀着极其绚烂的文明灯亮。

    不止这两座城市……

    菲丽西亚看到山丘前方的更远处，山丘左右两侧，甚至山丘的后面，同样坐落着巨大而完整的文明城市。

    每一座城市的建筑风格和外貌都截然不同。

    这些城市，就像是分别来自不同的外星文明，林立一起！

    菲丽西亚还看到了，一些外星城市里面，有着居住在当地的神秘生命存在！

    在猫嘴里面，竟然有着这样的一个世界……

    菲丽西亚恍惚之余，突然看到众多城市的中央，有着一座壁面平滑的山峰往上耸入夜空。

    菲丽西亚往上抬眸，红润的小嘴张得越来越大。

    那才不是什么山峰……

    分明是一座石质雕像，只是由于石像太大了，一只脚便等同于一座外星城市的高度大小，所以难以看到全貌。

    菲丽西亚望着高达数万米，上半身几乎探出星球之外宇宙的雕像，仿佛是一个少年的轮廓……

    “是他！”

    菲丽西亚瞳孔地震，一股异样的情绪在内心酝酿流淌。

    ……

    哥谭市，蝙蝠洞。

    蝙蝠侠布鲁斯·韦恩望着室内陈列的一件件蝙蝠战衣，最后坐在满是武器装备的工作台旁的椅子上。

    后天，就要出发了，前往天启星一战！

    布鲁斯·韦恩深邃的眼眸有些复杂。这一次行动就像之前，复活超人的那一次，他不能确定自己的做法是正确的，但的确是心里最真切的答案。

    这几年来，几乎每一天晚上，都会做着那同一个噩梦——

    地球失守，世界沦陷，很多英雄和人类死去的悲惨噩梦。

    而按照钢骨所说的，天启星绝对不会放弃地球，一定会卷土重来。

    与其继续等待，沿着噩梦中的轨迹，不如主动出击！

    这一点，蝙蝠侠布鲁斯·韦恩和超人克拉克的想法不谋而合！于是，从三年前便一直为此做准备！

    “我们成功的概率有多大？”布鲁斯·韦恩突然开口。

    低沉稳重的声音，在除了蝙蝠侠一人以外的地下蝙蝠洞中回荡。

    “在我看来，一半……不到。”一道精神心念莫名响起回应：

    “是否能拿下天启星的关键，在于天启星的统领者——达克赛德。你们已经足够强了，但我不知道，他究竟有多强大。他的存在，是众多文明的一个噩梦。”

    蝙蝠洞的工作台上，玻璃罐子内装着一只斑斓海星。

    斑斓海星独眼浮现些许缅怀和追忆的神色：“可惜，如果他还活着……”

    布鲁斯·韦恩自然知道罐罗提起的人是谁。

    他又回想起，三年前复活超人时，在那里看到的另一个闪电侠。

    那个闪电侠对他说道：

    “希年，是关键……”

    “希年·普林斯，是关键！”

    那个声音带着迫切和期待。

    布鲁斯·韦恩摇摇头，打消自己的念想。

    他眼眸深邃，沉着道：“现在，只有靠我们自己了！”

    ……

    这时，宇宙彼岸。

    “我又又回来了，小红。”

    一个小熊布偶凭空出现在雪山山巅之上，从小熊布偶中钻出一个黑发少年的灵魂。

    希年灵魂朝还坐在雪地上的高大存在打起招呼。

    高大存在露出一张可怖的红骷髅脸容，如果美国队长在场，一定会直接认出，对方可不就是当初创造了九头蛇的领袖——红骷髅施密特么！

    穿着破烂黑袍的红骷髅面无表情的看了少年灵魂一眼，沙哑开口：“你到底取不取灵魂宝石？”

    “我为灵魂宝石的守护者。如果想取走灵魂宝石，那就献祭出你最爱的人……”

    红骷髅的话语还未说完。

    希年灵魂便打断了他：“好了，好了，别念台词了，像个游戏NPC一样。”

    他漂浮在空中，摊了摊手道：

    “我都死了。只剩灵魂，比你还惨，还有什么可献祭的。”

    “再说了，白嫖不好么。”

    希年灵魂嘿嘿一笑，继续往山谷下方飞去：“困了，我睡觉去了，再聊。”

    目送着往下方祭坛石台飞落而下的少年虚影。

    红骷髅攥紧手中的法杖，额头青筋暴凸。

    作为灵魂宝石守护者这么多年，从未见过如此厚颜无耻之人！

    这家伙不取灵魂宝石也就算了，三年，每天都会来白嫖一次宝石！

    更糟的是，自己又不能把他怎么样，这守护者当得属实难顶！

    谁快来献祭把灵魂宝石取走吧，快忍不住了！

    红骷髅内心咆哮。

