    这个时候，谁也没有发现，方继藩的脸上闪过了一丝惊异之色。

    敕？

    或许是张懋和方景隆还没有反应过来，可方继藩却很快便听出了弦外之音。

    大明的圣旨，有几种格式，若是昭告天下，则称‘诏’；若是封赏高等的官员，则称为‘诰’；倘若是封赏低级的人员，则名为‘敕’；除此之外，若只是宣布某某事，则称为‘制’。除此之外，还有‘册’、‘书’、‘符’、‘檄’等格式，对应不同的情况。

    里头规矩森严，是绝不可能混淆的。

    这不是龙颜震怒，要降下天罚吗？怎么‘敕’起来了？

    只听宦官口里继续念着：“朕欲大治天下，因此奖掖文武贤才，方能定国安邦，使民无忧；南和伯子方继藩，校阅奏对，作‘改土归流’策，深得朕心，此谋国善言也；朕是非分明，岂有不赐之理？即令方继藩为校阅头名，赐金腰带，钦此。”

    宦官念完，便看着这地上的三人。

    张懋是一脸震惊的模样，仿佛自己要窒息了。

    方景隆呢？脸上的眼泪还没揩干净，他瞪大了眼睛，只直勾勾地看着那宦官。

    校阅第一名，还赐了金腰带？

    方景隆简直不相信自己的耳朵，不可能，绝不可能啊，自己的儿子是什么货色，他会不知道？这简直是天方夜谭……

    宦官却是笑吟吟地看着方继藩道：“方公子，还不快谢恩？”

    方继藩这才回过了神来，心里不禁百感交集，‘改土归流’立功了。金腰带啊，这是何等殊荣的，他感觉自己浑身上下的细胞，俱都雀跃起来，不容易，太不容易了，挨了这么多的骂名，是人都想揍自己，现在……终于到了扬眉吐气的时候。

    他忙道：“臣……谢恩。”

    宦官的脸上堆着笑意，已将旨意交付给了方继藩，又命人取了匣子，里头盛着金腰带，一并交给方继藩。

    方继藩连忙揭开了盒子，想看看这金腰带到底是什么样子的，倒是那宦官忙制止道：“不要揭，回家躲着慢慢……”

    可他这话显然迟了，盒子已被方继藩揭开，只见金光闪闪的腰带绽放在大家的眼前。

    方继藩乐了，轻轻取了腰带，可随即，他目中浮出了疑惑之色。

    不对啊！虽然这腰带是金灿灿的，可拿在手里，方继藩觉得重量有些不太对，这是金的？

    方继藩下意识地将那金灿灿的腰带头放到口里。

    那宦官脸都变了：“别……别咬……”

    可方继藩却已咬了下去，若是纯金，金子较软，肯定要留下一颗牙印，可方继藩只觉得自己的牙齿咯了一下，疼得他龇牙，于是忍不住道：“金腰带原来是铜的啊？”

    “……”

    于是，众人一个个像看神经病一样看向方继藩。

    金……不就是铜吗？

    皇帝下旨，赐某某金三百斤，你还真以为皇帝老子赐下的是三千两黄金？那就是铜啊。

    宦官顿时尴尬起来。

    “我看看，我看看。”嗖的一下，方景隆已是一跃而起。

    事实就在眼前，他觉得自己做梦一般，一把冲上来，和方继藩一起瞪着匣子里的腰带，这腰带是由金……啊不，是由和金子一般亮瞎眼睛的黄铜包裹着皮革，总而言之，很亮眼！

    方景隆伸长了脖子，贪婪着看着这腰带，手轻轻地在腰带上摩挲，这时，泪水又夺眶而出：“陛下是不是……有些糊涂了？”

    方继藩听了他的话，突然开始怀疑，这是不是亲爹？

    莫非是在十几年前，一个风雨交加的晚上，方景隆在某个破落城隍庙里捡来的孩子？

    那宦官先听方继藩质疑金腰带的成色，又听方景隆在研究皇帝老子是不是脑子有恙的问题，吓得脸都绿了，起身就走，仿佛这方家有瘟疫一般。

    “老夫来看看，老夫来看看。”张懋也接受了眼前的现实。

    他心里震撼，这……怎么可能？

    这臭小子都能校阅第一，老方莫不是和陛下有什么见不得人的PY交易？

    他凑过来，三人六只眼睛，直勾勾的看着匣子里的腰带，浑然忘我。

    “哈哈……”突然声震瓦砾的大笑声传了来，泪流满面的方景隆仰天大笑：“校阅第一，我儿子有出息了啊！”

    张懋复杂地看着方景隆，心里只有一个念头，这样的狗屎运也有？

    他甚至开始怀疑人生了。

    下一刻，却见方景隆猛地一把抓住了张懋的手。

    老方显得很热情，炽热的目光直勾勾的盯着张懋，令张懋很不自在。

    “老张啊……”方景隆连称呼都变得更亲昵了。

    “啊……恭喜，恭喜啊……”张懋还是下意识的瞪了方继藩一眼，这样欠揍的臭小子……也能第一？

    “那个，那个……老张……”方景隆居然老脸通红，显得不太好意思起来，踟蹰道：“方才听你说，你家儿子得了银腰带，就娶了龙亭郡主？”

    “呃……”张懋突然有一种不好的感觉。

    “要不，老张，你给我家儿子保个媒呗，我家儿子是校阅第一，得的是金腰带，公主就罢了，不指望，我听说徽王膝下有一女，年方十三，还未出阁，落落大方，是个才女，我不好意思去说，老张面子大，要不，你去说说？”

    “啊……”张懋打了个寒颤，忙道：“这个不急，不急……”

    “老张……来来来……”方景隆拽着张懋，老张不急，他急啊，儿子出息啊，出息大发了，满京师这么多勋贵子弟，我儿子可是得了第一。现在饱暖思YIN欲，这不，正好，顺道把婚事解决了。

    这叫趁热打铁！

    “来嘛，我们细细谈。”

    张懋被方景隆拽着，好不容易挣脱开，脸上带着丝丝的惊慌，忙道：“老方，这种事要从长计议，从长计议才好。啊，我想起来了，我还有事，今日还未去五军都督府巡阅呢，回聊，回聊啊……”

    招招手，飞也似的逃了，堂堂英国公，竟说不出的狼狈。

    方景隆则是美滋滋地看着张懋的背影，回头看着方继藩竟已取了金腰带，系在了自己腰上，这金腰带上身，刺得方景隆的眼睛都有点睁不开了。

    方景隆疑如自己在梦里，脚下踩着的都不是土地，而是在云端。

    他喃喃念着：“第一，校阅第一，儿子，好儿子……”一拍方继藩的肩，方继藩感觉自己的肩骨都要裂了。

    豪气万千的方景隆又是哈哈大笑：“校阅第一，就有好的差遣了，至少是进亲军卫，少不得要入宫当值，将来有出息了。谁敢再说我儿子没出息……”他卷起袖子：“我揍死他。”

    方继藩亦不禁欣喜若狂，忙点头道：“是，说的是，我也揍他！”

    方景隆突又想起什么：“现在细细想来，我儿子这般有出息，可不能这样草草率率的娶个媳妇进来，老张说的对，要从长计议，咱儿子也不能只盯着徽王的那个小丫头，我倒想起来了，陛下还有一女，似乎年纪也不小了……为父有个很大胆的想法……”他眯着眼，不知脑子里在寻思着什么。

    “……”方继藩的脸抽了抽，他和方景隆不一样，却只有一种不太妙的感觉。

