    经过中场调整之后，武汉卓尔战意恢复了一点。

    他们希望可以尽快扳平比分，既然可以扳平一次就可以再扳平一次。

    因为上半场比赛的时候，他们就成功扳平了比分。

    然而让他们没有想到的是，来到下半场比赛后，天津卫统治力更加强了。

    这让武汉卓尔的球员压力很大，在这样的情况下天津卫发起了进攻。

    长传找向了右路，边后卫周松跟上接到了传球。

    周松带球往前推进着，很快就有防守球员从他的左前方迎了上来。

    而周松面对防守过来的球员，他没有想过要突破他，因为周松看到了队友的位置。

    此时前锋赫雷拉正在禁区外弧顶附近，而且周松还注意到他周围的防守比较松。

    于是周松选择将足球挑传了过去，想要去找禁区外的赫雷拉，足球随之飞向了赫雷拉。

    周松的传球能力还是不错的，非常精准的找到了赫雷拉。

    赫雷拉稳稳卸下了足球，看到赫雷拉在禁区外接到了传球，武汉卓尔的球员们着实吓了一跳。

    之前赫雷拉就进球了，不应该给他那么大的空间。

    赫雷拉背对球门方向持球，禁区里的中后卫梅坊赶紧防守过来。

    如果让赫雷拉转身再突进禁区里，那可就太危险了。

    至少先阻止赫雷拉突进禁区里，而在他补防过来的时候，赫雷拉持球顺时针开始转身。

    而在他转身的过程中，他看到了蒋宾的位置。

    此时蒋宾正在往禁区里斜插跑位，赫雷拉作为一名抢点类型的前锋，短距离传球还是可以的。

    于是他选择往禁区左侧送出了直塞球，他找得正是蒋宾这个点。

    蒋宾看到赫雷拉传球再一次提速，赶紧朝着足球追了过去。

    而在赫雷拉持球的时候，吸引了不少武汉卓尔球员的注意力。

    这竟然导致左路有卸空虚，蒋宾很顺利的接到了传球。

    只见蒋宾右脚停球后直接打门，因为当赫雷拉传球之后，就有防守球员防守了过来。

    蒋宾最好尽快打门，而蒋宾的打门质量还是可以的。

    武汉卓尔的门将吴颜赶紧迎了上来，这个球他必须要上去。

    可是他终究还是慢了，虽然他已经很努力的扑救了，但是他并没有碰到足球。

    足球就这样再一次飞进了球门里，狠狠的打在了球网上。

    天津卫3比1领先武汉卓尔！

    当足球入网的瞬间，现场的观众都欢呼了起来。

    其中有的观众也是第一次现场观战，他们都被天津卫展现的实力惊到了。

    他们没有想到天津卫竟然这么强，他们不禁开始幻想下赛季了。

    因为下赛季中超可能会有两支天津球队，这对于天津球迷来说绝对是个好消息。

    而且天津泰达的主场和天津卫的主场在同一个区，所以看球也比较的方便。

    进球后的蒋宾非常开心，自从之前和董方桌以及薛阳聊过天后，他就将留洋作为自己的下一个目标。

    这段时间他一直对自己的要求极高，在他的心目中想要留洋，至少先要在国内成为顶尖的球员。

    目前为止蒋宾打进了9球7助，数据可以说是相对不错了。

    但是蒋宾依旧不是很满意，要知道现在他还在中甲踢球，他渴望更加出色的数据。

    他来了一个激情的滑跪，庆祝着自己的这粒进球。

    场边的薛阳同样开心，蒋宾成长的太快了。

    现在蒋宾踢起球，星味越来越浓了。

    蒋宾的这粒进球也一定程度的打击了武汉卓尔的斗志，天津卫展现了超出他们预料的强大。

    随后薛阳做出了换人，换下了主力前锋赫雷拉。

    然后又换下了中后卫王盘，分别换上了前锋郑锦山和中后卫严沙。

    其中严沙之前首发过，但是郑锦山就没有了。

    对此薛阳还是比较担心的，因为郑锦山的特性有个快乐足球。

    这个特性的意思薛阳当然清楚，而且最要命的是出现在了身位前锋的郑锦山身上。

    这意味着郑锦山注定会成为争议性的前锋，对此薛阳开始有点担心。

    之前他也只能替补登场，目前为止还没进过球。

    这也让郑锦山非常的沮丧，所以他非常渴望进球。

    郑锦山的条件其实挺好的，有身体有身高速度也还凑活。

    但是他把握机会的能力确实不如赫雷拉，而且他打门选择不太好。

    有的机会明明要传球，可是郑锦山转身就直接打了。

    可能也是因为他现在能力不高，如果他成长起来了，肯定会比赫雷拉优秀多了。

    现在的他很需要上场机会，在中甲可能也就天津卫愿意给他机会了。

    而郑锦山之所以来到天津卫，也有一部分原因是因为薛阳。

    薛阳喜欢用年轻球员，这也不算是什么秘密了。

    郑锦山上场之后，显得非常的活跃。

    他刚刚上场就来了一脚打门，蒋宾面对阿代尔的防守，往底线方向突然加速。

    虽然没有彻底甩开阿代尔，但是也拉开了一点空间。

    趁这个空间蒋宾强行传中，传中质量稍微有一点差。

    足球高度并不是很够，虽然郑锦山绕前了。

    但是因为身后梅坊的存在，郑锦山无法往前跑。

    在这样的情况下，只见郑锦山高高抬起了左脚，然后将自己的左脚甩过去。

    来了一个别扭的侧踢，郑锦山终究实力还是差了一点。

    这样的打门没能打出威胁，足球直接被他踹飞了。

    看到自己的打门飞了，郑锦山非常的遗憾。

    他非常渴望进球，像蒋宾这样获得关注。

    同样是在中甲踢球，可是现在蒋宾已经小有名气了。

    算是目前华夏有些名气的天才球员了，并且得到了前辈董方桌的高度认可。

    后来有报道称董方桌评价蒋宾有潜力在五大联赛踢球，目前五大联赛已经没有华夏球员。

    距离最近的一个就是张成东，他目前效力于葡超的贝拉马尔。

    而另一个接近的就是年轻一些的张家齐了，他目前效力于法乙勒芒。

    但是现在他还没有踢过一线队比赛，目前是B队的主力中场。

    这个名字可能有点陌生，在薛阳的前世张家齐也获得了一些机会。

    一个赛季下来也有11次的首发机会，然而他还是选择了回国。

    后来更是加盟了广州恒大，这才开始慢慢走下坡路。

    在法乙还能踢上球的他，加盟广州恒大后好几年都没上过场。

    他也就这样彻底沉寂了，几乎没有多少人还记得这名中场。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

