    林风走到白灵蛇皇不远处，看着这位紫晶蛇巢的皇。

    它身体一动不动，只能虚眯着眼睛冷冷的看着林风，它想撑起以前面对人类时的威势，但此时的它实在太过虚弱，只能表现出一种迟暮之蛇的样子。

    林风神色不变，在他的神识扫查之下，发现白灵蛇皇体内的生机的确如王奉所说，已经几乎彻底断绝了，如今的它完全是凭借着一股不甘的意志在支撑着。

    “我对你没有恶意。”林风看着它的眼睛道，“只是我想，有一个小家伙应该很想看到你。”

    白灵蛇皇依然警惕的看着他。

    林风从腰间解开灵兽袋，然后将紫灵放了出来。

    紫灵出来后，立刻就看到了自己的母亲，但当它感受到自己的母亲已经快死了的时候，它顿时慌了，游走到白灵蛇皇的面前嘶嘶的对它叫着。

    白灵蛇皇也愣愣的看着它，完全没想到自己竟然能在临死之前看到自己的孩子。

    它看着紫灵，微微低下头，舔了几下紫灵，眼中已经满是母亲的柔情。

    紫灵也忍不住虚眯着眼睛享受起来。

    两蛇一边缠绵，一边嘶嘶低语。

    林风看的微微一笑。

    人类之间的尔虞我诈，哪能比得上此刻场景的万一？

    只是可惜······

    嗯？！

    他终于想到了某件东西。

    就在这时，白灵蛇皇的一个行为引起了林风的注意。

    只见它忽然费力的弓起身子，然后居高临下的俯视着紫灵。

    下一秒，就见它蛇首上的如意元晶之中凝练出了一抹淡淡的紫金光芒，这紫金光芒缓缓旋转两秒后，忽然化为一道射线，直接射向紫灵额头上的如意元晶。

    随着时间的不断推移，只见白灵蛇皇头顶的如意紫晶颜色逐渐变淡，而紫灵头顶上的如意元晶则越加璀璨。

    林风见此神色有些肃穆。

    这不是《万兽图谱》中，白灵蛇皇一脉专属的血脉治愈吗？

    他掌握了紫灵以来，就一直在了解《万兽图谱》中关于白灵蛇皇的内容知识，这血脉治愈正是众多内容之一。

    这种血脉治愈能力据说可以将自己体内的血脉之力灌输进自己的血亲体内，主要效果就是快速回复下一代的大小伤势，也有一小部分的提高血脉纯度的能力。

    自己的灵兽虽然正在被治愈，但林风脸上却并没有太多的高兴之色。

    因为以白灵蛇皇目前的身体状况来看，它如果还强行施展这种血脉治愈之术，恐怕会大大减少它能继续坚持下来的时间的。

    持续的时间越长，白灵蛇皇离死的时间就越短。

    他嘴唇动了动，但随后想到了什么，没有说出口。

    过了大约半刻钟，白灵蛇皇的血脉治愈就结束了。

    在林风的感应中，紫灵的身体已经完全恢复正常，甚至气息还有所增强。

    但白灵蛇皇本来高高挺立的蛇躯却轰然倒在了地上。

    紫灵从血脉治愈过程中清醒过来，看到这一幕的时候，顿时慌张的爬过去，看着白灵蛇皇已经快张不开的眼睛，着急的嘶嘶起来。

    林风看着白灵蛇皇，在确认它真的一点力气都没有之后，走过去，在紫灵的希冀目光中，将右手贴在它的额头上，然后就见他右手亮起了淡淡的白光。

    正是《神御书》中的[神御问灵术]！

    神御问灵术是《神御书》中，能与神魂强度差距不太大的妖兽进行心灵沟通的神魂秘术，虽然它的效果高出普通的通灵术不知道多少，但施展这门秘术，也需要妖兽绝对不去抗拒他，或者反抗不了才能进行沟通。

    现在的白灵蛇皇无疑是反抗不了林风的。

    林风没有迟疑，直接将想用降魂符暂时保留它的灵魂，然后等以后制造出相应妖傀后，让它继续存活的事情传达过去。

    白灵蛇皇看着林风两三秒，然后答应了！

    林风点头，把沃里克拿出来让它和紫灵以及地下的小白为自己护法。

    他盘坐下来，控制着降魂符悬浮在自己身前，然后扯下一根头发扔进降魂符表面上，接着看着降魂符上面的符文，打出一个个法力手印注入进去。

    随着注入的法力手印越来越多，降魂符渐渐金光大放，笼罩住了虚弱濒死的白灵蛇皇。

    林风神色专注，继续向降魂符打入法力手印。

    半个多时辰之后。

    林风停止手上的动作，而不远处的白灵蛇皇的蛇身也一动不动了。

    他手一招，悬浮在半空中的降魂符落到了他的手上，只见上面隐隐有一条游曳的白灵蛇皇虚影浮现在上面。

    “我会尽快帮你找一副妖傀之身的。”

    他对白灵蛇皇虚影说道。

    白灵蛇皇虚影吐了吐舌头。

    忽然，他感觉脚下有些异动，低头一看，却是紫灵在轻轻触碰他的裤脚。

    林风蹲下身子一边摸着紫灵的头，一边将降魂符放在它眼前给它看。

    “放心，你母亲暂时没事的，等我给它准备个妖傀之身，你们就可以在现实中重聚了。”

    紫灵闻言，传达给他灵魂欣喜感激的情绪。

    林风笑了笑，看向白灵蛇皇的尸体。

    这具尸体如今已经被毒厄丹毒遍了全身，可以说是毒物都没什么问题。

    最终林风选择了将其火化。

    ······

    回到竹屋中，林风开始消化这次的收获。

    首先是认主紫烟匕这把一阶超品法器！

    匕首法器的爆发威力在各类型的法器中向来都是首屈一指的，紫烟匕作为超品法器更是威力强大。

    它的单体爆发力完全超过了单柄小雷元剑的威力，但没有十柄以上的小雷元剑一起攻击威力强，而且它的速度也极快、穿透力惊人、发动起来几乎没有声息，是一个很适合偷袭暗杀的法器。

    其次是猎妖镜制造传承玉简。

    林风在接受了它的传承后，脑海中顿时浮现了白雾文字。

    ······

    [名称：子母逐猎阵（一阶中品阵法）]

    [效果：子母逐猎——由子阵制造出来的猎印与母阵制造出来的猎妖镜之间，可以在方圆三公里范围内相互感应，并显示猎印的具体位置。]

    [解锁该阵法知识，需要花费一块一阶中品灵石。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：猎印与猎妖镜之间的感应距离提升到十公里。（花费三块一阶中品灵石）]

    [2：猎印可以将被逐猎者的行经路线传递给猎妖镜上，并显现出来。（花费五块一阶中评灵石。）]

    [2：未知功能。（查明需花费一块一阶中品灵石）]

    [简介：我看到它在哪了！]

    ······

    林风看到这个阵法眉头一挑。

    三公里？！

    这还是他了解到的子母系列阵法中，感应距离最长的一个！

    而且它的升级需求也不高，只需要三块一阶中品灵石，就可以升级到十公里！

    这个距离已经很不错了，看来这倒是个极佳的追踪阵法！

    等等······

    林风突然想到了什么。

    这不跟狼人的w技能有些类似吗？

    他叫出了沃里克，看着他啧啧道：

    “沃里克，你的技能好像快全了······”

    