    随着时间的推移，美菲拉斯星人的分身被悉数消灭。

    杰克以一敌二不落下风，即使是菜鸡如赛罗也能战胜最弱的那只。

    最后只剩下一只，一脚踹开梦比优斯后，喘着粗气，急速后退。

    “你真的以为你赢了吗？哈哈哈哈！”美菲拉斯星人不但没有慌，反而更嚣张了，“真是天真呐。”

    “美菲拉斯星人，人质我们已经都救出来了，你的阴谋不会得逞的！”梦比优斯站在美菲拉斯对面。

    “没错，即使没有了记忆，但是未来就是未来，他灼热的心，像火焰一般，我们友情的火焰可不是这么容易熄灭的啊！”龙站在地面上也不忘骂人，“混蛋美菲拉斯，你这个**，太小瞧我们了啊！”

    “哼，你以为，我只会这么做吗？”美菲拉斯星人冷哼一声，“虽然看着你们痛苦的模样，我很开心，但是你们以为我这些日子是在做些什么？”

    身为一个谨慎的宇宙人，美菲拉斯可不仅仅准备了一条方案。

    “地球，真是个神奇的地方呢，陆地会移动，板块会碰撞，还会有地震，地震会引起火山爆发，洪水，尤其是你们脚下的国家。”美菲拉斯的声音依旧平稳。

    “你想做什么？”赛文站了出来。

    他有种不祥的预感。

    “告诉你们也无妨，反正你们也改变不了了，”美菲拉斯星人摆了摆手，“这个国家最大的火山之一，富士山，是座活火山，而最近喷发时间，按照地球时间来计算，是1707年，距离现在差不多三百年了，你们猜猜，如果再次爆发，会怎样呢？”

    “是你搞得鬼吗？”

    “不不不，不是我，是……泰罗奥特曼才对！”美菲拉斯突然把目光转向了一旁无所事事的泰罗。

    泰罗：？

    “时间已经差不多了。”

    此时的东京，在毫无预测的时候发生了大地震。

    “大家不要慌，躲进避难所！”相关人员轻车熟路地开始指挥。

    反正地震也不是一次两次了。

    “啊那是——泰罗奥特曼！”

    “是来帮我们的吗，太好了！”人们瞬间惊喜起来。

    泰罗四处看了看，然后找准了位置，猛地升空再狠狠落下。

    接连几次后，直接在空中快速旋转，开始钻地。

    “泰罗奥特曼，不可以啊！富士山附近的岩石层不稳定，这样火山会爆发的，这样下去，整个城市都会被毁了的！请住手！”很显然，这是富士山附近的居民，他知道富士山现在的情况。

    不料泰罗根本不听，他一直往下钻着。

    地震还在继续。

    “怎么了，那种眼神看着我？”美菲拉斯星人自然是不在乎，反正这也不是本体，“自然灾害是地球的规律，你们不会连这个也要阻止吧。”

    “不好了，地震范围扩大了，等级也在上升！”地面上的龙接收到了GUYS基地发来的信息，“现在是6级，还在持续上升！”

    “有时间在这里和我说话，还不如去救他们，有惊喜哦。”美菲拉斯星人低沉地笑着，身体缓缓消失。

    几人也瞬间化为了人类形态，赛文几人也从GUYS队员身体里脱离出来。

    “事不宜迟，去帮忙吧。”初代朝着众人点了点头，然后瞬移离开。

    “好的。”

    未来和真也想去帮忙，却被拦下了。

    “身为GUYS队的一员，我们的职责不在于自然灾害，对于救援工作，我们不如专业人士，凤凰号的战机也无法支撑起救人的行动。”迫水真吾看向了真，“先归队吧，大家。”

    离去的奥特兄弟以人类形态四处帮忙。

    “来，把手给我，”泰罗掀开了一块巨石，“能动吗？”

    “我，可以！”小男孩费力地支撑起身子。

    “别动，腿被压住了！”泰罗再次掀开了周围的石头，小心翼翼的。

    终于，掀开所有的巨石，泰罗看到了全部。

    是一个十岁左右的小男孩，怀里还抱着一个三四岁的小女孩，小男孩的腿已经被完全压断，眼泪因为疼痛一直流，头上也有鲜血留下，但是怀中的小女孩完好无损。

    “没事了，惠子，哥哥就说，会没事的。”即使是疼得哭了出来，小男孩也在安慰妹妹。

    “哥哥，你留了好多血。”小女孩也哇哇大哭。

    “不，不疼，一点都不疼，哥哥我可是要成为奥特战士的人，一定会保护好惠子你的，我是不是超级勇敢！”

    即使是在哭泣，哥哥也在安慰妹妹，泰罗注意到他手臂上带着的奥特徽章了，看来也算是自己的小粉丝。

    没几分钟，医疗人员到达，小心翼翼地将小男孩搬上担架。

    “也算是一场缘分，相信光的孩子。”泰罗悄悄治疗了下小男孩被压烂的腿，也算是自己的私心了。

    经过几天的救援工作，大家基本都缓过来了。

    这时，就有记者报道当初的事情了。

    “您好，本田先生，请问您是看见了泰罗奥特曼出现在现场，是吗？”记者询问着当事人。

    “是啊，我看到了，也不知道泰罗奥特曼是来干什么的，他钻到地底下去了。”

    “是我们身后的洞吗？”

    “是的，就是那个。”

    ……

    电视台先后报道了地震相关信息，也有人对泰罗奥特曼的行为进行了分析，但是没人猜得出来他想做些什么。

    别墅中，奥特兄弟围在一起，开会。

    “你怎么看，泰罗。”还是初代第一个开口了。

    “那个泰罗，不是我，那时候，我和哥哥们在一起。”泰罗也不解。

    “是美菲拉斯星人吧，不过，他什么时候拥有了变身的能力，而且看不出什么破绽。”杰克观察很仔细。

    “火山……他的目的是火山吧？”赛文敲击着桌子，“他当时说的话，就提到了火山爆发，而且，地震，往往是火山爆发和海啸的前兆。”

    “不仅如此，他还特地变成了我的模样，为什么呢……”泰罗抓挠着脑袋，“不会是想做坏事诬陷我吧？”

    这时，泰罗的手机响了。

    “哥哥们，请过来一下，发现了新情况。”未来的声音从对面传来。

    几人对视一眼，齐刷刷起身，驱车来到了GUYS基地。

    ……

    “我们检测到了地底下的图像，对方一直在移动，似乎在寻找着什么。”迫水给众人说明了下情况，“这个位置很危险，因为在富士山山脉之下，岩石层不稳定，大量有毒气体积蓄在火山内，而且富士山此时已经到达了喷发的临界点。”

    “所以，美菲拉斯星人是想让火山喷发吗？”

    “即使没有美菲拉斯星人，火山也可能会喷发，只不过可能会提前，但是，他这次以泰罗奥特曼的形象出现在民众面前，一旦喷发，可能会迁怒到泰罗奥特曼。”

    当自己的利益受到侵害的时候，人们会本能地寻找罪魁祸首，而当面对自然灾害的时候，往往找不到罪魁祸首，只能认命。

    但是，现在“泰罗”出现了，还恰好出现在灾害区，一旦火山喷发，民众也会将他和火山喷发联系起来，哪怕他们毫无关系。

    这就是迁怒，人们需要一个发泄口，而美菲拉斯星人选择了泰罗作为他们的发泄口。

    “所以梅菲拉斯星人就是在寻找能让灾害发生最大的地方？”初代皱了皱眉。

    “现在该怎么办，我们不能再下去了，下面的岩层十分不稳定。”艾斯也没主意了，“要是他进行什么大动作，火山可能随时会喷发。”

    “密切监控。”迫水刚准备发布命令，所有的屏幕突然都变了。

    地球上所有的显示屏幕，都变成了相同的场景，很显然，是美菲拉斯星人的手笔。

    “地球上的诸位，大家好啊，我是……泰罗奥特曼。”对面的人似乎是轻笑了一声，“我现在在地球上名为富士山的山脉下，这个火山，就要喷发了哦。”

    “泰罗奥特曼，一定是来解决此事的吧，太好了！”

    “救他们干嘛，明明就是一群小鬼子！”

    “那个国家，需要一次清洗了。”

    “听说火山爆发很可怕啊，会不会直接埋了那个国家呢？”

    “大家稍微理智一点，富士山一旦喷发，会超过1707年的程度，而且，而且根据季风环流和洋流，也会迅速影响周围国家。”

    “楼上是专业的吧，不过为了富士山喷发，我们要不投个原子弹进去提前阻止？我命由我不由天嘛。”

    “害，富士山真是暖男，看看，都让那个国家多喝岩浆了，真体贴啊，我粉了！”

    各国网友们纷纷发言。

    屏幕对面的泰罗活动了下脖子，继续面对着屏幕。

    “在我眼中，你们都是人类，洗刷人类的罪恶，是我应该做的呢，我现在位于……嗯按照你们地球的说法，板块交界处。”

    “不好！”泰罗拍着桌子站起来了。

    “怎么了泰罗？”

    “板块交界处，一旦引起火山爆发，巨大的能量会让板块再次发生移动和挤压，届时，全球各地都要发生地震和火山爆发，沿海国家还会发生海啸，更重要的是……”

    “是什么？”赛文紧盯着泰罗的眼睛。

    “是大量的火山灰和有毒气体。”泰罗烦躁地挠了挠头发，“如果是正常火山爆发，影响没那么大，但是这是美菲拉斯星人操控的，必然会将灾害的范围扩大到最大，而且，他用的是我的形象，到那时候……”

    “到那时候，全世界恐怕都会敌视我们奥特一族。”杰克接下了泰罗后面的话。

    所有人都沉默了。

    一连串的连锁反应，根本来不及阻止！

    画面继续一转，屏幕中的泰罗浑身燃烧起黄色的火焰，然后整个身体直接炸开。

    爆炸的巨大能量直接让岩石层破裂开来。

    “超越技术，能量固锁，允许启动！”

    “GIG！”

    早已有所准备的凤凰号立刻开始准备，宇宙基地也向下发射出一道光线，彻底封存了泄露的能量。

    这些，都是在之前就有所准备的防灾手段。

    “守住……了吗？”

    固锁光线开始出现裂纹。

    “队长，能量不足！”

    “这次出现的能量是我的预测的十倍不止，用最大能量的话，最多能稳住三分钟，三分钟一过，就会彻底崩裂！这次的巨大能量，恐怕能毁灭整个国家！”

    美菲拉斯星人这是用自然灾害来对付奥特战士，要是挺过去了，所有人都会将矛头指向泰罗奥特曼，要是没挺过去……奥特战士也会彻底崩溃。

    所有人的心都揪了起来。

    “不，我们决不允许。”赛文站了出来，“这是我们深爱的地球，我爱着人类，我绝对不允许这样超出自然灾害的事。”

    “我们也同样。”其余哥哥们也站了出来。

    “即使是死亡，我们也会挡住的。”奥特兄弟们眼中充满着决绝。

    “不，哥哥们，你们不要去。”泰罗的声音从背后响起。

    “你说什么呢，泰罗？！你——”

    “我去。”

    “你说什么？”

    “我说，我去。”泰罗的眼中充满着坚定，“我去的话，也不一定会死，我能够吸收能量储存在体内，这次，也让我试试，美菲拉斯星人是冲我来的，也应当我去。”

    “你还年轻，怎么能让你去送死？”艾斯一把抓住泰罗，“乖，听话，泰罗，你还有泰迦在。”

    “不，这次，非我不可，没时间了，哥哥们，这次也拜托你们了，如果我……请帮我照顾好泰迦。”泰罗瞬间化为了流光冲了出去。

    “泰罗！！！”

    远在光之国的泰迦正笑着和朋友们玩耍，突然心脏一阵刺痛。

    “泰迦你怎么了？”泰迦的小伙伴急忙围过来。

    “我好像有点不舒服，你们继续，我去找一下奶奶。”泰迦的表情有些不自然。

    泰迦体内的能量在翻腾着，似乎感觉有什么不好的事情要发生了，让他心里空空的。

    “爸爸？”泰迦突然顿住了身体，脑中飞快闪过泰罗的脸。

    泰罗立刻变身，朝着凤凰号上众人点了个头，然后就冲了进去。

