    “很多世界……毁灭了。”

    ‘秩序守护者’……它们在清扫光一个世界的生物后，就会摧毁那颗世界。

    为什么不直接摧毁？那就不知道了。

    不过它们这种举动引发了所有世界的生物们最大的恐惧。

    它们疯狂地抵抗着这守护者那无法抵挡的大军，但换来的只是世界一个接一个地消失。

    领队的‘扭曲之形’部队也只是能稍稍抵抗一下而已，它们发现对手实在过于强大。

    领队当时决定完全联合所有世界，进行最后一搏。

    因为有一些边缘世界还没有加入战斗，也有一些世界的生物因为恐惧而不敢迎战……都只是试着逃的远远的。

    领队认为应该完全联合它们。

    而在进行全面联合时，领队才发现……只有梦境尔什上的尔什民还不知情。

    之前一些异界入侵过梦境尔什，领队把这些入侵解决掉之后，梦境尔什就再也没有参与到这些事情中。

    虽然上面不少的尔什民科学家都在试着寻找前往异界的方法，军队也在警惕着异界入侵，但社会整体早就恢复稳定了。

    它们都过着很正常的生活。

    有些生物认为也应该让梦境尔什的部队加入，多一份力量也算是好的。

    不过，领队最后还是没有找梦境尔什的尔什民谈论这件事情。

    因为，它们的不知情反倒……拯救了诸多世界。

    梦境尔什的尔什民由于不知情，处于稳定的它们也当然在继续制造更多娱乐作品。

    不少作品中的想象世界被星空模拟装置看中……然后被慢慢地构造出来。

    这些新世界的诞生，引起了秩序守护者的注意。

    它们立即去调查了这些处于新生中的世界，然后开始调查这些世界为什么会诞生。

    它们认为要彻底消灭负面情绪的话，那肯定要把诞生源头给掐断……接着，它们就查到了星空模拟装置。

    当时领队是不知道星空模拟装置这种东西的，虽然说它知道会有新世界诞生，但是……并不知道那是什么构造出来的。

    而这些秩序守护者立即前往星空模拟装置所在的位置，试图摧毁它。

    这个举动激发了星空模拟装置的防御系统。

    星空模拟装置本身也非常巨大，而且它有强大的防御能力。

    防御系统启动后，一下就摧毁了大部分秩序守护者的用来调查模拟装置的部队。

    这让秩序守护者很惊讶，领队表示这些秩序守护者可能长久以来都没有遇到难对付的生物，它们一直都很轻易地摧毁那些它们觉得是负面情绪的地方，消灭那里的生物。

    而星空模拟装置的力量让它们感到惊讶，于是它们开始全力攻击模拟装置。

    它们一定要摧毁模拟装置……而这场战斗持续了很长一段时间。

    在秩序守护者和模拟装置战斗的这段期间，那些被攻击的世界也有了喘息的机会。

    领队带领联合军解决了守护者留守的一些部队，占领回了部分领土。

    然后它们陷入了……犹豫中。

    它们不知道接下来该怎么办。

    因为它们明白自己无法对抗秩序守护者，虽然目前没事，但秩序守护者再打回来，那还是会像是以前一样。

    诸界的生物们产生了很多的分歧。

    有些认为它们应该逃跑，抛弃这些世界向着远处的虚空逃难。

    有些生物觉得它们应该强化力量，接下来也许能打得过。

    有些生物认为星空模拟装置可以击败秩序守护者，这样它们什么都不用做就能活下来。

    而还有些生物则觉得，星空模拟装置在击败守护者后接下来也会来毁灭它们。

    主要是……它们当初并不清楚星空模拟装置是个什么东西。

    在它们的视角看来，只是秩序守护者忽然离开，然后和一个非常强大的生物打了起来。

    因此许多生物认为不管哪边胜利都不是好事。

    而领队则主要是在试着观察秩序守护者的动静，看它们和星空模拟装置战斗的情况。

    领队当时也把战争的情况‘转播’给了诸界的生物们。

    这实际上让生物们更加地……恐惧了。

    它们发现如此强大的力量居然就在虚空中碰撞，它们对上这种力量会轻易地被毁灭掉。

    在这些生物觉得没有任何希望之后，它们的确有不少决定试着逃离。

    同时还出现了一些比较奇怪的‘教派’，它们被称为拜秩序者。

    这些生物认为只崇拜秩序守护者所说的秩序，那自己就可以不遭受毁灭。

    当时这个教派出现后，还真有很多的生物加入了它，它们都觉得这是有可能的。

    当它们壮大之后，甚至开始以秩序守护者的名义去攻击各个世界，招收更多信徒，解决那些不信者。

    虽然说大敌当前它们团结一致，但是大敌离开后，它们就开始内战了起来。

    战火在诸界中再次蔓延而起，这些意见不同的生物开始相互打来打去。

    甚至还有那么一群生物觉得这一切也都是梦境尔什的尔什民想出来的，所以决定摧毁那里。

    而领队……则没管这种事情。

    领队当时做了一件不可思议的事情，那就是它自己潜入了这场战局中。

    当时双方的战斗，基本就是两边一直使用强大的火力在远距离对轰……很少攻击会成功地打到对方身上。

    而秩序守护者经常会派出大量的小型部队试图绕过火力去接近模拟装置，模拟装置则会把体型较大的接近目标拦下，那些足够小的通常会放过它们让它们接近自己。

    当然这些足够小的部队也在抵达之后从未返回过。

    观察了一段时间后，领队觉得自己也可以接近模拟装置。

    它有这种想法主要还是能感觉到有一些奇妙的感觉从模拟装置那传来。

    就好像是它……认识这个东西那般。

    虽然它当时的朋友们都不断地劝阻它，但领队还是想办法接近了模拟装置。

    不知道是因为它足够小还是什么原因，领队的确没有遭受到攻击。

