 柔青丝，魔宫的叛徒，邪月葬灭的罪魁祸首，不杀他，苏浩的心，永远也无法宁静。

如今，邪月化身血冰云，重活一世，昔日的一切，都要画上句话。

“我给你机会，能战胜我，你离开，自此我不会再为难你。”

苏浩盯着她再度道。

事实上，在苏浩声音落下后，血皇已经爆发，一把冲霄神剑出现，直奔苏浩斩杀而来。

御天仙剑！这把剑，东荒十大仙兵之一，邪月送给柔青丝的定情信物。

此时此剑展现最可的神威，向着苏浩凶猛的斩杀而来，可怕的剑气，将虚空岂切隔粉碎。

若是数日前，此剑，还有杀苏浩的可能，但如今……苏浩站在那里，一动不动，剑斩杀在他的身躯之上，只是，却是半分血迹都没有。

苏浩站着不动，血皇已无法奈何他。

“解秘！”

柔青丝神色大变，随后爆喝一声，那把斩杀下的剑，顿时变得更加的锋利，震慑万千。

事实上，即便是血祖，东皇等人，都是露出一丝惊讶，此剑已存在斩杀仙皇第七重的希望！然而，在这般巨大的威胁下，苏浩却依旧站在那里，纹丝不动，没有半分抵挡的趋势。

这让人震惊，毕竟，逆命虽然可怕，但也只是斩杀仙皇六重的存在而已，面对这一剑……纵然是柔青丝目光都是闪过一道亮光，这是她的希望，唯一的希望。

今日不战败苏浩，她必死！“杀！”

当即，她再次大喝一声，那斩下的剑，绽放出最可怕的威力，彻底解秘。

事实上，此剑在她手中无尽岁月，她在其中刻下的封印，彻底爆发，可瞬间葬灭仙皇第七重，纵然是第八重，也可简单对战！“轰！”

剑斩下，也的确彻底爆发，威力让得血祖等，再次震惊一番，纵然是他们，都不知道，柔青丝还有如此可怕的一击。

然而！“当！”

那把无比可怕的剑，彻底斩在苏浩的身躯上，却是发出一道金铁交击之声，火星四溅。

而在那剑下的人，却是纹丝不动，别说鲜血，纵然是一丝微弱的痕迹，都不曾出现。

无恙！“轰！”

顿时 ，下方无数人，脑中如被惊雷轰击，不可思议的望去，彻底的呆若木鸡了。

苏浩，再次强大。

强大无边。

可对战仙皇第八重的一剑，他无需阻挡，安然承受。

这等本事，至少持平仙皇第八重，甚至是，存在着斩杀的希望！即便是麻衣与洛天，也是猛地眯起双眼，苏浩强大的速度不可思议，简直是飞跃。

甚至，二人对视一眼，都看到了那目中的惊恐，随后森冷下来，这小子，不能放任下去了。

继续这般，他们这些半帝，都无法阻挡。

他，成长太快！“什么？”

血皇神色大变，全力一击，人家不阻挡，都毫发无损，这还怎么打？

二话不说，她吐出一口精血，而且是本命精血，直接施展出禁忌之法，扎入了虚空之中。

逃！只能逃！苏浩并未阻止，在她彻底消失在虚空之中后，这才一步踏入其中，展现出极致速度。

“你走不掉！”

在虚空内，苏浩再次出现在柔青丝面前，眼神彻底的冰冷，血皇在他眼中，已是尸体。

“你，你到底是什么人，什么人？”

柔青丝不可思议到了极致，即便是元风，也做不到他这个地步。

事实上，她昔日的猜测，苏浩为魔宫大金刚，似乎完全是错误的，他比起那些人，要可怕！“我说过。”

苏浩踏步上前，气息彻底爆发，虚空内发出轰隆之声，血皇彻底被笼罩。

“但你，不信。”

苏浩再次开口，手掌已经探出，可怕的神力笼罩在柔青丝的身躯之上。

血皇颤抖，忽然爆睁双眼，不断的摇头，道：“不，这不可能，你绝对不可能是他，绝对不是，他没机会，根本不可能有机会……”她大声咆哮，犹如疯癫了一般，苏浩的确说过，他是……魔帝！只是，柔青丝无论如何也不信，那个人已经死了，彻底死了，仙帝围杀，葬灭了他的一切。

他不可能活，绝对不可能！只是，在她这般咆哮之中，身躯已经开始裂开，无尽的生机，快速的流逝。

而在她眼前，出现了一名男子，那般容颜，让得柔青丝彻底呆愣，完全傻掉了。

他……是魔帝！真的是魔帝！“你是魔……”她瞪大双眼，爆发出最大的恐惧，随后猛地大吼，炸碎虚空，声音向外扩散，但还未等彻底爆发，已经消失了，身躯粉碎！虚空崩裂，苏浩从其中踏步而出，黑衣，紫发，神色冷漠。

外界众人，看不到他魔帝的样子，但此时苏浩给他们的震慑，也是可怕无比。

逆命，彻底成为大害！这个人，真的是，有了和他们对抗的资本！“走吧。”

苏浩无视所有人的震惊，将元风等人，收入太上仙府，让他们去安心的疗伤。

随后便是当先朝着太阴教而去。

麻衣与洛天，急速跟上，待得他们彻底离去，现场众人，方才是逐步离去。

这一日，给了他们足够的警告，逆命不再是诛杀对象，而是暂时不可招惹的大凶。

以至于，东皇等人，并未回去各自的势力，而是第一时间直奔九霄而去。

事实上，万仙大比要开始，他们也的确要登入九霄去做一些准备，这倒是个合适的借口。

九霄之上，云雾缥缈，仙山无尽，比之四大域，要广阔的多，辉煌的多。

这里是仙界顶层所在，各种古族，仙帝的居所，随处都可以见到大人物，半帝在这里只能算是一般的大人物。

毕竟，那些顶层的仙帝级大高手，也居住在此地，他们才是这大仙界绝对巅峰。

不过，如今这些巅峰存在，全部处于震惊之中，甚至，所有的仙帝，齐齐出山了。

直奔九霄最神秘之地，先知山！当东皇等人到了此地时，全部都意外起来，不知道具体发生了什么，但还是朝着那先知山赶去。

 