    女人面无表情地盯着秦少封看，却半天没有开口说话。

    另一边，溥元亮的身体被紫炎燃烧成了灰烬，他最终没有能够重新站起来。

    “快回答我，你究竟是谁？”

    “如果是跟溥元亮一伙儿的，那就是我的敌人！”

    其实秦少封已经感觉到了女人身上的妖力，而且正有蠢蠢欲动的迹象。

    在这里撞见另一个妖物，肯定还是免不了要兵戎相见，毕竟和妖王保持距离的妖物始终是少数。

    就凭这女人一把油纸伞，就将紫炎消散，这人就很不简单。

    秦少封见对方一言不发，于是又说道：“你要是没什么话讲，我可要走了。”

    “我很赶时间。”

    他假装转身准备离去，女人却终于开口说话了。

    “你弄坏了我的傀儡，就应该重新补偿我一个。”

    女人的说话声透着一股寒意，就好像这声音是来自于某个阴暗潮湿的角落。

    秦少封问她说：“什么傀儡？”

    “难道你说的是溥元亮？”

    女人轻轻点头，“妖王让我救他一命，于是我就用枯草给他重新编织了身体，作为交换他要成为我的傀儡。”

    “可是现在，你把我的傀儡给毁了。”

    秦少封终于明白过来，溥元亮之前所使用的那些招数，其实根本不是他自己的。

    一切都是这个女人在背后操纵，如此一来先前的些许疑惑，秦少封就能想通了。

    “是你在这里布局偷袭我，居然还一脸生气的样子，难道我还要赔个傀儡给你？”

    女人的眼眸忽然爆射精芒，她扬言道：“我只需要将你做成傀儡就好。”

    她仅仅是往前稍稍迈出一步，刚才分明有七步之遥，却霎那间站在了秦少风跟前。

    两人四目相对了片刻，后者立刻感觉哪里不太对劲。

    “你这人比他更加适合做我的傀儡。”

    “不要无谓挣扎了。”

    秦少封的手脚不知道什么时候，就被缠上了细如蚕丝的丝线，眼前这女人轻轻弹了弹食指，自己的左手手腕就不听使唤地摆动起来。

    “真是做傀儡的好材料。”

    女人就像是在端详一块布料，正寻思着要如何将它改成合身的衣服。

    秦少封质问她说：“你到底是什么人？”

    “妖王手下，稻荷。”

    秦少封掌心燃起紫炎，想要将这些困住他手脚的丝线烧掉，但他刚要有所动作，眼前这个女人就控制住丝线，让秦少封无法按照自己的意志行动。

    “别动，这样对你不好。”

    “我的这些丝线牢不可破，越动只会让丝线嵌入你的皮肉之中，到时候根本取不出来。”

    秦少封不可能听她的话，老老实实站在原地不动。

    但他也的确是有些忌惮，这些丝线会给他造成巨大的麻烦。

    秦少封被耽误了不少时间，眼下也不知道噬天狗已经跑到了什么地方，但愿修无意能够多拖延一些时间。

    而他现在必须要解决掉眼前这个麻烦，这女人可比溥元亮要更加危险。

    这名叫稻荷的女人，忽然拿出一根稻草，竟然直接衔在嘴里，那上面还沾染着血迹。

    “你就只会拿这些稻草玩小把戏，不觉得很无聊吗？”

    稻荷无视秦少封的嘲讽，淡淡地说：“你的血有一种独特的味道。”

    说着，还贪婪地猛吸一口，那表情令人感到十分不适。

    秦少封明白过来，就是因为稻草上沾染了自己的血迹，所以稻荷才能用这些稀奇古怪的手段对付自己。

    一定是最开始交手时，稻荷就获取了自己的血液，以此作为媒介进行了某种献祭仪式。

    他若是再不尽快脱身，还真不知道还会发生什么离谱的事。

    于是他开始将朱雀之力汇聚起来，整个人身上也开始燃起紫炎，对于任何妖族来说紫炎都是极为恐怖的存在。

    因为那是主宰神兽朱雀的力量，也是妖族的噩梦根源。

    稻荷的脸上虽然没有什么表情，但是她下意识地后撤了一步，足以说明来自心底对这股力量的敬畏。

    秦少封戏称，稻荷的这小小把戏，在紫炎面前就是一堆柴火而已。

    朱雀之力，紫火焚天！

    稻荷提起所有妖力，想要制止秦少封身体内的灵力流转，但是她发现凭自己的这点修为，在朱雀之力面前毫无作为。

    这是不可阻挡的一股力量。

    “你的丝线控制不住我了。”

    秦少封在紫炎的威势下彻底挣脱束缚，同时以极快的速度引天雷降下，不偏不倚地砸落在稻荷头顶。

    巨大的力量将他们脚下的泥土掀翻了三遍，两人同时隐没在了漫天飞舞的枯草烂泥之中。

    秦少封展现出了压倒性的力量，稻荷几乎没有什么还手余力，这一回合的结果可想而知。

    等待尘埃落定，秦少封浑身紫炎暴涨，他已经将朱雀之力提升到了极致。

    而另一边，稻荷不见踪影，秦少封还能感觉到她的妖力，却逐渐离自己远去。

    “遁走了吗？哼，下次就没那么容易了。”

    击退稻荷之后，秦少封火速追赶噬天狗，被延误了的这段时间，也不知道那条疯狗沿途有没有袭击人。

    噬天狗一路奔袭，路上留下了很多的痕迹，因此追踪起来并不困难，真正棘手的是秦少封必须要阻挡它前进的势头。

    用双翼展翅飞升，秦少封的速度越来越看，只是一闪的功夫就发现了在地面奔跑的噬天狗。

    更大的麻烦就在眼前，秦少封看到了不远处的城墙，那是一座有很多人居住的城镇。

    如果噬天狗就这样冲进去的话，后果不堪设想。

    秦少封赶超噬天狗，随后落在了这条疯狗的必经之路上。

    而他的身后也传来了力量碰撞所激荡起来的气浪，扭头一看是修无意正和一名使剑高手激战正酣。

    噬天狗即将逼近，秦少封大喊一声，“你这条疯狗，还不快给我停下来！”

    他身上的紫炎爆发出强劲的力量，噬天狗却是显得更加兴奋嗜血，丝毫没有要停下的意思。

    秦少封于是直冲前方，挥起右拳打算和噬天狗一较高下。

