    他的声音低沉而郑重，俊美而刚毅的面上端着的是认真的神色，他看着她，继续道：“你很清楚，若是稍有一点危险就将孩子送进你的空间，日子久了，你身带这逆天空间的秘密就保不住了，而且，事事如此，久了你我都会有一个习惯，一有危险就将孩子送进空间，也许我们是想保护他们，但谁知，这不是在害他们？”

    听着这话，凤九怔怔的看着他，一时间，说不出话来，因为她知道，他说的是事实。

    “孩子遇到危险，我们身为父母的最是担心，但，在日后他们成长的道路上，也会有许许多多的危险和困难在等着他们，我们不能，也无法永远护着他们，我们能做的，只是在他们还无法自保的幼年保护好他们，并且教会他们如何自保。”

    他轻呼出一口气，缓声道：“就算是这次遇到了这样的危险，但我们也从中得到了教训，因为遇到过，所以我们可以尽量的避免下次有同样的事情发生。”

    凤九深深的看着他，良久，点了下头，道：“嗯，我知道了，你说得对，我是太依靠空间了，一有什么事，我就想将两个孩子送进去……”

    轩辕墨泽握着她的手，放轻了声音安抚着她：“你也别自责了，收拾好心情，孩子还需要你帮他们治疗。”

    他一说起这个，凤九这才反应过来，看着两个哭着哭着睡了过去的孩子，她连忙伸手去探了探他们的温度，而后迅速的站了起来：“你在这里照顾着，我去调些药液过来。”

    一般的药两个孩子不能用，那她就再调配一些他们可以服用，又不会伤到他们的药液。

    轩辕墨泽看着她打起精神来，原本凝着的眉头这才松了开来，脸上的神色也渐渐的放松下来。他看着床上睡着的两个孩子，见他们的脸蛋红扑扑的，似乎极为不舒服，哪怕是睡着了，小脸也微皱着，而且眼角也还带着未干的泪水。

    他帮两个孩子拉高身上盖着的小被子，这才站起身走到外间去，打了些冷水和两条小毛巾，浸泡拧干后小心翼翼的敷在他们的额头上。

    也许是感觉到冰冷的感觉，两个小家伙微微的动了动，小嘴一扁，鼻子吸了吸又睡了过去。

    凤九去帮两个孩子调配药液，而杜凡等人则收拾着外面的场地，冷华则将受伤的冷霜和琴心白倾城她们都扶到房间去，帮她们包扎身上的伤口，以及给她们喂了丹药。

    将外面的事情都收拾妥当后，灰狼和影一两人相视了一眼，来到房门口处站着，他们想进去，却又不敢进去，说到底都是他们保护不力。

    “影一，要不，你进去看看？”灰狼撞了撞身边的影一，示意他先进去看看。

    影一微顿了下，这才走了进去，一见影一进去，灰狼也连忙跟了进去。

    两人来到房间内间，见床边的主子坐着正拧着毛巾帮两位小主子降温，灰狼连忙上前，压低了声音道：“主子，我来换水。”