         楚言的神识，早已散开，扩大到周围百里海域。

    在海风突然变化后，没过多久，他的神识就捕捉到，前方大海之中，出现异动。

    他飞行速度极快，对方赶来的速度也很快。

    所以短短几个呼吸的功夫，楚言就看到远处海面上，冲起惊天的波涛。

    滚滚海浪，爆发出山崩地裂的轰鸣炸响。

    滚滚海水，被大片掀起，翻涌起浓厚的白沫。

    海浪之中，一条条银色海鱼，成千上万，不断跃出海面，然后又落了回去。

    这些海鱼，每一条都接近丈许，通体银白，身形尖锐，犹如长矛，阳光一照，此刻泛出凛冽的寒光。

    而且这些海鱼背上长有短短的翅膀，此刻快速拍打，让其飞行的时候，速度更加惊人。

    几乎是眨眼之间，这一大群鱼妖，就涌到了楚言前方不足十里的地方。

    下一个呼吸，它们就会抵达楚言面前。

    这些鱼妖，每一条都达到了地元境修士的实力。

    而且妖兽身体强悍，这些鱼妖更是如此，每一条高速冲击起来，就犹如怒射的飞剑。

    普通修士一不留神，哪怕是有法袍护甲在身，都会一下子被洞穿。

    要是被如此多的鱼妖洞穿，怕是刹那之间，就会变成漫天碎肉。

    “比想象中要快。”

    望向眼前一片窜动凌厉的银色光芒，楚言神识一扫，顿时发现，另外两个方向，也有大片海妖在不断靠近。

    很显然，那青斑给了海妖最好的情报。

    楚言的一举一动，都在他们掌握之中。

    不过楚言此时并不慌乱。

    此时唯一让他感觉有些棘手的，就只是那惊天煞气中的化龙虚影。

    只要对方不动。

    此时来围堵他的海妖，都不会给他带来太大威胁。

    一片银光，这一刻陡然就在楚言面前爆发出来。

    阳光笔直落下，在这些鱼妖身上反射出来，仿佛海面上轰然升起了一团烈日。

    夺目的光芒，几乎能够把人的眼睛刺瞎，将一座冰山瞬间融化。

    “极怒剑意！”

    楚言扬起斩炎，剑锋怒卷。

    轰隆！    横扫而出的剑芒，带着杀意和鲜血、火焰的味道，化作匹练，刹那之间，就将冲在最前面的数百条鱼妖斩成了碎片。

    鲜血和碎块，仿佛一场暴雨，倾泻了下来。

    海水中顿时充满了血污。

    鱼肠鱼胆等等内脏，随着海水翻涌，不断起起伏伏。

    楚言这一刻，也冲入了鱼妖之中。

    一时之间，四面八方，都是反射的银色光芒。

    鱼妖的翅膀齐齐震颤。

    嗡嗡嗡嗡，好似刀锋迫喉。

    空气一瞬之间，都被撕裂开来。

    道道气流席卷的锋芒，割裂到楚言身上。

    要是以往，这种程度的锋锐，足以将一块钢铁如豆腐般轻松切开。

    但是这个时候，碰到楚言身上，却是瞬间就被弹开。

    别说是割破楚言的身子了，就算是在他皮肤上留下一条印子，切断他一根头发，都没有办法做到。

    这些气流席卷而成的锋芒，轰到楚言身上，又被弹开，顿时彼此碰撞，在楚言周围，炸出眼花缭乱的火星。

    银光、火星，这一刹那，仿佛烧融了虚空。

    大片的海水，都在瞬间被蒸腾。

    就在这个时候，一片火星之中，楚言抬起一根手指。

    指尖血光吞吐、凝聚。

    一股充满毁灭性的气息，朝着四周蔓延开来，刹那之间，笼罩当场。

    那群鱼妖，顿时就像是碰到了天敌，遇到极为恐怖的东西一般，之前还井然有序，这一刻，犹如炸开锅一样，慌不择路，到处乱撞，想要逃开。

    有鱼妖慌乱之下，更是将同伴当空扎穿，然后就那么戳着同伴，四下乱撞。

    而楚言的术法，这一刻也凝聚成型。

    “凝血神指！”

    手臂一挥。

    轰！    好似平地雷涌。

    一大片血光，带着尸山血海、山崩地裂的气息，倾泻出来。

    一条条血线，无比锐利、夺目，交织在一起，朝着四周割裂出去。

    唰唰唰唰！    楚言周围的鱼妖，一群群，一旦被碰到，顿时就被切成了碎块。

    并且血线中包含的那股毁灭的道韵，更是让这些鱼妖瞬间失去了生机。

    大片大片的尸块，和鲜血内脏混合在一起，从天而降，坠入海中，砸出血红色的大浪。

    片刻功夫，原本负责来围堵楚言的鱼妖，就被杀死了八成。

    剩下的两成，疯狂逃窜。

    楚言嘴巴一张，吐出一大口神雷。

    轰的一声，电网倾泻，这剩下的两成鱼妖，顿时又在顷刻之间，被烧焦了一成，浑身散发着浓郁香气，肚皮向上，煮饺子一般掉进了大海。

    大海之上，顿时充满了一股股浓烈的血腥味道。

    海水此时也红得发黑，透出无比狰狞恐惧的味道。

    大量的尸块，更是叫人看上一眼，转身就逃。

    杀死这群鱼妖之后，楚言没有停留，立刻一踩天地棋盘，调转方向。

    这一次，他径直朝着神识探查到的，实力最强的那群海妖冲去。

    片刻之后，楚言目力所及，海天交界的地方，一片阴影，蔓延数十里，朝着自己的方向而来。

    海水表面，虽然看上去波澜不惊。

    但是海水之下，却是暗流涌动。

    那黑色的阴影，透着叫人心悸的味道，仿佛在海中涌动的时候，也在不断侵蚀人的内心。

    “滚出来！太乙离火刀！”

    一掌拍出。

    刹那之间，金红色的光刃，燃烧得猎猎作响，刹那之间，拉长百丈，自上而下，一声呼啸，就出现在数十里外，斩入大海。

    轰！    海面顿时犹如一块被烧红刀子切过去的牛油，瞬间一分为二。

    沸腾的海水，滚滚炸开。

    大片的章鱼和海虾的尸体朝着两边喷涌而出。

    这些章鱼，每一条都有数丈长，那些海虾，更是各个比一个人还要高，身上的虾壳，比钢铁还要坚硬。

    但是这个时候，楚言一记气刀，就斩杀了数百头。

    而楚言的这一击，也仿佛是一声炮响，打破了沉寂。

    海面顿时犹如煮开了一般，大群大群的章鱼和海虾浮了出来。

    一只只巨大的章鱼，犹如一栋栋房屋。

    成群的虾妖，围拢四周，高举大鳌，一双双眼睛，泛出嗜血的光芒，齐刷刷盯着楚言。

    下一刻，数道人影，在这成千上万的海妖之后，浮出海面。

    这些赫然是——化形大妖！    “修士，受死！”

其中一头化形大妖，指向楚言，厉声怒喝。

 