    当剑气与爪芒互相撞在一起的时候，杂徒们仿佛看见了风绝羽被重创飞起的景象g。

    毕竟四转巅峰和一转境界相差太多了，几乎是一个天一个地。

    小小的风绝羽，怎么可能会败在程巨的手里，这个家伙说不定马上就会死，然后被程巨扔进岩浆当中，化骨成灰，最后融入神器铁汁里面，顺着这条岩浆河流，流进外面的器模里，变成一件普普通通的下品神器了。

    杂徒们如此这般的想着。

    可现实却是结结实实地扇了他们一记响亮的耳光。

    爪芒并没有将风绝羽击退，反而程巨却是被一股强横无匹的剑气逼得连连退后了七、八步才站稳。

    而这，还是那个新来的一转杂徒最后收手了，将剑气停在了空中，否则程巨身上已经多出一个血洞了。

    互搏一招，程巨只觉得全身的真神力被那道剑气上面散发出来的剑意真境撕了个粉碎，再也无法凝聚出任何神术。

    不仅如此，对方的剑气还没有因为爪芒而消散，而是漂浮头顶上，剑尖悬在了额首之上。

    那剑气跟他认知中的剑气截然不同。

    一般下位神人修炼道则都不多，十几种到几十种已经是极限，剑意上萦绕着道则犹如群星飞转。

    可风绝羽的剑气不是这个样子。

    那炽白剑气凌厉非常，即使停在半空不动，仍旧有着一股锐意源源不断的散发出来。

    最关键的是，剑意上还凝聚着一道两指余宽的金虹，这可是道则凝练到小境天的迹象，也就是说道则数量达到了一百种以上。

    “小境天境的剑意！”

    程巨内心巨震，瞪着眼睛呆呆地说不出话来了。

    连其他杂徒都匪夷所思的揉了揉眼睛，最后将嘴巴张得老大，身体僵直在原地。

    锐意剑气就这么静静的悬在程巨的头顶，宛若一把随时都能落下的闸刀，让程巨心生寒意。

    静！

    筛砂洞死一般的安静！

    此时所有人心里就只有一个疑问，这个只有一转境界的小子，是怎么把剑意修炼到如此恐怖的地步的。

    那可是小境天境的剑意啊。

    程巨完全不是对手。

    不用说四转、一转之间的差距，现在光凭这道剑意，程巨就无法翻身了。

    太可怕了。

    洞内安静了一会儿，风绝羽终于率先开了口。

    冷酷无比道：“蠢货，你还有何话说？”

    程巨呆若木鸡，听到风绝羽的话，这才浑身筛糠一般颤抖了起来。

    没抖几下，双脚一软跪在了地上：“师兄手下留情，是小弟有眼无珠，冒犯了师兄，还请师兄切勿见怪。”

    程巨哆嗦着，当当当给风绝羽磕了好几个响头，那一身健壮的肌肉，控制不住抖动。

    可见他是吓惨了。

    风绝羽本想杀了程巨，把他直接扔进岩浆河里，可转念一想，自己本来就倒霉透顶，万一因为杀了程巨再引起弃灵境主的不快，恐怕会招惹来更多的麻烦。

    想到这，风绝羽沉声道：“现在知道求饶了，刚才你干了什么？你这家伙，胆敢向我索要神石，我看你是不想活了。”

    说着，他作势便要一剑斩下去。

    虽然是恐吓，没有杀人的念头，但程巨还是吓得趴在了地上，双手紧紧抱住了风绝羽的大腿。

    “师兄饶命啊！”

    这一嗓子嚎出来，筛砂洞的杂徒们知道，这洞中老大的位置，恐怕要易主了。

    风绝羽的剑自然没有落下去，听着程巨不停的求饶，任由他哭天抹泪一会儿，这才胁迫道：“哼，念你无知，我可以放你一马，但从今往后，我才是此洞之主，你可信服？”

    “服！弟子信服！师兄剑术超群，程巨远远不如，哪有不服之理。”

    见这厮还算乖巧，风绝羽才把剑收了起来，对着程巨的脸踹了一脚道：“滚起来说话。”

    “是，是。”

    魁梧健壮的程巨扶地起身，自然而然的把腰弯了下去，自己开罪了风绝羽，幸好对方把自己扔进岩浆河里，捡回了一条命，还不好好恭敬着，别冒犯了这位爷。

    其他杂徒见状，对风绝羽肃然起敬，一转境界便能秒杀四转巅峰的程巨，这修为谁还敢去招惹。

    虽然这样想着，但所有人对风绝羽又有一种羡慕的情绪，如果自己一转境的时候能这么厉害，那该多好啊。

    这时，风绝羽开口了：“我打败了你，就是这洞中的老大了吧，接下来我还用去劳作吗？”

    “不用，当然不用了。”

    程巨谨小慎微地回着，心说哪敢让您劳作啊，那不是茅坑里点灯，找死吗？

    风绝羽也懒得刁难程巨，说道：“我问你，我若想从这里出去，我说的是离开弃灵秘境，应该做些什么？”

    程巨知道自己的霸主地位已经被人剥夺了，以后需要小心伺候着，幸好自己对筛砂洞和弃灵秘境非常熟悉，想必这位爷要知道什么事情，肯定难不倒自己。

    可没成想，这位爷第一个问题就把自己难住了。

    程巨摆出一副苦瓜脸道：“师兄，您开什么玩笑？天罡门所有弟子都知道，弃灵秘境是个有进难出的地方，您这不是为难弟子吗？”

    “有进难出？怎么讲？”风绝羽心里咯噔一下子，难不成就因为跟炎真顶了两句嘴，还真得在这里服役三万年？

    程巨说道：“弃灵秘境是个惩罚罪徒的地方，凡是送进这里的，都是门内的下位弟子。”

    下位弟子指的就是实力在五转以下的弟子。

    “下位弟子犯了错，降为杂徒，发配弃灵秘境劳作，这是门规。”

    “不过弃灵秘境有位大人物，便是秘境之主，方占长老，这老头，可是一副牛脾气，传说凡是被发配到弃灵秘境的弟子，无论有什么身家背影，到了这必须到服役期满才可以离开，即使是门主说情都不行。”

    “方占长老？”

    风绝羽想起了外面的那个邋邋遢遢的老头：“就是那个嗜酒如命的怪老头？”

    程巨打了个哆嗦，心说你可真敢说啊。

    他连忙道：“可不敢在背后腹诽方占长老。”

    “咱们这位境主，可是比门主还要高贵的大人物，天罡门的门规规定，长老的位阶要在门主之上，而所有长老当中，方占长老又是九转巅峰的顶尖高手，即使是在整个神灵界，那都是首屈一指的。”

    “这位长老从来都是说一不二，很早就来到弃灵秘境闭关了，弟子记得十五万年前，曾经门内有名弟子犯了罪，被发配到了弃灵秘境，后来此人被发现是天胆之体，门主格外喜欢，便想着跟方长老说说情，把人救出去好好调教。”

    “可当门主找来的时候，却是被方占长老一通责骂，说门主无视门规，不能以身作则，把门主骂得恨不得找个地缝钻进去，落了好大的脸面，可到最后，门主也没敢说什么，灰溜溜的就走了。”

    “从那以后，是凡本派弟子犯了错进入弃灵秘境，便没有人敢说情了。”

    “所以弟子说，师兄您就是有再大的委屈，也无处倾诉，更不能去找方长老理论，要我的意思，您还是老老实实在这待上三万年，服役期一满，自然便可以出去了。”

    程巨说完，风绝羽彻底傻眼了。

    他还想着，芸默仙看中了自己的本事会把自己调到潇湘院去，然后在那里好好修炼，一定比在这舒服。

    可程巨这番话，算是彻底打消了他逃离弃灵秘境的念头，门主说话都不好使，何况是芸默仙呢。

    “踏马的，烦死了。”

    风绝羽越想，越是痛恨炎真和盛月，多大的仇啊，给自己扔到这个鬼地方来。

    ……

    翌日！

    芸默仙带着两个亲随弟子来到了明灵秘境，直接前往收录弟子身份户籍的弟子想要把风绝羽调走。

    此时，她还不知道风绝羽已经被发配到了弃灵秘境，那明灵秘境的管事弟子见是芸默仙也不敢大意，慌忙寻找风绝羽的印信身份牌，结果找到了半天，最后只查到了一个去向。

    说道：“芸师叔，不对啊要，您要找的人因为犯了错被发配到弃灵秘境服役去了。”

    “你说什么？”

    芸默仙此刻正幻想着怎么给风绝羽邀功呢。

    毕竟杀了裴阳的事，如今已经传的沸沸扬扬了，整个天罡门的掌事、先师都在找那个立下了大功的家伙。

    可是整个门派就只有她才知道是谁杀了裴阳。

    这也是芸默仙准备将风绝羽调到潇湘院的最大原因之一。

    一个立下大功的人，将会获得丰厚的赏赐，可得中品神器两件、传道神术三卷，获得秘境护法之尊位，享四量劫无尽地宝。

    这样一个人，只要天赋不是太差，未来必是门中精锐，说不定还会成为新的真传弟子。

    芸默仙正高兴呢，没成想听到了这样一个令她气愤的消息，她不可思议道：“他犯了什么错？谁把他发配走的？为什么没有人跟我说过？”

    管事弟子见芸默仙大怒，吓得直缩脖子：“是炎真师兄下的令，昨日便送过去了。”

    “混账，谁是炎真，让他给我滚过来。”。。

