    “茅厕之中？一蹴而就？”

    估计就连唐俭也没想到，这句充斥着他的恶趣味的注释，很快就随着萧寒的《塞下曲》一并被送到了长安。

    然后，也不知怎么，这句注释又“一不小心”从朝堂之上，传到了民间。

    这下子，顿时在某些以文人士子为主导的群体中，引起一场不小的风波。

    “有辱斯文啊！”

    “此等佳句，怎可诞生于污秽之地！”

    就在满城挂喜，无数百姓走上大街，庆贺征突厥军大胜之际，京城，西郊，一所装饰朴素的大院里。

    程咬金的几个“老熟人”正捶胸顿足，纷纷向一位衣着普通的老者指控萧寒，仿佛此人十恶不赦，就该就地摁粪坑里怄死一般。

    院子中，被围起来的老者年纪很大！清瘦的脸上满是岁月洗礼过后留下的皱纹，鼻子软榻塌的，牙齿几乎落光，头顶上看不到什么头发，唯有颌下一缕稀疏的胡子灰白。

    本来，这种长相应该给人一种很滑稽的模样，但在这位老者的身上，却偏生无比的和谐！不管是谁，一眼看过来，看到的都会是那一股由内而外溢出的儒雅，从容之态！

    腹有诗书，气自华！这是对老者最好的形容！

    “呵呵，郑家小子，你说诗句不可诞生于污秽之地，那你长长焚香净手，润笔研墨，可曾写出过‘大雪满弓刀’这样的佳句么？”

    良久，等几个愤愤不平的老头发泄完毕，老者终于笑着开口了，声音轻缓，丝毫不带老态。

    “这……晚辈不曾写出！”郑老头被老者点出，感觉有些愕然，又有些脸红。

    虽然对那些三原县侯的所作所为极其不屑，但是光说这首诗，他自问平生写作无数，却无一可及。

    老者眨了眨眼，似乎对郑老的诚实很是欣慰，笑着摇头道：“荷花出自污泥，污泥却不曾沾染荷花半分！世人在荷花池边走过，看的也是亭亭玉立的荷花，而不会在意池底下的污泥，既如此，你觉得诗文又何论出处？”

    “我……”郑老头羞愧无言，在他身边另一个老头见状，却忍不住跳了出来：“老祖宗，您说的荷花为花中君子，可那萧寒……他本身就是一个纨绔子！而且此子行为恶劣，脾气乖张，窃取高位！杀人如麻，简直人神共愤！”

    “行为恶劣，脾气乖张？人神共愤？老夫在这长安久居多年，都尚且不知，你们远在山东，又是从何得知的？”

    看到急切跳出的这人，老者脸上的笑容逐渐消失，一双似乎可以洞穿心灵的眸子，静静地看向他。

    “我们……是……”这人在这双眸子下支支吾吾，半响没有回答。

    老者见几人这幅模样，微皱了皱眉头，叹了口气道：“老夫听说，你们千里迢迢从山东赶到长安后，第一件事就想找机会进宫？”

    “咳咳……我们那时听到此子在草原上肆意杀戮，所以想进宫劝诫陛下，将此子召回，免的再造祸事！不过后来却被此子的同党陷害，受了些伤，更可恨陷害我等的人到现在，也没被找到！”

    突然间提起此事，几个老头立刻就感觉到一阵的羞怒难当！

    他们几人在家族的地位何等尊贵？哪曾受过这种毒打？而且在一顿毒打过后，还被扣上了非礼的恶名！这简直比身体受伤更为狠毒！

    在那些养伤的日子里，几个人都不知道自己是怎么熬过来的！

    “哈哈…哈哈……”

    就在郑老几人回想当初，恨得咬牙切齿，巴不得将程咬金活生生给撕了的时候，面前的老者突然笑了，而且笑的极为开心的模样。

    “老祖宗，您这是？”几个老头震惊的回过神，齐齐的看向老者。

    不过老者却依旧大笑，朝几人摆摆手：“没事，老夫只觉得那人做的不错，就是打的轻了些，没把你们打醒！要是老夫见了他，一定要好好与他说道说道，下次出手再重一些！好吧你们这些混蛋通通打醒！”

    “啊？？？”

    听到这句，郑老几人全部石化！感觉脑子都有些转不过弯来，自家这位老祖宗莫非是老糊涂了？胳膊肘往外拐？

    “啊什么？老夫说错了么？”

    这个时候，老者突然收起笑容，指着几人破口大骂：“你们几个是不是在家里待久了，连脑子也一起扔家里了？去劝诫陛下，你们凭什么劝诫皇上？

    那萧寒舍弃安逸，亲去塞外，这是大忠！冒生死之险解救同胞，此为大仁！以三百人对敌数千，此为大勇！被敌所围不离不弃，此为大义！

    如此忠勇仁义之人，你们却要去陛下面前告他？！老夫要是再年轻五十岁，不用那人打你们，老夫先一剑劈了你们，省的你们为家里招去祸事！”

    “忠勇仁义？”几个老头这下彻底懵了，哪怕被吐沫星子喷了一脸，也没人动手去擦一下。

    他们实在是没有想到，作为山东氏族里面影响力最大的老祖宗，天下读书人心中的圣人！老者竟然对那个三原县侯的评价如此之高！

    要知道，这位老祖宗当初面对杨广时，那都没有一句好评语，把心高气傲的隋皇帝气的罢朝三日，从此再不宣召老者！

    “可是……老祖宗，此子还在江南开设学院，大肆传播墨家学说，我儒家子弟前去，尽受屈辱。”

    最终，有人忍不住将憋在心底的话说了出来。

    此话一出，所有的一切都有了解释。

    原来，并不是他们看萧寒不顺眼，更不是为了什么所谓的大义！

    一切的一切，都来自于他们与萧寒最根本的矛盾，也是儒家与墨家的矛盾！

    他们把萧寒看做了墨家的代言人，所以才如此的憎恶，如此的想要将其打倒！

    有些意外，那个老者听完这句话后，并没有什么惊讶的表情，只是静静地站在院中，目光从几个神色各异的晚辈中间穿过，最后看向墙角的一株柿子树。

    这棵树的树叶早已凋零，只留下杂乱的树枝伸向天空，像是在索取什么，又像是在控诉什么。

