    将弟子们安排好之后，雁千惠又将雁二召唤出来，将《白阳十三解》和《昊阳针诀》交给她修炼，本尊有事在外，而且要修炼【万剑诀】，自然不可能每种神通都自己亲身修炼。

    【任务：为弟子余英男寻找适合的飞剑，提升弟子的归属感。奖励：世界稳定度2%；世界认同度1%；声望500】

    当雁千惠骑着化云兽飞起空中的时候，来自系统的任务提示出现……得嘞，这肯定是来自余英男的执念，小姑娘虽然没有直接开口相求，但心中的殷切盼望促使了这次任务的出现。

    “去峨嵋。”雁千惠吩咐道。

    她去过的地方，化云兽自然也能够去——余英男不好意思说，李英琼却是个爽利的，再三拜托她去峨嵋一趟，看看那只叫‘佛奴’的黑雕有没有回来。

    其实不用她恳求，雁千惠也会走上一趟的——有两件事情，一是要找到那只大雕，毕竟它不仅是一个战力，而且也是与白眉神僧有了关联的关键所在；二是她答应阴素棠有机会去看她，但当时那家伙走得急匆匆的，根本没有留下枣花崖的位置，所以她此行要在解脱庵留下暂时落脚的地址。

    飞行迅速，无需多长时间便飞到了峨嵋前山，在解脱庵的上方，雁千惠吩咐化云兽落下，她神识扫描了一番之后，进入庵中。虽然离开了几天，庵中的地面、家俱上面都落下了一层薄薄的浮灰，但并没有人意外闯入。

    雁千惠没有打扫，只是在桌面上留下了一则给阴素棠……忽然，外面传来化云兽的啸叫之声，雁千惠微微一蹙眉……刚才外面明明没有看到普通人，而且如果是普通人，化云兽也不会发怒。

    她身形一闪而逝，来到了庵外，只见化云兽周身云气缭绕，完全是正要准备战斗的模样。

    化云兽的战斗力其实不强，但是逃遁或者幻术能力还是相当不错的。雁千惠也是一直拿它当个脚力，从来没有指望它战斗。

    在化云兽的前方，站着一男一女两名修行者，男的看上去年龄才十一二岁左右，面白如玉，头上梳了两个丫髻。穿了一件粉红色对襟短衫，胸前微敞，戴着一个金项圈，穿了一条白色的短裤，赤脚穿一双多耳蒲鞋。齿白唇红，眉清目秀，浑身上下好似粉妆玉琢一般。女的也是人间绝色，大约十八、九岁的模样，身上一袭紫色衣裙，腰悬长剑，端庄秀丽中带有几分英气。

    金蝉和齐灵云！

    一照面，雁千惠便认出了这两个人的身份。

    对于齐灵云，雁千惠谈不上好感和恶感，在一个门派当中，有这么一位大师姐，倒也是有点儿定海神针的稳当劲儿。但那个金蝉，分明就是个纨绔子弟，被骄纵的修二代……也不知道是不是屡屡破坏峨嵋派收徒、夺宝的原因，看着这两个人，雁千惠心中便有一种很不舒服的感觉。

    无独有偶！

    金蝉和齐灵云看到她，也是心中下意识地排斥。

    “喂，这头怪兽是你的吗？怎么随便放在这里，伤了人怎么办？！”

    没等齐灵云说话，金蝉先嚷嚷了起来。

    雁千惠淡淡地看了他一眼，目光迅速落在了齐灵云身上：“这位道友，我这化云兽向来驯善，无故不会伤人，而且这里也没有普通人，难道是它主动向你挑衅？”

    话出，对面两个人的脸都红了。

    齐灵云和金蝉在路上便接到过母亲荀兰因的飞剑传书，言说莽苍山事情有变，原本峨嵋派留下的紫郢剑和一位原定下的传人全都失踪不见。但那位传人曾经在峨嵋居住，让她们回到峨嵋开府凝碧崖后，注意寻找一下，或许那个传人还会回返峨嵋。

    在进入凝碧崖，她们除了日常修炼，每天都在峨嵋山前后峰寻找，今天恰好是齐灵云姐弟出巡，没想到看见一头怪兽驮着一名女子在峨嵋前山落下。

    据她们所知，那里只有一个解脱庵，而且业已经无人主持。

    齐灵云原本不想多事，但金蝉再三鼓动，说是有可能那人与那失踪门人有关……嗯，无意中这小子真相了，但齐灵云也被劝动了，所以二人来自观察。

    彼时雁千惠已经入庵，齐灵云本来想在林中观察的，偏偏那金蝉是个不安分的，跑出来逗弄那头怪兽，结果惹得怪兽暴怒，把里面的人也吸引出来了。

    齐灵云脸红，是因为这件事情确实是她们挑衅在先，在没有确认对方的身份就草率行动，即便算不上敌意，也有些峨嵋门人的风度和素养。至于金蝉脸红，那是因为被雁千惠无视后气的。

    “这位道友，我是峨嵋弟子齐灵云，这件事情是舍弟鲁莽在先，我代表他向你道歉。”齐灵云行了一礼说道。

    “姐！”金蝉不满的叫道。

    “我不接受你的道歉。”

    雁千惠淡淡地说道：“事主就在你身旁，而且看起来颇有主意。不过，我不会和一个小孩子一般见识。就此告辞了。”

    “喂，你说谁是小孩子？你才多大？！”金蝉不依了，在旁边跳脚，齐灵云连忙安抚。

    就在这个时候，空中突然响起两声雕啼，一黑一白两只巨雕排云而来，那个金蝉这几天也已经知道它们是白眉神僧座下神禽，十分欢喜，竟然也忘了眼前的雁千惠。

    那只黑雕正是李英琼心心念念的佛奴，因为之前去白眉禅僧那里去炼骨洗心，所以离开李英琼。

    等到服完白眉禅僧赐的丹药之后，白眉禅僧吩咐它去找李英琼，并且告诉它，李英琼彼时是在莽苍山，并且正准备回峨嵋山，而另外一只白雕玉奴，却是一时不舍同伴，伴它一起前去寻找李英琼。

    但是，连白眉神僧都没有想到，就在莽苍山，所有事件都发生了变化，李英琼被雁千惠带走，佛奴和玉奴扑了个空，沿途一直寻到峨嵋山也没有李英琼消息，二雕在凝碧崖打了个转，知道李英琼也没有跟齐灵云她们一起之后，正准备离开，便看到有一头怪兽驮着一个女子在解脱庵落下。

    佛奴是知道李英琼与解脱庵的余英男交情莫逆的，原本它是想回去向白眉神僧讨主意的，此时心念一动，带着玉奴过来看情况，正遇到金蝉和雁千惠剑拔弩张的样子。

    ***************

    下午有事，顺利的话，五点更新，万一事情不顺，推迟到八点。这个月青柳会努力，尽量不休！

