    第60章点了一堆陪聊

    唐阮醒来的时候外面的太阳已经高高挂起，大概是因为昨晚宿醉的原因，刚醒的时候还有些轻微的头疼。

    她睁开眼放空了一会儿自己，脑子里面的意识开始慢慢的回笼。

    昨天她喝的有点多，从包厢出来的时候就已经有醉意了，之后回了家，洗了脸，上了床，然后……

    刚刚还懒懒的躺在床上的人猛的坐了一来，一脸的惊愕。

    半晌，还缓缓的眨动了两下眼睛。

    然后，她好像是给沈郁发了一个五星好评？

    那段记忆如潮水一般像她涌了过来，越来越清晰，她不仅给他发了一条五星好评，而且好像还被对方给拉黑了。

    等等……拉黑？

    唐阮瞬间偏过身子在床头边找到了自己扔在一边的手机，解锁，打开微信。

    低头一看。

    一排排红色感叹号齐刷刷的出现在她的眼帘里。

    唐阮：“……”

    真的被拉黑了？

    唐阮从一开始的怀疑到确认到错愕再到震惊，一连串的情绪反应在她的脑海中快速的闪过。

    睡起来的头发还有些凌乱，睡衣的一边肩带也掉了下来，松松垮垮，女孩坐在床上，一脸的茫然。

    为什么会被拉黑？哪里有陪聊拉黑老板的道理？就算是她给他敲了个五星好评，表示以后不会再点单了，那你也不能把她拉黑啊！

    服务精神呢！

    唐阮越想越气，越想心里越不舒坦，不清楚是单纯的因为被一个陪聊给拉黑了，还是因为那个陪聊是沈郁。

    唐阮目不转睛的盯着手机上的屏幕，大概因为生气，胸口还上下起伏着。

    不知道过了多久，也许是几十秒，也许是几分钟，床上的人突然动了，她将手机关掉，扔在了一边，面无表情的从床上起来。

    踩着拖鞋走进了浴室。

    不就是个陪聊吗，不就是被拉黑了吗，也没什么大不了的，又不是什么重要的人，有什么好生气的。

    对，没什么可生气的。

    洗完澡出来，女孩的发丝还滴着水珠，水渍微微浸湿了衣服，平时她肯定第一时间去吹干，然后给皮肤做一个美美的护理，但今天她根本没有管这些事情。

    出来之后直奔着手机去了，捏着它盘腿坐在沙发上，手机在屏幕上敲击着，手速快的像是要飞起来一样。

    【把你们店铺长得帅的，声音好听的，所有嘴甜的会哄人的顶尖陪聊挨个儿给我来一个！】

    不就是陪聊吗，只要有钱，点多少个都行。

    客服估计也是没有见过这种……一下子点一堆的客人。

    顿了好久才试探的回复：【客服：亲亲，您确定是所有，的，吗？】

    唐阮面无表情，白皙的手指用力：【是！】

    【所有！】

    不知道是不是被她这样的要求给惊到了，客服隔了好一会儿菜回答：【好的呢，亲亲，我们这边已经了解到您的需求，马上为您安排接单人员，请您稍等。】

    【客服：亲亲，我们这边有十一个工作人员符合您的要求，正在为您安排接单。】

    【客服：亲亲，由于您点单数量过多，请问您是一个一个聊呢，还是以一起聊？】

    【一起！】

    客服：“……”【好的。】

    唐阮盯着手机的消息看了半天，那边的速度也很快，没几分钟的时间，十一个人全部加了她的好友。

    小号。

    唐阮挨个儿点了同意，艺一瞬间，她的小号上面弹出了无数条消息，一条接着一条，没有一丝的停顿。

    唐阮随意的点开了一个，那个第一条就喊她漂亮姐姐，下面各种彩虹屁似吹捧，还有十几条语音。

    唐阮淡着一双眼眸，内心丝毫没有波澜，如平静的湖面，风吹过去，连一丝水纹都没有。

    看着那么多条语音消息，她一条都没有点开。

    手机的提示音还在一个劲儿的响，响的让唐阮有些烦躁。

    陪聊1号：这老板怎么一句话都不说。

    陪聊2号：这个老板好高冷。

    陪聊N号：这完全撩不动啊，钢筋混泥土吗！

    下一秒，一个群聊突然出现在了所有陪聊的视线中。

    唐阮嫌一个一个聊麻烦，干脆大手一挥，拉了个微信群聊，将所有的陪聊都拉了进来。

    这个群一出现，所有人的陪聊都瞬间安静如鸡。

    这是……什么操作？！

    【好了，你们现在可以开始了，有什么好听的哄人话就说吧。】

    陪聊们：“……”面面相觑！

    第一次遇到这么野的老板，一次性点这么多陪聊就算了，还要把陪聊拉进一个群，让一起聊。

    三分钟过去了。

    唐阮捏着手机，看着安静的页面，非常不满意：【怎么没人说话，再不说话，每人一条差评！】

    陪聊们：“……”

    终于，有人弱弱的问：【老板想让我们说什么？】

    【随便，我心情不好，能让我开心就行。】

    一条消息过后，这个陪聊群就仿佛瞬间活过来了一样，消息一条接着一条，文字的，语音的，花式哄人。

    每个陪聊都卯足了劲的逗老板高兴，毕竟那可是差评啊，让他们降价都行，但是不能有差评，不然对不起他们顶尖陪聊的名号。

    这是他们最后的倔强！

    唐阮目光淡淡的看着屏幕上弹出的一条又一条的消息。

    专业陪聊不愧是专业陪聊，发那么多条消息，话都不带重一句的。

    按理来说，这么多陪聊卯足了劲儿逗人高兴，再难搞的人也搞定了。

    但……

    唐阮看着某个陪聊发出来的消息：是谁惹漂亮姐姐不高兴了，那人可真不识好歹，姐姐别气，我给你唱首歌。

    唐阮紧紧的蹙着眉头：这人为什么这么做作。

    不如沈郁。

    手指飞快的把那段消息划了上去，随手点开了一段语音，没听两秒，果断关掉！

    这什么啊，这声音好听吗，故意挤出来的声音，油腻！

    不如沈郁。

    有人还发了照片，唐阮扫了一眼，本就蹙着的眉拧的更紧了。

    P图技术就不能好点，P这么明显，还这么难看。

    不如沈郁。

    群里聊天的速度非常快，每个人都努力的表现，唐阮看了半天，只得出了一个结论。

    全部都不如沈郁。

    声音不如他好听，身材不如他好看，就算是他们说着甜言蜜语，也不如沈郁说一两句话来的舒心。

    没意思极了，唐阮微微敛着眼眸，顿时就没了继续看的兴趣。

    ?  ?来晚了，有些感冒，头疼的很，还有一章明天白天给宝贝们更吧。

    ?      谢谢小可爱们的打赏，票票还有月票，狠狠抱住吧唧一口～

    ?  

    ????  

    (本章完)

