    陈枫和赢紫月赶紧屏息凝神，还好，张德这一次没有持续太久，很快就离开。

    陈枫长吁了口气，这才发现，自己已经是汗流浃背了。

    “差点儿让你害死。”

    陈枫在刀上攥了一下。

    “啊，你捏疼我了……”赢紫月愤怒道。

    “你都变成一把刀了，还能感觉到疼？”陈枫嘲笑道。

    “哼，你以为我愿意啊……呜，你欺负我……枉我耗尽力量来救你，我可是积攒了好几年的力量啊！你就是这么对我的？”

    赢紫月又开始大哭起来。

    就像是丹阳郡第一大河青阳河决堤一样。

    陈枫一头冷汗，赢紫月是水做的啊？又哭？

    他赶紧赔不是，又是讲故事又是说笑话，这才把姬赢紫月给哄得破啼而笑。

    洞穴中忽然沉默了下来。

    过了好一会儿，玄铁长刀忽然动了一下，用刀柄戳了一下陈枫：“喂，呆头鹅，怎么不说话了？”

    陈枫摇了摇头，叹了口气，没有说话。

    “有心事？跟我说说呗？”赢紫月咯咯笑道

    “你个小屁孩，哪里知道大人的事情？”陈枫失笑道。

    “切，别瞧不起人，说的跟你比我大多少似的。”

    赢紫月不屑道。

    她显然对这种事情很感兴趣，贼兮兮道：“让我猜猜，说吧，是不是在担心你师姐？”

    陈枫默然点头，叹息道：“如果我找不到那两样东西，就无法炼制丹药，没有丹药，师姐就会死。”

    “可是，现在强敌在外，张德不走，我无法安心寻找，我在张德面前，甚至毫无还手之力。如果不是你出手惊走了他，只怕现在已经死了。”

    “对了，赢紫月，你刚才用的那一招，似乎很强大，以再用吗？”陈枫眼中闪过一抹希冀。

    赢紫月垂头丧气道：“不可能的，我在刀里呆了好几年，才积攒了那么一点儿力量，已经全用上了。”

    陈枫摇了摇头：“那就没办法了。”

    “不对，还是有办法的。“

    赢紫月忽然说道。

    陈枫精神一振：“什么办法？”

    他能感觉的出来，赢紫月见多识广，出身应该很不凡，说不定会有办法。

    赢紫月得意洋洋道：“既然你这个呆头鹅问了，我就大发慈悲告诉你。

    “你刚才被那个叫张德的人打得毫无还手之力，我这个方法虽然不能让你击败他，但至少可以让你在碰到他的时候，多一些保命的手段。”

    “我记得，你之前，应该是得到了一枚破魂丹，没错吧？你现在就把它吞服下去吧，只要你的武魂能够升上一级，实力就会大增。”

    “可是。”

    陈枫有些犹豫，说道：“破魂丹需要和别的药物一起服用，才能降低失败的几率，我这里没有啊……”

    “你这个笨蛋，果然是小地方的人，没见识。”

    赢紫月哼哼了一声，充满了不屑。

    陈枫微微一笑，也不跟她一般见识，他知道赢紫月其实很热心善良，就是嘴上爱占点便宜。

    “你单独服用破魂丹，当然会有几率失败，但是你忘了吗，你的芥子袋里，可是还得到一枚很神奇的果子，叫做蕴神果。”

    “蕴神果和破魂丹同时服用下去，不敢说完全抵消掉破魂丹的副作用，但是可以将破魂丹失败的几率，从三成降低到一成。”

    陈枫听了，重重地一拍掌，笑道：“赢紫月，多谢你指点了，这笔买卖我做了，九成的可能性可以成功那跟百分百成功就没什么区别了！”

    赢紫月撇了撇嘴：“你们这种小地方啊，真是没有好东西，要是我们府上，百分百几率成功的破魂丹，都是一抓一大把。”

    陈枫不信，讥笑道：“你就吹吧，反正吹牛也不花钱。”

    赢紫月急了：“井底之蛙，不理你了。”

    她很可爱的哼了一声，长刀飞到一边。

    陈枫四下里看了一眼，感觉这里还是不够隐蔽，他忽然灵机一动，抓起赢紫月，就朝着之前和张德战斗的方向跑去。△≧△≧，

    “唉，唉，你去哪儿啊……”赢紫月叫道。

    “走，去之前和张德战斗的地方，最危险的地方才最安全，那里是张德的搜索盲区。”陈枫说道。

    赢紫月大为诧异：“哟，看不出来嘛，你还挺机灵的嘛！”

    陈枫撇了撇嘴。

    他迅速回到之前战斗的区域，然后在附近找了一个极为幽深的地底山洞。尽头是一座地下大厅，里面有无数倒悬的钟乳石，闪烁着点点蓝色光芒，非常漂亮。

    这里极为安静隐秘。

    陈枫坐了下来，然后把蕴神果和破魂丹都拿了出来。

