    

    老夫人的实力怎么样，我不知道，因为我没有跟她交过手，但是实力绝对不会太差，不然也不会在钱老爷这些顶梁柱死后，她一个人撑起了钱家，那试问得要什么样的高手才能一招杀了她，而且让她一点声音不发出？

    我相信，就算是三长老来了，老夫人也能跟他们过个一两招，甚至不可能一点声音发不出来就被一招杀了，只要她叫，那府上肯定有人能听见，然后赶往，但是，并没有！

    能做到这样的人，很明显只有一种可能，那就是杀她的凶手，是她最亲近的人，而且是她意想不到的，在猝不及防的情况下，偷袭了她，一刀致命。

    具备这样条件的人，只有两个，那就是老夫人的亲生孙子和孙女，钱萌萌和钱增！

    “哈哈，就算你是对的，那为什么不是钱萌萌，而是我呢？就因为我今天来抢地藏封印？”钱增笑道，对我的推理嗤之以鼻，不过我能察觉到他表情的微妙变化，那我就能确定基本上八九不离十了，钱增始终是个嫩王八，比起狡猾，那跟林老爷，鬼婆这种差远了，连这种细节都处理不了，很明显是心理素质不够硬，人开始慌了！

    “没错，钱萌萌也确实有嫌疑，但是你怎么都没有想到，在老夫人死的那天，钱萌萌和我去了酒店，而我到钱家的时候，她才刚刚回来，所以她根本来不及杀老夫人。”我说道。

    “哼，都去酒店了，怪不得要联手对付我。”钱增坏笑的看着我，好像我跟钱萌萌有什么不可告人的秘密，当然了，他这样说也只是为了转移话题和视线。

    “不用跟我扯犊子，我跟钱萌萌什么交易都没有，我们只是去酒店吃了个饭，而你，是嫌疑最大的人，但我一开始依然不觉得你是凶手，直到今天你跟面具男一起出现抢夺地藏封印。”

    “如果我没有猜错的话，那天不止你一个人，你杀了老夫人和管家后，那个面具男就出现和你一起料理后事，但一个人让你们突然改变了计划，那就是我！”

    “我打了老夫人的电话，而接电话的人就是你！此时的你想嫁祸于我，于是让面具男易容成管家的样子，骗我进套，这也是我确定你为凶手的原因，因为这个面具男组织与我有过交集，他们会各种各样奇怪的阴术和异能，你钱增不会易容术，但他会！”

    “你已经加入了黑镜组织了，是吗？”

    这个面具男其实就是黑袍男的手下，之前在酒吧的时候，我就有见过他们，他们供奉假狐仙，拐骗无知少女，这些面具我一眼就认了出来，他们都是黑袍男养的手下，而易容术更是黑袍男的拿手好戏，之前还易容成我爸爸的模样，真是老奸巨猾。

    老天师曾经跟我说过，这个黑袍男属于黑镜组织的人，所以我断定钱增也加入了这个组织，像钱家的这块肥肉，黑袍男不会不感兴趣，而控制了钱增，对他来说利益重大。

    “哈哈，你说的什么玩意，狗屁不通，什么黑镜组织，你小说看多了吧，逼逼这么多，还不是猜测，你有证据吗？”钱增依然嘴硬，甚至一副想笑的表情，但表情僵硬，额头上有细小的汗珠，这狗贼开始有点心虚了，很好！

    “证据？那我问你，老夫人手机呢？”我问道。

    “被下人收起来了，怎么啦？”钱增小心翼翼的回答着。

    “那把手机拿去检测，如果只是下人收了起来，那手机上最多有他和老夫人的指纹，但如果检测出有你的指纹，那你就是凶手无疑，因为那天电话是你接的！”我指着他的鼻子说道，吓了他一震，表情有些慌乱，但他很快就冷静了下来。

    “呵呵，其实奶奶死了后，我也检查过手机，刚才忘说了。”钱增突然反口，而且这个反口他知道我一点办法都没有。

    “唐浩，你不用在这跟我逼逼赖赖，你要是拿不出什么有力的证据，你就放我走，抢地藏封印的事，我最多亲自去向三长老请罪。”钱增想溜了，但我又怎么可能让他跑掉，他是凶手，抓住他，就可以还我清白！

    “你要有力证据是吧？行，那人证马上就可以到。”我说的时候，看了下时间，“不用急，很快就可以到。”

    “你扯什么犊子，懒得理你，没证据爷走了，你敢拦我跟你没完，这可是钱家。”钱增说着就要走。

    可这时候郭一达立刻按住了他，不让他乱动一下：“小唐爷不让你走，你就得留下！”

    “你算什么东西？敢拦我？”钱增大怒，正想出手的时候，突然一个黑影从天而降，然后狠狠的摔在了地上，砰的一声，那人发出了一声哀嚎。

    “来了！”我嘴角勾出了一抹坏笑。

    这时候周月婷走了出来，然后双手叉腰道：“跑得挺快，费了我不少功夫。”

    周月婷迟迟不出现，我就知道她去追这个面具男了，所以我才没让郭一达去追，让他专心抓钱增。

    “怎么样，人证来了，还嘴硬？”我冷笑道，这面具男就是钱增的同伙，加入黑镜和杀老夫人的事，他应该都详细知道，没有什么证据比他更有力了。

    “说，是不是他杀了老夫人？”我一脚踩在了面具男的后背上，疼得他哇哇直叫，他本来就被周月婷打得浑身是伤，这一脚更是让他疼痛男忍。

    面具男不说话，好像想死扛到底，这时候周月婷按了按十个指头，发出了渗人的噼里啪啦声。

    “你知道吗？我们巫术，有一百种折磨人的方法，你想试试吗？”

    这时候周月婷蹲了下来，然后按着面具男的天灵盖阴阳怪气说道：“其中有一种最折磨的人，就是把你的天灵盖削掉，然后把盐撒进去脑子里，再用巫术让你身不死，魂不灭，啧啧啧，这酸爽，持续个七八天，你说你会不会生不如死？”

    这时候面具男身子一震，好像吓得不轻，最后终于招了，将所有事情都一五一十供了出来，最后求我们给他个痛快，反正回去也是个死，黑袍男不会放过他，至于黑镜组织的事，他一点都不知道，他只是最下层的组织人。

    “你个废物！”钱增瞪着他，气得直发抖，而且事情终于败露，他也有些害怕和紧张，额头上全是冷汗，如果不是他今天来抢地藏封印，我还不会确定他就是凶手，可当他戴上这个面具，带着另外一个面具男出现的时候，我就知道他是凶手了。

    “我真的很不了解，你杀老夫人干什么？”我皱了皱眉头问道。

    “呵呵，原因很简单，那个老不死，居然要将当家人这个位置，传给钱萌萌那个死丫头，我一直以为在她心中，我才是那个最佳的候选人，可并不是，她居然说钱萌萌比我聪明，比我更适合做当家人，如果我胜任了，那三长老会彻底控制钱家，把我当工具人。哈哈哈，我会比钱萌萌差吗？嗯？”

    这时候，我们四个都不约而同的点了点头，表示默认，就连躺地上的面具男也似是而非的好像在点头。

    钱增：“…………”

    钱萌萌虽然给我的印象也很差，但她绝对比钱增要强一点，这是无可厚非的事实。

    “伏法吧，钱增，你做出这样的事情来，就算是黑镜组织也帮不了你多久，三长老不会放过你的，甚至你会让整个阴行唾弃。”我说道。

    杀害亲人长辈，这是极其大逆不道的事情，肯定会遭到所有人的唾弃和辱骂，最后下场凄惨。

    “呵，唐浩，如果我不嫁祸于你，是不是就不会有今天？”钱增自嘲道。

    “谁知道呢，但是你做出这样的事情来，天理也容不下你，就算不伏法，也会有报应。”我说道。

    “伏法？呵呵，我做的事情有什么后果，我自己知道，事情败露，我必会比死都难受。”钱增突然面目狰狞了起来，眼神中带着一股绝望但又极其凶狠，他拿出了地藏秘籍。

    “哈哈，钱萌萌，钱家的最强封印，我就算死也不会让你得到，而且没有这个封印，钱家也会毁，你根本撑不起来，哈哈……”

    钱增疯狂的笑着，然后捏爆了一张符咒，只见他双指一竖，喃喃的念起了咒语，顿时间他的身体好像开水一样沸腾了起来，血肉横飞，然后空间里出现了一阵漩涡，慢慢的将他身体和手里的地藏封印往里吸。

    “糟糕，这王八蛋想自杀，然后连同地藏封印一起消失。”周月婷大叫不好，连忙上前阻止，但她一靠近，身体也会被吸进去，根本不敢抢钱增手上的羊皮卷。

    “哈哈，来吧，有胆就来，一起死多痛快！”钱增疯狂叫嚷着，而这时候他的身体已经烂了三分之一，血肉横飞，另外三分之一被吸了进去，还剩个脑袋和脖子漂浮在空中。

    糟糕，这家伙如果毁了地藏封印，那我们之前的努力全白费了，而且没有地藏封印，那低下两层的封印我也会束手无策！        

