    

    “来，收下我们热烈的欢迎吧！”红爹一挥手，三个手下就当先一窝蜂地围住了门矢士，对着他开始了拳打脚踢。

    “这么‘热烈’的欢迎，我实在是承受不住啊！”门矢士大喊一声，慌忙地招架着来自四个黑暗骑士的正义群殴。

    “就这样的程度了么？”看到门矢士那手忙脚乱的样子，红爹失望地叹了口气，就好像在一打四的是他一样。

    “没错，士你也就这点实力了吗？”

    “海东？”门矢士惊诧地抽空看了眼出现在不远处的海东，不是上个世界才刚分开不久吗，怎么这么快就又出现了？

    关键时刻，还是得靠老婆前来救夫，当然，海东嘴上肯定是不能承认这点的，于是他便一边掏枪变身，一边将自己的目标转移到了红爹的身上。

    【KamenRide！】

    “变身！”

    【Diend！】

    “刚刚听你说这个世界也有宝物，那么可以请你详细地给我说说吗？”

    红爹自然不会告诉海东，甚至连理都懒得理他，这却正好给了海东名正言顺（？）的理由来加入战斗。

    于是在他分走两个敌人后，只需要对付两个骑士的门矢士瞬间挺起了腰杆，觉得自己又行了。

    抽出卡盒里一叠卡片，将九张骑士卡片一一展开，门矢士像翻牌子一样慢悠悠地选定了其中一张，然后将其插入了腰带。

    【KamenRide！】

    【Ryuki！】

    变成龙骑，自然是为了先解决龙牙，门矢士手持龙军刀快步上前与其交起了手，并且也成功占据了上风。

    不过他显然是忘记了还有一个更强的红爹在旁边蠢蠢欲动呢，在他奋力砍翻了龙牙的同时，在这期间一直以逸待劳的红爹顿时抓住机会发动了攻击，一拳轰在了他的胸口。

    “砰！”门矢士胸口一闷，脚下忍不住后退了好几步，连龙骑的变身也被打退，重新变回了自己的基础形态。

    “这种铁面具的形态，硬的也只是脸而已。”红爹洋洋得意地调侃道。

    “哼！”门矢士不甘地哼了一声，直接选择了开大。

    【Final AttackRide！】

    【De-De-De-Decade！】

    十张金黄色的卡片光墙出现在两人中间，门矢士一跃而起，穿过跟随着他动作而浮起的光墙，一脚飞踢踹向了红爹。

    不过红爹见此却反而笑了起来，不仅没有什么防御或者退开的动作，反而双手交叉直接环抱在了胸前，就这么静静地看着门矢士。

    门矢士都来不及多想，就发现自己身前的光墙开始迅速腐蚀了起来，几个眨眼间十面光墙就全部化为飞灰飘散，而他自己也直接从半空中掉了下来，一屁股砸在了地面，刚刚掏出来的卡片也散落了一地。

    “再见了，小少爷~”红爹也不继续动手，笑呵呵地摆了摆手后就准备带着三个小弟离开这里了。

    门矢士也没心思追击他们了，因为他发现自己掉在地上的卡片竟然全都变得一片漆黑，就好像是照片的底片一般。

    “这是怎么回事？！”惊诧之间，门矢士连忙叫住了红爹，“难道这个世界根本就没有被拯救？”

    “啊哈哈哈哈！”红爹脚步一停，转而放声大笑了起来，“这个世界根本就不需要被拯救！”

    “而你就是最适合生活在这里的人，还将继承我们的宝物！”

    “真是令人不爽，不要随意决定别人的人生啊！”门矢士不爽地指着红爹。

    红爹无所谓地耸了耸肩，不再停留，径直离开了这里。

    “那家伙是不是搞错了啊！”听到这些，旁边的海东也同样一脸不爽地走远了，“能继承宝物的，除了我还能有谁？”

    “这个世界到底是怎么回事？”门矢士眉头紧皱，看向了不知道从哪搞来了桶爆米花的龙我。

    “我早就说过了，这个世界并不是夏海的世界，只是你们不信而已。”龙我摊手道。

    “但是这个世界明明和夏海的世界一模一样啊？”门矢士不解道。

    “只是表面上看起来一样而已。”龙我解释道，“而之所以会这样，是因为这个世界是夏海世界另一面的影子世界。”

    “另一面？影子世界？”

    “有光就有影，就像照片也有正片和底片一样，所以你也可以叫这个世界为底片世界。”

    “而这也是你在这个世界能正常拍照的原因。”来到这个世界后，门矢士就发现他拍的照片竟然变得正常起来，这也是他一开始没有完全相信龙我所说的东西的原因。

    “不过那也只是现在看起来，其实过一阵你拍的照片就都会变成X光一样的负片了。”

    “好吧，我大概明白了……”门矢士欲哭无泪地拍了拍脑门，本来还以为找到了属于自己的世界，结果证明，他还是高兴地太早了！

    “对了，如果这里不是夏蜜柑的世界的话，我们就得快点找到她才行！”门矢士回过神来，连忙掏出手机联系上光夏海问出了她所在的地方，然后拉着龙我迅速赶了过去。

    此时的光夏海正在一片城市边缘的小树林里，这里是她高中时代的“TG俱乐部”搭建秘密基地的地方。

    原本她是和三个同学一起来旧地重游怀念一下过去的，不过不知道为什么，那三个同学都突然说要上厕所离开了这里，所以暂时只留下了她一个人。

    “不过不愧是我自己的世界，连空气都是香的！”光夏海陶醉地吸了口附近的空气——也不知道等她知道这个世界的真相后会是神马表情。

    “你搞错了，这里不是你的世界！”大概实在是受不了她的表现了，某个一直一动不动地躲在光夏海附近的女性一把扯开了身上岩石状伪装站了起来。

    “唉？！你是？！！”光夏海被吓了一跳，连忙转过身来看向了身后，结果看着面前这个除了衣物外和自己长得一模一样的女生，立马又一次被惊呆了。

    “你冷静点听我说，这里真的不是你的世界！”这个穿着破烂的底片世界的光……影夏海沉声说道。

    “怎么回事？你到底是什么人？？”光夏海惊慌道。

    “这里是影子世界，是你的世界的另一面。”影夏海解释道，“而我就是这个世界的你！”

    “怎么可能，我不信！”光夏海连连摇头，“大家明明都有和我一样的回忆啊！”

    “他们的确有记忆，但是和你的绝对是不一样的，这个世界根本不存在你所知道的那个TG俱乐部！”

    “那这里是怎么回事，不是我们俱乐部的秘密基地吗？！”光夏海指着旁边一座已经废弃的小木棚道。

    “这里不是你所说的秘密基地，而是一个庇护所。”影夏海神色悲伤，“这个世界不允许人类存在，这里是仅存的人类的藏身之地了。”

    “骗人，你骗人！”光夏海不敢相信地后退了起来，“大家不都出现在我的眼前了吗！”

    “他们早就已经被杀了，现在的他们都是冒牌货，是黑暗骑士变成的而已。”

    “黑暗骑士？”

    “没错，这个世界由黑暗骑士所主导，怪人则变成普通人被他们所管理着。”

    “那、那千夏呢？！”光夏海想到了TG俱乐部里另外一个女生。

    “她也已经死了。”影夏海低沉道，“她拼命偷来了那些家伙重要的宝物，最后死在了我的怀里。”

    “不、不可能！你骗人！”光夏海心中震动，“这和我的记忆完全不一样！”

    “所以说这里不是你的世界啊！”

    “夏海！不要被骗了！”这时去门矢士那边赶了个场的三个同学正好赶了回来，见状连忙大喊了起来。

    “大家！”光夏海见到快步跑来的三人，立马惊喜地甩开影夏海的阻拦迎了上去。

    “哈哈，你终于现身了啊！”还不等光夏海开口，一个男生就猛然掐住她的脖子，将她给抓到了自己身边后冷笑着看向了影夏海。

    “唉？！”光夏海不解地看着这一幕。

    “你只是个诱饵罢了！”之前还对她和颜悦色的三个男生不屑地看了她一眼，“多亏了你，才成功把这个女人引了出来啊！”

    “来，带我们去藏宝物的地方吧，不然就杀了她哦~”三人看着影夏海，赤果果地威胁起来。

    于是乎大概是脑抽了，影夏海为了救光夏海这个严格来说和她没有半毛钱关系的外来者，愣是把三个男生给带到了埋藏宝物的地方，把可能会导致她这个世界所有人类完全灭绝的宝物给挖了出来。

    反正不管别人怎么想，至少在龙我看来，这个影夏海就是个没得洗的智障。

    你的好闺蜜为了人类的延续，拼了一条命才偷出来的东西，你就这样随便拿出来了？你让你的好闺蜜怎么想？你让这个世界残存的人类又怎么想？

    其实龙我和门矢士与这三个男生基本上是前后脚赶到的，不过因为光夏海已经落到了他们手里，所以龙我两人就没有急着出去，而是准备找到合适的时机再趁机救人，于是就这么一直暗中跟着他们来到了这个看起来毫无异状的空地。        

