
　　听到索拉卡的话，艾斯直接用握住了索拉卡的手臂，激动的大喊道：

　　“为什么！路飞可是我的弟弟啊！”

　　“我们一定要去救他！”

　　“我以船长的身份命令你！现在就出发！”

　　“听到了没有！索拉卡！”

　　“我要去救路飞！救他！一定要去救他！”

　　索拉卡脑袋不停的晃动，艾斯的唾沫喷的索拉卡身上到处都是，看着情绪激动的艾斯，索拉卡直接抬起了脚。

　　“砰！”

　　“唔....”

　　整个世界顿时安静下来。

　　“救！救！救！我说不行，又没说不救！”

　　“你搁这找舅舅呢？”

　　“你弟弟重要还是我重要？敢吼我？”

　　“现在他们又没有生命危险！你急什么！”

　　“这里还需要处理一些事，而且对方也是四皇！你打个凯多都这么费劲！我要做些准备才行！”

　　听到索拉卡同意去救路飞，艾斯立马高兴的站了起来，随后又痛苦的蹲了下去。

　　“你们先准备点吃的！不要打扰我！”

　　索拉卡说完就跳上了圣光号，走进了自己的房间。

　　跟凯多的战斗，索拉卡自己虽然没有获得较大的提升，只不过获得了一个霸王色缠绕的技能，还有能换取两件装备的战斗点，但是艾斯几人的成长却很不小。

　　罗布是最先分出胜负的，不过整个人也昏死过去，在BF的加持下，血量恢复的很快，导致索拉卡没有发现他的异常，要不是锦卫门他们发现了罗布，估计罗布现在还在树上睡觉呢。

　　罗布的霸气不提，他的面板上出现了一个很奇怪的技能。

　　“剑士之心：历经生死，千锤百炼方能明悟自己的剑心为何物。”

　　就这一句话，也没有其他解释，搞的索拉卡有些摸不着头脑。

　　熊大熊二的武装色霸气变成了流樱，体术也达到了顶级，baby跟甚平都没有太大的变化，除了罗布，变化最大的是阿水，艾斯，与大和三人。

　　阿水的见闻色霸气变成了预知未来，看到技能的介绍后，索拉卡直呼变态。

　　“预知未来：可以预知短时间内发生的事。”

　　这个能力配上阿水的闪现，索拉卡真不知道还有谁能打倒他了。

　　至于大和的果实变成了觉醒状态，动物系的觉醒，会大大增强自己的体力还有防御力，这也导致大和的血量直接拉满。

　　而艾斯的面板上则多了一个技能。

　　“艾斯的体术：这是融合了自身果实的特点与三色霸气创造的体术，虽然稚嫩，但是却有着无限的可能性。”

　　查阅完了同伴实力上的增长，索拉卡却有些犯了难。

　　目前手中的战斗点能换取两件装备，换取哪两件装备才能让自己一伙的实力最大化，这需要仔细研究一下才行。

　　如今圣光号上的众人，如果以实力划分的话，最强的不知道，但是最弱的一定是baby5其次就是狗熊两兄弟。

　　baby5的果实能力虽然觉醒，但是身体素质一般，武器果实的特殊性也导致威力没有产生质变，但是潜力无限，索拉卡比较期待baby5改天弄个高达出来给自己驾驶。

　　至于熊大熊二，平时的话，算是个好的肉盾，哥俩的霸气造诣不低，还有毛皮族的体术在身，其实实力也说的过去，尤其是满月时的月狮形态，更是能跟艾斯也打的有来有回，就是胆子有点小，还怕冷，是毛皮族之耻。

　　起码在座的毛皮族，除了他们兄弟俩之外，索拉卡就没看到怕冷的。

　　衡量了一下后，索拉卡最终还是决定给baby5换取一下装备，来提升她的实力。

　　而提升恶魔果实能力者最强劲的装备，非大帽子莫属了。

　　灭世者的死亡之帽，唯一被动，果实乐章：可提升觉醒以下，能力者对恶魔果实的熟练度，如果果实已觉醒，将会增加百分之三十的伤害。

　　心一横，一个紫色的巫师帽子，出现在索拉卡的装备栏里，索拉卡把它取出来一看，别说还挺漂亮的，给baby5也算合适。

　　至于剩下的技能点，索拉卡选择了强化自己。

　　反甲的威力，索拉卡已经看到了，那效果杠杠的，要不德林杰也不会死的那么快。

　　有了反甲，必然得有日炎了，而且这个日炎的属性，让索拉卡喜出望外。

　　日炎斗篷，唯一被动：隐形之火，在拥有者的身边产生一圈隐形的火焰，对敌人造成少量的伤害，以及体力上的消耗。

　　这妥妥的打肉神技啊！有了它就不怕凯多这种体力变态的家伙了，加上反甲，不管是谁，我都不怕了！

　　等换取好装备后，索拉卡满意的点了点头。

　　不过刚打完凯多，又打屁股麻木，这种事情必须得告诉巴那啊。

　　要是巴那能来帮忙就更好了，有个有权有势的爹，还真的挺好！

　　海军本部，元帅办公室，看着穿上正义披风的黑色玛利亚，库赞捂着额头，久久不愿意睁开眼睛。

　　“巴那！这可是百兽海贼团的飞六胞啊！”M.23sk.com

　　“哈哈哈哈！这不更代表了我们海军海乃百川的胸怀吗？”

　　“放心吧！我知道你担心什么！”

　　巴那让黑色玛利亚出去后，对着库赞轻声说道：

　　“我会从罗尔商会抽调资金，在新世界再成立一个基地，这个基地就交给德雷克了！”

　　“而这个基地的所在，就在黑桃海贼团所占领的海域之中，黑色玛利亚就是德雷克的副手了！”

　　“这个基地不会让世界政府知道的！我会以它为中心，在新世界建立几条特殊航线，以保证我们海军对于本部的支援速度！”

　　“接下来，我会把重心放在新世界，竭尽全力的恢复它的能力！”

　　库赞沉默半晌，抬头看了巴那一眼，轻声说道：

　　“这件事你既然有了决定，我也不阻拦你，目前能恢复它的船匠估计也没有几个，你有把握吗？”

　　“把握？当然有，不过我得需要一样东西！”

　　巴那从怀中掏出一张报纸，指着上面说道：

　　“这个算是我师弟的家伙，应该能给我想要的东西！”

　　“波噜，波噜....”

　　巴那掏出怀中的电话虫，对着库赞笑道：

　　“你看，这算不算父女之间的感应？我刚想拜托我的宝贝女儿呢！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第263章 新的装备免费阅读。https://www.23sk.net 