    这场战斗完完全全是高翔的表演秀，怪猪看起来很强大，实际就只有D级左右的实力，怎么可能是高翔的对手？

    要知道高翔现在，可以在D级横着走！

    很快，战斗结束了。

    高翔留下了一头怪猪，将四肢打断，没有下杀手。

    李扬没有在房车里继续休息，他走了出来，眼神里充满了不敢置信。

    在他看来，高翔的实力太强了，根本不像个D级。

    哪个D级有这么强大的实力？

    齐先胜也从残破的建筑上跳了下来，他走到高翔身边，疑惑地问道：“你为什么不杀了它？”

    高翔道：“我有用处。”

    齐先胜皱眉，“什么用处？”

    “这个……就不能跟你说了。”高翔道：“我想跟它独处，你们可以走远一点吗？”

    “啥？”齐先胜吃惊。

    “啥？”李扬更大声。

    高翔无语道：“我的话有那么难懂吗？”

    “独处？”齐先胜吃惊。

    “独处？”李扬更大声。

    高翔更无语了，“你们一唱一和干什么呢？”

    “你想干嘛？”齐先胜吃惊。

    “你想干嘛？”李扬更大声。

    高翔反问道：“你们觉得我想干嘛？”

    齐先胜跟李扬对视一眼，同时摇头，“不知道啊。”

    “算了，你们不愿意走就算了。”

    高翔不管两人了，不知道为什么，怪猪明明在剧烈挣扎，却没有对他产生敌意。

    他左右看了看，视线落在一具怪猪的尸体上，他有主意了。

    他走过去，用力撕下一条猪腿。

    走回来，蹲在怪猪旁边，高翔把猪腿塞进那血盆大嘴里，“吃吧，快吃吧，搞不好这是你孩子的肉，肯定特别有亲情的味道。”

    【怪猪对你产生了敌意+3000】

    【怪猪对你产生了敌意+3000】

    【怪猪对你……】

    感觉这不就来吗？

    高翔心满意足地笑了，然后问齐先胜，“诡异有智商吗？它能听懂我们说话？”

    齐先胜道：“实力越低，诡异的智商就越低，只有杀戮进食的欲望。

    实力强大的诡异，智商跟人类没有什么区别，也有丰富的情感。”

    解释完，他忍不住问道：“你这是在干嘛？”

    “我在测试怪猪的智商。”

    聊天的这会儿工夫，怪猪的敌意慢慢减弱了，直至消失不见。

    “竟然那么快就习惯这种刺激了，得换个新姿势。”

    高翔眼睛一亮，他有主意了，他把怪猪的前腿拉直，用拳头狠狠砸了两下，硬生生将其砸断，然后把猪蹄塞进怪猪的嘴里。

    “吃吧，快吃吧，吃哪补哪，说不定你的腿又重新长出来了。”

    【怪猪对你产生了敌意+3000】

    【怪猪对你产生了敌意+3000】

    【怪猪对你……】

    齐先胜震惊地瞪大眼睛，他看看怪猪，看看高翔，又看看怪猪，又看看高翔，“你在搞什么鬼？！”

    “所以我就说，你们走远一点，给我跟它独处的时间，你们偏偏不走。”

    李扬吞咽口水，他开始觉得自己的态度有大问题，不该对高翔那么蛮横，应该非常友善的。

    这个人太可怕了！

    这一次，怪猪的敌意持续得时间要长一点，但是没过多久，也渐渐减弱，然后消失不见了。

    高翔摸了摸下巴，他有点明白了。

    情绪剧烈起伏的时候，才会产生大量敌意。

    情绪波动不大，敌意就会减产，甚至一滴都没有。

    单纯的殴打是不行的，必须要精神伤害，那样才能使情绪剧烈起伏。

    下一步该怎么做呢？

    毫无疑问，这是对智商的考验。

    幸好，高翔是个大聪明，他很快就又有了主意。

    他把手伸进怪猪的嘴里，“你这不吃，那也不吃，我的手你总愿意吃了吧？”

    【怪猪对你产生了敌意+3000】

    “砰！”

    高翔闪电般把手缩回来，怪猪的咬合力惊人，牙齿碰撞发出巨响。

    “哎~”高翔把手在怪猪眼前晃了晃，贱兮兮道，“你咬不到。”

    “来，把嘴张开，再来。”

    “砰！”

    “哎~你还咬不到。”

    “砰！”

    “哎~”

    “砰！”

    “哎~”

    ……

    来来回回数次，怪猪不堪受辱，紧闭着嘴不动弹了。

    看着高翔的所作所为，齐先胜两人的脑中都生出了一个念头，那就是惹到高翔，真是太恐怖了。

    精神和肉体双重摧残，谁顶得住啊？

    “你咋了？想家了？”

    高翔用手指戳戳怪猪，没有动静。

    他将力量聚于手指，猛地戳进怪猪的身体。

    怪猪疼得挣扎了一下，却没有产生敌意，一副被玩坏的样子。

    高翔连续戳了怪猪几指，仍然如此，仿佛失去了灵魂。

    “唉！”

    高翔深深叹了口气，他知道，怪猪已经彻底崩溃，只剩一具躯壳了。

    他站起身来，抬起脚用力踩下，就像踩烂一个西瓜，将怪猪的脑袋踩碎了。

    齐先胜两人吓了一跳，着实没想到高翔会突然下杀手。

    “你们反应这么大干什么？”

    “没有啊。”

    两人的头同时摇成拨浪鼓。

    高翔没好气地对齐先胜道：“李扬也就罢了，你在诡异对策部工作了那么多年，什么没见过，至于吓得一激灵吗？”

    齐先胜道：“说老实话，我从来没见过，像你这么折磨诡异的。

    我现在不知道让你接任务是好是坏了，你的心理健康真的没问题吗？”

    高翔翻个大大的白眼，“我早就跟你说了，让你离远点，你偏偏不听。”

    齐先胜的表情严肃起来，“我想知道，你折磨诡异的目的是什么？是为了取乐吗？

    这个问题很重要，你不要随便敷衍我。”

    高翔道：“你不用担心我的心理健康，我也不是为了取乐，是因为我有必须这么做的原因。

    至于什么原因，我就不能告诉你了，是我个人的隐私。”

    齐先胜皱眉，“我怕你走入极端，变成一个疯子啊。”

    高翔扑哧笑出声，“这个玩笑一点都不好笑。

    拜托，我可是高翔啊。”

    很多人的名字，就只是一个代称，而高翔这个名字，有着非凡的含义。

    你可以把所有赞美的词，糟糕的词，都往这个名字上套，高翔就是这么一个丰富的人。

    走入极端，变成疯子？

    以高翔的智慧，永远不可能发生！

