    8月11日晚上，国防大学小食堂，为期一个月的国家队军训正式结束。中国足协、国防大学相关领导出席致辞，双方大吃一顿便告结束。

    食堂里灯火通明，食堂外王艾正陪着张召忠溜达。

    “唉，差强人意啊。”张召忠叹息一声：“真研究上才发现，足球也没那么简单，从我们军事思想出发要变成运动领域的具体理论成果，还有待时日。”

    王艾背着手笑了笑：“张教授，您也是搞了多少年学术的，咱这行还不就这样？一等成果是马上能变成实效的，自然科学立刻出产品、社会科学立刻出办法，你们军事科学就是马上提高战斗力；二等成果就差一些了，说不清到底对实践是有5%的促进啊还是50%的促进，感觉这个大方向对，但还不能马上见到翻天覆地的效果，这其实也是大多数学术研究的普遍状态；三等成果就是与实践没啥关系，逻辑能够自洽，但暂时无法验证，属于假说那种。啊，各行各业的大拿一般是这种，我们比这种还强呢。”

    张召忠一笑：“也是，我还是把足球看的简单了。嗯，犯了学者自高自大的毛病，瞧不起人民群众了。”

    王艾摇头：“还是隔行如隔山吧。”

    “是啊。”张召忠迎着晚风背着双手，还扭头看了看刚从东山背后升起的一弯月牙：“这么多年、这么多人搞这个，谁也不傻，与球迷期待有差距只能说是历史局限性。”

    王艾也背着手瞄了会月亮，才跟上张召忠的脚步：“我是强人所难了，本来夺冠几率这个事儿就是玄学，受到太多因素干扰了，我却强行希望我们能够通过人为努力提高上去，甚至确定无疑。您和您的小组分明是感受到了我们的这种急迫，所以才对现在已经可以过关的学术成果不满足。”

    张召忠笑眯眯的，就听身边这个高大的青年继续道：“我现在都怀疑，我身为这届国家队的球员领袖，是不是该稳着点。带动大家往上走是对的，但总也不停步，大家可能也跟的很累，甚至把您都连累了。”

    张召忠爽朗的大笑：“没什么，经过这么一回事儿，我也算是资深球迷了，一般主持人都不见得能说过我。等我退休了，不让我说军事了，我就上中央五套混口饭吃。”

    军训已经结束了，但这次研究还没结束，从今年的7月11日立项到明年的世界杯结束为止，是一整个的包含有跟踪调查在内的系统性研究。在这一年里，只要中国队有比赛，国防大学都会派专人跟进。现在要写论文当然也不是不行，毕竟也算了有了一些成果，但还是最终靠成绩才更有说服力。

    能够延续上届的八强，其实也行，论文出新提法总归算是好论文。而一旦世界杯成绩突破了，妥了，从结果反推，这次研究就立住了。

    足球场，成王败寇、学术研究，亦如是。

    白天的时候众人穿着迷彩服在国防大学门口大合影，合影完了众人的手机才发还，照片也不会按人发放，而是留好底片，十年后再说。于是晚上简单的会餐过后，大家就急匆匆离开国防大学各奔前程。

    这个夏天忙的要死，大家都攒了一大堆事儿，眼看新赛季就要开始了。国内球员还好点，到处跑办点什么事儿也不太耽误，但海外球员就麻烦了。

    王艾也一样，他的有些赞助商上个月死活联系不上他，都要急哭了。这回好不容易王艾被放出来，就被各路大老板薅着不让走了，每天早上七点就去上工，中午吃自带的盒饭，他的奥迪车带冰箱的。晚上通常也得七八点钟才结束，拍各种照片、视频，偶尔还出席两个公开活动什么的。

    这样一来，想要带着雷奥妮到处跑的设想也黄了，他忙的飞起，一个接一个，雷奥妮也是忙人，能抽出几天时间来陪他已经不易，让她干等太浪费。所以只能是王艾和赶回来的赵丹、张光、康丝三人整天陪着到处跑。

    8月13号晚上，和几个老板吃完饭、联系完感情的王艾晃晃荡荡回到了后海的家门前，倒不是东城区父母不让他住了，而是他觉得亏的慌。花一个亿买的，又花了一千万装修的，结果一年住不上一个星期，竟落灰了。

    所以，说什么也得回来蹭一蹭！

    雷奥妮正在院子里打电话，见王艾回来只是摆了摆手，做了一个“工作”的口型，王艾了然点头。这两天听他说了，有人盯上笨蛋食品基地了，具体说就是海底捞……要收购。

    那王艾哪能干？笨蛋食品本来就不是为了赚钱的，只要不赔钱就会长长久久的经营下去。

    这几年不光收购了科鲁尼亚的几个渔业加工厂丰富了产品线，还收购了德国的一家牧场，去年因为三聚氰胺风波，笨蛋牛奶逆势而起，是国内在声誉上唯一没有污点的知名牛奶品牌！

    在大众到香港抢购、到澳大利亚代购都供应不上的情况下，笨蛋牛奶一年的销量增长了30多倍！其中预先储备的生产力占了5倍，德国牧场占了3倍，剩下的20多倍，都是各级政府塞过来的！

    没办法，各地的牛奶养殖户还得活着啊，可别人家的奶粉卖不动，自然收购不动鲜奶，那怎么办？外国品牌惹不起，那怎么办？同为中国企业，你是不是得承担一点社会责任？好歹帮养殖户顶一段时间吧？

    而当时执掌笨蛋食品的是暴脾气的雷奥妮，她曾经想扩产但被王艾按住了，这一次就没人按她了，四川、重庆、贵州、云南、陕西的鲜奶包车往四川基地送。笨蛋牛奶大扩张的同时，也出现了一些不好的事情。比如有外国牛奶品牌发动水军在往上造谣，比如有地方政府官员的白手套瞅着笨蛋食品好说话，借机要股份，还有的养殖户“我穷我有理”撒泼打滚要高价。

    可惜，他们碰上的是百毒不侵的笨蛋食品！即便不是雷奥妮，时文君也不带惯孩子的！

    海底捞的这次收购意向还算是正常商业合作，就是有点黏糊。

