    小城级别城池，尧平城！

    两天前，剑殇就率领狼骑抵达尧平城了，除却补充物资之外，主要是补充兵源。//www.  //

    可惜，小城级别基地，异人所能招募的极限是一万人，而且消费水平较高。lvex.

    如今剑殇的功勋为14827，财富是钻石币2052金币37。

    一万百战亲卫兵的招募费用为：10000*23=23万金币，也就是2300钻石币，剑殇却是没足够财富招募，更别说配备各种武器装备、后勤物资等等了。

    一万精锐亲卫兵的招募费用为：10000*2.3=23000金币，也就是230钻石币，就百战强兵的十分之一，剑殇的财富倒是绰绰有余。干脆全部招募精锐级别军卒，反正橙级特殊兵种血狼骑的成品武力值为30－－40，等同于百战亲卫兵。

    只是训练的时间比较长，精锐级别亲卫兵是百战级别亲卫兵的训练时间的十倍，也就是一个月。

    所以，剑殇招募了一万精锐亲卫兵之后，就决定暂居尧平城，打算停留一个月，等六品将军果位申请通过，同时训练狼骑，使之成为合格的橙色特殊兵种血狼骑。

    六品将军果位是最低级的将军果位，正好能在小城申请，再高级就得去更高级的城池了。

    申请速度倒是不慢，第二天就下来了。

    “大秦玄令，代表玩家果位的特殊专属物品，自动记录功勋，自动晋级，失去果位则消失。

    果位：正六品，综合能力增幅40%；功勋：威北将军，14827

    100000，全属性+8；依令可到任何军营领取俸禄200金

    月，目前部将：13265

    10000；

    连续三个月不达标则自动降一级，无品则消失需要重新领取，剑殇专用！”

    一万套对应特殊兵种级别，精铜为主打造的上品兵器级别的武器、盔甲，血色披风等，也在第三天全部到位，共花了剑殇一万*6金=6万金币，六百钻石币，加上后勤物资、后需补充等等。

    如今剑殇的属性表为：

    “姓名：剑殇

    功勋：14827；

    果位：威北将军，正六品；

    威望：3030，声名鹊起；

    统率：51+8，武力：77+8，智力：32+8，政治：36+8。

    ……

    特殊兵种：血狼骑，人品橙级，23228

    100000，13265；

    财富：钻石币1028金币47。”

    可以说，率领一万三千狼骑的剑殇，虽然狼骑并未正式训练成品，还不算真正的血狼骑，却也是尧平城中，实力最强，势力最强的势力。即便是驻守尧平城的大秦军队，也大大不如。

    ……

    剑殇花费每天10钻石币高价租用的军营中！

    所有狼骑都在刻苦训练，各个将领也是一样。

    如今狼骑官职变化为：

    江胜，裨将军，从六品，为血狼骑大统领；

    高虹，车府令，从六品，总领血狼骑军事、政务、后勤等诸事，类似军师存在；

    而后，一万三千多黑狼骑分为两个方队，四个正队，十三个偏队：

    高龔，黄门令，剑殇亲卫兵大统领，从六品；

    养凝，左偏牙将，左方队将领，正七品；

    麻强，右偏牙将，右方队将领，正七品；

    史冀，偏将，第一正队将领，从七品，隶属左方队；

    罗升，偏将，第二正队将领，从七品，隶属左方队；

    乐云，偏将，第三正队将领，从七品，隶属右方队；

    俞文，偏将，第四正队将领，从七品，隶属右方队；

    柏历，大都统，第一偏队将领，正八品，隶属第一正队，左方队；

    史锦，大都统，第二偏将将领，正八品，隶属第四正队，右方队；

    ……

    其余偏队大都统，则是由最早跟随剑殇的血狼骑中，功勋最高者依次担任。

    “砰、砰、砰……”

    这一天，剑殇修习完枪法、内功心法之后，便来到练武场，开始修习箭术。

    经过大小上百战，剑殇更清楚箭术的重要性，特别是如今血狼骑都要求弓马娴熟，身为主公的剑殇，自然不能太差。

    无奈的是，直到如今，剑殇依旧没得到过箭术类功法秘籍，连《基本箭术》都没有。

    因为北狄清一色骑兵，而弓骑兵是仅次于亲卫兵的尊贵兵种，狼骑还真没跟北狄的弓骑兵厮杀过，自然也得不到箭术类功法秘籍。

    现在剑殇有点后悔，后悔当初没在蓬莱商铺买部箭术类功法秘籍，尧平城的商品太低劣了，而且又贵。

    所以，虽然明知事倍功半，剑殇还是以修习枪法、内功为主，箭术、骑术为辅，毕竟无法做到百步穿杨，也得有个样子才不会太难看啊！

    “再低级的箭术也是箭术，是不是该去随便买本了？”

    练箭的同时，剑殇不由思考到。

    直到如今，剑殇练过的箭术至少数千次，估计有上万次，具体连剑殇自己都记不清了，看上去是有模有样，但是，比起那些精锐亲卫兵的箭术还不如啊！

    “叮！恭喜玩家剑殇毅力过人，勤学苦修，箭术修炼达一万次，激发红级箭术……请玩家剑殇自行命名？”

    剑殇正迟疑着是否去随便买本箭术秘籍，垃圾也好时，脑际忽然掠起系统洪亮悦耳的提示音。

    “嗯？！自主激发？这也行？一万次，也就是达到第五境界‘融会贯通’之后才会激发？！”

    剑殇微楞，没想到《铸圣庭》还有这设定，没秘籍一样会得到系统认可，就是必须苦修到一万次以后……

    红级箭术，最低级的功法技能，仅仅比没品级的《基本箭术》好一点点！

    “最差箭术！”

    “叮！此名已被占用……”

    “血狼箭术！”

    剑殇撇了撇嘴，看来无秘籍激发功法的异人，自己不是第一个啊，便随便取了个名字！

    “叮！恭喜玩家剑殇毅力过人，勤学苦修，箭术修炼达一万次，激发红级箭术《血狼箭术》，特奖励威望100点，请玩家再接再励，继续努力！”

    没有特殊奖励，只有100点威望的安慰奖，显然修炼一万次激发某种功法技能的异人，不在少数。

    这也正常，异人中也是藏龙卧虎。

    如刺杀剑殇，现实中是杀手的“血染苍天”，肯定还是现实中就精通的招式功法拿手，会勤学苦修，激发是早晚的事！

    令剑殇稍感安慰的是，《血狼箭术》一拥有就是第五境界的“融会贯通”之境，箭术顿时飙升一大截，不用从零修起！

    “砰、砰、砰……”

    虽是最低级箭术，也算是真正掌握了一门技艺。剑殇迅速弯弓射箭，修习、熟练，确实是箭术大进，堪比血狼骑中的神箭手。

    百步之内箭箭命中红心，指哪射哪，两百步内的命中率也高达百分九十以上，三百步内勉强可以到达，只是命中率很低，也就百分三十可能还不到。

    当然，这与剑殇如今高达85点的武力值有很大关系，武力值越高，身体各种素质相应提高。

    “剑殇将军！”

    剑殇训练得正兴奋之时，一个娇柔悦耳的声音，剑殇双手一抖，一箭射出，与目标偏差十几米。

    转头，就看到华庭公主带着小薇、王贲、蒙恬三人在血狼骑的带领下正朝自己快步走来。

    “见过公主！你们不是折返帝都了吗？怎么到这来了？”

    剑殇礼节性点了点头随意见礼，又疑惑问道，实在看不出多少对华庭公主的尊重、敬仰。

    说话的同时，把手中镔铁硬弓交给斥候一旁的血狼骑。

    “看来剑殇将军过得很舒心啊？”

    对于剑殇那没多少诚意的见礼，华庭公主心中颇为不忿，略带嘲讽问道。

    “哪里话！没看小将正在练箭吗？连逛街、吃饭都没时间啊！这里太热，我们到议事厅坐坐，品茶聊天吧？”

    华庭公主语气中的怨气，剑殇自然听得出来，不由微笑应道，迅速转移话题。

    之前剑殇只是个名不副实的杂牌将军，如今剑殇已经是正儿八经的正式将军，虽然是最低级，但也可以以将军自称了。

    “你还有闲情逸致品茶聊天，北狄大军已经兵临城下了！”

    华庭公主忽然脸色一正，语气郑重说道。

    “嗯？”

    剑殇微楞，仔细看了看华庭公主，不像是开玩笑的样子。不由浓眉一皱看向旁边的血狼骑吩咐道：

    “立刻让史冀偏将来见我！”

    “是！”血狼骑应了声就要离去。

    “不用了！所料不差，如今北狄大军应该还在五百里外！”

    华庭公主摆手阻止道，顿了下，看剑殇脸露疑惑，颇为不忿没好气接道：

    “虽然距离还远，但北狄大军却是四面八方围来，数量至少在三个军团以上，很可能是四五个军团。我们就是碰到北狄大军，才让商公公先行回朝，而我们则火速前来相告，省得你们连怎么死都不知道！”

    “四五个军团？我们不过是瓦解其一方围圈，总共歼灭一个多师队蛮骑而已，至于这么大张旗鼓，死咬着不放吗？”。

    旁边的麻强，有点头皮发麻，不敢置信脱口而出。

    第四更到……

    新书三大要素：收藏、推荐、鼓励！

    第八十四章威北将军

    第八十四章威北将军（四更求票，到网址