    第一千六百一十八章

    听到李静忠的话，李亨眼中瞬间迸射出一抹雪亮的光华，但是很快摇了摇头，李亨眼中的神采变慢慢黯淡下去。

    “可是，这次的事情非同小可，听说在肖玉妃寝宫里搜出了我的贴身玉佩，恐怕事情没有那么简单！”

    说到后来李亨阵阵苦笑，整件事情他到现在为止都觉得莫名其妙，但是所有的证据确实指向他，让他百口莫辩。

    “殿下不要灰心，做过就是做过，没做过就是没做过，别人不相信也就罢了，但是我和异域王和殿下相处这么久，自然知道是怎么回事。而且殿下忘了吗，当初的西南之战，和怛罗斯之战异域王刚去的时候，还不是人人都觉得不可能，对方要比我们强大太多，那个时候的危险可比我们现在大多了，但异域王不还是一样做到了，就连朝堂上，儒门大皇子还有齐王沆瀣一气，几乎把持了整个朝廷，但最近还不是在异域王手中受挫。甚至大皇子那边，虽然对他恨的要死，但还是不得不赏了他一个七品文职。”

    李静忠在一旁道。

    王冲如果在一旁听到这番话，必定会大为惊讶，对李静忠刮目相看。

    这个他眼中的大唐第一奸宦，在他手中碰了一鼻子灰的李静忠，居然是对他最有信心的人，甚至近乎于盲目。

    而另一侧，听到李静忠的话，五皇子李亨也想起了什么，眉宇间的愁云也消散了许多。嘴角不自觉的露出了一丝笑容。

    不久前的边陲时间，他在宫中也一直在关注，时候听说大皇子不得不封赏了王冲七品文官，而且还在宫中砸坏了不少珍品，李亨也差点笑出声来。

    确实，在王冲身上，似乎有一种不可思议的力量，就好像一个破土而出的竹笋一般，似乎在王冲身上展露出的那种韧性，让人印象极为深刻，就好像这个世界上，没有什么东西能够拦得住他一样。作为朋友来说这绝对是最好的盟友

    而作为敌人，王冲也绝对是那种所有人最不愿意碰到的敌人。

    “确确实实，异域王我在宫中孤立无援，如今也只有你能够帮我了！”

    抬起头李亨心中暗暗道。

    ……

    宗人府分内府和外府，外府设在皇宫之外，专为宗室弟子而设，内府设在皇宫西北偏僻的一隅，专为皇室子弟而设，包括宫中犯了错的宫女、嫔妃、太监，一切都归宗人府管辖。

    马车轱辘，只不过片刻，就抵达了宗人府。

    走下马车，王冲一抬头就看到一座灰黑色的飞檐，阴森压抑，和皇宫中金碧辉煌的色调截然不同，还没进入宗人府内部，王冲就感觉到一股森寒的气息，一波波如同海浪般冲刷而来。正如杨钊所说，宗人府周围的侍卫密密麻麻，比之皇宫任何地方都要森严得多，而且那些宗人府的狱卒，目光凶狠，看起来非常警惕，王冲和杨钊刚下马车，还没靠近，一双双凶狠的目光纷纷看了过来，即便两人一个是大唐战神，实力超群，另一个是太真妃的堂兄，身份显赫，但是狱卒看两人的目光也和其他人一般无二。

    “宗人府的狱卒非常特殊，他们一生中大部分时间都驻守在这里，而且从不和其他禁军、金吾卫交流，对于朝内外的事情，他们一概不知，别看你我身份非凡，但是对于他们来说，一个都不认识。”

    杨钊在一旁道。

    “不过还好，娘娘那里有圣皇的令牌，我当初刚入宫的时候，对宗人府也相当好奇，仗着娘娘的威势，拿了圣皇的令牌，倒也进去过一回，要不然还真不敢保证能带你进入。”

    杨钊说着，微微一笑，对于四周围那些凶狠的狱卒视若无睹，迈开脚步，在前面领路，带着王冲，朝宗人府里面走去。

    这番举动立即吸引了四周围狱卒的注意，不过杨钊也不慌，不待这些人说话，上前阻拦，立即从怀中取出那枚五爪金龙令牌，准备亮给这些宗人府的狱卒看。

    然而说时迟那时快，就在这个时候，令两人始料不及的事情发生了，还没等杨钊亮出令牌，一阵铿锵的铠甲震动声，伴随着沉重有力的脚步声，突然从宗人府两侧传来。两排十多名宗人府的侍卫手持长戟，突然从两侧跑了出来，他们看都没看王冲和杨钊一眼，刚一出现，直奔大门而去。

    “来人！把宗人府的大门关上，上面有令，任何人等，七日之内，严禁进入宗人府，所有需要提拿的凡人，一概延后七日！”

    为首的狱卒首领背对着王冲和杨钊，指着宗人府高高的深黑色大铜门道。

    “轰！”

    就在众人的目光中，宗人府两扇七八米高的沉重大门迅速关上，两旁，很快便有两名宗人府的狱卒奔上前去，取出两根手臂粗细的玄铁链子穿过门栓，把两扇大门锁起来。而后方，紧跟上两名狱卒，双手一张，迅速在宗人府的大门上，各贴了两个封条。那交错的封条上，一个写着行狱重地，一条写着擅入者死，而上面加盖了朱红色的大印。一旦有任何人闯入，封条撕裂，自然一览无余。

    “这，这是怎么回事？！”

    眼看着这一幕在眼皮底下发生，杨钊神色难看，目瞪口呆，半句话都说不出来。早不来晚不来，偏偏在这个时候关闭宗人府，未免也太巧了。

    王冲站在后面，微微皱起了眉头。

    “这是怎么回事？你们在干嘛？！”

    杨钊脸色阴沉，立即走上前去，厉声喝道。

    “你们是什么人？宗人府的事也是你们能插手的吗！”

    出乎预料，那名为首的宗人府狱卒首领听到这番话，扭过头来，神色严厉无比。

    “混账！你说什么！”

    杨钊看着那名狱卒首领，眉心跳动，恼怒无比，他刚刚才在王冲面前夸下海口，而现在宗人府就这么在他眼前封闭了，且七日之内严禁进入，简直让他在王冲面前大失颜面。

    杨钊二话不说，立即举起了手中那枚金色的五爪金龙令牌。

    半空中，那枚令牌闪亮无比，瞬间吸引了所有人的注意。看到令牌上的金龙，四周的狱卒也不禁微微变了脸色。

    “我命令你们，打开大门，我和异域王现在就要进去！”

    杨钊厉声道。

    “哼，就算你有圣皇的令牌，也一样不行。不准进，就是不准进！七日之内，任何人都不能进入宗人府！”

    出乎预料，那名为首的狱卒首领冷笑一声，即便看到了杨钊手中的五爪金龙令牌，也是态度强硬，没有丝毫改变。

    “你好大的胆子！”

    杨钊勃然大怒，整个人脸色顿时难看无比。

    杨钊背后有太真妃撑腰，在宫里几乎无人敢惹。不过杨钊是从底层摸爬滚打上来的，他处事圆滑，长袖善舞，所以很少拿这重身份去压人。

    在这宫里，很少有他办不了的事，但这一次，杨钊万万没有想到，自己都已经拿出了圣皇令牌，居然被一名狱卒刁难，碰了一鼻子灰，进不去宗人府。

    要知道，他才刚刚在王冲面前夸下海口。

    “混帐东西，信不信我摘了你的脑袋！”

    杨钊怒声道。

    “算了，我们走吧！”

    就在杨钊盛怒难平的时候，一个声音从耳边传来，同时一只手掌伸出，按在杨钊的肩膀上，阻止了他。

    “王冲？”

    杨钊本来想要破口大骂，但是转过头来，看到身后的王冲，顿时怔住了。

    “即然宗人府七日严禁进入，那我们不进就是了。”

    王冲淡淡道，比杨钊预想的还要平静的多。

    “可是，如果见不到五皇子，很多关键信息问不出来，你岂非就无从着手？”

    杨钊道。

    “呵，不用了。我已经得到我想要的消息了。”

    出乎预料，王冲只是淡淡一笑，并没有过多解释，他看着大门上的两张封条，眼中闪过一道炽亮的光芒。

    宗人府大门上的两副封条末端，两方朱印极为刺目，王冲只是一眼，立即就认了出来。

    圣皇玉玺！

    “受命于天，既寿且倡。”这八个字就连民间的孩童也知道，是圣皇的象征，也是整个帝国最有权力的东西。

    这一点，就连杨钊手中的五爪金龙令牌也无法与之比拟。

    宗人府的大门封条上加盖了这个东西，也难怪那名狱卒首领针锋相对，即便看到杨钊手中的令牌，也毫不退让。

    “大皇子！”

    电光石火间，一个念头从脑海中飞掠而过，虽然无法进入宗人府，也见不到五皇子，但是对于王冲来说，在见到封条上那个朱红色圣皇玉玺印记的时候，所有一切都已经明白了。

    如果说在宫门口，听到杨钊的那番话，王冲心中还只是有所怀疑，并没有实凿的证据，那么这一刻，宗人府大门封条上鲜红的朱印，顿时让王冲心中确认无疑。

    这场宫廷闱乱，五皇子和肖玉妃的私情，包括肖玉妃的身死……，所有这一切，背后都隐藏着一个人——

    大皇子！

    圣皇退隐，现在整个大唐，能掌管那方圣玺，可以封闭宗人府的，除了大皇子，再无他人。

    “走吧！再带我去肖玉妃的寝宫看一下！”

    王冲沉声道，既然李亨那边没有办法亲自见上一面，就只能从已经生陨的肖玉妃那里下手了，证据是从肖玉妃的寝宫中找到的，也只能是从那里着手。

    唰，下一刻，还没等杨钊反应过来，王冲衣袖一拂，立即转身，朝着马车走去。

    而身后，杨钊怔了怔，看着王冲已经进入马车，连忙追了进去：

    “等等我！”

    马车轱辘，二人很快离开。

    ……

