    除非她想要去考大学，不然正常的知识全都学会了，李岳甚至想要让她去看一点关于法律的问题，毕竟，她万一失手造成了什么问题，就不太好了。

    “今天还没有成功，我先去睡觉了，你也早点休息吧。”

    李岳打了一声招呼，看了一眼莫妮卡正在看的电视，居然是一个钓鱼节目，难道这个丫头喜欢钓鱼吗？

    虽然有这样的疑惑，但是也没有想太多，转身回到了房间里面，然后就开始睡觉了。

    太累了，身体累也就算了，心还累，躺在床上就直接睡着了。

    第二天一大早，李岳就醒来了，时间才六点半钟，李岳决定今天要好好练习一下，所以就提早起床了。

    为什么这一次他会那么积极呢？因为他似乎感觉到了，这个开花饺，应该不是一个一般的东西。

    之前很多东西都是一次性全都给你看完，但是这一次，系统居然是一步一步开始练习，明明是一个人，却全都是一个步骤一个步骤的开始。

    之前的阳春白雪也好，或者是灌汤小笼包也罢，全都是一口气全都看完的。

    爆炒竹鼠，因为使用的材料不一样，竹鼠剔骨这一部，完全不一样，所以分成了两个步骤。

    但是这一次的水晶虾饺呢？明明第一步跟第二步，全都是一个人的画面，甚至还全都是相差不过半个小时的时间，系统就是不给你继续看下去，而是让你慢慢来的那一种。

    李岳大概能够想到了，这个所谓的水晶虾饺是一般的东西，但是后面特地标明了失传手法，开花饺，绝对不是那么简单就能够完成的。

    不过话说回来，只是一个水晶虾饺，难道什么狗屁开花饺，还真的能够开出花来吗？

    一边这样想着，李岳一边将这些天练习多出来的面皮跟虾饺馅儿全都包好了，然后就上锅开始蒸了。

    一口气包了一百个，李岳就停下来了，全部都丢在了蒸笼上面，开火开始准备了。

    “老板！你要的大虾全都来了！”

    这个时候，后门传来了海鲜店老板的声音，李岳连忙走上前打开了后门。

    然后就看见老板带着两个小伙计，将两大筐的基围虾放在了李岳面前。

    虽然这些都是养殖的，胜在新鲜，并且也不算是纯粹的饲料虾，所以吃起来味道还算是可以的。

    “一共是四十斤，您看看，符合不，不符合的话，我就给您去换。”

    为什么李岳会选择这个老哥呢？因为他爽快服务态度还好，上次因为迷路了，耽误了时间，导致许多基围虾都死亡了。

    这位老哥二话不说，全都补齐了新鲜的基围虾，这才让李岳决定，以后要是还要海鲜，就全都在他这边定了。

    “没问题，算四十块钱一斤吧，我现在给你转过去。”李岳一边说着，就掏出手机，准备转账了。

    老哥连忙拦住了李岳，笑道：“不用，这两天天气凉了，虾降价了一些，您这个，三十五一斤就可以了。”

    李岳却摇摇头，坚定的说道：“我们之前说好了，四十就是四十，你这边降价是你的事情，我给多少钱，是我的事情。”

    说完之后，李岳直接就转了一千六百块钱，然后寒暄了两句，就送客出门了。

    老哥望着紧闭的后门，脸上还是一脸的懵逼，望着自己的员工，呆呆问道：“刚刚是不是发生了说呢？我好像有点做梦的感觉。”

    “不光是您，老板，我也是，这位李老板，是不是说反了一些话呢？”员工们也是一脸的迷茫。

    别人买东西，都是恨不得少一点钱，只有这个老板，当初说多少钱，就是多少钱，现在降价了，还是坚定老价格，这是不是脑袋有点问题呢？

    不过总的来说，也是赚钱了，他们也就是随便开了个玩笑，然后就开车离开了，毕竟还有很多地方的基围虾要送呢。

    李岳看了一下这些大虾，确定都是很新鲜的之后，随手就全都丢进了系统空间里面了。

    现在水晶虾饺已经全都蒸好了，李岳拿出一笼屉，里面是五十个，然后放在桌子上，望了一眼二楼，没有传来莫妮卡干活的声音。

    看样子，昨天看电视有又看的比较晚了，算了，让她睡觉吧，十二点钟起来就好了。

    也可能不是看电视吧，毕竟有一个新手机，新鲜感还没有过去。

    自己吃了二十个之后，李岳将水晶虾饺全都放进了系统空间里面，等莫妮卡醒来之后可以直接吃热乎的虾饺。

    李岳此时坐在大门口，手里面端着一个保温杯，里面泡了一些便宜的茶叶。

    吃饱喝足，喝上一口热茶，李岳长舒一口气，望着外面渐渐升起的太阳，感慨了一声生活还是很美好。

    然后就直接开启了练习模式，三倍学习卡也开始了。

    “来吧！我是不会被你给的困难打倒！”

    话音刚落，眼前一黑，整个人就再次来到了那个神秘的朝代，看见了大厨正在剥虾，然后就在准备虾饺馅儿。

    又是枯燥的练习开始了！

    ……

    小柳此时也刚刚从床上醒来，看了一眼时间，八点钟，不早不晚，今天也不需要去公司，所以就躺在床上，美滋滋点了一份外卖，然后就开始玩手机了。

    打开美食论坛，小柳这两天最喜欢做的事情，就是打开自己发布的那个帖子看看，看看大家的评价，相当的有意思哦。

    但是今天打开来之后，有些意外，好像比起昨天晚上看的最后一眼要多了差不多三分之一啊。

    昨天晚上是怎么回事儿呢？难道有一群夜猫子不睡觉，专门给老板刷好评吗？

    其实一开始，小柳并没有觉得，会是别人的评价，应该都是李岳美食圈的吧。

    毕竟，两千多个人，才不到一千个人评价了，说不定是昨天有人突然全都刷上去了。

    但是点开来看了一下之后，小柳原本笑嘻嘻的表情全都不见了，剩下来的就是严肃的态度了。

