    陆明芳吃了个哑巴亏，又无法加以辩解，皮笑肉不笑的看了燕琅半天，愣是没说出话来。

    燕琅笑吟吟的瞅着她，道：“表姐，你也别太急，明天再开始抄就行。”

    陆明芳勉强假笑一下：“哦。”

    “你那儿有《法华经》吗？”燕琅体贴道：“要是没有的话，我叫人送过去本。”

    陆明芳敷衍的假笑一下，道：“你高兴就好。”

    “不，”燕琅道：“我想叫你跟我一样高兴。”

    “……”陆明芳铁青着脸，拂袖而去。

    ……

    陆明珠是受了刺激才晕倒的，身体倒没什么大碍，大夫帮着扎了几针，便悠悠转醒，一瞧见守在自己身边的母亲，眼泪便流出来了。

    高陵侯夫人心疼女儿，却不好再刺激她，只得劝道：“没事儿，孟寒风没了，也还有别人，我们明珠这样出众，还怕没有好夫婿吗？”

    自己在金陵是个什么行情，陆明珠心知肚明，先前能找个秀才入赘，已经是幸事一件，现下死了丈夫，肚子里还拖着个孩子，谁知道还能不能嫁的出去。

    她心下酸涩，又恨又怨：“说到底，都怪沈静秋，若不是她咄咄逼人，死咬着不放，寒风也不会……”

    说到这儿，陆明珠忍不住又掉起了眼泪。

    她心里恨，高陵侯夫人何尝不恨，平白丢了个女婿，还得跟小辈儿低头道歉，真是赔了夫人又折兵，上哪儿说理去。

    沈静秋的生母还未出嫁，她便进了高陵侯府，姑嫂俩相处的不甚愉快，再想起今日燕琅得理不饶人的模样，新仇旧恨之下，免不得狠狠咒骂几句，没等说完呢，就听外边儿有人来找——高陵侯请她过去。

    高陵侯夫人应了一声，替女儿讲被角掖好，匆忙到了正厅，迎头就挨了个雷。

    “二十万两？想钱想疯了吗？”她双眼圆瞪，尖叫道：“沈家怎么不去抢？！”

    高陵侯将手中茶盏狠狠砸了出去，“砰”的一声脆响，高陵侯夫人一个哆嗦，却见他神情阴鸷道：“是沈家要，又不是我，你鬼叫什么？！”

    高陵侯夫人见状，不禁生出三分惧怕来，略顿了顿，才低下声音，既委屈，又不平的道：“寒风生生被她给逼死了，她还想怎么着？就算是陆家对不住她，一条人命也该填平了！”

    她擦了擦眼泪，哽咽道：“可怜我们明珠，惊惧之下，这会儿还起不来呢。”

    她不说这事还好，一说起来，高陵侯却是火冒三丈。

    “你当孟寒风是个好东西？他从沈家掏出来整整五十万两，到了我跟前，却说只有二十万两——足足三十万两的亏空！”他冷笑连连：“即便静秋不说，我也要剁了这个狗杂种！”

    高陵侯夫人原还垂泪，听到此处，不禁变色：“怎么会？是不是静秋故意夸大，诬赖寒风？”

    “你以为别人都是傻子吗？”高陵侯神情嫌恶，不耐烦道：“沈家人去搬运金银财物的时候，当场就清点了，只那处宅院里，就屯着三十万两银子，跟他禀报的二十万两根本对不上！从沈家掏了五十万两银子，给陆家二十万，他自己个儿留三十万两……”

    他冷冷一哂：“孟寒风好大的胃口，也不怕撑死自己！”

    “他怎么能这样，真是丧了良心！”高陵侯夫人亦是怒道：“陆家有什么对不住他的？竟贪到自家人头上了！果然该死！”

    夫妻俩气恨交加，将已死的孟寒风骂了个狗血淋头，却忘了自己对沈家做的事儿，跟孟寒风也没什么两样。

    高陵侯想起自己写的那张欠条，心头疼的在滴血：“去凑二十万两银子出来，找个空还给静秋。”

    高陵侯夫人就跟屁股上被人剜了两斤肉似的，疼的都坐不住了：“这可不是个小数目，再则，府上现银又不多……”

    整整二十万两银子，摞起来也是一座小山了。

    高陵侯何尝不痛，神色略一迟疑，不禁松口道：“那便再等几天吧，左右静秋一惯是好性儿的……”

    “还有，你也别摆这副脸子出来膈应人，”他看不上妻子那副贪婪模样，哼道：“沈平佑父子凶多吉少，偌大的沈家，不全都是静秋的？届时请母亲做主，将静秋许给远东，照样是咱们家的。”

    他口中的远东，便是高陵侯夫人的幼子陆远东，只比沈静秋大几个月。

    “沈家都没什么人了，怎么还叫远东娶呢，”高陵侯夫人本就不喜欢小姑，想着要叫儿子娶她留下的女儿，更觉膈应，嘀嘀咕咕道：“平白失了一门得力的岳家。”

    “那是柱国大将军府留下的孤女，我亲妹子的孩子，难道还给你儿子做妾？”高陵侯没好气道：“你的脑子呢？当脑花儿下锅了？！”

    高陵侯夫人给骂的不敢吭声，心不甘情不愿的应了一句，算是默认了此事。

    ……

    陆明芳压根儿就不是个能吃苦的，抄了几天经，便称病停了，显然是打算拖下去，将这事不了了之。

    燕琅听人提及后，便专程登门探望：“表姐这风寒来的也太巧了，刚开始抄经，就病起来了，不知道的，还以为是想躲避抄经呢。”

    “怎么会呢，”高陵侯夫人守在一边儿，假惺惺的擦眼泪：“大夫说是肺热，不知要将养多久才能好……”

    “没事儿，”燕琅关切的笑：“多喝点开水就好了。”

    高陵侯夫人听得眼皮子一跳，陆明芳脸色也黑了，瞪她一眼，勉强忍着没骂出来。

    燕琅见她为了装病将被子盖得严严实实，脑门儿上都冒汗了，心下实在怜惜，帮着把被子往上拉了拉，谆谆嘱咐道：“多冒点汗是好事，等表姐好了，又能继续抄经了。”

    陆明芳看她的眼神儿活像是要吃人，高陵侯夫人也微露怒色：“我们这儿可容不下你这尊大佛，静秋若是无事，便先回去吧……”

    她这话还没说完，便见燕琅紧盯着陆明芳压枕的玉如意瞧，不像是再看玉如意，倒像是再看什么稀世珍宝。

    高陵侯夫人给唬住了，小心翼翼的瞅了眼，道：“可是有什么不妥？”

    “不妥的地方大了去了！”燕琅紧盯着那柄玉如意，刻意压低声音，道：“舅母，你看那柄玉如意，像不像你们家欠我的二十万两银子？”

    “……”高陵侯夫人。

    她咬紧牙根，一字字挤出来：“明天我就凑齐给你！”

    ……

    燕琅人在陆家，却半分都没有松懈，一边叫人打探边关动静，另一边又叫老管家帮着找了几个教习师傅，修习沈家枪法。

    沈静秋身手原就不弱，燕琅更是个中强手，两下里一融合，自然学得迅速。

    几个教习师傅都是沈家人，想来也被老管家叮嘱过什么，见她进步这般神速，又是欣慰，又是哀叹：“姑娘资质无双，不比大公子逊色。”

    燕琅听了不过一笑，训练时却愈加努力。

    系统看她挥汗如雨的苦练，颇觉钦佩，还劝了句：“差不多就行了，别太苦着自己。”

    燕琅笑道：“多学点东西总没坏处，指不定什么时候就能用到了。”

    慕容晟在平州府停留半月，即将抵达京师，沈平佑战死的消息也已经传到了宫里，只是还没知会朝臣，她这个沈家孤女，有的是跟慕容晟碰面的机会；高陵侯府的人拼命想撮合她与陆远东，以此吞并沈家；更不必说沈家朝中无人支撑，如同暴风雨中的一叶小舟，随时都有可能倾覆……

    这都是迫在眉睫的祸事，她怎么能不努力。

    高陵侯夫人过去时，就见她正坐在藤椅上擦汗，旁边竖着一杆木枪，勉强将脸上怨气遮住，近前去唤了声：“静秋。”

    燕琅敷衍的行个礼，道：“舅母来了啊。”

    高陵侯夫人便从衣袖中取出那二十万两银票来，依依不舍的递了过去：“君子一言驷马难追，我与你舅舅既应了，便没有不还之理，这不是，刚凑起来就赶忙送过来了。”

    燕琅接了一下，却没拽动，笑了笑，硬生生从她手里边抽出来了，点了一点，确定无误后，施施然收了起来。

    高陵侯夫人神情扭曲的就跟被**摘了一个肾似的，僵硬的笑了笑，转了话头：“静秋这是在习武吗？”

    “是啊，”燕琅道：“强身健体，总是有些好处的。”

    “女孩子家家的，不要成日舞刀弄棍，文文静静的多好，”高陵侯夫人可算是找到地方下手了，略略带着几分责备，道：“不是我夸自己的孩子，你也该多跟明珠、明芳学学……”

    燕琅瞅了她一眼，道：“屎壳郎还觉得自己的孩子香呢。”

    “……”高陵侯夫人脸皮一抽，道：“静秋，你这是什么意思？”

    “我说错话了吗？”燕琅面露茫然，思忖过后，又随意摆摆手，倒打一耙道：“都是亲戚，舅母何必斤斤计较，传扬出去，倒叫人笑话你小家子气。”

    “……我小家子气？”高陵侯夫人连假笑都维持不住了，冷下脸道：“若有人跟你说错了话，你也能轻轻放过吗？”

    “呵呵呵呵呵，”燕琅“咔嚓”一声，将手里枪杆掰成两段：“那我就揍他！”

    高陵侯夫人心里mmp，真想把她也“咔嚓”掰成两截：“那你为什么要求我宽容你？”

    燕琅不好意思的笑：“你打不过我。”

    “……”高陵侯夫人气的心血翻涌，几乎要吐出一口血来，狠狠剜了她一眼，转身离去。

    燕琅目送她含怒背影离去，向系统检讨道：“感觉我好过分哦。”

    系统说：“秀儿，别骚。”

    “唉，”燕琅叹一口气，道：“子不骚，安知骚之乐！”

