    闽南月不愿意，钟锦绣直接将她拉走了。

    马车上，钟锦绣微微筹划，道：“你先派人去闽南给穆王提了醒，让他尽量防守，我们回去去寻我二哥。”

    若是自家二哥能够接下这个任务，或许可行。

    闽南月微微一愣，问：“他能接下这个任务吗？”

    很难说，且长远候曾经守护海域，善对海战，对付几个海盗，轻松自如。

    然他二哥擅长的是陆战。

    钟琅知晓自家妹妹的秘密，然听说闽南月的担忧，他倒是没有先答应，只说是考虑考虑，送走闽南月，钟琅才问：“妹妹，这是什么情况？”

    钟锦绣道：“穆王她会死。”

    只一句话，钟琅沉默一阵，随后道：“海盗真的很猖狂吗？”

    “不是海盗，是被我们的人杀的。”

    钟锦绣顿了下，道，

    “朝堂之上，包括皇上，都有意长远候出任平叛之人。长远候乃是桓王的人。”

    钟琅自然知晓这个事，可这跟穆王有什么关系？

    钟锦绣知晓这些事听起来有些骇然听闻，前世她知晓这个事情的时候，也是无意间听到的。

    她是桓王妃，知晓桓王许多事，以前傻，听不出门道。

    她默许一刻随后道：

    “哥哥，前朝云将军的故事你知晓吗？”

    似乎不等钟琅回应，她自顾自道：“云将军就是后来的战北候，先开始他不过是一个民不经传的小将军，然因为一战役，却名扬天下。”

    钟琅自小就读过历任将军的自传，从中吸取一些经验。

    云将军一生荣耀，战功赫赫，驱匈奴，打倭寇，整治朝堂，扶植幼主，最后在幼主成年，他则解甲归田，成就一番美谈。

    是他平生最为敬佩的对象。

    且他人生中最为绝妙的战役，便是辽沈之战。

    “有野史称，云将军在那辽沈之战中，他与驻军首领意见不合，失手杀了驻军首领，最后谎称是驻军首领暴动，随后才有他镇压成功。那一战，他以一人之力，平了战乱，才有最后的成功。二哥觉得可信吗？”

    钟琅不信。

    钟锦绣道：“然而这次闽南叛乱，有人想要效仿云将军之做派，准备先杀了穆王，且将这些事诬陷海盗...继而接管他手中的十万大军。”

    十万大军，是他死的缘由。

    钟琅不耻这种人，穆王一辈子镇守闽南，可谓是将一生都报效给了朝廷，京城这些人想要军权，要做出这种丧尽天良的事情，是枉顾仁义，枉顾忠贞的大逆不道之事。

    钟琅看了一眼钟锦绣，想要确定这事的可能性。

    然而钟锦绣沉默一阵，道：“在我的梦中，穆王会死。，而长远候接管十万兵权，春风得意。”

    钟琅道：“我会尽力。”

    钟琅要出去解决这个事，然钟锦绣拉住她的胳膊道：“二哥，若是实在不行，自保要紧。”

    钟琅目光微微暗沉道：“别的都可以，但就是这件事，绝对不行。即便是拼了性命，我也不能让此事发生我的眼皮子底下。”

    钟锦绣心中有些后悔，不该将此事告知二哥的。

    以二哥的性子，怕是不允许有人在她的眼皮底下做这种不仁不义的事情，尤其还是对社稷有功之人。

    钟琅最终出了门。

    正当钟锦绣为自家二哥担忧的时候，沈明泽上门了，不过他被门卫拦着了。

    不见。

    夜晚，沈明泽翻墙入钟府，然而却不见钟锦绣在自家院子里。

    钟锦绣心烦意燥，她睡不着。

    所以晚上去寻了钟锦心，沈明泽即便是知晓，也不敢越雷池半步。

    房间里，钟锦绣正在看钟锦心平常看的书，因为他们买了隔壁宅子合并在一起，如今东苑很大，所以她和钟锦心能一人一个院子，宽敞大气。

    只是她看着那本三从四德，已经被人翻旧了，钟锦绣问她：“你平常就看这书？”

    钟锦心轻声嗯了一声，道：“自小就看，如今早就熟读与心了。”

    钟锦绣倒是不大喜欢这书，他道：“你喜欢这书？”

    “各家女子不都在看？”

    钟锦绣微微摇了摇头道：“你在梁家学习的如何？要不我考考你？”

    钟锦心看了她一眼，随后问：“你的学问，是谁给你讲的？”

    她在梁家，常听梁老夫人夸赞她。

    可是她与她相处十来年，始终不曾见她学习，就她母亲，她也套过话，她母亲只说是她自已努力学的。

    自学？

    她能有那耐心？

    钟锦绣笑着道：“我学的是潘老夫人。”

    钟锦心微微一愣，似乎没想到她会如此直白的说出来，可是潘老夫人从不收徒。

    “以前，你装傻是为何？”

    钟锦绣笑了笑道：“锦心，梁老夫人教导你珠算，如今学的可好？”

    钟锦心见她不说，也没追问，而是道：“已经看得懂账册了。”

    钟锦绣微微颔首，让丫鬟将账册递上来，道：“这是我给你准备的作业，你有空给我理一理。”

    对待学习，钟锦心从不服输，自然没有拒绝。

    她想了想便道：“梁家姐姐让我问问你，三房的事情解决了没？”

    钟锦绣愣神片刻，终于反应过来，道：“我会处理的。”

    三房钟锦意必须要嫁给萧睿铜，这是她的宿命。

    只是姜令曾说，钟家有人向姜情告密，她早已经查过，那些时日钟锦意离开府里出去过。

    钟锦意的小心思，她并不当一回事的。

    隔日朝堂，皇上派长远候去闽南相助穆王，朝堂之上并无人反驳，毕竟没有人比长远候更合适的人选了。

    钟琅见事情已经无法改变，随后站出来道：“皇上，臣肯请随同长远候一块去平叛。”

    皇上微楞，不知钟琅是何意。

    然钟琅解释道：“臣不曾经历过海战，所以想跟随涨涨见识。”

    长远候不大乐意钟琅一块去，毕竟对付一个海盗，只要兵力船支给力，他有信心能很快解决。

    再说了，他此去，还有别的目的。

    “中郎将，这打战不是小儿科，我可没心情带小孩去遛弯。”

    钟琅道：“侯爷莫要担忧，我可以领着我钟家军做先锋，先去帮侯爷探一探情况。”

    钟勇不悦道：“钟琅，你放肆，打仗岂能儿戏，岂能你做决定。”

    沈明泽昨夜不曾见到表妹，有些话却不能交代，然听见钟琅要去闽南，想着必定是闽南月说了什么，本来他相让长远候坐实杀了忠臣之罪的，可是钟琅若是插一脚，便多了些变故。哎，此事怕是不能按照自已计划演绎了。

    沈明泽想了想，上前道：“皇上，钟家军行动鬼魅，善于布阵，在陆路上或许无人能敌，可若是海战，术业有专攻，中郎将绝对是吃不消的。”

    朝堂之上，听沈明泽如此说，便符合道：

    “是啊，钟家不曾接触水战，贸然前去，怕是会耽搁了军情。”

    “光晕眩之症就让他避之不及啊。”

    水军将士都是经过特殊训练的。

    钟琅道：“皇上，那些海盗总是会上岸的，臣等前去，想着能助长远候一臂之力，更甚者臣想要与长远候学习海上作战。”

    学习？

    “皇上，若是皇上派臣前去，臣事事听命于长远候，绝对不会耽搁军情，臣精心学习，为国效力之心，往皇上成全。”

    桓王殿下精心布置的一个局，不想因为被一些无法预知的人所破坏。

    他道：“皇上，中郎将学习之心，值得提倡，但也请中郎将能分得清轻重，不可如此儿戏。”

    “我知晓你英勇无敌，但海上作战，拼的不是英勇，而是计谋，是经验，中郎将想要学习，待长远候击退了海盗，平静了海防，你在亲自去学习如何？”

    “这学习要循序渐进，总是要适应了海水，方才能出战不是。”

    钟琅瞧着桓王，眼神中蕴涵的味道不明。

    然而他去闽南之心，尤其坚决。

    “桓王殿下所言极是，可行军打仗，总要有第一次，臣说了，臣是去学习，可参与作战。桓王殿下不曾去打过仗，亦不曾见过敌人凶悍，杀人如麻。”

    “但我钟琅绝对不会因前行艰难，没有参与而停步不前。”

    桓王见他如此难缠，随后看了长远候一眼，长远候道：“桓王所言极是，中郎将，还是改日在学才是，时间紧迫，臣还有许多事要准备。”

    钟勇不知自家儿子为何非要如此，他家二子绝对不会无缘无故提出的。

    他的心思沉稳，比之老大更让人安心些。

    钟勇无奈道：“长远候不答应，难不成是怕我们家儿子偷了你的功劳不成？”

    “老钟，你这话让人寒心了，我这可是担忧你家儿子的安危，不过既然你同意，我倒是愿意领他去，也算是报答你教育我儿子之恩了。”

    是了，陆飞还曾经跟对钟勇一阵。

    陆飞此刻也在朝堂之上，他道：“皇上，臣也去。”

    长远候申斥自家儿子道：“你捣什么乱？”

    可是长远候对自家这个儿子，根本拿捏不住啊。

    面无表情的模样，太冷。

    皇上看着小辈们不怕苦，反而一心要学习，心中很欣慰，大宋有这些后辈，必定能千秋万代。

    “好，一个小小的海盗的确是不惧威胁，你们有心为我大宋效力，是好的，朕准允了。”

    沈明泽还想说什么，然瞧见钟琅目光隐晦不定望过来，暗含威胁，他虽然不惧威胁，但他也知晓，钟琅行事，不达目的不罢休。

    钟锦绣在家听说自家二哥要去闽南，正与她二嫂在大嫂处逗孩子呢。

    王初云有些愣神，这他们才成婚没多久呢。

    这就要分离了？

    聂秋霜安慰道：“他们是武将，这出外打仗也都是随时啊。”

    王初云目光微暗。

    “闽南之地，他又不曾接触过，而且还是海战，他去有什么用？”

    钟锦绣不敢说自家二哥去，是因为自已的话。

