    第五百零八章 玩不过她   

    我能很清晰的感觉到，一只手触碰在我的桃子上。

    

    手掌柔软的触感，再加上那温暖的热感，顿时冲上我的头顶。

    

    这一刻，我全身的微颤更加的激烈了。

    

    或者说，已经可以用抽搐来形容了。

    

    毕竟，突然被人袭击这么敏感的区域，试问谁能忍得住。

    

    “看来，余幼旋已经发现我了。”

    

    我心中暗暗想道。

    

    我本来还想玩弄她一番，现在这一看，似乎变成了被她玩弄了？

    

    想不到余幼旋这么记仇，知道被我戏耍之后，竟然用这种方法刺激我。

    

    不过，我似乎还有些喜欢这方法了。

    

    同时，我也是第一次感觉到，原来余幼旋也挺开放的。

    

    二话不说，直接释放技能，猴子偷桃。

    

    本来以为她还挺害羞的，看来是我想多了。

    

    开放点也好，毕竟太害羞的话，锻炼起来也麻烦。

    

    此刻，我没有做出躲避。

    

    就那么蹲在原地，享受着余幼旋手掌的触感传来。

    

    可下一刻。

    

    一道尖锐的声响从余幼旋口中叫出。

    

    “呀呀！！给我死！”

    

    听到这道声音，我不由得睁开了眼睛。

    

    同时，我心底也是微微一怔。

    

    怎么回事？

    余幼旋不是知道我是谁了吗？

    

    这怎么还叫我死？

    

    而且，从余幼旋语气重中来看，她此刻好像仍然处于惊慌失措的状态下。

    

    想到这，我眉头挑了挑，只感觉有些奇怪。

    

    难不成是，余幼旋虽然发现我是谁了，但，还想跟我玩玩角色扮演。

    

    或者是，她故作不知道，也想整我一下？

    

    “真调皮。”

    

    想到这，我不禁嘴唇微微上扬。

    

    看来，余幼旋是想将计就计，装作不知道我是谁，也戏弄一下我。

    

    毕竟，现在都过去差不多五秒钟了。

    

    余幼旋再怎么紧张，也该知道在她背后的是我了。

    

    我一动不动，也准备来个将计就计。

    

    看看余幼旋能耍出什么花招来。

    

    此刻，周围的环境都比较漆黑，的确是个调情的好时候。

    

    虽然有火把，但是立在在不远处，只有一抹微弱的光亮传来。

    

    这种环境光朦朦胧胧的感觉，实在让人忍不住产生某种特殊的想法。

    

    或许，余幼旋也知道这个道理。

    

    所以，她或许也想跟我做些什么事，当然都是我的猜想。

    

    就在这时，我身躯再次一颤。

    

    这次颤动的力度，甚至于比刚才还要猛烈了。

    

    不为别的。

    

    就因为，余幼旋的手猛然捏紧了几分。

    

    顿时，我只感觉刺激感直接翻倍。

    

    虽然全身的苏爽也加倍了，但，却产生了一丝丝痛觉。

    

    “真狠呐，这么用力。”

    

    感受到这一变化，我不禁心里感叹。

    

    想不到余幼旋竟然喜欢玩这么刺激的。

    

    不过，玩的人是她，刺激的可是我啊！   

    这东是长在我身上，又不是在余幼旋身上。

    

    她没轻没重的，也不知道有多疼。

    

    此刻，我能明显的感觉到，疼痛感在加剧。

    

    余幼旋的手掌正在以一种极快的方式捏紧。

    

    那种感觉，就像是她想直接捏爆似的。

    

    感受到刺激感迅速蹿升几倍，甚至于十几倍。

    

    我眉头都不禁一皱。

    

    同时，额头之上，也渗出了丝丝的冷汗。

    

    这种感觉，就像是走路途中，鸡蛋一下子撞到桌子拐角的感觉。

    

    一个字酸爽。

    

    相信有过这种感觉的都很清楚，这种痛觉会像一只电鳗一般，从源头处不断攀升到身上。

    

    “狠！太狠了！”

    

    此刻，我哪里还顾得上享受。

    

    酥麻感已经全部消失，取而代之的，只有那酸爽的痛感。

    

    “玛的！余幼旋这姑娘，下手没轻没重的！”

    

    我在心底狠狠骂了余幼旋一句。

    

    玩归玩，别太过分啊。

    

    这给我整得，再捏下去，恐怕真的要爆了。

    

    虽说我身体强度超越常人，能够承受更多压力。

    

    可这种地方，不都是男人最为脆弱的部位。

    

    试问，谁能将这种部位也给锻炼出肌肉来？

    

    即便是健身房里面，那些手臂腿部肌肉跟个水桶一样大的家伙，肌肉硬度达到坚硬塑料甚至堪比钢铁。

    

    要是让他们展示出来看看，这种部位也是跟海绵一样柔软的吧？

    

    这种地方，一直是男人的弱点。

    

    可，此刻的余幼旋偏偏就捏着这个弱点不放。

    

    而且，还是使出了吃奶的力气。

    

    还真是应了那句话。

    

    没有经历过，永远不知道有多疼。

    

    此时，我嘴都已经合不拢了，微微张开喘着粗气。

    

    感觉，已经要达到疼痛极限了。

    

    “不行了，太暴力了，我扛不住了！”

    

    下一秒，我猛然牙齿紧咬，发出“咔咔咔”的声响。

    

    我实在忍不住了。

    

    要是再任由余幼旋这样玩下去，恐怕我都要被她玩废。

    

    他真以为这玩意是铁球啊，捏不坏？

    

    这小姑娘，平时看起来还挺温柔的。

    

    没想到，下手却是这么的狠。

    

    还专门挑选我最为柔弱的地方下手。

    

    但不得不说，她选对位置了，攻击这个地方的确能让我服软。

    

    此时，余幼旋手掌上的力量还在加倍，根本就没有停下的动作。

    

    我也不准备犹豫了，连忙伸出手。

    

    “刷！”

    

    我两只手连忙抓住余幼旋的手掌，将其使劲的分开。

    

    余幼旋虽然感觉很用力，可跟我的力气比起来，就像一个小孩子一样。

    

    我两只手，不费吹灰之力，便将她的手掌从我的宝贝上分开了。

    

    “呼呼呼…”   

    这一刻，我只感觉，全身一股前所未有的轻松感袭来。

    

    惹得我不禁重重的喘了两口气。

    

    宝贝终于脱离余幼旋的魔爪了。

    

    好险！我都感觉，要是我再晚上几秒钟，我恐怕就真的废了。

    

    放松下来之后，我也不准备继续戏弄余幼旋了。

    

    毕竟，本来我是想戏弄她的。

    结果却被她戏弄了。

    

    我承认，这次是我稍不注意，被她抓住了弱点了。

    

    被一个女生戏弄了，想来还真是有些难受。

    

    随即，我便准备开口，结束这场闹剧。

    

    可谁曾想。

    

    余幼旋两只手竟然再次朝着我的宝贝突袭而来。

    

    “刷刷！”

    

    这姑娘，还没玩够吗？

    ！   

    好家伙，玩心比我还大。

    

    这怎么回事？

    

    是想乘胜追击，把我按在地上摩擦？

    ！   

    

