    

    “时县令，查的如何了？”

    曾头市之事处理完毕，林凡留段景住、史文恭看护养马场，又让凌振呆在曾府看守物资，带着巨毋霸、苏烈、侑保四以及完颜玄龄几人，赶回了清河县中。

    “禀大王，祝虎之事，卑职在多方调查下，已经查明，此人倚仗自己父亲是祝家村村长，为人嚣张跋扈，多有欺男霸女之事，此乃卑职的过失，请大王责罚。”时文彬诚惶诚恐道。

    “你的过失，本王稍后在算，现在说祝虎的事情……栾县尉，对于祝虎之事，你可有什么意见？”林凡看向了一旁沉默不语的栾廷玉，开口问道。

    “大王，卑职曾在祝村长家做过教师，也算是祝虎的师傅，此事我还是不插手了。”

    栾廷玉见林凡询问自己，连忙摆手道，林凡不知道，他还能睁一只眼闭一只眼，但如今已经被林凡知道了，他无论做出哪种选择，都会落人口实。

    “恩，当时这祝虎就说过，你是他师傅了，正是因为你是他师傅，所以才会更有发言权，这里的人，还有比你更了解他的么？”

    林凡追问道，他可以允许毕方的贪、吴用的奸，但无论如何，都必须与他站在同一条战线上面，以他为中心运转，否则再有能力的人，他也不能安心的任用。

    见林凡步步紧逼，栾廷玉犹豫了片刻后，还是开口说道：“祝虎做怎不端，且对陛下出言不敬，理应秋后问斩！”

    “栾县尉大公无私，本王非常的开心，不过就不用等到秋后，浪费粮食了，直接杀了吧！”

    林凡说罢，又对时文彬说道：“子不教父之过，能教出这样的儿子，还让他天天在大街上狂嗷，想必这祝家村村村长祝朝凤也不是个好东西，你可有调查？”

    “启禀大王，祝家村那边，卑职早就有所调查，问题有很多，但祝家村之中，绝大部分都是祝家的亲族，只要个别的外姓，在那里，卑职的话语权还没有祝朝奉高，想要绊倒他，恐怕还需要从长计议。”

    “恐怕比本王的话语权还高吧！这祝朝奉都在祝家村成了土皇帝了，你竟然还想着从长计议？马上带人县兵前去清缴，反有抵抗者，一律格杀，本王倒要看看，这祝家村的人是否都愿意为祝朝奉赴死！”

    “大王，以清河县之兵，剿灭祝家村贼寇，恐怕有些困难啊！”栾廷玉说道。

    “何难之有？”

    “大王有所不知，这祝家村的西边有个扈家村，东边有个李家村，三村乃是结盟关系，互相之间多有联姻，如果我们要动祝家村，那么扈家村与李家村绝对不会坐视不管，这三家手中都有一大批打手，估摸着一起能有20000多人，以我们清河县1000县兵，如何能够打下祝家村呢？”栾廷玉见林凡询问，将自己所知道的消息全部说了出来。

    “本王有巨毋霸一人，可抵敌千军万马，有何惧之！”

    林凡看着巨毋霸，一脸傲气的说道，如果这三村人马都是9阶的百战精兵，恐怕林凡还有些担忧，但以林凡三年的游戏经历来看。

    游戏开局，除了那些帝国的王牌军队以外，或许还有个别势力拥有高阶兵种，但一个小小的微型诸侯国中的村庄势力，打死林凡也不信，其中能有多少的9阶精兵。

    “多谢大王的认可，纵是敌众我寡，末将也能万军丛中取上将首级！”巨毋霸豪情万丈的说道。

    “好！毕先，便由你去斩了祝虎头颅，送去祝家村，让他们早做准备！”林凡见巨毋霸同样信心十足，当即拍板道。

    在林凡的统帅下，清河县兵朝三村之地赶去。

    而在这之前，毕先已经取了祝虎的头颅，来到了祝家村村口。

    ……

    “毕都头，您怎么来了！老爷和二位公子正在犯愁呢，小人这就去禀告老爷。”

    一位祝家的打手眼尖，马上就发现了纵马而来的毕先。

    “兄弟留步！”毕先赶忙拦下准备离开的打手，将包裹着祝虎头颅的麻袋丢给了他：

    “大王有旨，祝家村村长祝朝奉结党营私、组建个人武装力量，有图谋不轨之心，命其立即前往清河县接受调查，如若不从，大王将亲率大军，镇压尔等！”

    说罢，毕先头也不回的朝清河县方向狂奔回去，让他把人头送到祝朝奉手上，他可没有这个胆量，虽说在这中原区域也有“两军交战，不斩来使”的说法，但保不准祝朝奉头脑发热，就是要拿他给祝虎陪葬呢！

    那打手见状，有看了一眼怀中的麻袋，一股不详的感觉油然而生，慌不择路的跑回了祝府。

    “老爷，老爷，大事不好了！”

    “马护，慌慌张张的成河体统！”

    此时的祝朝奉正与祝龙、祝彪两人讨论着如何把祝虎从大牢中捞出来，正是心思烦闷的时候，见到马护如此模样，不由的有些不悦。

    “老爷，大事不好了啊！”马护哭丧着脸，一边将毕先说的话语传给了三人，一边把麻袋递向祝朝奉。

    一旁的祝虎脸色有些发白，下把夺过马护手中的麻袋，而后小心翼翼的打开。

    “啊！”

    纵是早就依旧做了准备，当看见祝虎怒目圆睁、死不瞑目的头颅，祝龙还是惊呼了一声。

    同样看着祝龙那边的祝朝奉更是气的一口鲜血暴吐而出，跌坐在太师椅上：“快……快……快请扈家、李家过来议事！”

    ……

    半个时辰后，林凡便带着大军来到了祝家村门口，此时，祝朝奉已然同两名儿子带领8000余名打手过祝家村村民在村口严阵以待。

    “黄口小儿，老夫还以为你有多少兵马，今天，老夫就要用你的人头替我儿陪葬！”

    祝朝奉本来还有些紧张，但看见林凡这边的数量后，信心一下子大增。

    “哈哈，祝朝奉，你高兴的太早了！本王听说你们有三村联盟，怎么？临头了，都大难临头各自飞了么？”林凡看了看四周，见只有祝家的人马，不由嘲讽道。

    “在这里！”        

