    南海，某处岛的港口处。

    卢卡斯的军舰停靠在这里，走下军舰，卢卡斯将莱顿岛的几十个人送了下来。

    “各位就送到这里了。”卢卡斯跟他们挥了挥手，这座岛上有一座海军支部，接下来，这些人会前往支部，参加海军。

    “再见！”莱顿岛的几十人和卢卡斯挥挥手。

    “各位，加入海军之后，要勤奋锻炼，让自己变得越来越强，希望在未来马林梵多能看到诸位。”卢卡斯向着几人说道。

    告别完了，卢卡斯回到军舰上，拍了拍基德的脑袋。

    “走了，基德，以后咱们就要在伟大航道的海军总部马林梵多生活了，舍得离开南海吗？”卢卡斯低头看向基德。

    “走就走，待在这里也没意思。”基德躲过卢卡斯拍向他的手，说道。

    他在南海生活了这么多年，忍受了这么久的糟糕环境，能换换地方他还有点小开心。

    虽然说莱顿岛的垃圾已经被卢卡斯清理的差不多了，但是他对于南海，已经没有一丝的好感了。

    军舰航行起来，这就准备离开南海，前往伟大航道。

    第一站，将多弗朗明哥以及他的干部们，送往司法岛。

    接着会审判多弗朗明哥，实际上法官的审判也就是走一个过程，最终都会将多弗朗明哥送进推进城。

    将多弗朗明哥押送完，卢卡斯就会带着他的军舰，前往马林梵多，海军总部的武器专家到那时候，早已在马林梵多等候着卢卡斯一行人了。

    军舰缓缓航行，经过莱顿岛，卢卡斯看了眼这座岛，没有看到来倒垃圾的家伙。

    不过估计等他们离开南海之后，那些混蛋就会重新往莱顿岛倾倒垃圾。

    这也是没有办法的事情，有些人，不管你如何教育，他那深入骨子里的坏就是改不了。

    不往莱顿倒垃圾，他也会往海水中倾倒垃圾。

    所以说某些人，贱是深入骨子里的，你不能等着他会变好。

    要不自己变强，威慑对方，要不变得更强，直接灭了对方。

    卢卡斯现在的做法，就是让莱顿岛的人参加海军，不断让自己变得更强，这几十个人，只要在南海海军中变得足够强，那些人就不敢再欺负他们。

    ......

    “前方就是无风带，穿过无风带，我们就会进入伟大航道。”卢卡斯坐在船首，拍着基德的脑袋说道。

    “我听他们说，想要进入伟大航道，必须从颠倒山的运河过去，无风带里有太多的海王类，我们会被海王袭击吧！”基德连忙抓着卢卡斯的手喊道。

    看着焦急的基德，卢卡斯笑了出来。

    “别怕，海军是可以从无风带经过的。”卢卡斯拍着基德的脑袋，“海军的军舰底部镶嵌着海楼石，可以散发出类似大海的能量，海王类是不会攻击我们的。”

    “那动力怎么解决呢？无风带没有风，风帆没用的吧。”基德抬头看向卢卡斯。

    “将外轮放出来。”卢卡斯大喊一声，海军们将军舰外轮放出，外轮转动，军舰快速向着无风带前进。

    “海军的部分军舰是有外轮的，无风带的时候使用外轮，出了无风带再收起来。”卢卡斯扒着栏杆，指着船侧的外轮说道。

    “好厉害。”基德看着外轮惊叹道。

    军舰驶入无风带，卢卡斯捏了捏基德的小脸蛋，还别说，现在的基德脸捏起来真软。

    “别看了，快去锻炼吧。”卢卡斯说道。

    “嗯。”基德点了点头，开始绕着军舰跑圈。

    接下来的日子，卢卡斯将会教导基德，教会他如何才是一名合格的海军，同时监督基德每日的锻炼。

    卢卡斯只会先让基德开始一些基础的锻炼。

    一个优秀的海军，从小就已经开始努力。

    等到回到了马林梵多，卢卡斯会将基德送到萨卡斯基身边，让萨卡斯基教导基德。

    不过想起萨卡斯基，卢卡斯就想笑。

    不知道等他将基德送给萨卡斯基之后，萨卡斯基会不会后悔。

    后悔当初从北海捡回来这个名叫“卢卡斯”的小孩。

    现在卢卡斯时不时的就给他带回来一个小孩，让萨卡斯基带着。

    路飞是因卡普不想让他成为海贼，但卡普又懒得照顾孩子，所以拖给了卢卡斯，卢卡斯送给了萨卡斯基。

    然后又有了一个山治。

    接着是砂糖和Baby-5两个小女孩。

    萨卡斯基一个铁血硬汉，现在竟然在家里带着几个小孩，训练小孩。

    本该在海上追捕海贼的他，现在依然为四个小屁孩而头疼，等卢卡斯将基德送给萨卡斯基之后，萨卡斯基都要成保姆了。

    远处，阿金眼睛蒙着黑布，对面站着巴基，巴基手里拿着木棍。

    他在帮阿金训练见闻色的开发。

    一棒又一棒的回答下来，阿金时不时就会挨上几下，闷哼几声。

    见闻色的训练并非易事，一旁，莫奈走了过来，手里拿着一本木棒，还有一张黑布。

    将木棒交给卢卡斯，她蒙上眼睛，开始训练开发见闻色。

    “准备好了吗？”卢卡斯问道。

    “嗯，好了，不用心疼我，狠狠地打，只要能开发出见闻色，再疼也是值得的。”莫奈说道。

    “你想多了。”卢卡斯一下敲在莫奈的脑袋上，“我就没想过手下留情。”

    “呜......”莫奈捂着脑袋，疼的眼泪差点流出来。

    唰！

    卢卡斯一棒子挥来，莫奈吓得直接使出果实能力，化作一团冰雪躲过棒子。

    “不许使用能力，不然我这就要使用武装色了啊。”卢卡斯呵斥道。

    “好、好吧......”莫奈无奈说道。

    解除能力，恢复人形，莫奈脑袋上挨了一棒子。

    “比刚才还疼！”莫奈不满的说道。

    “谁让你刚才用果实能力作弊，这是惩罚。”卢卡斯说罢，继续挥动木棒。

    卢卡斯从来不会过分依赖恶魔果实的能力。

    他的果实，只有本人的体力跟上，身体变得更强壮，才能配合着开发，让增幅越来越强。

    所以他是在开发果实的同时，不断锻炼自己，练习体术。

    而对于莫奈，他同样如此要求。毕竟只有莫奈的果实能力和霸气都变得很强了，才能变得更强。

