    时间一晃，过去了小半个月。

    这一天，方云终于说出了自己的目的，亮出了獠牙，他对站在不远处的觉远说道：

    “觉远师傅，我这本经书抄完了！能不能麻烦你将经书送上去？然后将楞严经送过来？”

    “阿弥陀佛，好的，施主！”神色木讷严肃的觉远和尚，唱了一声佛号，行了一礼接过了佛经，便上了藏经阁。

    来到了藏经阁的三楼，这里除了珍藏少林寺的至高武功绝学之外，还收藏着祖师誊抄的原本。

    觉远和尚将经书放归原处，小心珍藏放好，然后请示说道：

    “无色首座，楼下的两位施主，想要抄录楞严经，不知我是否可以拿下去？”

    “唔！”无色禅师也在观看一本佛经，正觉得自己参悟到妙处，加上这十几日来，方云和黄蓉的伪装，也让无色放下了戒心，就随意的说道：

    “给他们拿下去吧！注意不要弄坏了佛经原本！”

    佛经原本，珍贵至极，观看起来，慎之又慎，所以平常的时候，根本没有和尚，直接拿原本进行观看。

    大多数都看的是复印本，手抄本，所以也就没有人发现，这《楞严经》梵文原本之中，竟然隐藏着《九阳真经》这样的神功妙法！

    就这样，像往常的日子里一样，《楞严经》就这样交托到了方云的手中。

    方云也和往常一样，一边观读着佛经，一边在空白的纸张上进行抄录，看上去似乎没有什么不同。

    但实际上，不光黄蓉正关注着此时的方云，方云也聚精会神，在楞严经中仔细寻找着，《九阳真经》存在的痕迹。

    《楞严经》作为佛家的经典经文之一，自然有历代高僧进行注解，哪怕是佛祖的手书原本也不例外。

    方云寻找了片刻，终于找到了自己特别熟悉的一句话：

    他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。

    这句话看似是对梵文的一句解释，和那位高僧的自我理解，但方云知道这却是《九阳真经》的一句修行真义。

    而且这句话的字体，与其它的高僧注解明显不同。

    方云按照这句话的字体，在整本楞严经中仔细寻找，终于寻找到了真正的《九阳真经》。

    整本武功，完全是以注解的形式，散落地记载在，楞严经的字里行间里。

    若不是细心观察，或者像方云这样早有目的，仔细寻找，恐怕很难发现，这本隐藏如此之深的武功。

    找到了真正的真经，方云一边抄录楞严经，一边开始用心背诵九阳真经。

    这让方云心中暗自期待，自己什么时候，能激活超级大脑的超能力，到时候别说背诵九阳真经，就算是把整本楞严经都背下来，也就是随意扫一眼的功夫。

    一上午的功夫，楞严经便已经抄录完成，而九阳真经方云也已经烂熟于心。

    只是他不通武功，也不知道自己所背诵的九阳真经，有没有错漏和疑误，于是便将楞严经，交给黄蓉抄录。

    黄蓉愣了一下，也明白了方云的意思，顺其自然的接过了楞严经，开始了和方云一样的操作。

    黄蓉家学渊源，其父黄药师更是能够通过自创武学，成为中原五绝之一，自然轻松的在字里行间，找到了九阳真经。

    看黄蓉一边抄录楞严经，一边背诵的样子，方云心中松了一口气，觉得这下稳了。

    若不是觉得强抢这种事，好说不好听，加上做这种事，实在不占理，方云都恨不得带着黄蓉，抢了楞严经就跑。

    不过方云也有点担心，虽然他背诵九阳真经没什么事，但是他记得黄蓉的母亲冯蘅，就是因为身怀六甲，强背九阴真经，以至于最后身死。

    大唐双龙传中，邪王石之轩的妻子碧秀心，阅读《不死印法》，也因此火走火入魔而死。

    方云担心，黄蓉会不会受到九阳真经的影响，心神受伤，也同样因此香消玉殒。

    不过，看黄蓉神色如常的样子，就知道有武功在身的黄蓉，背起和九阴真经同级别的九阳真经，轻轻松松，对她基本没有什么影响。

    这让方云放下心的同时，也暗自决定，以后若是再有这种情况，就直接了当的动手，不在搞这些花里胡哨的事。

    就这样又过了四五日，方云和黄蓉觉得佛经抄录的差不多了，戏也演到头了，就向无色禅师提出了离去的请求。

    无色自然不会不允，便带着方云和黄蓉离开了藏经阁，礼数周到，一路送别，经过大雄宝殿的时候，方云还进去上了一柱香，心中却想着：

    自己有朝一日，会不会真的和如来佛祖交手，超人大战如来佛祖，也不知道那时的自己，成长到了什么程度，打不打得过？！

    “无色禅师，这是我们兄弟二人答应敬献的香火钱！”

    方云掏出一张银票，放进了大雄宝殿内的功德箱里，毕竟武功已经到手了，一万两白银，就当是购买武功秘籍的钱了。

    “阿弥陀佛，香火燃处是功德，但行好事得善果！”

    无色禅师的业务也很熟练，当即唱了一声佛号，说了一句好听的话。

    无色心中却松了一口气，总算是挣到了这一万两白银的银票，要不然方云不给，少林寺又不能强抢，毕竟这是佛寺，又不是土匪窝。

    虽然方云已经给了香火钱，但无色该尽的礼数，还是依然要尽到，一直将方云和黄蓉送到少林寺的门口，才停下了脚步。

    “这些天有劳大师和贵寺的招待了！我兄弟二人深表感激！

    相信将这些佛经送给家慈，家母也一定非常高兴！还要多谢贵寺大开方便之门！”戏一定要演完，方云像模像样的说道。

    “佛寺本在彼岸处，不敢轻言红尘苦。招待像两位居士这样的香客，本就是本寺的职责，怎么能谈得上累呢？”

    无色笑呵呵的说道，方云这样的大顾客，一定要发展成为回头客，所以小嘴像抹了蜜似的。

    无色唱了一声佛号，祝福似的说道：“听闻，两位的高堂寿诞临近，我也祝她们长命百岁，佛光庇佑，种善因得善果！阿弥陀佛！”

    方云和黄蓉嘴角含笑，也回了一礼，点头告辞。

    而另一边，正当三人客套的时候，藏经阁里的觉远，正像一个图书管理员一样，把方云和黄蓉借阅的佛经，认真仔细，小心翼翼的放回原处。

    当他拿到楞严经的时候，突发奇想，想要看看祖师留下来的原本，和他曾经诵读的版本，有何不同，不禁认真地观看了起来……

