    第71章交换条件

    顾清悠挑眉：“公子何出此言？”

    男子喝完最后一滴羊汤，随意用袖子抹抹嘴：“这里不是说话的地方，少夫人若信得过在下，便寻处僻静的地方慢慢聊？”

    人生地不熟的，她就是再没脑子也不会跟个陌生人走，何况这人吊儿郎当，看起来也不甚靠谱。

    本想置之不理,可他那番话又在心上悬着，举目四望，便起身朝不远处一座茶楼走去：“随我来吧。”

    到了茶楼，顾清悠特意选了二楼临街的包厢，然后敞开窗户，让街上人可以看到上面情景。

    一来为了保证安全，二来孤男寡女,该避嫌还得避嫌。

    不知男子来意,所以她决定静观其变，坐定后，也没再着急追问，而是倒了杯热茶慢慢暖着手，等着对面先开口。

    男子褪去方才一身痞气，正色道：“少夫人可知，宋知县为何要安排国公府下榻坤元客栈？”

    顾清悠想也未想道：“自然是因为那里最宽敞，也最体面。”

    国公府非寻常门第，那宋知书又不是没脑子，肯定要给安排最好的住处，这还用问吗？

    男子又问：“那少夫人又是否知道，客栈的幕后老板是谁？”

    “想来就是方才打你那个人吧，我听掌柜的叫他少爷来着，但并不认识。”

    顾清悠被他连着发问一头雾水：“你能不能直接说重点？我有点赶时间。”

    男子便不再绕圈子，直接道：“不错，那人名叫孟闫，人称西关大少，外号‘活阎王’,正是坤元客栈的幕后主人。”

    “嗯，然后呢？”

    见她丝毫没有意外的神色，男子狐疑道：“难道少夫人不知，他的嫡亲长姐，就是宫中宠冠一时的孟贵妃？”

    顾清悠愣了愣，她一个新来的，哪会知道这些八竿子打不着的人，便老实点头：“我一向不太关注国公府以外的事，确实没听说过。”

    “那好吧~”男子摆摆手，“不知道也不打紧，在下就长话短说。”

    原来半月前，孟贵妃被查出利用巫蛊之术诅咒皇后，被皇上打入冷宫，而她膝下的二皇子受其牵连，连夜被发配到封地，无诏不许回京。

    二皇子天资聪颖，自小就备受皇上偏宠，可以说是跟在皇上身边长大的，这点连嫡出的大皇子都比不了。

    甚至因为这些殊荣，外界早有传言,说皇上有意栽培二皇子，怕不是有另立东宫的打算。

    结果现在出了这档子事，只怕是彻底与皇位无缘了。

    因此事牵连甚广，皇上便下了密令，对外宣称二皇子染上恶疾，要去封地问医，而孟贵妃担忧之下也垮了身子，需要在凝芳宫静养，任何人不许打扰。

    顾清悠原本只是好奇，他说的这些跟国公府有什么关系，听到这里却不由怀疑起来：“既然如此隐秘，你又是从哪得知的？”

    男子神色激愤，攸地捏紧茶杯：“这件事出了以后，孟贵妃的父亲，也是前御史大夫孟庄周几乎踏破了所有能在御前说上话的权臣门槛。

    可巫蛊之术非比寻常，但凡有点脑子，都知道孟贵妃几乎再无翻身的可能，这个时候出手，无异于自寻死路，即便往日与孟家来往密切的那些朝臣，也都选择明哲保身，与他们保持距离。

    她弟弟孟闫吃够了闭门羹，后来不知听了谁的建议，便借着三月后的选秀，开始遍地网罗美人，准备进献给皇上，意图让孟贵妃在宫中有个助力。”

    顾清悠不禁皱眉：“他脑子是不有点毛病？”

    这件事的症结所在，还是在孟贵妃身上，若这事不是她做的，现在不是应该想着怎么洗刷冤屈吗？搞这些歪门邪道，不知道的还以为心虚呢！

    男子道：“想来也是走投无路了吧，孟贵妃毕竟曾是皇上放在心尖上的人，自然会心怀侥幸，盼着皇上还能顾念旧情，只要不是死罪，总有从冷宫出来的一天，但到底是多久，她不想赌，也不敢赌。”

    顾清悠赞同道：“自古帝王多薄幸，后宫美人如云，难保后面不会有人俘获帝心，届时再想让皇上想起她，只怕难上加难。”

    男子分析道：“所以与其如此，倒不如亲自把控秀女，这样不管今后哪个得宠，都是孟家的棋子，孟贵妃就还有机会。”

    顾清悠暗自心惊，试图把控所有秀女？

    这孟家还真是异想天开，自古以来，选秀场也是朝中各方势力之间的博弈，单凭他们一家，怎么可能包揽全局？

    男子还在慷慨陈词：“为了搜罗美人，他们用尽各种手段，很多女子并不愿意入宫，可这些人总能找到各种软肋，逼迫旁人就范，实在天理难容！”

    为了增加秀女被选中的机会，被挑中的女子早早就被孟闫带走，送去专门的地方看管起来，进行秘密培训。

    而这些女子中，就有他青梅竹马的未婚妻。

    顾清悠道：“选秀并非一家之事，而且现在皇上对孟家肯定也多有戒备，只怕他们的愿望要落空。”

    男子意味深长的看着她：“所以少夫人猜到，他们为何要找上国公府了吗？”

    理论跟实践毕竟是两码事，顾清悠斟酌片刻，猜道：“如此看来，应不是直接让国公府出面为孟贵妃求情了。”

    男子点头：“若草民没有猜错，他们是想让国公府出面，替孟家往宫中推荐秀女！”

    其实事情说到这里，已经再明显不过，宋知书在西关为官多年，肯定与孟家极有渊源，把他们带到坤元客栈，说不定就是孟家授意的。

    男子肯定了她的猜测，说道：“那姓宋作为一方父母官，却为了巴结权贵，生生把自己混成了孟家的狗腿子，这次贵人们入住坤元客栈，就是他们早就商量好的。”

    他一路追踪孟闫，千里迢迢来到这里，无意间撞到他与宋知书商量此事，这才特意找到客栈闹事，就是为了引起国公府贵人的注意，想要用得到的信息作为交换，将他的未婚妻救出来。

    ?  ?宝宝们5.20快乐，《婆媳》终于上架啦，向着数据冲鸭~~~豆豆票票统统砸过来吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

