    你给我滚，我不想再看到你，看到你我都觉得恶心，滚啊。”苏慕婉甩着卓越的手。

    “慕婉，请你把话说清楚。我上次叫了刘三腿把卡还给你的，难道他没有还给你吗？你想一想，是不是你忘了？”卓越紧紧地拉着苏慕婉的手问道，脸色铁青，一脸焦急。

    “你演，你继续演戏，你继续在我面前装，你是不是还要把责任全部推到三腿身上去？”苏慕婉冷冷地看着卓越。

    “慕婉，我求你了，求你跟我把这个事情想清楚，你怎么觉得我这个人都无所谓，但是这件事情我一定要弄清楚。就是上次，上次你来我那找我，我不在家，后来三腿给我打电话说你在那等着我，我把三腿叫了出去，把你的卡给了他，让他把你的卡还给你，还让他告诉你，我还欠你三十万，这笔钱我一定会还给你的。你仔细想一想，是不是有这么回事？你是不是忘了？”卓越急切地问道。

    “你继续编啊？上次他回来告诉我，说你在外面上班，回不来，说让我不要担心你，另外，他还跟我聊了很多关于我和你之间的事情，说是很看好我和你，说你只不过是心里有心结，上一段感情对你心里有打击，所以你一时半刻走不出来，让我多担待点，多给你一点时间，让我等，多理解你感化你。最后，他说你记得我卡的密码了，让我把卡的密码给写一下，说你准备拿钱创业，然后我就把卡的密码写给了他。就这样，卓越，这件事情真的没必要再编下去了，我已经说过了，这几百万我不要了，我就当做是花几百万买了个教训，看透了一个人也看透了这个世界，也让自己成熟了。这几百万我就当做是捐出去了。所以你没心要再在我面前装什么，我们俩从此以后不会再有任何联系了，我也不会再来打扰你的生活，打扰你与温倩怡的生活了。”苏慕婉继续冷冷地说道。

    “不……慕婉，你肯定是记错了，怎么可能，绝对不可能的。你再找一找，找一找吧，从你包里找一下，看看卡是不是在里包里，一定在你包里的，肯定是你记错了。”卓越一边语无伦次地说道，一边开始拉着苏慕婉的包。

    就在卓越在拉苏慕婉的包的时候，忽然，苏慕婉抬手给卓越脸上打了一个巴掌。

    卓越呆住了，呆呆地看着苏慕婉。

    “卓越，你不要这么的无耻，拿了就是拿了，没必要再在这装好人。怎么？还想从我包里明抢钱吗？”苏慕婉怒不可止地说道。

    苏慕婉这一巴掌打的很重，打的卓越脸上生疼，卓越呆呆地站在那，半天没说话。

    “慕婉，我不管你认为我是什么人，就当做这笔钱是我拿的是我用了，但是我希望你能确定一下，这张卡刘三腿真的没有还给你吗？而且他那天是真的问了你密码吗？”卓越半响后才非常认真地问道。

    “怎么？你觉得我讹诈你我骗你是吗？”

    “我没有这个意思，我只是想确定一件事情，求你了，你再找一找，看看你包里有没有这张卡，这对我很重要，真的，我求求你了。”卓越急的眼泪都快出来了。

    “行，你要看是吧，你看，你自己找，你从我包里找，你从我包里找找看看看有没有那张卡，你自己找。”苏慕婉说道直接把包放在了面前的桌子上。

    拉面馆这个时候根本就没什么客人，就只有卓越喝苏慕婉两个人在那，两个人的争吵早就引起了店里老板和老板娘的注意，不过由于老板和老板娘是外地人，抱着多一事不如少一事的心态一直都没过来管，只是站在那看着卓越和苏慕婉两个人的争吵，他们只是以为这是小两口小情侣之间吵架罢了。

    卓越果真是开始拿过苏慕婉的包开始翻着，翻得很仔细，把苏慕婉包里面的化妆品什么的东西翻的乱七八糟，找的很彻底，连角落里都没放过，最后翻开苏慕婉的钱包，把所有的卡都拿出来，但是唯独就没有那张卡。

    “有没有？你还要在我面前装到什么时候去？”苏慕婉冷冷地看着卓越。

    “你想想看，是不是你忘记了，然后卡放在家里面去了？应该是你忘了的，你再想想。”卓越拉着苏慕婉的手问道。

    “够了。”苏慕婉甩开卓越的手终于是发怒了。

    “卓越，看着你现在的样子我就觉得是在看一个小丑一样，你在我们装这些到底是要表现出什么？我已经说的很明确了，这笔钱我就当是送给你了，我不要了，你还有必要装吗？”

    卓越一下子坐在了位子上，面如土色。

    随即，卓越一把抓过苏慕婉的手就往外走，一边走一边说道：“走，我们去银行，去银行，赶紧去，去晚了银行就关门了。”

    “你到底要干嘛？你到底有完没完？”苏慕婉再次要甩开卓越的手但是没甩开。

    “求你了，再帮我一个忙，去查查你的卡，看看你卡里还有多少钱，不管怎么样，立即去把卡给挂失冻结了。”

    “你放手啊。”苏慕婉吼着，但是却被卓越拉着往外走。

    “我不放，慕婉，我是真的求你了，你别问为什么了，就当是帮我最后一个忙，帮我去查一下卡里的余额，然后立即把卡给挂失了吧。”卓越对苏慕婉说道。

    “你先放手啊。”

    “我不放。”卓越倔强地说道。

    “你抓疼我了。”苏慕婉吼着。

    卓越这才明悟，自己太过于激动，用尽了全身的力气抓着苏慕婉的手。

    卓越连忙放开了苏慕婉的手，看着苏慕婉说道：“慕婉，还是之前那句话，不管我在你心目当中是个什么样的人，这都无所谓，我现在只求你帮我这最后一个忙好不好？真的，出大事了，求你了，帮帮我，去趟银行吧。”

    “好，那我就去趟银行，我到底想看一看，你到底要跟我玩个什么把戏。”苏慕婉转身就直接往银行方向而去。

    到了银行，排队，然后轮到苏慕婉了，坐在窗口前，卓越连忙跟着苏慕婉走了过去站在苏慕婉身边。

    苏慕婉还没说话卓越就先一步说话了，直接对银行的办事员说道：“你好，她的卡掉了，挂失，先帮她查一查她的卡里还有多少钱。”

    “慕婉，把身份证给人家，赶紧的。”卓越急忙催着。

    苏慕婉从包里拿出自己的身份证递给了银行员工，在经过了一系列的手续确认之后，对方问道：“是办理挂失是吗？”

    “先查一下，卡里面有多少余额，查一下。”卓越连忙问道。

    “卡里面还有四十三块五毛钱。”银行员工说道。

    “四……四十三块五……”卓越在听到这个数字之后，一下子腿发软，差点就摔在了地上，还好是手扶着苏慕婉坐着的椅子上面，但是却面色惨白。

    “卓越，你还要装吗？还要继续装下去吗？”苏慕婉听到这个数字倒是没多少意外，转脸看着卓越。

    “求你，你再确定一下，真的是她的那张卡吗？”卓越趴在窗口问道。

    “确定，是不是户主苏慕婉，卡号为xxxxxxxx”银行的员工对着信息问道。

    卓越顿时就觉得人生全部变成了黑暗了，有气无力地说道：“是，没错。”

    “还有什么要说的吗？”苏慕婉问道。

