    当罗兰醒来的时候，已经是四个多小时后的事情。

    此时时间是13：21。

    罗兰看着自己左右手各挂着一个点滴，很是无语。

    旁边有个护士一直在坐着看他，见他醒来，毫不犹豫地按了旁边墙壁的一个黄色按钮。

    顺便一提，旁边还有红白两个按钮。

    罗兰看到了护士妹子的动作，愣了下，十几秒后，头发花白的老医生带着两个副手走了进来。

    老医生直接给罗兰号脉，两个副手一个用听筒，一个拿电筒照罗兰的眼睛，还让他张嘴吐舌头。

    不多会，三人先后收手。

    老医生说道：“把两个点滴都收了吧，挂多了容易体弱。嗯，你已经没有什么问题，除了有点肾虚。”

    在场所有人都用微妙的眼光看着罗兰。

    老医生继续说道：“年轻人还是悠着点，现在网络上不是有句话嘛，年少不知精珍贵，老来拥美空流泪。”

    周围的人都抿嘴想笑。

    “第二句似乎没有那么文雅吧。”罗兰无奈地叹了口气，他等护士妹子拨掉左右手的两支针管，然后坐了起来：“老医生，我这肾虚是有原因的，我会向其它人解释这方面的问题，毕竟国家也很想知道我能使用魔法的原因对不对。”

    “年轻人觉悟挺高的，不错不错。”老医生终于露出了点笑容，他似乎终于高看罗兰一眼了。

    罗兰看着护士妹子问道：“美女同志，基地里有吃的吗？”

    “有，现做，数个大厨轮班，二十四小时待命，什么想吃都行。”护士妹子一双美目看着罗兰同，仿佛会说话：“你有什么口味倾向？”

    罗兰想了想，说道：“多些肉吧，牛肉和白肉多点。”

    “没问题。”护士妹子转身出了护理间。

    罗兰扭头看着老医生：“老同志你是中医吧，不知道能不能给我个壮肾强精的食疗方子，最好是不伤身体的那种。”

    “似乎你的能力，和你的肾有关系？”老医生好奇地问道。

    “有间接关系，没有直接关系。”罗兰答道。

    化魔使得精子转化为魔力，但光有魔力，并不是他能施法的关系。

    关键是他异常高的精神力，以及修改后的法术模型。

    换作一般人，即使生活环境有附近有大量的魔力环绕，但没有足够的精神强度，也一样无法施法。

    就像游戏世界中的那些普通人。

    老医师没有多问，他只要知道罗兰做事是有原因的就行。

    他想了会，说道：“直接开给你，没有什么意义，我会把方子给后勤，那边的大厨们多多少少都懂食疗的做法，要比你自己做效果好得多。更重要的是，有些药材外边虽然也能买到，但未必有那么好的效果，通过我们的购物渠道，能拿到药效正常的料子，如果你愿意的话，以后可以来解决三餐的。”

    老医师说得确实很有道理，罗兰想了想，说道：“行。麻烦你了。”

    “都是自己应该做的工作，没有什么。”老医师摆摆手，然后带着副手离开了护理间。

    罗兰拿着自己的手机，连上秘密基地里的安全网络，刷了会游戏论坛。

    没过多会，护士妹子便端着两菜一汤进来了。

    罗兰本身就饿了，一闻味道就食欲大开，三下五除二把饭菜全给吃完。

    吃饭后，他正考虑着接下来要干什么的时候，基地负责人双手负在身后，走了进来。

    他是掐准时间来的，就等罗兰吃完饭：“黄文伟同志，刚才我问过医生了，他说你的身体暂时不太好，所以我想来问一下，你之后几天，是否会进行实验。如果要实验，大概是什么时候，给我们一个确实的时间，我们会在那时候，全力配合你。”

    “现在就可以开始。”罗兰感觉身体里还有些魔力，身子虚归虚，他昏迷是因为受到了自己蓝火球术的范围攻击，虽然魔法护盾挡下了全部伤害，但精神被震荡得厉害，一时间消耗太大，身体受不了才睡过去的：“而且，我有些事情，想和研究人员们说说，不知道领导你能不能帮忙召集他们开个短会？”

    “行，没问题。”负责人相当开心。

    他觉得罗兰这人，相当有担当，不是那种仗着自己有能力，就很骄横的人。

    “你在多休息一会，我去通知其它人。”负责人微笑道：“等人齐了，我会让护士来通知你。”

    说完话，负责人就离开了。

    罗兰在床上又躺了大概十几分钟，然后护士过来说道：“同志，领导通知我来带你去会议室。”

    跟着护士在基地里转了几个弯，大概走了六七分钟，然后进到一间会议室中。

    所有人都坐着，包括刚才的负责人，都坐在听众席上。

    年纪大一点的，拿着笔和小本子。

    年轻的研究员，要么是一根录音笔，要么就是打开了手机自带的语音转录功能。

    他们本来还在小声谈话，见到罗兰出现在门口，所有人都刷地一声转过脑袋来。

    罗兰愣了下。

    坐在听众席上的负责人，微微向罗兰伸手，然后虚引着后者的视线，指向讲席上唯一的坐位。

    好吧……看来自己是绝对的主角了。

    罗兰也不怯场，他大大方方地走到讲席那里坐下，把话筒摆正一些。

    众研究人员其实都有些惊讶。

    一般来说，小年轻在这样严肃的会议场合，直接上台，要么是有大心脏，要么就是常参加会议，常发言。

    这年轻人……不知道是哪种。

    事实上，罗兰见过的大场面多了。

    比如说之前参加丝特芬妮的登基大典，当时的场面就比现在更夸张得多。

    在三十多人的视线注视下，罗兰说道：“大家好，我现实中的个人的信息想必大家应该知道了的，我的能力由来，想必大家也应该听说了，所以我就不重复了。现在我厚颜召开这次会议的原因，是希望能将自己遇到的问题和大家说说，希望能得到各位的帮助，毕竟你们都是国内的顶级精英，研究能力肯定要比我这个只读完了本科的人强得多。”

    很多研究人员都面露微笑，觉得罗兰这人不错。

    罗兰继续说道：“从游戏中带出来的施法能力，我估计是得益于我强大的精神力。当然，这是游戏中的说法，现实中可能是脑电波，也有可能是别的东西，我不敢肯定。”

    下面所有的人员，开始记录罗兰所说的内容。

    “刚才的爆炸测试是个意外，我没有控制好能量的流出。”罗兰很不好意思地说道：“因为游戏中个人能力远比现实中强大得多，包括魔力控制……也就是能量控制力非常强。所以接下来我个人想测试一下别的，更方便又安全的魔法。”

    一众研究人员双眼都在发光。

    “一个是化魔术，一个是通晓语言。”罗兰停顿了一下，然后说道：“我解释一下，化魔术就是将精子转化成魔力，而通晓语言则是字如其义，看能懂绝大多数的文字，听懂绝大多数国家的语言。”

    这话一出，下面的人都炸开锅了。

    老医生也坐在里面，听到这里，他终于明白，为什么罗兰看起来那么虚弱了。

    “化精为气？”黄医生在小本子上写下这个词，然后在下面重重划了道划线。

    古时道医不分家，道家的化精为气在中医里，也是有这个概念的。

    但更多只是一种概念，而不是一种实质的效果。

    这下子，终于有人忍不住举手了：“也就是说，黄文伟同志你能把自己的精子转化成能量输出？”

    罗兰点点头。

    “我能问一下，刚才那发蓝色火球需要的能量，你转化了大概多少的精子量？”

    “大概五天的。”

    众人面面相觑，因为这让他们的三观有些破碎。

    最后还是老医生站起来，说道：“这不合理啊，男子的精子，本质上只是碳水化合物，即使是四五天的量，也不会超过两百克吧，就算没有能量转化损失，按照能量守恒定律，它产生的能量，也不可能造成那么大的爆炸当量吧。”

    罗兰耸耸肩：“所以这就是你们所需要研究的课题了。”

    “好吧。”老医生坐了下来。

    “因为我个人需要转化精子来回复能量，所以原则上，我的能量是有限的。”

    众人都明白。

    然后有个偏胖的医生站了起来：“我有两个问题，第一个，你是否可以转化其它人的精子化为能量为己用，第二便是，既然精子可以，为什么血液不可以？不是说一滴精十点血吗？”

    “理论上转化其它人精子是可以做到的，但我暂时不敢这么做，因为很难控制精神力在其它人身上的效果，毕竟脱离己身了，弄不好就会死人。”罗兰叹了口气：“当然，还有另一个原因，我对使用其它男性的精子，有天然的，本能性上的抗拒，所以希望大家能理解，以后不要提这件事情。血液的话，为什么为什么转化不了。”

    哈哈哈！

    会议室中一片快活的笑声。

    他们完全能理解罗兰的难处。

    换作是他们，也是如此。

    接下来，很多人开始提问题。

    比如说，法术模型具体是什么样子的。

    又比如说，精神力的表现有什么特征。

    罗兰一一回答，甚至当场示范。

    比如说，用精神力抓起自己前边的小型话筒。

    这自然引来了研究人员们的一片惊呼和狂热。

    在问问答答中，时间很快就去半个小时。

    “至于通晓语言，我希望会议结束后，立刻开始测试。”罗兰看看左右：“我觉得现在会议可以结束了，有人有意见吗？”

    “没有！”

    这些研究人员，比罗兰更急着做试验。

    随后会议立刻解散，罗兰去到了A2区的实验室。

    这是小型实验室，这地下实验基地建设的时候，就考虑到罗兰的需求，做了很多不同规格的实验室，以满足他的各种需要。

    通晓语言术是在个多媒体实验室中进行的。

    在使用了魔法后，罗兰将研究人员们指定的，或者说出来的语言便听懂了，给出了意思。

    完全没有任何错误。

    这三十多名研究人员，除了英语和中文几乎是共通的，其它的外语每个人都学有两三样。

    虽然不敢说极其精通，但是能看懂专业书籍的。

    他们将自己所会的语言，全用了一遍，结果完全没有难倒罗兰。

    研究人员们，开心得快要发狂。

    在他们做实验的时候，至少十七种不同的探测仪器对着罗兰。

    从他的心跳，脑电波，到身体产生的辐射变化，磁场变化等等，都在探测和记录。

    甚至连他周围的空气流动，都在进行检测。

    当测试完后，研究人员们一脸高山仰止的表情。

    因为罗兰在这个魔法之下，真正了万国语言通，连很小众的某门非洲土著语，他都听懂了。

    “无法理解，无法理解。”负责人看着记录数据：“这是怎么做到的，基于什么原理？”

    “他的脑电波频率变得更高了，比他睡觉的时候还要高出60HZ，看来果然是大脑变异了。”

    “其它的数据呢。”

    “辐射没有什么变化，虽然有波动，但正常值以内。”

    万物皆有辐射，大和小的区别罢了。

    “磁场有明显变化。”一个研究人员把平板怼了过来：“他使用魔法后，人体磁场扩大百分之三十左右，并且中心点向上移了大概三十公分左右。”

    负责人皱起眉头：“那么他的血液流动和体温监控呢。”

    “没有异常变化，都在正常波动值内。”

    “不明白啊。”负责人看着手头上这些数据：“虽然看着数据很多，但没头没尾的，根本抓不到关键点，很难研究下去。”

    “确实。”一个专门研究人类脑部活动的专家说道：“按理说这么大的生物电流在神经元节来回窜，他的大脑都应该短路了才对，但现在人却好好的，太不可思议了。不解决这个问题，我们的研究很难有进展。”

    “向上申请最顶尖的设备下来？”负责人问道：“谁愿意和我一起签名按手印？”

    “我。”

    “我。”

    一双双手举了起来。

    而此时罗兰正感受着自己体内已经不多的魔力，他却有种奇怪的感觉。

    自己的思维……好像又变得灵敏了些！

    错觉？

