    “那个家伙，似乎很怕你，你认识他啊？”

    路边，两个人正在等车，女孩歪着头，望着身边的男人，一脸的古怪之色。

    这两人，正是从四海饭店出来的叶林与苏雯，因为两人都喝了酒，所以自己开车回去是不可能了，此刻正在等待苏隆驾车过来迎接他们。

    “不认识。”叶林摇头说道：“不过我和他的老大熟悉的。”

    的确挺熟悉的，熟悉的都被他给废了。

    “这一次多亏你了……”苏雯忽然抱住了叶林的手臂，贴着自己的胸口晃荡晃荡，仿佛是女朋友对着男朋友撒娇一般：“我该怎么奖励你呢？”

    叶林望着苏雯脸上浮现出来的那一抹娇羞，不动声色地将手臂从这丫头的怀中抽了出来。

    “说好的不能动手动脚的，同学会都已经结束了，你怎么还占我便宜？”叶林望着苏雯，不满地说道。

    苏雯的脸上微不可查地闪过一抹落寞，却是娇哼一声：“我呸，得了便宜还卖乖！况且啊，当初你答应我的是当我一晚上的男朋友，现在还是晚上呢。”

    说着，苏雯又要上前抢叶林的手臂。

    不过叶林自然不会被苏雯得逞，他身子微微后退一步，与苏雯保持了一个距离，笑道：“好了好了，你看苏隆来接你了。”

    苏雯望去，果然见到一辆豪华的迈巴赫正疾驰而来，很快便停在了两人的身边。

    “小姐，叶神医！”车门打开，苏隆下了车，小跑到两人面前问好。

    “苏隆，送你小姐回去，路上小心点。”叶林说完，与苏雯告别一句便大步离开了。

    苏隆凑上前来：“小姐，你脸色有些不好啊，是同学会不开心么？”

    “还不是因为你，来得真不是时候！”苏雯一跺脚，气鼓鼓地上了车，“砰”地一声关上了车门。

    苏隆挠了挠头，一脸无辜地自语道：“我是不是又说错话了？”

    ……

    叶林漫步在灯火辉煌的街头，缓缓走着。

    他是一个活了几千年的人精，见惯了人情世故，对于苏雯心中的小心思自然一目了然。

    只是，感情这种事情并不能勉强，而且苏雯之所以会对自己生出爱慕，很大程度上是因为心中的一股好奇感罢了，对于自己究竟是什么样的人，苏雯并不了解。这样的情况下，叶林就算是接纳了苏雯的感情，那日后也会出问题的。

    更何况，叶林的心中，早已经被另外一个女人霸占了全部的位置，不可能再接受苏雯了。既如此，还不如当机立断，免得日后产生更多的纠葛。

    将近一个小时候，叶林回到了家。

    进了门，只见刘茹正坐在沙发上，神色有些失落，似乎是遇到了什么伤心事。

    见到叶林回家，刘茹的眼泪忽然“吧嗒吧嗒”地滚落了下来，看得叶林心疼不已，赶紧快步上前将刘茹抱在怀中。

    “老婆，怎么了？”叶林心疼地问道。

    刘茹一脸伤心地说道：“老公，我……我失业了……”

    “失业了？”叶林一愣，旋即猛地反应了过来：“那个叫做黄泽明的家伙干的？”

    “是啊……”刘茹楚楚可怜地说道：“今天傍晚公司公布了裁员名单，里面有我……”

    “那黄泽明还真是记仇呢。”叶林安慰道：“少了你，那是他们的巨大损失，我老婆这么能干，有这么漂亮，帮他们干活都是便宜他们了，信不信过几天他们就会求着你回去啊？”

    “噗嗤……”刘茹被逗乐了，瞪着叶林：“哪有你这么夸自己老婆的。”

    叶林嘿嘿笑道：“其实吧，早晚得出来的。你现在可是盈天制药的大股东呢，盈天制药那边早晚还得你去坐镇不是？”

    刘茹乖巧地点了点头，喃喃地说道：“就是有些舍不得，毕竟在那里工作了三年了。”

    “老公。”刘茹忽然揽住叶林的脖子，撒娇说道：“明天我想请我们公司的同事吃个饭，也算是告个别吧，你也一起去好不好？”

    叶林点了点头：“好啊，我陪你。”

    “老公真好！”刘茹拱起身子，在叶林的脸上“啪嗒”亲了一口。

    而后，就见这丫头忽然从叶林的怀中站了起来，站在叶林的面前，双手叉腰，似笑非笑地说道：“还有一件事情，老公，你是不是该解释一下厕所里的那一套女人衣服是谁的啊？”

