    传言

    董文超兑现了他当初的诺言，叶新娅大学毕业后就到了这家三甲医院的显微外科上班。其实叶新娅并不知道，现在的护理本科专业非常受欢迎，董文超仅仅是给护理部主任打了个招呼就解决了这个问题。

    也许是心理上的原因，叶新娅从第一天上班开始就总觉得周围的人看她的目光有些不大对劲，而且她也在鄙视着自己。董文超对她确实不错，不过那毕竟不是爱情，而是交换。所以，刚刚上班的那段时间叶新娅总是处于一种恍惚的状态，她试图集中精力工作却偏偏又不能。直到有一天，她终于出事了。

    这天，叶新娅刚刚执行完一个病人的医嘱不久，这个病人就出现了严重的药物过敏反应，很快就进入休克状态。护士长叫嚷地询问叶新娅究竟什么地方出了问题，这时候甘文峰已经开始抢救病人，同时批评护士长道：“病人的生命和医护人员的责任究竟哪个重要？这一点你还分不清？”

    病人终于从死亡线上被抢救了过来，很快地，其中的问题也搞清楚了：叶新娅将医嘱上前后两个病人的抗生素用错了，而这个病人恰恰对青霉素类药物过敏。董文超在叶新娅就业的问题上做得比较隐秘，即使是护士长也不知道叶新娅的背景。科室里面出了这么大的事情，护士长的第一个想法就是舍卒保车，她对甘文峰说道：“这是严重的医疗事故，我们不能因为她个人的责任让全科室没有了这个月的奖金。”

    甘文峰知道，如果护士出了严重的医疗事故，她这个护士长也会有责任的，因为科室的每一位护士在执行医嘱之前护士长都必须仔细核查并签字。虽然大多数科室并没有认真执行这一条，但医院的规章制度在那摆着。护士长的意图很明显，那就是将全部责任归于叶新娅一个人。

    甘文峰道：“小叶的家庭情况似乎不大好，找到这份工作不容易。这件事情我来处理吧。”

    甘文峰如实地将情况对病人和病人家属讲了，也告诉了他们叶新娅的情况，最后真挚地说道：“我希望你们能够原谅她，不管怎么说这起事件也不会对病人的身体造成什么后遗症，当然，我们也会在你们的治疗费上面酌情减免一部分的。”

    其实大多数病人还是善良的，就如同人群中总是好人占多数一样。这个病人是一个车床工，因为操作失误造成了右手大拇指、食指被削掉，幸亏断指没有被污染，甘文峰又及时地做完了手术才使得他的两根手指得以保全，现在甘文峰亲自出面请求他们的谅解，病人和病人家属也就没有再计较什么。事情就这样圆满地解决了，无论是护士长还是叶新娅都因此对甘文峰心存感激。

    叶新娅非得请甘文峰吃饭，甘文峰推辞不过只好去了。吃饭的地方是一家五星级酒店，两个人坐下后叶新娅局促不安地、感激地对甘文峰说道：“甘医生，谢谢你帮了我。我不知道该如何报答你，只好请你到我所知道的最好的地方来吃顿饭。我的钱不多，也就只请得起你吃这一顿饭。”

    甘文峰一听，站起身来就拉着她离开，说道：“走，我们换个地方。”

    当甘文峰拉着她手的那一瞬间，她感觉到内心骤然间战栗了一下，竟然就毫无反抗地跟着他走了。到了酒店外边后甘文峰才松开了她的手，真诚地对她说道：“你没有必要这样，我大致了解你的家庭情况，知道你不容易。现在我们是同事，我帮你也就是举手之劳。走吧，我们随便找个地方去吃就是。”

    那天，甘文峰带着她去了一家大排档，吃完饭后是叶新娅付的账，甘文峰一点没有抢着要付钱的意思。叶新娅很高兴，心里对他更是感激。后来两个人慢慢熟悉起来，中午的时候甘文峰还请她吃过几次饭。有一次两个人正在吃饭的时候叶新娅的电话响了，叶新娅拿出手机后急忙转身，说了两句后就挂断了电话，然后快速将手机放回衣兜里。就在第二天，甘文峰第一次摔了她的电话。

    那天，沈跃听到这里的时候问叶新娅道：“当时你的那个电话是谁打来的？”

    叶新娅回答道：“我家里的电话。”

    沈跃似乎有些明白了，问道：“当时你使用的手机是什么牌子的？”

    叶新娅的脸红了一下，回答道：“很便宜的一个手机……”

    不需要她进一步叙述，沈跃就已经明白了甘文峰摔她手机的大致原因，不过他依然不明白叶新娅为什么要那样选择。他问道：“甘文峰已经结婚，这一点你应该是知道的。可是你为什么还是选择了他？”

    叶新娅过了好一会儿之后才回答道：“像我这样的女孩子，已经失去了最宝贵的东西，能够被他喜欢，这已经是我的福气了，而且他答应过要一直对我很好。”

    当时，沈跃唯有在心里叹息，问道：“甘文峰后来是不是经常给你钱，或者给你买东西？或者，他专门为你和他买了房子？”

    她的身体哆嗦了一下，说道：“没有。我不会要他的钱。”

    沈跃没有怀疑她刚才的话。对眼前这个女孩来讲，男人的钱在她的潜意识中或许就是代表着耻辱和失去，而那样的耻辱和失去却是她曾经的选择。

    沈跃又问道：“甘文峰知道你和董院长的事情吗？”

    她微微地摇着头说道：“我不会告诉他，永远也不会。”

    从刑警队一出来，沈跃就禁不住开始回忆起那天与叶新娅见面时候的情景来。此时他忽然意识到一点：其实甘文峰的情商并不低，只不过他的表达方式有些与众不同罢了……不，也许不是这样的。嗯，甘文峰的内心除了在专业上其他方面都是充满着自卑的，也许他觉得叶新娅和自己是同一类人，也许他是被叶新娅的朴实、清新所吸引，于是他才想出了如此大胆而又别出心裁的追求方式。

    从甘文峰曾经的叙述中可以感觉得到，他在金虹面前、在妻子面前，情商几乎等同于零，可是当他开始对叶新娅实施追求的时候，他的情商却在骤然间出现了井喷的状态。这究竟是为什么？嗯，也许还是因为潜意识中的自卑。

    这一刻，沈跃忽然想起那天叶新娅对他说过的那句话来：像我这样的女孩子，已经失去了最宝贵的东西，能够被他喜欢，这已经是我的福气了……是的，这应该是叶新娅内心最真实的想法，其实她的内心也充满着自卑，而且在做出了那样的选择之后，她内心的自卑也就变得更加严重。不过她依然能够承受，因为她认为那是她应该付出的代价。

    也许，从叶新娅想到要请甘文峰吃饭的那一刻起，她的潜意识里面就已经准备好了更多的付出。当时她在那家五星级酒店对甘文峰所说的话或许就是一种发自潜意识的暗示。或许，她依然认为那是一种必须，当然也是一种心甘情愿。

    董院长说，小叶是一个单纯的女孩子。是的，从某种角度上讲，她确实足够单纯——获取了他人的帮助、受到了他人的恩惠就必须要报答，在如今这样的社会，像她那样的女孩子已经不多了。

    不过很显然，后来叶新娅是真正爱上了甘文峰，否则的话她不会告诉沈跃这一切。

    也许，甘文峰对叶新娅的感情也是真挚的。他们有着同样的家庭背景，他们的内心也是同样的充满着自卑，这样的两个人在一起的时候当然非常容易就碰撞出火花，而且，或许甘文峰也因此而享受到了爱的自由。

    爱的自由？当脑海里面忽然出现这个词的那一瞬间，沈跃禁不住眼前一亮——是啊，我怎么觉得每次和甘文峰交谈的时候总是压抑得慌？想必是他灵魂中透出的阴郁影响到了我的情绪。很显然，甘文峰的生活是极度压抑的，特别是他的婚姻。此外，他的奋斗并不一定都是为了改变过去而产生的动力，其中或许也是为了内心阴郁的宣泄。

    所以，甘文峰的灵魂是不自由的，从来都没有自由过。但是，他追求自由的渴望依然存在，而且越来越强烈。比如，他和叶新娅的感情，还有他幻想中与金虹的出轨都是他极度渴望灵魂自由的表现。

    甘文峰没有对我讲实话，或许张倩茹也是如此。难道造成如今这一切的根本原因还是在他们两个人的感情生活上面？想到这里，沈跃忽然觉得自己被黑暗笼罩着的思维仿佛被撕破一条缝隙，一丝光亮瞬间从那条细细的缝隙照射了进来。

    张倩茹生前是省外经贸委某部门的处长，沈跃看完了警方提供的关于她的全部资料后对江余生说道：“从这些资料中我看不出什么来，这些东西都太正式了，根本就没有反映出这个人最真实的那一面，所以我想进一步去调查一下，不过这需要有你们的人配合，不然的话张倩茹生前单位的人可能不会接受我的询问。”

    江余生问道：“你想调查死者哪方面的情况？”

    沈跃道：“我总觉得甘文峰和张倩茹之间的婚姻存在着很大的问题。其实到现在为止有一个问题始终是没有明确的答案的，那就是张倩茹究竟是否早已出轨？在上次我听到的录音中甘文峰的讲述，其实说到底都是甘文峰的猜测，而张倩茹始终都没有承认她出轨的事实，她的话从不同的角度去理解就会有不同的答案。”

    江余生点头道：“我也注意到了这个问题，不过这个问题有些敏感。据我们目前所了解到的情况来看，张倩茹是外经贸委的一把手一手提拔起来的，外经贸委可是正厅级单位，如果我们没有明确的怀疑指向，最好不要轻易去调查这样的事情。”

    沈跃道：“但有些可能必须要排除。你说呢？”

    江余生沉吟了片刻，忽然问道：“上次你说甘文峰是被人设置了催眠密码？催眠密码究竟可以起到什么作用？这个催眠密码是不是你说的那个触发点？”

    沈跃回答道：“触发点和催眠密码完全是两回事。触发点就是当有人在甘文峰面前说到那个词的时候就会让他进入催眠状态，并毫不犹豫地去执行催眠师施加给他的杀人指令。催眠密码是不让另外的催眠师进入被催眠者的潜意识。从甘文峰的情况来看，他潜意识中的催眠密码设置的地方比较特别，我可以进入他的潜意识，但进入的深度非常有限。很显然，这个人并不在意有人发现甘文峰被催眠过，他的目的只是为了防止甘文峰回忆起究竟是谁催眠了他。可惜当时我在催眠甘文峰的时候并没有意识到这一点，所以根本就没有去做那样的尝试。”

    江余生问道：“你现在可不可以再次催眠甘文峰？”

    沈跃摇头，道：“他目前这样的状况，我担心会出危险，搞不好就会造成他的精神分裂。”

    江余生沉吟了片刻，问道：“沈博士，你能不能想办法解开甘文峰身上的那个催眠密码？”

    沈跃苦笑着说道：“基本上不可能。催眠密码太具有随意性了，它可能是数字，也可能是一句话，或者是一段音乐，等等。你想想，假如你是那个催眠甘文峰的人，你设置的密码将会是什么？所以，那个催眠密码就只有催眠师自己知道，其他任何人根本就不可能猜得到。”

    江余生似乎明白了，叹息着说道：“看来这件事情确实有些麻烦。”

    沈跃也感到有些头疼，道：“还是一步步去调查吧，有些事情是不能走捷径的。”

    江余生想了想，对沈跃说道：“这样，你可以去找外经贸委的副主任陈庹了解一下关于张倩茹的情况，一会儿我给他打个电话。”

    沈跃点头，忽然想到了一点：“这位陈副主任是不是和他的一把手关系不大好？”

    江余生微微一笑，说道：“沈博士真不愧是搞心理学的。这件事情你去调查最好，毕竟你不是我们警方的人，这样一来也就不会对我们造成太大的压力。”

    沈跃不禁苦笑。权力这东西确实非常神奇，即使是相互间互不统属，但级别决定着一个人地位的尊卑，而且具有强大的威力。唯有像他这样的人，因为身处权力的范围之外，反倒不会受到权力的影响而游刃有余，细细想来还真是很有意思。

    陈庹不愿在办公室见沈跃，他说下午下班后约个地方一起吃饭。沈跃知道对方是有所顾忌，由此看来张倩茹的死在他们单位反响很大。

    沈跃在电话里面对陈副主任说道：“这样吧，我现在就过来，在距离你们单位稍远的某个地方找一家茶楼。你看这样可以吗？”

    陈副主任沉吟着说道：“这样吧，我说个地方，你现在直接去那里。”

    沈跃连声答应。沈跃知道，其实对方是很想见他的。正职不出事情，他这个副职也就永无出头之日。这不是官场规则，是人性的阴暗使然。沈跃还明白，那位陈副主任不愿去往他选择的地方，这不单是因为其地位使然，同时也是一种潜意识下的自我保护。

    陈庹给沈跃的第一印象并不好。秃顶，架子端得有些大，一见面就不住打量着他，官腔十足地道：“我早就听说过沈博士的大名，原来你这么年轻。”

    虽然内心反感但是沈跃却依然保持着淡然。作为心理学家，他见过各种各样的人，甚至有的人一见面就用极具侮辱性的语言进行辱骂，而在一位心理学家的眼里，所有人的言行都只不过是其内心的映射罢了，他们其实很可笑，也很可怜。沈跃微笑着点头，说道：“是的。我是沈跃。”

    沈跃的这种不卑不亢让陈庹有些反感，皱眉说道：“如果不是因为江队长的电话，我是不会和你见面的。”

    沈跃淡淡笑了笑，说道：“我知道。其实我也是义务为警方服务，尽一个公民的义务罢了。不过我还是很感谢你，毕竟你是领导，能够抽出时间来很不容易。”

    陈庹听了这番话后心里觉得稍微舒服了些，道：“你想知道些什么？”

    沈跃问道：“张倩茹的工作能力是不是特别强？”

    陈庹点头道：“当然。不然怎么会那么年轻就到正处级了呢？”

    沈跃看着他，问道：“这是你的真心话？”

    陈庹淡淡地道：“当然。我们单位像她那样的年轻女性当处长的可不止一个，能力都很强。”

    沈跃微微一笑，补充了一句：“年轻女性，还很漂亮。是吧？”

    陈庹面无表情地道：“我们单位比较特殊，干部年轻化很正常。”

    沈跃岂会听不出他的言不由衷，问道：“那我就直接问吧。陈主任，张倩茹的生活作风怎么样？”

    陈庹摇头，道：“具体的我不清楚。不过关于她的传言很多。”

    沈跃看着他：“关于她和你们一把手之间的传言？”

    陈庹：“传言罢了。”

    沈跃：“传言总有来源吧？无风不起浪，是吗？”

    陈庹：“我就知道一件事情：有一天张倩茹的男人到了我们单位，给了孙主任一耳光后就直接离开了。”

    竟然有这样的事情？由此看来甘文峰对我隐瞒了很多事情。沈跃又问道：“那是什么时候的事情？”

    陈庹仰起头想了想，道：“两年前吧？嗯，是那个时候，当时是冬天，正在下雪。”

    这座城市的冬天很少下雪，在沈跃的记忆中确实只有两年前曾经下过一场大雪，由此看来这个时间点没有错。

    沈跃问道：“后来呢？那位孙主任被扇了一耳光后有什么样的反应？”

    陈庹道：“没什么反应，他就说这个人疯了。这件事情在单位影响挺大的，不过他毕竟是一把手，大家也只能在背后议论。”

    沈跃觉得有些奇怪，问道：“这样的事情都没有影响到他的位子？”

    陈庹淡淡地道：“人家有背景呢，这样的事情算什么？”

    背景？沈跃在心里苦笑，作为心理学家，有时候他还真是搞不懂权力的复杂性。他又问道：“你们单位的收入应该不错吧？像张倩茹那样的部门和级别，她一年下来能够拿到多少钱？”

    陈庹道：“二十来万应该有吧，当然，我指的不是工资。”

    接下来沈跃又问了一些问题，陈庹都一一回答了，虽然个别的问题他的回答显得有些含糊，但沈跃依然可以得到明确的答案。很显然，眼前这个人并不全然是为了配合警方的调查才回答了这些问题，不过对沈跃来讲，这些信息确实很重要。

    现在沈跃基本上可以确定当时张倩茹确实是撒了谎。一个单位的一把手总是喜欢提拔年轻漂亮的女干部，这本身就非常说明问题了。对张倩茹来讲，即使她的能力再强，如果不把握住某些机遇也不一定能够那么快得到升职，所以，她当时所面临的也一样是诱惑与选择，这一点从本质上来讲与当初叶新娅的选择没有任何区别，不过从现在的结果上来看，张倩茹付出的代价无疑更加惨烈。

    此外，沈跃同时也非常清醒地认识到，甘文峰向他隐瞒的事情更多，而且还都是最关键性的问题，不过他能够理解，毕竟那些事情涉及一个人最难以启口的隐私，还有尊严。但作为心理学家，他无疑是比较失败的，这一点沈跃并没有替自己做任何辩解，即使是在他的内心里面。

    是的，沈跃不能原谅自己这样的过失。现在甘文峰的状态已经让沈跃失去了与他继续交流的可能，他已经彻底将自己封闭了起来，寻找真相的难度也因此而变得更加艰难。

    “真相的一部分应该就在现在所掌握的资料之中，我需要静下来慢慢分析……”沈跃在心里如此对自己说道。

