    第621章 我苏辰，就是你们的主宰！【3更】

    相较于奖励一，他更喜欢奖励二。

    而两个选项的内容，选项一是需要杀掉20头超凡狼，选项二，则只需要大手一挥说一句话，就轻松搞定！

    在这种动物都出来觅食的时候，还是不要大开杀戒，搞出血腥味，否则会吸引来其他的动物！

    当即，他心里就有了选择。

    他大手一挥，对着这些狼群，喊道：“出来吧，狼王，来面见你的主宰！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主太古凶兽九幽獓1%的气息。”

    龙国直播间：

    大鹰国有些网友在龙国这边蹲守，想看看苏辰他们造的房子，以及苏辰他们过的日子是不是真的比米格·希尔顿他们好。

    然后当他们看到来狼群的时候，纷纷在那里高兴，虽然没在屏幕上打字，但是一个个都幸灾乐祸的等着看好戏。

    现在看到苏辰出来后，尤其是看到苏辰说出那么中二的话，一个个都忍不住发弹幕了。

    ：“笑死！这个苏辰也太中二了吧？这是你们的苏神？我看是个还没断奶的娃娃！回家喝奶吧！”

    ：“哈哈，笑死+1，还自称自己是这些狼的主宰，不行，我笑得肚子都痛了。”

    ：“之前他们把苏辰吹上天了，我们这次过来亲自看这边的直播，谁知道竟然是这样的打开方式，我还以为我在看的不是无量山脉的直播，而是幼儿动画片，哈哈，笑死我了。”

    ……

    龙国网友们当即就冲了上去，“你们这些大鹰国的人，懂个屁！我家苏神敢说出这句话，必然是，他就是这些狼的主宰！！！”

    “对！我相信！你们快看，苏神周身的气血之力澎湃，绚烂的神光在他的体外交织！神光冲天而起！”

    “这一刻，尽管我只是隔着屏幕观看，但是让我生出了一种想要膜拜苏神的冲动！！！”

    “我也是！快看——！20头狼，齐刷刷的匍匐在地上了！而且还自动的让出了一条路，路的尽头——”

    “走出了一头通体雪白的狼！身躯庞大，起码是之前出现的这些狼的2倍！好威猛啊！这是狼王！！”

    只见，这一刻，狼王朝着苏辰走去，它的眼中，甚至能看到人性化的惊恐情绪，整个身躯都在颤抖，每迈出一步，都是带着朝圣者的虔诚！

    走到距离苏辰2米外，狼王站住，然后虔诚的朝着苏辰的方向匍匐在地，开始仰头发出狼啸声。

    身后匍匐在地上的其余20头狼，也紧跟其后，仰头发出狼啸声。

    在木屋里不敢轻易释放出精神力感知外面情况的林婉雪，这一刻，听到狼啸声，特别的担心门外的苏辰。

    但是，苏辰不让她出去，她就听话的不出去给苏辰添乱。

    木屋外，站在屋檐下的苏辰，满意的看着匍匐一地的超凡狼，然后对狼王淡淡的说道：“散开。”

    狼王立马人性化的点头，然后站起来后，带着它的狼群走了。

    直播间里的人看到这一幕，直接一个个都傻眼了！

    尤其是大鹰国的那些网民们，看到这一幕，一个个在电脑面前大骂‘fack!’，以及用力的揉自己的眼睛，表示不相信直播间画面的这一切。

    龙国网友们集体庆祝！

    “哈哈！苏神太帅了！我就说过，苏神既然说出那样的话，必然，苏神就是这些狼的主宰！哈哈，太爽了！”

    “出来吧，狼王，来面见你的主宰！”

    “出来吧，大鹰国水军，来面见你的主宰！”

    “你们说这些狼会不会成为苏神的小跟班啊？要是有这么一群小跟班，那咱们家苏神在无量山脉中的日子肯定超级的潇洒啊！”

    “贝爷，你怎么看？你野外生存的时候，有没有征服过狼群的时候？”

    贝爷这会儿也处于震惊状态中，他没想到苏辰的运气竟然这么的好，之前出现蜈蚣的时候，有八珍鸡吃虫子。

    现在，遇到狼群，苏辰振臂一呼，就连狼王都要膜拜的对苏辰下跪！

    然后听话的带着它的子民们走了。

    这，可不是运气的问题了！

    苏辰在振臂一呼后，身上散发出的那种神光，是什么光？

    对于这种专业的事，他不敢做任何的评价，所以，他说道：“野外生存的时候，遇到狼是最危险的！因为狼不是独狼，都是群居的。”

    “苏辰可以让这些狼下跪，我想，应该跟他的武力值有关，这个问题，还是请我们的武者专家教育部的部长应老来给我们解答。”

    应洪山说道：“刚才苏辰的身上散发出一种光芒，光芒冲天而起，这是一种极为强大的气场！超级强者的气场！在动物界，素来都是弱肉强食，他们以强为尊！所以，从狼王跪拜苏辰的画面，可以知道，苏辰比狼王还要厉害！而且是要厉害很多的那种！否则，狼王也是很烈性，不容易屈服的动物。”

    说到这里，应洪山的眼睛里闪烁出期待兴奋的光芒，“苏辰真的很优秀，一直不断的给我们带来惊喜！”

    还有些话他没说出来，那就是据得到的消息，无量山脉中的动物，有些动物，具有独特的属性，攻击力不高，比如之前出现的蜈蚣、老鼠、蟑螂等等。

    但是，有些动物，那是连超凡强者都要小心的，他猜测，应该就是敢围苏辰木屋的这些狼！

    甚至有可能，这些狼，一头头都是超凡级别的狼！

    是苏辰他们所在这一片区域的主宰。

    此刻，坐在苏辰家别墅门口的姜香珍，她看到手机直播视频里的画面，猛地大喜的拍了一下大腿，哈哈笑道：“好！好！好！”

    “苏辰不得了啊！那些狼，一头头是迷雾初期的超凡狼，狼王应该已经到了迷雾后期，竟然全部虔诚的跪拜在苏辰面前！苏辰身上有天大的秘密！看来，苏辰到了无量山脉，应该不会有什么危险，只会有无限的大机缘！”

    “如果那份大造化，也被苏辰拿到手，那，不敢想象苏辰未来的成就，将会多么的大！到了那个时候，就算是盛家的那些老古董们，一个个都得被吓破胆！！”

    (本章完)

