
　　那里实在太重要了，掌握了矿区就掌握了边境的命脉，就能当边境第一组织，他们不甘心啊。

　　陈悍跟博门何尝不知道这点，早就做好了准备，外面执行任务的干员全部回来了。

　　再加上四部众加入的人，百岩会现在也有一千多名防卫人员。

　　认真思考完双方的战力对比后，乌斯盟的首领巴赫最终还是选择按兵不动，没有进攻，只是给足压力对峙着。天籁小说网

　　这也是百岩会乐意看到的结果，他们正需要时间恢复呢。

　　反正现在掌握了矿区跟商圈区两大经济区域，钱完全不缺。

　　只要发展一段时间，招多点人跟机师就完全不怕乌斯盟了。

　　就这样，这场争斗过后，整个三角边境重新洗牌。

　　四部众名存实亡，并入百岩会。

　　各中小势力为了瓜分地盘，加入了乌斯盟。

　　原本的边境三足，此时只剩双雄。

　　名义上乌斯盟的实力还是第一，但只占领了最贫瘠的种植区，经济崩了。

　　百岩会兵力不足，却潜力无限，双方都具有独霸边境的可能。

　　至于一些两边都没加入，还在观望的中小势力，不值一提。

　　高权市，奥氏集团办公大楼内，黄海正趴在会议室的桌子上小憩。

　　自从奥锋出事后，他已经两天没离开过公司了，一直在调配人员，寻找陈悍与老九的踪迹。

　　原本衣衫革履的此时稍显狼狈，头发也顾不得梳，微胖的脸上还有一层油，黑眼圈清晰可见。

　　可他就算差点把自己熬死，也还是没有任何好消息。

　　他的人跟警备队都快把附近几座城市翻过来了，该找的人一个没找到。

　　还没睡五分钟，会议室的自动大门突然打开，经常给黄海跑腿的职员匆匆跑了进来：“总管，总管，出事了……”

　　被惊醒的黄海一脸懵，赶紧戴上眼镜，从椅子上站起来：“怎……什么事？！”

　　“边境刚刚传来消息，乌斯盟偷袭百岩会失败，反而丢了矿区，现在双方依旧在对峙……”说着说着年轻职员还把一份报告放到黄海面前。

　　“他们失败了？！给了他们那么多钱，那么多机甲，这都能失败？！”黄海狠狠将桌子上的水杯扫飞，这不知道是近几天他听到的第几个坏消息了。

　　乌斯盟之所以能发展那么快，跟黄海这些年的暗中扶持有很大关系。

　　虽然奥氏集团本质上是以商业为主的大型企业，但他们的手段并不干净。

　　比如从低等星球掠夺、偷取原料跟矿石，制造成机甲、战舰、药物、能量块等成品，再高价卖到有需求的中等星球，赚取暴利。

　　或者在某颗星球占领本地市场，清除同行，这些都需要不正当手段。

　　如果他们亲自动手，那势必会引起当地企业的联合抵抗，名声也不好，不利于以后的发展。

　　这时候暗中扶持一些组织跟势力就很关键了，让这些人去替他们卖命，做见不得人的事，他们躲在后面坐收成果。

　　像边境，就是黄海的目标之一，那有一片矿区，能为他们提供大量矿石材料。

　　十几年前乌尔曼帝国跟乌斯国为了争夺这片矿区打得不可开交。

　　划分边境区域后，矿区变成无主之物，反倒便宜了黄海跟他背后的奥氏集团。

　　这些年他跟乌斯盟的首领巴赫合作，给乌斯盟钱和机甲。

　　乌斯盟挖的矿区资源则是全低价卖给黄海，从未出现过问题。

　　也正是有这片矿区，让黄海每个季度在奥氏集团内部的业绩都很好看，自己也赚了不少。

　　可随着边境的人越来越多，百岩会跟四部众日益崛起，对乌斯盟的地位造成威胁。

　　前阵子黄海便给乌斯盟投入了大把资金，让他们想办法清除两大组织，独占边境。

　　如果能把整个边境占下来，那黄海就等于在这颗星球占有了一个小国家，能创造更多利益。

　　可没想到，巴赫这个废物居然接二连三地失败，甚至连最重要的矿区也丢了，那不是要他的命么？

　　“是的，巴赫给的报告上显示，他们针对百岩会的全部计划都失败了，只把四部众清除。”职员赶紧回答，生怕黄海也给他来一巴掌。

　　“博门没死么？”黄海冷静一下，拿起报告随手翻了几页。

　　他很久之前就想收买博门，让百岩会也为他所用。

　　但博门油盐不进，软硬不吃，给多少钱都不为所动，他只能想办法除掉。

　　可惜每次针对博门的暗杀都以失败告终，估计这次也是。

　　“他被人救了，报告里面有写，巴赫还说就是因为这个人，破坏了全部针对百岩会的计划。”职员的声音依旧很低。

　　“噢？谁？”黄海提起了兴趣。

　　“陈悍。”职员深吸一口气，又拿出天讯，“据最新消息，陈悍在前天晚上就抵达边境，救了博门后加入百岩会，阻止了乌斯盟的一系列计划。”

　　“陈悍？你说的是我们要找的那个人？他在边境？！”黄海瞪大了眼睛，瞬间就不困了。

　　怪不得他们这几天怎么也找不到人，原来是跑到边境去了，那边他们根本没查。

　　“是的，根据已知的资料显示，就是我们要找的人无疑。”职员点了点头。

　　“好啊，跑到边境了，好啊！”黄海兴奋地搓了搓手。

　　边境不大，还有他们的人，可以随便抓人，这真是一个好消息。

　　但他马上意识到了什么，停顿一下：“等等，你刚刚说他去边境救了人？还打了一场战争？”

　　“是的，总管，他驾驶一架镇狱级机甲，一天内独自摧毁十几架机甲，杀了上百人，这件事整个边境都传开了。”说完后职员点了点天讯，划出虚拟荧幕，里面有一段破灭号战斗的视频，战场记录仪录下来的。

　　“这真的是他？”黄海满脸难以置信。

　　据他所知，陈悍没有任何背景，也没钱，更不是机师，就是维修厂一臭打工的。

　　现在这个打工的不但驾驶着镇狱级机甲，还在边境乱杀，别说他了，说出去谁能信啊？神话故事都比这个靠谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第四十章 双雄免费阅读。https://xs.23sk.com 