    听到唐霜这话，孟思夏第一个表示不服。

    “喂……唐霜，凭什么要我和珍珍陪你一起考试，要考你自己考。”

    唐霜似笑非笑的看向孟思夏，说道：“要不是你们两个在那儿胡说八道，又怎么会传出我考试作弊的流言呢，所以不让你们陪着，让谁陪着。”

    “你……”

    孟思夏没想到唐霜会这么说，而且一开始的确是她和珍珍说的闲话被人传了出去，这才越传越广，可……可就算这样，也不关她的事啊，当时班主任明明都已经说她了，她之后也没说唐霜作弊的闲话，所以那些流言传出去根本就错不在她。

    祝珍珍同样看向唐霜说道：“唐霜，学校里那些流言根本不是我和思夏传出去的，所以你这个要求太过分了，我们不会陪着你重新考试的。”

    唐霜没说话，而是直接看向班主任茅济朗说道：“茅老师，我们三个还是去教师办公室考试吧，别影响其他同学上课。”

    茅济朗闻言不由看了唐霜一眼，随即点头说道：“也好，你们三个考一考就行了，跟我一起去教师办公室。”

    “茅老师……”

    孟思夏和祝珍珍满脸不可思议的看向茅济朗。

    不过茅济朗的态度非常明确，他也觉得源头就是孟思夏和祝珍珍，所以唐霜刚才说的话很在理，更何况就是重新做几张试卷而已，也不是什么大事。

    看到茅济朗坚定的神色，唐霜直接笑了起来，率先站起来往前走去。

    “孟思夏，祝珍珍，你们也跟上。”

    茅济朗见两人没有动作，直接喊了一声。

    见茅济朗对她们招手，孟思夏和祝珍珍意识到班主任是认真的，她们今天可能真的要重新考试了。

    “孟思夏，祝珍珍，你们怎么还不走，难不成还要让老师等你们吗。”

    杜仲伟懒散的坐在位子上，斜眼瞥了前头的两人一眼，满是嘲讽的说了一句。

    听到杜仲伟这话，其他人也都看向了孟思夏和祝珍珍，原本他们都要陪着一起考试，如今只需要孟思夏和祝珍珍考试，他们到底还是高兴的，所以跟着说了一句，“是啊，你们赶紧跟着茅老师一起过去。”

    见班上所有同学都看向自己，孟思夏只觉得有些火大又有些委屈，不过此刻班主任正看着她们，同学们也都看着她们，所以今天这事真的不能推了，她只能垂头丧气的跟了上去。

    祝珍珍见孟思夏都跟上了，她也只能跟上。

    茅济朗带着唐霜孟思夏和祝珍珍三人到了教师办公室，办公室里还有他们班的语文老师也在，那老人看到他们过来还有些惊讶。

    茅济朗将情况说一下，随后就给了唐霜她们一份数学试卷，说道：“你们先做这个试卷。”

    唐霜接过试卷后，随意的翻看了一眼，之后直接动笔。

    祝珍珍见唐霜已经开始答题，她也不甘示弱，同样做了起来，一旁的孟思夏没办法，也开始做试卷。

    不过唐霜动作很快，只花了半个多小时就将数学试卷都做完了，她直接交给茅济朗说道：“老师，把剩下的试卷都给我吧，我大概吃午饭前就能做完了。”

    “什么……”

    茅济朗有些惊讶的看向唐霜，见她数学试卷果然全部做完了，也就把剩下的卷子交给了她，不过他接过唐霜的试卷后直接批改起来，这套试卷就是他出的，所以他熟悉无比，不用对答案就知道正确答案。

    然而越是批改，茅济朗就越心惊。

    这么短的时间，唐霜不仅全都做完了，而且还全对，这个学生果然不简单，她的成绩比他想象中的还要好。

    一直坐在旁边的语文老师也惊讶的看了唐霜一眼，从刚才开始她一直注意着她们三个女生做卷子，自然看的出来唐霜做的非常轻松，那些题她仿佛都会做一样，至于作弊的话就更是无稽之谈了，唐霜除了盯着试卷，其他地方连一个眼神都没有。唐霜这边轻轻松松，祝珍珍和孟思夏却是压力倍增，要知道她们才刚翻页，结果唐霜已经交卷了，这速度差的有点太多了，所以她们也都心急起来。

    唐霜自然不会理会她们两人的心急，她淡定的做着试卷，等到早上最后一堂课的铃声响起，她也做完了所有科目的试卷。

    “茅老师，试卷我全都做完了，我是不是能回去了。”

    茅济朗此刻已经完全麻木了，看来唐霜之前没有早交卷，是她不想多事，不然按照她这个速度，半个小时就能做完一张试卷了，“好，你先回去吧。”

    等唐霜离开后，孟思夏刚刚做完第二份试卷，她此刻头昏脑胀，肚子还饿的咕咕叫，“老师，我和珍珍什么时候能回去了？”

    看到孟思夏和祝珍珍两人糟糕的状态，茅济朗直接看向她们问道：“现在你们还怀疑唐霜是作弊的吗。”

    “我们肯定不会怀疑。”

    孟思夏闻言，赶紧说了一句。

    刚才她们都是一起做的卷子，所以唐霜的一举一动她们都看在眼里，到底有没有作弊一目了然。

    祝珍珍悄悄捏紧了拳头，她没想到班主任会想出这么一个办法来替唐霜证明，也没想到唐霜的速度那么快，她和孟思夏两人完全成了唐霜的陪衬，想到这儿，她只觉得心里堵得慌，但就算如此，她还是不得不说一句。

    “老师，我们本来就没怀疑。”

    “那就好，现在你们就先回去吧，等下午接着来这边考试。”

    听到这话，孟思夏有些不可思议的看向茅济朗说道：“老师，唐霜不是都已经考完了吗，那我们还需要继续做卷子吗？”

    “当然，做事情要有始有终，你们既然已经开始考了，那索性就考完。”

    “是。”

    孟思夏有气无力的回答了一句，之后就和祝珍珍一起出了办公室。

    而茅济朗等学生们都离开后，赶紧叫了语文老师说道：“金老师，你也赶紧过来批改试卷，看看唐霜语文考了多少。”

    语文老师金蝶跟着茅济朗一起批改试卷，等她改完唐霜的试卷后，又从头到尾看了一遍，最后感叹道：“依然还是只有作文扣了两分，其他地方简直完美。”

    午休时间，其他老师陆陆续续的都上完课回来了，茅济朗直接找了各科老师，让他们赶紧给唐霜批改试卷。

    “济朗，你也太着急了，吃完饭再批改试卷也来得及。”

    “不着急，你们快过来批改。”

    几位老师没办法，只能先批改试卷，等再次看到唐霜满分的卷子后，众人也能淡定接受了，“就说那些都是流言，像唐霜同学这样子的怎么会作弊呢。”

