
    第792章我可是炼丹师

    进入太昊圣地后，秦逸尘本来想低调行事，但是，身边有着这么好战的李元霸，就算他再如何低调，想要不被人注意也难啊

    只希望，李元霸这厮能自己解决掉他所惹起的麻烦，免得他又被拖下水。

    毕竟，在秦逸尘骨子里，能够不动手解决事情，自然是最好的了，他可是一个高傲的炼丹师啊！

    嗯我可不是李元霸这种莽汉！

    想到这里，秦逸尘满意的点了点头，对，自己就是一个单纯的炼丹师。

    虽然他**不亚于李元霸，甚至在修炼了无上霸体后，比后者还要强悍，但是，这也改变不了他尊贵的炼丹师身份。

    你不是很能抗揍吗？再接我一招试试！

    易不罪的眼神陡然间锐利了起来，他沉喝一声，在其身后的炽火鹰扇动着双翼，而后，他的身躯缓缓的融入炽火鹰的体内。

    而随着易不罪身躯的融入，赤色光芒弥漫而开，旋即，那只巨大的炽火鹰双翼陡然扩大，在其呼扇间，一道道充满了炽热和凌厉之气羽毛浮现在其羽翼的前方。

    随着那数不清的赤色羽毛出现，易不罪周身的天地真元，都是变得异常的狂暴起来，所有人都是能够察觉到，他接下来的攻势，该会是如何的恐怖！

    万剑火羽！

    下一刻，炽火鹰锐利的眸子锁定在李元霸的身体上，而后，他的大喝之声，也是陡然响起。

    咻！咻！咻！

    随着这道大喝之声落音，炽火鹰巨大的羽翼猛的一扇，只见得那一道道充满了炽热和凌厉之气的赤芒呼啸而出，带着一道道急促的破空之声，犹如漫天火雨一般，对着李元霸暴射而去。

    这一幕，看的不少外门弟子面色都是一凝，易不罪虽然作风有些让人不齿，但是，其实力之强横，还是一个毋庸置疑的事实！

    而几个跟着一起进来的新人，一个个的面色皆是凝重无比，在这等攻势之下，他们拼劲手段，恐怕也难以自保！

    而在那一道道目光的注视下，李元霸的脸上依旧没有半点惧意，反而，一种兴奋之色，从其眸子中迸发而出。

    叮！叮！

    那如同火雨一般的攻势，夹杂着凌厉之气狠狠的砸在李元霸周身，一道道脆响之声，也是不断的响起。

    在这沙漠情景一般的武斗台中，顿时尘埃大作，隐约间，能够看到李元霸的身影正被这般凶狠的攻势给轰得不断的后退着！

    我看你能抗多久！

    一波攻势尚未落音，易不罪阴沉的声音缓缓响起，旋即，便是见得，随着炽火鹰羽翼的扇动，赤色真元暴涌间，无数的羽剑再度凝结而出。

    一波接一波的攻势，犹如暴雨一般临近，而此时李元霸的身影，已经退到了武斗台的另外一边，若是再退上十丈左右，便将会被这种攻势生生轰出武斗台外了！

    易不罪师兄果然厉害，一眼就看出了那莽汉的弱点所在！

    只需要茶盏功夫，那莽汉便会被易师兄轰出武斗台了！

    见到胜利在望，跟随在易不罪身边的几个外门弟子都是轻笑道。

    望着那不断后退的李元霸，秦逸尘顿时感觉一阵头大，最后，在后者距离武斗台不过丈许距离时，他终于是忍不住开口叫道。

    喂，李元霸，你再退咱们就没地方住了！

    若是放在外面，秦逸尘也懒得去管李元霸这种变态的享受，其实像易不罪这种攻势，对于李元霸而言，也是不可多得的一种磨砺，只不过，这里的规矩是被轰出武斗台便算输，到时候，李元霸的贡献值输光了，他们找谁哭去？！

    仿若是听到了秦逸尘的提醒，那一直承受着火雨般攻击的魁梧身影，在距离武斗台边缘不过一米之处停顿了下来。

    旋即，只见得其左手一横，一柄巨锤横在身前，将那般攻势尽皆抵御而下，尽管攻势依旧狂暴，但是李元霸的身形，却是没有再度后退！

    什么？！

    见到这幕，武斗台外的众人一个个都是瞠目结舌，这个家伙，居然如此轻松的抵御住了？那他之前被轰得倒退，全都是演出来的？！

    混账东西！

    在炽火鹰之中的易不罪显然也是察觉到了不对劲，望着顶着自己攻势，一步未退的李元霸，显然没有太过吃力。

    这时候，易不罪仿若是感觉到了脸颊上一阵阵的红烫，他竟然再度被这个莽汉给戏耍了！

    万羽合一，给我滚下去！

    易不罪暴怒的喝声，自炽火鹰中响彻而起，旋即，赤色光芒大阵，而后一道十余丈大小的赤色光柱，猛的自炽火鹰口中暴射而出。

    轰！

    赤色光柱洞穿天际，所过之处，下方的荒漠都是划出一道巨大的沟壑，而后，它带着雄浑至极的真元，在众多目光的注视下，狠狠的对着那距离武斗台边缘仅仅一米之远的身影轰击而去。

    没人会怀疑这一道攻势的威力，就算李元霸之前的表现再过惊人，想来在皇境高级的易不罪全力一击之下，不说重创，至少被轰出武斗台是不会有什么悬念了！

    滚下去的可不是我

    这时，李元霸的声音也是缓缓响起，旋即，只见得他一手横在胸前，另外一只手持着巨锤猛的向后一拉。

    霸王锤！

    一道怒喝之声，如同炸雷一般，猛的响彻而起，旋即，李元霸的手臂之中，仿若是有着滚滚雷霆之声响起，而后，他手臂猛的一挥，手中的巨锤化为一道流星一般脱手而出。

    哗啦！

    在这一锤之下，原本尚未落尽的赤色羽剑，此时尽皆被荡漾而开，而后，如若流星一般的巨锤，直接是迎上了那一道十余丈大小的赤色光柱！

    轰！

    两者刚一接触，便是有着一道震耳欲聋的声音响彻而起，旋即，在一道道惊骇的目光中，那道赤色光柱，此时竟然是以一种惊人的速度变得暗淡了起来！
