
    第869章不速之客

    激动过后，千乾猛灌了一口凉茶静了静心气儿，这才开口道：“族人脱离虎口，千某再没有掣肘之处。”

    “辰少帅，自此刻起，三角城便是你的了！”

    “至于城中的三十万淮南军，老夫虽不能保证他们悉数听命于我，可至少能有半数甘愿奉我将令，弃暗投明。”

    辰申微微一笑：“三角城改旗易帜之事暂且不急。再者说，＋如果就这么匆匆忙忙的办，千老您难免会背上一个‘反复小人’的骂名。”

    “嗨！区区虚名而已，何足挂齿？”

    千乾哂然一笑：“想当年，我千家先祖为炼兽宗鞠躬尽瘁，可到头来，还不是落下一个叛门之名？这些，老夫早已看穿。”

    辰申缓缓摇了摇头：“以前是以前，现在是现在。炼兽宗薄情寡义，我辰申却绝不会让自己的盟友吃这种哑巴亏！”

    “您老放心，我早有定计，自能让你千家倒戈的名正言顺。只是，若依照我的计划，您的这些族人近几天内还不能恢复自由。”

    “至于腹饥之苦您倒是不用担心，我早已喂他们服用过辟谷丹，扛上十天半月的不成问题。”

    听到这，千乾毫不迟疑的点了点头：“好！具体需要老夫怎么配合，你但说无妨！”

    “这个说来话长了，且听我慢慢道来……”

    接下来的时间，辰申口若悬河，把自己在路上就早已打好腹稿的“故事”娓娓道来。

    故事是这样的——

    他费尽九牛二虎之力，成功潜入千驽城。

    还没等他展开救人行动，却在路途中遇上了一个中毒垂死的老头。

    辰申手里刚好有一枚灵阶的极品清毒丹，他以玄丹师的敏锐神魂感知，察觉到这而老者看似平凡，实际上修为深不可测。

    于是乎，他用灵阶玄丹救了那老头。

    老头出于感激之心，立下心魔血契，答应帮他杀一个人，而且会绝对守密。

    他告诉辰申，只要目标的修为没有超过高阶玄王，想杀谁就杀谁！

    于是乎，辰申就想到了千驽城的敌军总帅：公孙万千。

    二人制定了行动计划，让那老头蒙面潜入城主府，先杀公孙万千，再营救千家人。

    至于辰申，则在城主府外负责策应。

    计划进行的很顺利，公孙万千死了，千家人几乎全部得救，被迷魂散熏晕后收入了纳兽袋。

    ……

    听完辰申所言，千乾点头暗赞：“辰少帅真是吉人自有天相啊！救了一个神秘老头，居然会是这顿时间以来传的沸沸扬扬的奇人：杀手劫！”

    辰申心头暗笑：“嘿嘿，什么神秘老头，那完全是哥杜撰的。杀手劫就是我，我就是杀手劫！”

    他之所以编这么个故事，只是不想暴露自己的真实修为。

    否则，依照辰老爷子愚忠的脾性，很难在大夏王面前藏住秘密。

    辰藏锋拍案叫绝：“妙，妙啊！”

    “申儿一计，把刺杀公孙万千的黑锅甩到了太寇国的头上。他夏春秋就算只是半信半疑，也定会在心底生出间隙。”

    说到这，辰老爷子像是突然想到了什么，不禁皱了皱眉：“不过……那老头真是杀手劫？刺杀太子夏统之人？”

    这三四天来，辰藏锋和千乾聊了许多，从对方的口中得知了不少境况。

    像是太子遇刺这等大事，自然也打听了个一清二楚。

    辰申嘴角一抽，迟疑道：“呃……老爷子，你该不会是想找那杀手劫，为太子报仇血恨吧？”

    一句话说出口的同时，这少年心下暗忖：“那个杀手劫，可是您的亲孙儿呦！”

    “哼！老夫生平最是厌恶那些背地里下黑手之人！”

    辰藏锋鼓起吹须，辰申不由心头一紧。

    “不过，同为刺客，杀手劫拿人钱财与人消灾后，却能留下一成利，赡养死者家属，倒也算是盗亦有道之辈了。”

    “他虽杀了太子，可也助你灭了公孙万千、并嫁祸给太寇。便当是恩怨两消了罢！”

    听到这，辰申悬着的心总算吞回肚中，继续开口道：“事情的经过我已讲明。所以，我打算利用杀手劫刺杀一事，好好的做一做文章。”

    “千老，我稍候便要赶回玉潼关。等那六万多先登军抵达玉潼关后，我会亲率大军，兵临三角城。”

    “届时，你只需如此如此……则反复小人的污名尽除，千家族人们也不用担心被人戳脊梁骨了！”

    听完辰申的计划，辰藏锋和千乾双双眼前一亮，异口同声：“妙哉！”

    “走走走，我陪你一起去。”辰老爷子不无激动道：“我这把老骨头锈了好几个月，也是时候松动松动了！”

    “唉别别别，千万别！”

    怎料，他刚一起身，就被面前的少年一把按回到座椅上。

    “臭小子，你啥意思？”

    “爷爷，您忘了我之前跟您说的话了么？您是杀手锏啊！”

    辰申苦口婆心道：“现在，无论敌我都不知道您还活着。”

    “您只需待在三角城，好好静养、恢复实力。只待有朝一日时机成熟，您老以全盛状态横空出世，定能把太寇、淮南叛军杀个措手不及！”

    “在此之前，爷爷你就是秘密武器，必须藏着掖着，在紧要关头才能发挥出最大的力量。”

    这一番话总算是劝住了辰藏锋。

    他不耐烦的撇了撇嘴：“行了行了知道了！”

    旋即，辰老爷子斜着眼睛瞥了少年一眼，嚷嚷道：“你个臭小子，混了个飞将军之名，现在连爷爷我都敢指挥了。”

    “若是有朝一日让你当上一品大将，还不得对老夫吆五喝六？”

    “您这说的哪里话！行了我走了啊，回见！”

    辰申根本不搭理这酸溜老爷们，把那些昏迷中的千家族人统统装进纳兽袋，扭头就走。

    空留下身后辰老爷子的阵阵嘟囔、以及千乾的嘿嘿窃笑之音……

    众星环月，风朗气清。

    辰申骑乘赤兔，短短小半个时辰后，他便已赶回玉潼关。

    城中秩序井然有条，往来巡逻的兵士精神饱满。

    “嘿，看来哥离开的这几天，李德志等人倒是把这座关城治理的不错嘛！”

    正在此时，火红马背上的少年忽然耳根一动：“嗯？这玉潼关内，似乎来了位不速之客啊……”
