
　　李渔差点一口酒喷出来。

　　自己千方百计，阻止他骚包地去墙上题诗，没想到这次更彻底，直接被人听到了。

　　这下好了，一步到位...

　　李渔低头一看，酒楼门口正有人往上看，挑眉怒目，看着宋江。

　　宋江有些慌，但是酒意还没醒，依然是梗着脖子，准备硬顶。

　　李渔有些无奈，他忘了这黑厮是山东人，平时还好，一旦喝醉了之后，就不得了了。小酒一喝，觉得整个六朝都是他的，关羽诸葛亮加起来也不如他厉害，不如他文武双全。

　　“你这厮好没道理，我自抒发胸臆，如何就是反诗了？”

　　“还敢狡辩！”

　　楼下这人一拍栏杆，纵身跃起，直上二楼。

　　李渔刚想出手去救宋江，只见他端着酒杯，泼了来人一脸。

　　此人去抹脸的时候，宋江一巴掌下去，打的他原地转了三圈。

　　还没等缓过神来，眼中全是金星，就被宋江一手扶住肩膀，用另一只手连打了他三个耳光，打的嘴角流血，双腮红肿，落在地上。

　　宋江抬起脚来，专往他胯下踢，“我自饮酒！我自做诗！我自吟唱！关你鸟事！关你鸟事！”

　　他每说一句，就猛踢一脚，把地上这人疼的双眼爆突，面色发青。

　　李渔摸了摸鼻子，一时不知道该如何是好。

　　此人一跃而起，功夫不低，甚至是修士。

　　但是在宋江面前，竟然不堪一击，被打的鸡飞蛋打，好不可怜。

　　“宋大哥...要不就算了吧。”

　　宋江拍了拍手，说道：“我给李渔小兄弟一个面子，不然今天必不肯和你罢休。”

　　李渔眼前一黑，气的头皮发麻，你自己把官府的人打成这样，报我的名字干毛。

　　“大人！”

　　底下的人这才反应过来，纷纷拔出刀来，要上来救人。

　　宋江出了一身汗，酒意醒了三分，叫道：“这么多人...”

　　“跳窗户！”李渔看了一眼浔阳江，低声说道。

　　“跑什么，咱们有理，咱们不怕。就是告到大庆殿，见了赵官家，我也要大喊一句喝酒有功，吟诗无罪！”

　　眼看乌泱泱的人，拿着刀冲了上来，李渔拽着宋江何两个徒弟，不由分说从窗户跳了出去，扑通一声落到了江水里。

　　窗户口的官兵，会水的都跳了下来，也不顾江水寒冷。

　　不会水的，就在窗户边，用臂弩瞄准了一通乱射。

　　李渔在身后竖起一个水盾，他的离水决已臻化境，带着宋江如同泥鳅入河，很快就消失不见。

　　“大人，你怎么样了！”

　　地上的人，露出痛苦的神色，半天还是说不出一句话来。

　　“疼...疼死我了，快给我追！”

　　他出场时候，十分威风，一拍栏杆飞了起来。可惜结局有些凄惨，威风了不到一秒钟，就被打成了猪头。

　　周围的官兵没有一个敢笑的，此人身份了得，要是出了事，大家都得完蛋。

　　浔阳江畔，一个不起眼的农田旁小路上。

　　宋江被冷水一泡，酒意完全醒了，在岸边往地上一躺，满脸哭丧，“苦也，苦也，刚想在江州好好坐牢，等刑期结束回去养老父亲尽孝，怎么又把官府的人打了，这下惹了大祸了。”

　　李渔咽了口唾沫，说道：“以前只听说宋大哥乐善好施，英雄义气，没想到身手也这么好。”

　　宋江爬起身来，说道：“兄弟，你快些走吧，我要去官府自首，免得连累了你。”

　　李渔叹了口气，说道：“你去自首之前，我先去帮你打听打听，那个倒霉蛋是谁。要是小角色，花点钱看看能不能解决，毕竟我和蔡京还是说的上话的。”

　　“失敬失敬，原来李渔小兄弟和蔡相还有交情。”

　　宋江说完，自己想了一下，他在东京汴梁大出风头，认识蔡京是很正常的事。

　　“兄弟用了多少银子，尽管跟哥哥开口。”

　　李渔笑道：“能用银子解决的事，都是小事。宋大哥在这里稍等片刻，我去去就来。”

　　宋江眼看着他，从河边随便捡了一个石头，踩着就飞了起来。

　　“啧啧，这正经道长，还真能御空上天，遨游入水啊。”

　　他说完之后，看了一眼旁边，大梦小梦呆呆地坐在岸边，看着江水。

　　宋江那喜欢交朋友的性子又上来了，走过去问道：“两位小道长，叫什么名字？”

　　大梦和小梦对视一眼，谁也没说话，继续呆呆地看着江水。

　　宋江也不尴尬，笑了几声，走到河边。

　　“喝酒误事，喝酒误事啊。”

　　李渔刚回到江州城，就发现事情不对。

　　整个江州都戒严了，街道上到处都是盘查往来行人的官差，每个人都神色严肃，不敢拖沓怠慢。

　　有人已经拿着画像，挨家挨户开始盘问，李渔趴在树上，往下一看，正好有一个官差举着画像，几乎跟宋江一模一样。

　　再看他旁边，竟然还有一个，和自己有七八分神似。

　　这是捅到马蜂窝了？

　　李渔还在纳闷宋江打的是谁，就看到街道上，一个身材高大的人走了过来。

　　他黑熊般一身粗肉，眉毛是一字眉，赤黄色。双眼中遍布血丝，毛发一根根直立，看上去就跟灌木上的刺一样。

　　大冷天里，他也裸1露着胸膛，晃晃悠悠过来，抓了一个官差问道：“你们在忙什么鸟事呢，咋没人通知俺铁牛？”

　　这个官差被他提在半空，刚要发火，见到是他，只能忍了：“有贼人勾结方腊，打了前来协助东吴剿匪的枢密院事童大人，知府下令掘地三尺也要把他找出来。”

　　李逵劈头把画像夺了过来，不看则已，一看顿时火冒三丈，叫道：“这是俺哥哥宋公明，天下第一好的汉子，你们这些鸟人竟敢冤枉好人？”

　　被他丢在地上的官差，闻言一喜，大叫道：“贼人找到了，贼人找到了，叫宋公明，是这黑厮的兄弟。”

　　李逵抬起脚来，一下踩在官差的胸口，顿时把他踩得两眼一瞪，口吐鲜血，一命呜呼了。

　　李渔挠了挠头，这都是什么鸟人，果然是天杀星，真他娘的暴躁。

　　更让人头大的是，宋江把童贯打了一顿，幸亏他是个太监。

　　不过传闻中，童贯没有阉割干净，所以才做太监能做到长胡子那么个性。

　　李渔一直知道，童贯这个人，非常喜欢打仗。

　　他属于人菜瘾大，前期还有模有样，到了后期打金朝，直接把队友坑的杀了他的心都有了。

　　尤其是在白沟河的大败，直接促成了金人对大宋的鄙视，于是悍然撕毁盟约南下。

　　李逵以前虽然也混不吝，但是还没到当街杀人的地步，这一次为了宋江，真是豁出去了。

　　他这一闹，周围的官兵顿时都围了过来，李渔掉头就走，往城外飞去。

　　---

　　江州城内，一队士兵盔明甲亮，虽具风尘之色，但军容严整，各持兵刃，丝毫不乱。

　　前军引领着一辆车驾，上罩御赐杏黄绫罗伞，端坐着一位将军，正是行军监军，枢密使童贯童国辅。

　　而前面的兵马，就是他的心腹中的心腹，胜捷军。

　　这些兵都是西北战场，死去将士的遗孤，被童贯收养，总共三千人，都拜他为义父。

　　他刚刚来到江州，意气风发，准备和甘宁一道，把方腊彻底剿灭。

　　谁知道出师不利，到浔阳楼去瞻仰一下苏东坡的笔迹，刚进楼就听到有人念反诗。

　　他仗着有些本事，想要教训一下此人，谁想到一脚踢到了铁板上。

　　“大人，城中有人认出，今日行凶者乃是宋公明。”

　　“捉到了么？”

　　“还没...”

　　“那你来做什么？”童贯捂着嘴，生怕露出疼的呲牙的表情，影响到自己的威望。

　　手下人赶紧一溜烟跑开，继续去追杀李逵。

　　沿途的百姓，都指指点点，无不赞叹禁军天威。

　　这么厉害的兵马，内安纷乱，还不是手到擒来，为什么要请东吴出手呢。

　　然而很快，更多的目光都在看着车驾后的一人。那女将银盔银甲，紫红披风，胯下胭脂驹，凤目剑眉樱桃小口，国色天香英气毕露。

　　“这女将是谁？”有好事地问道。

　　他周围的人也都不知道，很快大家的注意力，就都转移到这上面来。

　　这女将不耐烦地看了一圈，她是山东地面上，扈家庄的小姐。

　　只因扈家庄被童贯抽调，前去西北押送民夫，让她在战场上立了些功劳。

　　童贯是个爱才的人，当即收为义女，让她随自己前来平叛。

　　他们一行人，来到江州城中的衙署，童贯被人扶着下了马车，走路姿势还是有些奇怪。

　　他进来之后，看了一圈，怒道：“阚泽呢？怎么还没到？”

　　大宋请东吴出兵，到了临战之前，又派童贯来了。

　　周瑜这才知道，大宋朝廷内，也是一群贼精。

　　他当然不想让童贯来，在东吴君臣眼里，他们的大将甘宁，剿灭方腊是手到擒来。

　　童贯来干什么了？说的好听点是合力剿匪，其实就是来抢功劳，顺便监视东吴的大军来了。

　　所以他让阚泽来，商议一下两军协力的大事，但是阚泽至今未到。

　　童贯的架子大的很，一直是别人等他，这次他却得等别人，再加上刚刚被打了一顿狠得，心情更加不好。

　　周围的官员，在江州是父母官，但是在童贯面前，大气都不敢喘。

　　童贯不满地冷哼一声，坐到太师椅上，捂着嘴沉默起来。

　　众人面面相觑，不知道他为何这么生气，却没有一个人知道，他这是疼的。

　　---

　　城外，李渔御空而来。

　　“宋大哥，收拾一下，逃吧！”

　　宋江怔在原地，本来他还在洗脸，抬头看见李渔，直接来了这么一句。

　　“贤弟...这？”

　　“你可知道，你打的人是谁？”

　　宋江摇头，道：“不会...是府尊吧？”

　　“还府尊？你打的是当朝枢密使童贯。”

　　宋江一屁股坐到了地上，脸上表情丰富多彩，“童...童贯？”

　　他可是做梦也没想到，自己发个酒疯，能把童贯打了。

　　童贯这个人，在大宋乃至六朝，都是很有知名度的。

　　打了他，基本上大宋就别想待了，除非隐居在深山中。

　　“贤弟，没有弄错吧？童贯不在枢密院，来江州做什么？”

　　李渔摊手道：“他来剿匪啊，这下好了，他直接说你是方腊同党，已经画出了咱们两个的画像。我估计这厮已经认出我来了，不过我没打他，还可以搪塞过去，你就惨了。”

　　“这天下之大，哪里还有我宋江立足之地啊？”

　　李渔拍了拍他的肩膀，也是深表同情，谁知道发个酒疯能打到童贯。

　　漫说是宋江这个当事人，就是李渔，也觉得他有些点背了。

　　难道天暗星杨志被自己收进了正经门，他那一身倒霉蛋属性，自动转给大哥宋江了？

　　“贤弟，你不是说认识蔡京么，能不能...”

　　宋江说到一半，看见李渔的眼神，讪笑道：“这个有点过分了，主要是我打的太狠了。唉，喝酒误事啊，喝酒误事！”

　　要是别人还好，他照着童贯的下体，猛踹了十来脚。

　　这要是真没阉割干净，也让宋江给弄干净了。

　　“我在梁山泊，倒是有几个弟兄，正在山上聚义。”宋江想了片刻，又犹豫起来，“若是上山坐了交椅，岂不是把父母给的清白身子玷污了。”

　　李渔是打死也不会让宋江上山的，他这次来的目的，就是阻止他上梁山。

　　不然就以他的交游、至少拉动几十个煞星上山。

　　自己怀里地小册子上，就多了几十个不可逆的煞星了。

　　“六朝这么大，何必拘泥于大宋，不如出去见识一番。或许你再回来的时候，童贯就死了，或者被贬了。”

　　宋江点头道，“贤弟说的大有道理，就怕拖累了贤弟。”

　　李渔这才想起来，城里还有一个货呢，那厮只有宋江治得了。

　　“对了，我去城里打探消息的时候，有一个自称铁牛的，看官府拿着你的画像通缉搜捕，当场杀了一个官差，如今正在城里大闹呢。”

　　宋江一拍脑门，“坏了，我得去救铁牛兄弟！”

　　李渔还没来及伸手，宋江身形一闪，竟然原地消失了。

　　他刚刚站着的地方，连一道残影也没，李渔手举在半空，显得有些笨。

　　“不愧是天魁星...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百八十三章 铁牛免费阅读。https://xs.23sk.com 