
　　燕大的一堂讲座，于晴正作为学姐讲述自己总结的关于时间分配的3K学习曲线法则，当她赢得满堂掌声走下台来，早已经有不少男女生围过来，“学姐，加个微聊吧！”“我们还有很多关于如何高效学习的内容想要询问，还望学姐多多指教！”有些个男生掩饰不住自己的仰慕。

　　“好啊！”于晴微笑以对，一一应对了热情的交友和探讨的人群后，微一恍神，看到“排挤陈一闻”的那个群有了很多未读消息，仔细一看……三百六十四条。

　　于晴有些意外，这是他们六大的青年导演们在《一个导演诞生》的综艺之后组成的群，这个群当初活跃的时候，一天上千条都有可能，都是秦峻博，贾立波之间互怼，偶尔拍陈一闻马屁，只是因为陈一闻这之后不怎么在里面说话了，而且他们又因为在菠萝网上线了频道主，很多精力都分在了和菠萝网有关的群里面，随着时间的流逝，这个群的活跃度也下降了，现在只是偶尔交流一下大家彼此的最近动态。

　　关键是于晴今天早上才清理了手机，删除了积累信息，这个时候突如其来这么多条未读消息，只有一个事情……又有什么大事发生了？

　　此前这个群冒出一百多条未读的时候，还是关于青山大运会总导演组对陈一闻甩锅采访之后，王传和赵季礼当着媒体说陈一闻作品因为没有达到标准而未入选的时候，他们在另一个没有陈一闻的群里都炸了。

　　但冷静下来一想大家又觉得这是世间没办法规避的潜规则，即便以陈一闻的名气，面对这种大型活动，多方利益牵扯的时候，陈一闻也要被潜规则制服，只能靠边站。他毕竟现在只是一个大学生而已，又有多少能量？

　　即便你再有才华，也会像是这样，人家官方根本就不会让你的东西面世，直接一句没达到标准，埋没也就埋没了。所以当时大家看了官方甩锅之后，倒是没有跟着网上瞎起哄，而是破天荒在“排挤陈一闻”的群里插科打诨，聊青山的美食，说着找时间来青山，要拉着陈一闻请客。

　　就希望用这样的方式，好歹算是宽慰一下他。记得当时陈一闻回应也是不怎么热烈的，倒也不奇怪，陈一闻本就性子不活泼，经历那种事后就更是如此了。

　　现在陡然这么多条消息，于晴手微抖的打开群里，跳到没看的部分，旋即愣住，“这是——！？”

　　菠萝网头条，陈一闻为青山大运会助力制作——《单车少女》，发布倒计时！

　　……

　　林园是被贾立波的电话吵醒的，两人关系走得近，主要是贾立波时常因为商业拍摄的内容向他征询，贾立波对外是广告鬼才，但谁都不知道，他经常有些点子是在向林园请教后得来的。

　　往往林园被问得烦了，就说“你怎么不去找其他人？”贾立波回应“放眼六大，除了你之外，还有谁能和我贾立波探讨，值得我请教？再说了，我要找陈一闻，也得他搭理我啊！”

　　林园觉得这话说得倒也是，但又觉得哪里不对。

　　反正一来二去，他也习惯贾立波时不时的叨扰了，今天电话打来，他很是不耐烦，“你知不知道我昨天才帮忙批了三个组的毕设，今天觉还没补足，你这个电话要是说不出道理，我拉黑你一个月。”他现在也经常被自己导师拉来打杂，帮忙批改毕业设计，如今从京电三剑客之一的绰号，又多了一个“一把刀”的名头。

　　“别啊，你听我说，之前我们不是说起过青山大运会那一码事吗？”

　　林园“哦”了一声，“你说那个风光片？”

　　贾立波和林园此前就聊起过王传的那部大运宣传片，他从个人角度，他作为青年导演的佼佼者锐气很甚，但是比起王传，他仍然有很多不足，姜还是老的辣。

　　谷紧</span>但在林园这里，直接就指出了王传出片的好几个问题，这些问题是贾立波忽略掉的，林园一指出，他立时恍然，“匠气太重”，“抓不住重点”，“容易让人审美疲劳”，“寓意无法深入浅出，导致叙事混乱，”还有最重要的，“这真的只是为宣传而宣传拍出来的风光片，没有给我情绪。”23sK.com

　　“什么样的情绪？拼搏！厮杀！意志！人类想以运动会这种方式避免战争的残酷，但运动场的竞争，本就是人类向着极限和不可能的奇迹的突围，是向桎梏着人类生存的世界的宣战。又怎么能没有一点气势和情绪？”

　　句句一针见血，再加上林园提出的一些构想，让贾立波不由得感慨，实在是……太强了。青山如果让林园来拍宣传片，效果肯定比现在强不少，不至于平淡如水引人诟病。

　　而陈一闻，贾立波此前也只是觉得陈一闻驾驭剧情的能力挺强，这点林园有所不足，但论及宣传片这种，恐怕陈一闻还是不如林园，而此前可惜的是陈一闻被规则“治了”，没法出头。

　　直至有人咚！一声把菠萝网制作的《单车少女》发布倒计时版面给丢在了他们“排挤陈一闻”群里。

　　他们首先看到的是网页上面不断刷新的弹幕和评论区帖子的疯狂堆高。

　　“谁说陈一闻没有准备的？他们一直在做着这件事，这不交出答卷来了？”

　　“那么问题来了，陈一闻制作了他们的作品，官方没有认可，所以只能发布在网上？”

　　“可以啊，这青山的宣传导演组跟电协没啥区别啊……之前宣传说的是陈一闻来担任总导演，结果被人拿掉了，就斩尽杀绝呗！”

　　“好端端人家制作了东西，不给上，那没关系，网友的眼睛是雪亮的，看看陈一闻这‘不入流’的作品，是不是真的比不起王传导演组的东西？”

　　“还有一小时发布，快点吧！等不及了！看看陈一闻到底要交一份什么样的答卷！”

　　“特么的我有种自己在等考试放榜，却又憋不住尿的感觉……”

　　“楼上的，你不是一个人……”

　　当页面上发布计时特效开始进入倒数，人们已经在以超高频次的手速在电脑前按F5或者刷新键了。

　　“排挤陈一闻”的群里突然有些安静，最后是一条秦峻博发的讯息——“最后十分钟了。”

　　而现实中的他们此时已经在电脑面前静待，有的人在寝室，背后全校大概一半编导专业的人到齐，像是黑暗雪山中的狼群，眼珠子贼亮贼亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七十八章 雪狼免费阅读。https://xs.23sk.com 