    演天珠送出一道凉意：你已经修成天魔五识，便是魔门正宗的智慧子，可以此身份去接触梁漱玉，趁机弄得那件宝物。

    王崇踟蹰半晌，问道：“我这边骗了梁漱玉，那边被人知道了底子，揭穿出来，如何是好？”

    演天珠送出一道凉意：蠢货！你去毒龙寺骗一个出身就是了。

    王崇惊讶道：“毒龙寺怎么弄？”

    演天珠送出一道凉意：如今毒龙寺四代弟子，除了徐伯牙，张凤府，赵剑龙之外，并无人才！如今张凤府已经回了毒龙寺潜修，徐伯牙和赵剑龙仍旧在外游历。你只须找到其中一人，露出几分天赋，就能拜入其中一人门下，然后找个借口叛了师门，就能成功蜕变成魔门智慧子。

    王崇摸了摸下巴，说道：“恰好我还有天符书的修为，听起来倒也完美，但辈分……可就小了。”

    演天珠送出一道凉意：反正也要背叛师门，辈分算得什么？你若是能拜师赵剑龙，最近就有一个机会，可以接近梁漱玉。

    王崇问了一句：“然后呢？”

    演天珠送出一道凉意：然后……就看你的手段了，我并不会勾搭女修，没法给甚建言。

    王崇就怒了，喝道：“我如何就会勾搭女修了？”

    演天珠送出一道凉意：需要我给你念念几个名字么？

    王崇顿时就矮了三分，还支吾道：“不是你教我去？”

    演天珠送出一道凉意：好几个都不是我叫你，韩嫣我倒是叮嘱你趁早杀了，你也勾搭的熟手，那一日，她是被邀月气的，哭着飞走……

    王崇惊道：“你怎么知道？”

    演天珠送出一道凉意：呸！

    王崇怒骂道：“你个破珠子！”

    演天珠送出一道凉意：你个骚浪的烂货！

    王崇顿时气结，他自忖也尚算是个正经人，如何受得住这破珠子的污蔑？

    有心辩驳几句，又知道这个破珠子惯不爱讲道理，对喷到最后，都是他被几十个呸呸呸，冻得脑门麻木的下场。

    王崇无奈的问道：“如何去寻赵剑龙？”

    演天珠送出一道凉意：他跟你一般，如今也得了一个受命，去渡化李禅的孙子，李晴空的儿子了。

    王崇忍不住吐槽道：“李家真个不堪，两代都没得机缘，毒龙寺也真孜孜不倦。”

    演天珠送出一道凉意：谁让人家的家世好？如今葵花和尚重又出世，他是定要把李家子孙渡一个成仙的。

    王崇顿时无语，他驾驭了遁光，又复转了方向，直奔扬州府。

    他也不敢去红叶寺，在扬州府外，寻了一个僻静的道观挂了单。

    王崇略略掐指一算，他的先天玄指演命术如今也颇有造诣，算的又是凡俗间事儿，居然把此番扬州府的事儿，算出了一个大概，不由得讪笑一声，自言自语道：“三家渡李象！这小子好生福气。”

    王崇刚才推算出来，此番扬州府，除了赵剑龙之外，葵花和尚，还有自己的“徒弟”，或者说小霹雳白胜的徒弟司徒威，也要来渡化李家之人。

    只是最后的结果，涉及到金丹境以上，他推算不出来，最后这位李家三代，是究竟入了道家没有，又最后入了那家的门庭。

    “我如今算是司徒威的长辈，跟葵花道人平辈论交，却要想办法拜师赵剑龙……总觉得这个破珠子在坑我，若不……”

    王崇暗暗思忖道：“我另行做个抉择？”

    王崇正暗暗推算，忽然听得附近有剑光破空之声，他也不由得微微讶异，毕竟飞剑乃是个稀罕物，寻常大宗门弟子都没有，旁门散修能有飞剑者，也是极少数。

    他袖中取出一枚冰螭卵，喷了一口真气，卵中的冰螭破壳而出，见风就涨，化为一个俊俏少年，拔空而去。

    他如今还未真正踏入金丹，但凭着虚丹境的修为，倒也可以把金丹境的道法尽数使用，这一手化身术，已经修炼的十分纯熟。

    冰螭化身虽然不及本身，只有大衍境的修为，但却如本身一般精通化虹之术，化为一道寒虹，飞出百余里，就见到一个女修驾驭剑光，更在拼命逃走，后面有一个年迈道人，正苦苦追赶。

    冰螭化身定睛观瞧，却不由得讶然，心中叫道：“怎么最近多见熟人？”

    这位被追击的女子，居然是燕北人的浑家，燕金铃的娘亲，只是如今这位孙青雅大家居然也已经道入大衍，脱胎换骨，非复当初凄凉。

    孙青雅当年所用的短剑，尚是剑胚，如今已经炼了一次形，化为七八尺的一道光华，护着身子，拼命逃走。

    追击她的道人，法力也不如何，虽然比孙青雅高明些，但也就是大衍境界，飞的也不甚快。

    冰螭化身稍稍犹豫，就化为一道寒虹，飞掠之下，一把抓住了孙青雅，然后就破空直上，把那个老道士甩的无影无踪。

    老道士忽然不见得孙青雅，气的大骂：“妖妇！迟早你落与老道手里，让你把造的孽，尽数报应回来。”

    冰螭化身飞回了道观，王崇把身一摇，收了这具化身，笑吟吟的问道：“刚才某元神出游，见有人欺负弱女子，就伸手管了闲事儿。”

    孙青雅也认不出来，眼前这个年轻的道士，更不知王崇在吹牛，他一个虚丹境冒充个鬼的阳真？

    忽忽几十年过去，孙青雅居然容貌未老，仍旧看似不过双十年华，双眸如剪水，肌肤若凝脂，眉目如画，云鬓高挽，举止端静贤淑，仍有当年风采。

    孙青雅惊惧交击，王崇的吹牛，她是真看不出来，但王崇的手段，她却刚刚领教。

    只是白虹一道，冷气森森，就把她生擒了过来，不容得半分抗拒，此等手段，对方说自己是阳真，她是真信的！

    孙青雅犹豫良久，这才低声说道：“多谢道长相救，难女有个不情之请，您可否救我家相公一命？”

    王崇微微讶然心道：“你家相公？若是燕北人，我倒是该救一救，但他早就该寿元尽了！莫不是换了新人？新人……这可就是小金铃的后爹了啊！”

