    难道是左右舷内置武器舱里的空对空导弹射空了吗？

    这种低级错误怎么可能会在专门为空战而生的“亚当”身上生。

    林默皱起了眉头，实在是想不出对方会用什么样的手段来破局，随着距离接近，无论是攻击力还是防御力，fa-xx战斗机都会被进一步压制。

    不过他还是接通了通信频道，向两个友军出了警告。

    “注意拦截敌方导弹，这两枚导弹给我一种不好的感觉，不要让它们靠近。”

    “龙将”战术头盔的面罩显示屏上显示出导弹无法被识别的提示，这意味着fa-xx编队射的两枚导弹并不在世界各国的现役装备中。

    两枚“s1ammer（监狱）”已经快要接近fa-xx编队，而x-8“妖孽”变形翼战斗机紧随其后，占据着更高的高度。

    由于变形翼战斗机的度很容易实现跟射的导弹同时到达，甚至提前抵达，这意味着可以获得更多的攻击波段，林默将这种度优势挥到了极致。

    保持在2马赫巡航度的fa-xx突然再次加，电子地图上显示出它们的度指数一下子达到了4马赫以上，甚至越来越快。

    突然大过载的机动加一下子使两枚“s1ammer（监狱）”导弹的制导解算无法赶上度和矢量的瞬间变化。

    尽管有e-1o预警机的协助，可是制导处理芯片的运算力成为了木桶理论中的那块最短板。

    只是稍一迟钝，两架fa-xx甚至连队形都没变直接甩脱了两枚“s1ammer（监狱）”的不可逃逸区。

    两秒钟后。敌我双方都清楚，这两枚导弹已经不可能命中它们了。

    林默一双鹰一样的眼睛微微一眯。“亚当”的空战技似乎正在进步。

    与当初在美国51区和瑞士纳沙泰尔湖上空的战斗相比，这两架fa-xx战术机动似乎又有了一些细微的变化。若不是资深于空战技的老飞行员，恐怕他也难以现这种细节上极其微小的变化。

    “电磁脉冲攻击无效，这究竟是什么？就算是光学制导也应该受到影响才对，难道是惯性制导，开始规避。”

    ea-18g“咆哮者”电子攻击机飞行员“胡桃夹子”一脸古怪地看着系统反馈回来的结果，那两枚型号不明的导弹竟然软硬不吃，依旧不依不挠地直奔着而来，似乎准头也不像空对空导弹那样灵活，呃。就像个憨货！

    “预警机‘保罗’开始规避！”

    惹不起还躲得起，e-1o预警机缓缓转过机身，开始转向，而那些环绕在周围的“全球鹰”却漫不在乎地保持着航向，甚至有一架好奇无比地飞向那两枚导弹。

    天空中猛然爆起两团白光，不是火球，而是十分诡异地白光，虽然只维持了两秒钟，可是却使天空中的局势生了逆转性的变化。

    “是emp！”

    “咆哮者”驾驶舱里响起了又惊又怒地怒吼。这架电子攻击机的飞行员可真得名符其实变成咆哮者了。

    终日打雁，却被雁啄了眼，“咆哮者”驾驶舱内青烟直冒，各种警报声不绝于耳。显然受损不轻。

    “全体对抗冲击波！三！二！一！”

    轰！～

    指挥官史密斯上校话音刚落下，e-1o预警机的机舱突然猛烈摇晃起来，持续了足足有十余秒。

    庞大的机体使它的灵活性和抗冲击能力远远无法与战斗机相比。甚至连“咆哮者”都多有不如。

    飞行员竭尽全力地加大引擎输出，再次重新稳定住机体。

    “核爆电磁脉冲炸弹。影响半径3o公里，是有界波电磁脉冲。谢天谢地，它是在1oooo米以下引爆的，地球磁场保护了我们，否则我们就会有大麻烦”

    “我是史密斯，现在报告损失情况！”

    “相控阵雷达和脉冲多普勒雷达受损，现在开始重启！”

    “通信系统故障，切换特高频，成功连接上卫星，开始预热激光通信模块，我们与‘咆哮者’联络上了，不过他的情况很糟糕！”

    “‘全球鹰’全部失去联系，卫星也看不到他们，我们失去它们了！普朗克组长，现在我们就只能看你了。”

    “看我有什么用，系统性能损失37%，我们已经没办法继续提供支援，呼叫‘龙骑士’，你还好吗？兄弟。”

    “中国人的飞机，呃，我个人不抱太大希望，他们的电子对抗体能力一向很弱，愿上帝保佑他。”

    “保持距离，现在开始呼叫支援！这里是‘保罗’，我们需要支援！”

    e-1o机舱内的机组成员一片忙碌，丝毫没有因为受到强力电磁脉冲攻击而混乱，飞快地进行各种尝试修复和重启系统，试图挽救预警机的战斗力。

    换成平常设备完好的时候，哪怕不用导弹和机炮，e-1o预警机光是用主雷达都能将敌机飞行员活活照射至死，可是现在，经历过大威力的核电磁脉冲炸弹的冲击后，哪怕防护能力再严密，也依然不可避免地受到了一些损失。

    他们面对的是两架武装到牙齿的fa-xx战斗机，此消彼长之下，原本稳稳压过对方一头的局面突然变得糟糕之极。

    “居然是emp？”

    林默愕然看着两枚核电磁脉冲导弹消失的位置，“妖孽”变形翼战斗机也同样不可避免地遭遇到了电磁脉冲的冲击，驾驶舱里响起了正遭受到电磁脉冲攻击的警报。

    只不过“妖孽”的防护能力乎想像，斥力盾虽然是以主物理防御的能量防护罩，可是它的单向极性力场依然能够对各种能量起到折射和一定排斥作用。

    经过斥力盾削弱的电磁脉冲直接被机体表面的隐形涂层吸收了大半，最多只使光学隐形系统受到了一定干扰，使机体重现于空气中数秒钟。

    剩下的电磁脉冲甚至连驾驶舱内都没能钻进去。

    透明的特殊金属舱罩完全屏蔽了这些狂暴的电磁脉冲，这可真是意外的收获。

    损失也不是没有，机头前方的anapg-81有源电扫相控阵雷达(aesa)和机腹下方的吊舱出现了部分损毁，雷达屏幕上出现了大量雪花点和杂乱线条，即使有部分信号收模块依然可以继续正常工作，可是屏幕上再也无法分辨出导弹信号。

    显然雷达系统已经不能再用了，林默索性关闭了雷达，并且收回合成孔径激光雷达吊舱。

    光电分布式孔径系统(eodas)和其他光学系统完好无损，这让林默干脆将侦察系统和火控系统完全切换到了光学模式，配合光镜术阵列，丝毫没有影响到他的战斗力。

    在e-1o预警机刚刚联系上龙骑士的时候，刚才核电磁脉冲导弹产生短暂干扰而使“妖孽”变形翼战斗机在天空中显形了数秒，重新现对手的fa-xx战斗机编队立刻校准方向，左右拉开了距离，直扑而来。

    “我是史密斯上校，真是抱歉，‘龙骑士’，刚才那两枚核电磁脉冲弹给我们带来了大麻烦，现在只能依靠你自己了，祝你好运。”

    e-1o预警机头也不回的撤离战场，一点儿也不拖泥带水，这个时候若是再来上两枚空对空导弹，估计全体机组成员就只能抱着降落伞跳海了。

    “我是‘胡桃夹子’，‘龙骑士’你还在？嗯，我也在，感谢上帝保佑，放心伙计，我们继续并肩作战！”

    “咆哮者”的战场生存能力比e-1o预警机强多了，不愧是曾经模拟击落过f-22“猛禽”的顶尖电子战飞行员，ea-18g“咆哮者”电子攻击机依然勉强游走于附近空域，坚持为“妖孽”提供战场支援，

    “我是‘龙骑士’，剩下的交给我！”

    林默收到受损不小的e-1o预警机退出战场，“咆哮者”舍命陪君子的消息。

    猛然一拉操纵杆，同时往后回拉节流阀推杆，“妖孽”变形翼战斗机推力立刻降到了最低，利用高迎角机动姿态，度一瞬间降了下来，这是一个类似于眼镜蛇机动的减动作。

    强大的正过载在一瞬间贯穿了机体和“龙将”战术铠甲，可是龙骑士那过人的身体素质依然让林默保持着清晰视野，完全没有生任何黑视现像。

    几乎与此同时，前方百余米外，两道蓝白色的凌厉光束交叉而过。

    若不是林默眼疾手快，也许战斗机此刻的位置刚好就在这两道光束的交汇点。

    两架fa-xx左右包抄过来的合击瞬间落空，“妖孽”变形翼战斗机只是稍稍做了一个滚转，一瞬间从两架fa-xx战斗机中间穿过。

    敌我双方以接近迎面对飞的姿态高接近，叠加的度几乎可以达到7马赫。

    每秒钟两千多米的度下，交汇的时间甚至比眨眼还要短暂。

    双方掀起的巨大气浪使各自机体一阵猛烈晃动，各自互相以连续滚转机动抵消这种紊乱姿态。(未完待续。。)

