    身后突然响起的声音，让少女警惕心大起。

    一声冷喝之后，少女豁然转身，同时攻击动作也跟着出现，白皙修长的手掌破空而去。

    一双清冽的眸子中，冷光闪烁，她没有忘记自己正在战斗。

    可就在这电光火石之间，少女瞳孔骤然一缩，所有的动作都在此刻戛然而止。

    身躯在此刻像是触了电一般，怔在原地，不敢置信的看着眼前的人。

    是他！

    那个不辞而别的人。

    脑海中被她刻意压制的记忆在此刻如泉喷涌而出。

    无尽南岭。

    少年背着她深入寻找灵药。

    她身中剧毒，大雪中，少年跪求一天一夜，只求神医为她医治。

    他们曾在峭壁作画满天星斗，也曾在徒步行走在十万里雪原边界，看过世间最美的大雪美景。

    一幕幕画面在少女心中飞快闪过，最后回忆定格在南岭一片树林深处。

    “……之前疗伤的时候，见一只很大的兔子跑了进去，我去抓来，给你做饭，算是对你的感谢。你在这里等我，我很快回来。“

    那天，天地巨变。

    南岭宛若天塌，她亲眼看到少年毫不犹豫离开的画面。

    她到处张贴告示，寻找他的踪迹，苦寻数月无果，虽然如此，可她依旧没有放弃，没到一个地方，都会在夜间留下寻人告示。

    每次张贴完告示，她都会在那大城中逗留数天，只希望他能来找自己。

    可等来的却是一次次的失望！

    最后，她放弃了。

    她的世界，从哥哥尸体被运回来的那一刻开始，就不应该再有任何希望，她的目标从始至终都应该只有一个。

    那便是坚持自己的道，为哥哥复仇！

    传说天地奥妙，总会诞生两朵一样的花，因此她修行，不为无数人向往痴迷的成仙，而是为了等哥哥从红尘中归来。

    她强迫自己忘了曾经片刻的温暖，从此道心越发坚定。

    可她无论如何都没有想到，会再次见到这个人，一时间不知道呆滞在原地，却不知道该说什么。

    怨愤吗？起初是有的，可现在却已经没有了。

    激动吗？似乎是有的，可却不知道该说什么。

    天穹苍穹在继续崩裂，法则映照的霞光散落，将这片山峰笼罩在其中，山风呼啸而过，将少女发丝吹落。

    染血的白袍咧咧作响，将她姣好紧致的身段凸显而出。

    消瘦的身躯在风中却不孱弱，朱高炽还记得彼时的她，不过是个还未发育的小女孩，现在已经出落的亭亭玉立。

    常年经历风霜让她的容貌虽不可称人间绝巅，却也多了几分独特的美感。

    “长大了。”

    朱高炽轻轻笑道。

    声音依旧温和，一如当年，充满关怀之意。

    而听到这熟悉的温和之语，少女双眼微微一红，一层水雾在眼眶浮现，不过坚强如她，自然很快恢复。

    抿了抿嘴后，道：“你为何会在这里？”

    她的声音很平静，似乎对朱高炽的出现，没有半分其他情绪，不过那紧攥的拳头，却是表明她心中并不平静。

    听她问话，朱高炽早已经想好说辞，开口道：”青年试炼这么大的事情，我自然不会错过的。“

    沉默。

    “轰隆！”

    就在这时，一阵地动山摇。

    大海开始疯狂涌动，海面开始上涨，二人脚下山峰开始崩毁。

    朱高炽自然知道一切都是河灵的杰作。

    “嘭！“

    突然，脚下一枚拳头大小的石块蹦出，朝他面部而来，不过紧跟着，就听他耳边响起一道破空声。

    一只修长白皙的手掌出现，一指便将石块崩毁。

    原来是少女出现在他身边，脸上依旧没有任何表情，不过紧抿的嘴唇，却是不着痕迹的一撇，然后看着朱高炽道：

    “希望我没有多事。“

    朱高炽自然明白她话中的意思。

    很显然自己所表现的一切都不是个普通人。

    “还是有怨气的。”想到这里，朱高炽笑着摆手，道：“没有，多亏由你出手，别看我来参加青年试炼，可还从来没有出过手呢。

    听到朱高炽的话，少女没有说什么。

    虽然不知道朱高炽什么来历，可这些年的成长，她也早已不是什么初出茅庐的少女孩，自然能想得到他不是普通人。

    “咔！”

    “咔！咔！”

    就在此时，脚下大地开始崩裂。

    一阵地动山摇，眼看着脚下山峰就要崩毁，海水更是疯狂在此刻毫无征兆的掀起滔天巨浪，朝着二人怒拍而下。

    看到这一幕，朱高炽眉头一皱，眼底浮现出一抹不满之色。

    “河灵这家伙要做什么！”

    天道之力运作下，他自然能看得出，这海浪就是故意这么做的，自然也就是河灵了！

    “这里快塌了，我们该离开了。”少女突然道。

    “前面不远处，是一座高峰，我们去那边！”说完，语气一顿，撇头看向朱高炽，道：“你自己能行吗？”

    朱高炽本想说自己可以的，不过话到嘴边突然尴尬一笑，道：“我从来没有出过手，我……“

    不过少女的却是干脆的多，直接道：”我带你过去。“

    听到这话，朱高炽眼底露出一抹笑意，不着痕迹的瞥了一眼头顶那明显放慢了些许速度，即将落下的巨浪。

    “这小子，还算董事！”

    心中夸赞一声河灵后，朱高炽笑着对少女伸出了手，然而就在此时，少女却是猛的一个箭步上前，然后瞬间与他错身而过。

    紧跟着，朱高炽就感觉后脖颈一紧，被什么勒住了！

    然后就感觉一股巨力将自己直接提起，只见少女脚下“嘭”的一声，整个人纵身而起，向远处那座大山奔赴而去。

    一阵劲风呼啸而过，将她脸庞垂落的碎发吹开，露出精致的面孔。

    此时，她嘴角噙着一抹淡淡的笑意，不着痕迹的瞥了一眼挣扎的朱高炽，心中感到一阵前所未有的开心。

    一如当年，他们第一次见面的时候，自己也是这样提着他。

    “嘭！”

    十几万丈的高峰探出云层。

    一道人影“嘭”的一声冲出，然后稳稳落在高峰顶端。

    随手将朱高炽仍在一旁的地上，少女转过身，嘴角笑容一闪而逝，再次恢复之前的高冷形象。

    “嘶！“

    被仍在地上，朱高炽随手从身下拿出一个锥子一样的石头，看着那天然形成的尖端，不由倒抽一口气。

    抬头看着身边的少女，“你这算故意吗？”

    少女却是没有理会他，望着远处被天穹法则之光映照的无限云海，迎着山顶呼啸的大风，沉默不语。

    片刻后，扭头看向朱高炽，道：“谢谢。”

