    深夜，苏州城中执炬如光。

    众多人手持着火把，汇聚在皇家商会的大门前，颜佩韦看着眼前众多的柴火，心中激动不已，高声道：

    “众位，就让我们用这一把火，向当今的昏君和权阉宣明我苏州士民的高义之心！”

    “烧！烧！烧！”

    众人早就闹红了眼，将火把一下下的举起。

    颜佩韦直到这个时候才出现，正是因为大局已定，而他心中也有想亲自引燃这一把火的想法。

    待众人呼喊声逐渐散去，颜佩韦正要将手中火把扔进柴堆之中，却是忽然感觉脚下一阵的撼动。

    紧接着，手上一疼，不知从哪射来一箭，穿透了骨肉。

    身后马蹄声越来越近，却是黄得功自得到傅应星的消息后，日夜兼程，率领四千余铁骑赶来。

    黄得功骑在马上，收了弓箭，赶上前来，直接抽出刀架在颜佩韦的脖子上，喝道：

    “拿了！”

    颜佩韦眼珠一转，还不甘心放过这个机会，看见跟在黄得功身边的骑兵不过十余人，又是大声叫道：

    “江南大营总督就可以无故射人了吗？”

    “我犯了何罪——！”

    “既然你想知道，那我就告诉你，你犯了煽动暴乱，蛊惑人心之罪，罪当万死！”

    黄得功看着他，冷笑一声。

    见颜佩韦还要再说，黄得功脸上泛起狠色，将雁翅刀高高挥起，然后猛然间落下。

    一颗正“滋滋”冒着鲜血的头颅，就这样滚落在地。

    颜佩韦直到死前，还没有猜到黄得功会这样的果断，没有得到任何命令，就敢杀他。

    当然，黄得功可不是闵洪。

    这般的雷霆手段，直接将在场所有的暴民全都吓住，场中寂静半晌，但很快有人故技重施，当众宣道：

    “诸位，官兵残暴，我等——”

    话还没说完，一名江南大营的骑兵便催马上前，从背后将钢枪捅进了他的身体。

    “还有谁要再说的？”

    “出来一个，爷就弄死一个！”

    方才捅死人那官兵提着滴血的钢枪，催马在人群之间来回走动，眼中精光四射，浑身杀气腾腾。

    又有几个人不信邪，互相对了眼色，一起出来大声喊叫，鼓动百姓反抗。

    骑兵们没有任何犹豫，冲进人群找见这些人，要么当头一刀，要么便是钢枪穿刺。

    转瞬之间，地上便又多了几具热腾腾的尸体。

    所与人都是一样的下场，江南大营来的人，动起手来没有丝毫的犹豫。

    基本都是一句话没等说完，上来就砍。

    黄得功看着尸体，环视众人，而他周围那十几名虎视眈眈，浑身散发着杀气的官兵，更是让人不敢小觑。

    只十几个人，便是让聚集在皇家商会周围的近万暴民鸦雀无声，惊惧异常。

    见此，那些隐藏在人群的颜家子弟和士子，都是有些害怕，暗自后退几步，想要趁乱逃走。

    黄得功看着这些人四散而逃，却是并没有召集。

    很快，周围响起隆隆的脚步声，大队从周围州府赶来驰援的官兵奉命进援。

    这些官兵将逃走的煽动者团团围住，很快控制了街道。

    赶来的一名游击将军见黄得功十几骑便冲进苏州城，平定了如此大规模的暴动，心中震撼。

    他连忙上前，抱拳说道：

    “卑职见过总督！”

    黄得功哼了一声，收起兵器道：

    “苏州戒严，派人净街，跟东厂的人挨家挨户的查，带人跟我去颜家！”

    “先抄了颜家，本督再亲自向陛下请罪！”

    游击将军自然明白，抄家这种事，除非是皇帝有明旨下达，不然地方官员擅自行事，属于僭越。

    不过黄得功的身份非同小可，他出身于皇帝亲自建立的勇卫营亲军。

    这样的事，有他做主，余的官兵办起来也能得心应手。

    来自各地的数万名官军在后半夜分批赶到苏州城，官军的数量一多，城中也就渐渐的安定下来。

    “轰隆”一声，颜家的大门被官兵使用虎墩炮轰开。

    黄得功抽出雁翅刀，大声喝道：

    “冲进去，抄了颜家，一个也不能放过！”

    “这次苏州暴动，幕后便是颜家指使，尤其是颜家的家主颜佩禄，活要见人，死要见尸！”

    “是！”

    官兵们冲入颜家府中，彻底贯彻了这道命令。

    整个颜家，无论男女老少，都在官兵接下来的血腥镇压中，尸骨无存。

    黄得功站在大堂上，暴怒的踹翻了一张桌案，喝问：

    “颜佩禄呢，让他给跑了？”

    “找，掘地三尺也要找到这个贼人，本督不亲手砍了他，难消心头之恨！”

    说完不久，一名江南大营督标营兵士赶来，大声说道：

    “启禀总督，找到颜佩禄了！”

    原来这个颜佩禄一听官兵入城的消息，就已经在收拾细软，打算从海上跑路去日本。

    趁官兵在杀颜家人的时候，他脱了绸袍，换上一身毫不起眼的破烂衣裳，丝毫不再顾全体面，就这样躲到了臭气熏天的粪坑角落里。

    按照颜佩禄的想法，本来是想要等官军散去再暗中逃走，却没成想，被一个东厂的番子发现，给拖了出来。

    黄得功总算放了心，捏着鼻子看向眼前这个曾经不可一世，甚至想要与朝廷作对的江南财阀，本想要说什么话也都被咽了回去。

    “带下去，择日发落。”

    “颜家资产，如数充公，苏州戒严五日！”

    ......

    京城稀稀落落飘洒着天启六年的新春初雨，本来刚刚转暖些的天启，一下子又冷了下来。

    湿滑寒冷，让人的心情实在是好不起来。

    好在西暖阁有地坑和宣德炉取暖，令天启皇帝不至于遭受忽然降温的严寒之苦。

    然而，终日烧炭的宫殿内总是让人觉得胸口憋闷，于是朱由校不顾劝阻，来到窗檐边，将精美花窗打开一道小缝。

    新鲜又寒冷的空气从缝隙间流通，使人心神一振。

    恰在此时，王朝辅走过来说道：

    “爷，苏州的暴动平定了。”

    苏州的暴动，动静虽然大，可那毕竟是在内地，周围都是安稳如常，又有江南大营朝夕可达，苏州再乱，也掀不起什么浪花。

    倒是这次东林党和财阀们的垂死反扑，让朱由校意识到，是该插手江南七省的军政了。

    朱由校接来折子，继续站在窗檐边上，边吹冷风边翻开看着，看罢，笑道：

    “带着十几个骑兵就敢入城平乱？这个黄得功，也不枉费朕对他一番栽培…”

    “那刑部的意思呢？”

    王朝辅道：“刑部老爷们的意思是，此事干系重大，东厂查出的名单足有一百二十余人，牵扯甚多，需得详细审查，证据确凿，才能定案。”

    “狗屁…，这还有什么好查的？”

    朱由校听着听着便冷笑一声，将奏疏扔回到王朝辅手里，走向御座道：

    “煽动几万人暴动，这还不叫证据确凿？”

    “朕说，黄得功杀的好，傅应星也杀的好，杀的还不够，得把这些人全都杀干净了，朕心里才舒服。”

    “告诉刑部，不用再查了，这件事全权交给东厂，让傅应星就按这份名单抓人。”

    “首逮周顺昌、杨念如、马杰、周文元四人，还有那个苏州知府寇慎，一并给朕拿到京师问斩。”

    “大明养仕二百余年，怎么就养出这样的中山狼？”

