    第一届战球联赛,合共有六支队伍入选参赛：

    精灵族的阿纳纳斯队,海族的温斯顿队,瓦伦丁人族冒险者自发组织的狼牙队,疑似兽人帝国间谍的月熊组织的战熊队,莫里斯王子的王国勇士队，以及雪狼族的火炎队。

    第一场比赛,擅长进攻的阿纳纳斯队与擅长防守的温斯顿队上演了一场进攻与防守之间的硬碰硬,第二场比赛,就得是力量与技术（武技）的比拼——狼牙队由瓦伦丁人族冒险者中的顶级战力组成，而战熊队中,包括身份存疑的队长月熊,都是在瓦伦丁乃至克洛宁王国有着一定名气的熊族战士。

    能在人族联邦国家克洛宁拼出名气的异族冒险者，实力自然差不了。

    离上半场结束还有十分钟,双方比分打平，陷入胶着状态。为了能够带着比分优势进入下半场，双方厮杀更加激烈。

    攻防交换后再度开球，随着裁判将球抛到空中,穿着红色涂装护甲的狼牙队锋卫与穿着白色涂装的战熊队锋卫猛烈碰撞，两边都拼上全力试图将对方掀翻，双方角卫（防守方角卫、进攻方外接手）则在队友的掩护下或自己冲向球、或辅助自家队长（四分卫位置）抢球。

    熊族拥有强健的体魄和惊人的爆发力，但狼牙队出战的人族精英冒险者也并不虚,担任队长的冒险者是一位身材修长矫健灵活的猎人，抓住冲上来掩护自己的队友稍稍阻拦对方锋卫的一瞬间踩着队友的背跳起、飞跃到空中，首先抢到了球！

    战熊队的角卫是冲着球过来的,眼见变故，立即改换目标成对方队长、伸出有力的双臂拦截过来！

    狼牙队的队长在被对方角卫扑倒的瞬间，把球往后一抛、传给了自家跑锋！

    在狼牙队中担任跑锋的是一位平原精灵外援，双手接住球，这位平原精灵便跟离弦的箭那样从侧面蹿了出去！

    狼牙队的锋卫阵型被对方中间突破的同时，狼牙队的平原精灵跑锋已经带着球绕过正面战场、从侧翼杀了出去！

    然后吧……推进不到六米，这位轻灵敏捷的平原精灵跑锋便连人带球被撞飞出界……

    平原精灵有速度上的优势，奈何也跟森林精灵一样不够抗造，战熊队的人族外援线卫（进攻方的端锋）从其他锋卫背后现身，肩膀用力一撞，这位被寄以厚望的跑锋就给拦截了……

    “漂亮！！”

    “太可惜了！！”

    复仇之月不由摇头，买彩票的时候他顺便跟售票员拿了份战球规则过来，只看了两遍，他便发现决定战球胜负的除了力量、速度、配合和技术外，还有个最为关键的地方：在进攻性和防卫性上的取舍。

    人族冒险者的速度是高于熊族的，在外援人选和打法上选择对进攻速度方面进行加强，看似更富攻击性，但其实是没有信心让自家的锋卫去和熊族锋卫正面抗衡——事实也证明如此，二十分钟的比赛下来，狼牙队的锋卫线好几次都没抵挡住对面的正面突破。

    锋卫站不住，跑锋速度再快，没拉开距离的情况下也容易被抓住。

    复仇之月这个才看了一场半战球比赛的人都能想到这点，赛场上的狼牙队自然也是有自觉的，猎人队长立即朝裁判举手：“暂停换人！”

    战球比赛不限制换人次数，要是球队人手够的话，每次进攻和防守都用不同阵容上场都可以，当然，上场的外援两人封顶。

    狼牙队不是限制队员来去的球队，里面的球员全是自带干粮的冒险者，不存在球员不够的情况，甚至还有富余，这一换人，除了一名端锋（防守方的线卫）外，另外五个锋卫都换了下去。

    然后，全场观众便见五名跟铁罐头似的重装骑士锋卫哐哐走出选手席……

    战熊队选手们：“……”

    观众们：“……”

    复仇之月倒没有震惊这个骚操作，在别的地方想凑齐五名重装骑士不容易（骑士是最少的职业级，尤其是够强的骑士），瓦伦丁好歹是个冒险者城市，多费点时间精力总能成功。

    贵宾室中，看到五名重装骑士齐刷刷亮相，萧云面皮抽了下，蛋疼地看向艾萨克：“萝拉的家族骑士还真跑来打战球了？”

    “是啊，波顿领没有精力搞战球队伍，萝拉学姐便让她的家族骑士来瓦伦丁凑个热闹。”艾萨克有些哭笑不得地。

    菲利普家的家族骑士，当然不可能去要签“卖~身”合同的球队里玩，冒险者们凑在一块儿搞的来去自由的狼牙队，倒是很适合他们。

    “是没有钱搞吧，波顿领还欠着咱们一大笔尾款呢。”萧云摇头，“可怜的小萝拉。”

    艾萨克：“……”

    不知为什么，艾萨克总觉得老师这句话是说给肖恩先生听的……

    肖恩先生果然露出有些牵挂的表情，关注地看向赛场上。

    萧云淡定喝茶。

    艾萨克面无表情。

    嗯，对于自己被轻易收买这事儿艾萨克没自觉，萧云玩弄别人人心的操作吧，他倒是看得清楚得很。

    玩弄……呃，驯服人心这种事儿，若说以前的萧云只是需要的时候才着手操作的话，那么现在就是如同吃饭喝水一样寻常了~

    这也是没办法的事，身边的人多了，经营好内部关系让人心不散，队伍带起来才轻松嘛~！

    五名重装骑士上场，狼牙队的锋卫总算不至于薄弱到能被战熊队轻易中间突破；双方锋卫势均力敌，围绕着球展开的厮杀重心便转移到线卫、角卫、外接手与跑锋之间，精彩的进攻和防守不时闪现，即使是将战球魔改后带到这个世界的萧云，也看得颇为过瘾。

    在地球上萧云基本只看NFL季后赛，其他的比赛在他看来不够激烈刺激，还不如看WWE（蒙面摔角，不是MMA），起码演得好看……

    但是有剧本有角色设定还有较大表演成分的WWE，跟这个不科学世界的战球比赛相比又很不够看了——被撞飞的跑锋能横飞出去好几米砸到护栏上、还能爬起来没事人一样继续战斗，这种感官刺激才叫过瘾好嘛！

    皮上天的雪狼族半大幼崽丢去打战球都能打得精彩刺激，一场比赛打下来更是能保证把这些熊孩子的精力耗光光！

    这简直是再适合这个世界不过的运动了！

    上半场结束，狼牙队没能成功拉开比分，将平局僵持带入了下半场。

    五名重装骑士没有一开始就上场，他们的护甲太重，上半场最后十分钟的厮杀光靠中场休息缓不过来，直到比赛过半，才再次披甲上阵。

    战熊队的锋卫球员对这五个铁皮罐头别说多恼火，偏偏又没法子克制他们，最有力的锋线给死死地牵制住，发挥不出应有的水准……

    比赛结束，狼牙队以一个球的微弱优势险胜，观众席中那些大老远赶过来看比赛的、曾经狼牙队出征时的手下败将们控制不住激动情绪、纷纷冲进场中跟球员热情拥抱，场面一度非常混乱——这帮家伙还都是冒险者，骑士领的工作人员硬是没办法把丫们赶出场！

    好在这种混乱没持续多久，拎着箱子卖彩票的彩票组工作人员出现在观众席上，扰乱球场的家伙们便撒开腿跑回去买票了——每个观众区卖的票数都是有定额的，动作慢点就抢不到雪狼族的票了！

    嗯……虽然这半年来莫里斯王子的王国勇士队在国内搞巡回比赛、殴打了包括瓦伦丁队、狼牙队等大大小小的固定球队或野生球队，但人们显然是对战球起源的雪狼族更有信心……

    贵宾区正中小楼、正对战球场中场的贵宾室内，莫里斯王子扫一眼看不太清楚的普通观众席，似笑非笑地转头看向公爵之子和波普子爵：“这场比赛，雪狼族的彩票估计都不够卖吧？”

    “肤浅愚民总是占绝大多数的，是我的话，就不会买雪狼族的胜负票。”波普子爵礼貌性地为王子殿下挽尊，“雪狼族没有外援，这是火炎队最大的短板。”

    公爵之子只是呵呵地笑，不说话……不是力量够强、够能打就必然能赢的，他的球队自认不比莫里斯王子的王国勇士队差，奈何在预选赛中硬是先后输给了海族温斯顿队和狼牙队，没能进战球日举行的正式联赛……

    是的，参加比赛的六支队伍，除了雪狼族的球队是种子队，其他队伍都必须在预选赛抽签中全胜至少三支队伍才能登上战球日的舞台——战球日的彩票收入分成还是小头，球队的名声名气才是最重要地，比如瓦伦丁的冒险者自己搞的野生球队狼牙，都多少地方领主来函付重金求他们过去比赛了……

    活在太平盛世、生存成本较低的地方，人群才有资格风花雪月无病呻吟，而在世道并不怎么太平、朝不保夕生存艰难的地方，尚武就是永恒的社会主流。

    战球是最能体现尚武精神的运动，战球比赛的前景、举办战球比赛的好处，脑子没坑的贵族都看得见，收门票钱、搞官方博彩都是生财之道，虽然克洛宁王国的平均GDP绝对够不着全民小康的标准线、底层平民大部分付不起站球赛门票，但本来这种“生意”对准的也是那些有钱有闲的贵族和城市中产……

    更别提战球比赛对有武力闹事的闲散群体起到的精力消耗作用了，自从战球风行，瓦伦丁中城区那些治安隐患（冒险者）连在酒馆街打架的概率都急速降低；在夏季这种人最容易心浮气躁的日子里，瓦伦丁的城防队和市警司居然能有过半成员有空闲跑来骑士领看比赛，就是铁证。

    莫里斯王子没意外波普子爵的圆滑态度，冷笑了声把视线别开，背对另两人，他脸上的情绪才稍稍表露出来。

    组建王国勇士这支球队他可是砸了不少钱的，虽然在今年成队后拉出去比赛赚回不少红利，但还没收回成本——无论是为了所谓的荣（面）誉（子），还是为了金灿灿的小硬币，莫里斯王子都非常希望球队能赢！

    “异族的蛮力优于人族，这是无法改变的，但人族并非毫无胜算……在人族王国内举行的战球比赛，怎么能让异族专美于前呢？即使是雪狼族，也不行！”

    王子殿下咬牙切齿地在内心给自己打气……带着灌注心血的队伍跑了不少地方打比赛的他倒也知道，自己在比赛前出现的话会给球员增加不必要的压力，因为他确实不是那种能假装出亲民亲切态度的人。

    不对比赛指手画脚，给球员发挥空间，便是王子殿下对战球这项运动深切喜爱之情的最明确体现……

    贵族区另一栋小楼，雪狼族战士们前往选手休息室备战，贵宾室中只剩下萧云、肖恩先生和艾萨克（阿山也跟过去了）。

    “这场比赛，阿云不打算让小花上场？”肖恩先生扫了眼喧哗的普通观众席，笑呵呵地来了这么一句。

    “小花的性格太耿直了。”萧云一点儿也不在乎肖恩先生的调侃，理直气壮地，“让她打假球，说服她太费力气，还是毛毛靠谱。”

    这货以这么正大光明的态度说出这么厚颜无耻的话，另外两人却是丁点儿反应木有……不这样，就不是阿云（老师）了！

    “我们雪狼族毕竟不是本地人。”萧云一脸正气地，“战球这个项目，如果一直是异族占领高地，那会打击人族战球爱好者的信心，让这些爱好者心灰意冷，不利于战球运动在人类王国推广，所以必须让人族爱好者们看到胜利希望，保持大众对战球这项竞技运动的高昂兴致。”

    顿了下，萧云又极其不要脸地补充道：“再加上——这场比赛的结果必须是打平或我们输，彩票组才不至于出现亏损嘛~！”

    呃……做出全力维护博彩公平性的态度，又不是真就非要追求绝对公平……节操什么的，抹下来揣兜里这个操作萧云忒娴熟！

    肖恩先生&艾萨克：“……”

    也不是不能理解你为什么要这么搞，但你能不能稍微装出有廉耻心或是迫不得已的样子……

    萧云表示：都是自己人，还是省点唱戏的力气。

    见俩自己人一脸便秘之色，完全不是什么魔鬼的萧云又善意地安抚道：“不用担心，这事儿我只跟毛毛沟通过，其他族人包括阿山都不知道。输得太刻意会降低战球比赛的纯净性、破坏咱们这个战球联赛的公信力，这种二缺事儿咱们怎么能干呢？所以吧，毛毛会竭力带领其他人全力拼夺、绝对不在交锋中放水，咱们要输，只能是输在球员配置不够全面、速度型选手的缺失上……谁不知道咱们雪狼人确实在速度方面不给力呢？绝逼不会让人看出问题！”

    “到了后天冠军赛，咱们往队里加俩外援进来抢走冠军，又让人族看到胜利希望、又给他们立起一座还需要全力以赴挑战的高山，不就很妥当！”

    肖恩先生&艾萨克：“……”

    ——就跟你说，没人担心这个！！

    ——我们对你连无耻起来都无比认真端正的态度比你本人更有信心！！

    艾萨克忍不住仰天长叹，搁几年前，他对这种在一直打着公平公开的活动中搞骚操作的行为绝对是万分痛恨、拒绝与之为伍的，但现在，他居然丝毫不觉得有毛病，还认为很合理……

    怎么说莫里斯王子也是战球运动推广中身份最高的一位，给他点甜头吃、让他继续为战球摇旗呐喊才符合雪狼族&骑士领的利益。在这种再实际不过的利益需要前，追求绝对正义的正义感反倒是变成了上不了台面的狭隘思想……也真是绝了！

    于是，两小时后，因不了解情况、没抢购到雪狼族火炎队的彩票，只能买了王国勇士队彩票的复仇之月，把上一场输掉的零钱又赢了回来……

    手里拎着个小钱袋的复仇之月，缓步走出彩票兑换处，看着外面大广场上一群输得丢盔弃甲怀疑人生的“彩民”，就很有些心情复杂……

    以复仇之月的眼力和脑力，再加上他对于雪狼族没啥特殊情感，所以他根本不觉得火炎队在第三场比赛中输了球能多让人大惊小怪。

    王国勇士队的球员全是三阶以上的大战士、行者猎人游侠，为防止对上海族温斯顿队这种剑走偏锋的全面防守型球队，还弄了俩虎族外援——体型偏大的智慧种族中，虎族是身法最灵活滑溜的，再加上虎族特有的发达上肢力量，双拳也能勉强应对六手，不像其他人那么怕那些六臂怪。

    资金充裕，配置、战术都极其用心的王国勇士队，对战连个速度型外援都没搞的火炎队，就算雪狼族是战球的发源地吧，能赢的机会也不小啊！

    摇摇头，复仇之月揣好钱袋，悠悠哉哉前往骑士府……被层出不穷的新鲜玩意儿“耽搁”了一整天时间的黑魔法师，看够了热闹后终于想起来办正事了。

    路过特意开在战球场附近卖饮品的店铺，复仇之月脚下一滑，绕过去买了一杯。

    热饮的种类不多，冲泡的果汁水，豆浆，冲水比较多的冰镇豆奶，价钱便宜，一个铜币一大杯。

    复仇之月拿着纸杯（最廉价最容易做的树皮纸杯，表层镀了层动物油脂提取的防水蜡）走出去半条街，脚下一滑、180度大转弯，倒回那家热饮店，掏银币买了一包豆奶粉。

    一银币一包、一包一斤重的豆奶粉对于一般人来说有点贵，但也物有所值，哺乳期幼童、成年人和老人都能喝，省着点儿的话一包也能用挺久，买的人不少。

    又耽搁了点时间的复仇之月痛定思痛，不走到处都是“陷阱路障”的大路、转到小路上。

    走没百把米，复仇之月闻到一股特别浓郁、撩人的食物香气，脚下忍不住一滑、无意识地拐了个弯……

    骑士领建成的一区和二区并没有宵禁，手上有闲钱的本地人（骑士领建设工程吸来的工人农民）和生财有道的商家往往会营业到比较晚、必须要点灯照明的时候；等复仇之月突破“重重关卡”抵达骑士府，夜色已然非常浓郁……

    今天的骑士府分外安静，输了比赛的雪狼人们就算是没上场比赛的也非常糟心，早早地回屋子睡下，空荡荡的院子里，只有萧云和肖恩先生坐在室外点着灯乘凉。

    “艾萨克真是勤奋，忙了一整天，听说养猪场那边有小猪生病又赶过去了。”肖恩先生感慨地道，“想想当初那个连招募工人都做不好的小少爷，真难以想象才过去了几年。”

    “你要是很喜欢他的话，让他做你的弟子也是可以的，反正他只正式拜过我这个老师。”萧云道。

    “早十年听到这建议我或许会心动。”肖恩先生颇为豁达地笑道，“现在就算了吧，我可没有听过亡灵生物还能厚着脸皮去收大有前途的年轻人当弟子这种事。”

    顶着亚空间结界摸到骑士府的复仇之月，听到艾萨克·罗宾斯不在时是直接转身走人的，没想到刚转过身就听到这么惊人的发言，脚步一顿。

    “嗨，有智慧的生物就是智慧生物，在我看来，地精半人马也好，亡灵死灵也罢，只要能正常沟通、有符合大众道德观念的是非观，不为非作歹、不祸害他人，那和人族兽人精灵也没什么区别。”萧云抿了一口茶水，无所谓地道。

    这话萧云倒没忽悠，毕竟……巫妖王梅尔维尔把自己转化成巫妖、身躯变成不死系死灵躯体，人还不是外族交口称赞的人族英雄？

    这里又不是地球，人族不够格自称万物之灵，还没那底气嚷嚷“非我族类赶尽杀绝”……不然的话萧云这个异类还逍遥个屁。

    他这话说得非常随意，随意得就像是在说“肚子饿就要吃饭”这么至简至真天经地义的真理一样；似乎丝毫不觉得自己的想法太过惊世骇俗，反而隐约有种“接受不了这种世界观的人才可笑”的、理直气壮到无懈可击的态度。

    复仇之月猛然回头，惊愕地看向紧闭的骑士府大门。

    说这话的人，是谁？！

