    姜云亭艰难地张了张嘴，鲜血不断地从他的口中涌了出来。

    “师兄……为我报仇……”

    说完，姜云亭脑袋一歪，便没了声息。

    看到这一幕，马怀月整个人都傻掉了，愣是感觉大脑一片看空白，无法理解自己所看到的这一幕！

    御神境大成的姜云亭，竟然这么快就被斩杀了？！

    而且还是被一个修为在御神境小成的家伙给杀死的？！

    就连不远处的李玄空也呆滞了片刻！

    虽然他知道叶飞对付姜云亭应该算不了什么，也知道叶飞一定能将姜云亭斩杀。

    但是，让他没想到的是，叶飞斩杀姜云亭的速度实在是太快了，已经超出了他的想象！

    李玄空怔怔地看着叶飞的背影，隐约觉得叶飞在这短短的几分钟里，好像又变强了！

    不对！

    并不是好像，叶飞是真的变强了！

    难道就因为七公前辈刚才的一番话，所以他又领悟到了什么，因此才又变强了？！

    这也太恐怖了吧，仅仅就是几句话就变强了？！

    当然，也许在李玄空看来，叶飞好像是突然变强了。

    但只有叶飞自己心里清楚，他并不是突然变强了，而是之前所有的积累和付出的血汗在这一刻爆发了出来！

    至于七公前辈的那番话，就是一个导火索，彻底引爆了叶飞身体里蕴含的力量！

    对于叶飞能够轻松斩杀姜云亭，洪七公一点儿都不觉得意外。

    而且，这会儿他也确定了自己心中的猜测。

    这小子果然跟那个家伙有关系。

    然而，斩杀了姜云亭，对于叶飞来说，就好像杀鸡宰狗一样，脸色平静，没有任何波澜。

    他缓缓转头，盯住了马怀玉，漠然道：“到你了……”

    话音一落。

    叶飞身形一动，直接朝着马怀玉疾掠而去！

    “臭小子！想杀我，没那么容易！！”

    马怀玉心中震怒，直接将神武境的真力全部调动了起来，双手赫然挥出！

    “赤炎鬼爪！！”

    熊熊燃烧的烈焰席卷而出，将这一方天空都给笼罩，凝聚成了无数只巨大的火焰利爪，朝着叶飞抓了过去！

    叶飞没有任何退避的意思，而是身形闪动，一边闪避那燃烧的利爪，一边朝着马怀月不断逼近！

    轰轰轰！！

    伴随着一阵阵狂乱的炸响，那些火焰利爪将山谷两旁的山壁给抓出了一个巨大的口子，而且这焚烧的烈焰更是将岩石给烧成了焦黑一片！

    马怀月毕竟也是神武境的强者，其攻击力自然不是御神境的姜云亭所能比的！

    漫天的火焰利爪不断地朝着叶飞抓去，纵使叶飞的速度再快，也被几只火焰利爪给碰到！

    不过，这火焰利爪却是根本无法撕裂叶飞的极限剑意之躯，反倒被剑意给绞碎成渣！

    也就是说，这火焰利爪根本无法阻挡叶飞前进的脚步！

    隔空几十米的距离，叶飞转瞬极致，而后直接一剑，暴虐地朝着马怀月刺了过去！

    “无尽焚炎！！”

    眼见叶飞这一剑刺来，马怀月双臂一抬，将火炎真力释放而出！

    霎那间，在马怀月的身前凝聚出了一面浩瀚火海，好似连接了天空和大地，犹如一堵密不透风的火焰城墙，挡在了叶飞面前！

    可是，这叶飞手中的金焰巨剑却是直接刺入了这面火焰城墙，虽然速度放缓，但依旧势不可挡！！

    喀喀喀！！

    只听见一阵阵碎裂声响起，这面厚重的火焰城墙出现了一道道裂纹，随时都有崩碎的可能！

    “好生厉害的小子！”

    马怀月眉头一皱，也知道这防御撑不了多久，便直接身形一闪，朝着后方暴退而去！

    也就在马怀月暴退出去的瞬间，叶飞握紧金焰巨剑，猛地一扭动，只听见“轰隆”一声炸响，这面火焰城墙直接崩碎瓦解！

    而且，火焰城墙崩碎的刹那，叶飞手中的金焰巨剑直接爆射出一道金焰光刃，犹如一条金焰巨龙，朝着马怀月席卷而上！

    “什么？！”

    马怀月心中大惊，显然没想到叶飞这随意刺出的一剑威力会如此凶悍！

    他也顾不上继续后退，而是猛地朝着旁边一闪！

    “轰隆”一声巨响，那爆射而出的剑意直接将马怀月刚才所在身后的山壁给打穿了一个巨大的窟窿！

    马怀月吓得心头一颤，额头上都不自觉冒出了冷汗！

    虽然他避开了这正面一击，但他的身上却被扩散出来的剑意给割开了一道道凌厉的血口！

    他牙关一咬，调动起一股真力用来疗伤，止住了伤口继续流血。

    “好厉害……”

    李玄空登时傻了眼，呆呆地看着叶飞，心中又是羡慕又是激动。

    他根本没想到叶飞的剑意一下子又提升了这么多，甚至连扩散出来的剑意都能将马怀月给打伤。

    不过，也正是如此，也更加坚定了李玄空要追赶叶飞的念头。

    叶飞眯了眯眼，看向了马怀月，戏谑地道：“躲得还挺快……”

    马怀月又惊又怒，还从来没有如此狼狈过！

    自己一个神武境的大高手，竟然会被一个御神境的小子追着打！

    于是乎，马怀月也不再留手，直接将御神境的真力一股脑儿地全部凝聚了起来！

    他猛地双臂一张，口中发出了一声咆哮！

    “天火焚城！！！”

    顷刻间，马怀月身上的真力如同滚滚洪流冲刷而出！

    天空之上，大地之上，四面八方，火炎真力形成了六堵厚重的火焰城墙，朝着叶飞包夹而去！

    短短几秒钟的功夫，这六堵火焰城墙好像形成了一个巨大的火焰之城，将叶飞给困在了里面！

    而且，这火焰之城不仅仅只是困住叶飞，这里面的到处都是燃烧的火焰，犹如炼丹炉一般，准备将叶飞给活活烧死！

    叶飞站定在火城之中，连续劈出了数剑，却根本无法击碎这个火焰之城！

    而且，这焚烧的烈焰竟然在不断地削弱自己的剑意之躯！

    要是不能脱困，一旦剑意之躯崩坏，就算自己的肉体再强横，也难以抵挡这燎原之势的火焰！

    没想到神武境的强者豁出去一战，战斗力竟然暴增了这么多！

    叶飞皱了皱眉，心道，看来，自己也得动真格了！

    “叶兄！！”

    不远处的李玄空大喊一声，正要上去帮忙。

    但洪七公却是一抬手，道：“别帮忙，你现在帮他，就是厉害了他。

    他的剑意正处于要提升不提升的状态，所以还是让他自己应付吧。”

    李玄空一听，这才反应过来，原来叶兄的剑意要提升了，难怪七公怎么坐着看戏，不帮忙。

    不过，李玄空还是紧紧地盯住了前方的火焰之城，以防发生什么意外，准备随时出手！

    这时候，叶飞将普通的攻击起不到效果，便心念一动，直接将剑意释放而出！

    “万剑来朝！！”

    霎时间，剑意在上空凝聚出了数万柄金焰巨剑，犹如数万条金焰狂龙，霸气地盘旋在天空之上！

    “灭！！”

    叶飞猛地一挥手中的金焰巨剑！

    嗖嗖嗖！！

    盘旋在天空之上的金焰巨剑直接朝着半空中的火焰之城发起了狂暴的冲击！

    轰轰轰！！——

    一阵阵惊天动地，震彻山谷的爆炸声响彻不断，金色的剑意火焰和红色的真力火焰疯狂地火山，将天空和大地给灼烧的滚烫！

    眼见这数万柄巨剑的威力如此凶猛，这个火焰之城眼见就要崩碎……

    马怀月脸色一沉，双眸精光爆闪，再度打出了浑厚的神武境真力！

    “天火焚城！铜墙铁壁！！”

    哐哐哐！！

    伴随着一声声闷雷之声，只见，马怀月的真力再度形成了数十堵火焰城墙，在这火焰之城的六个面加固加强……

