    张御在和陈首执说话的时候，却是从训天道章之中得知，那墩台驻使此刻正在找寻求见。

    他以为是元夏上殿来书了，心中略觉讶异，元夏这回的反应倒是快了些。按他原先所想，是要再牵扯一阵才有消息传来的。

    他考虑了一下，便放了一道分身去往墩台，并在一处平台之上落定。那驻使已然等在着里，其人满脸严肃，见他化身出来，就对他一礼，道：“张正使有礼。”

    张御点首回礼，道：“驻使寻我，可是贵方诸位司议有传讯至么？”

    驻使神情一派肃然，道：“并非是上殿诸位司议来书，而是在下要找寻张正使。”

    张御目光落下，道：“是驻使要寻我？”

    驻使正色道：“我身为驻使，代表元夏，要寻张正使，想来也是有这个权利的。”

    张御道：“那么驻使想问什么？”

    驻使抬起头，努力看着张御这具落在光雾之中的分身，尽管他心神十分不适，可仍是十分认真道：“那两界关门被封闭一事在下也是听说了，”他吸了口气，道：“墩台诸位同道皆言此是天夏动用了镇道之宝之故，故我来问一声张正使，为什么事先不告知我元夏一声呢？现在失陷在内，不知道情况又如何了？”

    他的性格很是强硬，这也难怪，几任驻使都出问题，多数都不肯来，而他看到了机会，却是主动请缨到此，他是想要做出一番成绩来的，而不是如前几任一般尸位素餐。

    张御神情自若道：“既然驻使问起，那我也顺便回答了。此事与我并无关系，因为这镇道之宝乃是尤上真得自身宗派所传，他要怎么用，那全是他自家之事，我无法左右。至于使者那些同道，据我所知，已是全数被擒了。”

    驻使却是提出质疑，道：“张正使，那位尤上真既然有镇道之宝，为何之前从来不说呢？张正使难道阵的一点都不知晓么？这说不过去吧？”

    张御看了看他，道：“贵使来墩台也有一段时日了吧？”

    那驻使回道：“是有一些时日了，虽说不长，却也不短了，张正使为何如此问？”

    张御平静道：“这个问题驻使能想到，莫非各位上殿司议想不到么？关于为什么，我可回你，这是因为镇道法器涉及到上层大能，若无必要，我一般是不对外言及的，因为这有可能触动天机，不是被牵连之人知晓，就是被上境大能责罚。”

    他目光落在驻使身上，道：“看来没人告诉驻使这件事，我劝驻使一句，还是早些回去为好，如今身处在这多事之位上面，不是你能驾驭的住的。”

    这人一看就知没有后台，也没有人指点，不然不会问出这等问题来。

    那驻使却是态度强硬言道：“我元夏之人自有处事之道。不劳阁下多言。”

    张御道：“那也由得贵使，我亦多加一句，此事没有那么严重，贵方不过损失几个人罢了，但是却探得了这等隐秘之事，我并不觉得贵方是吃亏了。”

    驻使很是不悦道：“我元夏此一战折损了不少同道，你张正使迟早也是我辈一员，也该站在我这处考量，怎能如此编排那些被擒的同道呢？此是对他们不敬，亦是对我元夏之轻蔑！”

    张御淡声道：“驻使怎么以为都是可以，你大可以将我这番话原封不动带回去。”

    驻使一抬头，针锋相对道：“我当然是要带回去的。我也会把张上真你的态度告知诸位司议的。”

    张御道：“那样最好了。”言毕，他化身一散，就此离去了。

    驻使在他离开之后，大大踹了几口气，方才他与张御的每一句对话都忍受着极大压力，特别是毫不回避的抬头观望对方，这令他心身似要崩裂一般。

    好一会儿才是缓过劲来后，他转了回去，便将此番对话拟成文书，利用墩台送传了回去。

    元夏那边一直在等张御的解释，故是此书一经发出，便以前所未有的速度送到了上殿之中。

    诸司议在看完这封回书之后，虽然对书之中的回复并不怎么满意，但对于张御最后一句话却是认可的。

    损失几个人不算什么，得知一个镇道之宝的消息其实更为有用，至少在攻伐天夏之前提前知道此事，对哪里都是可以有个交代的。

    这次他们恼怒，与其说是因为吃亏，倒不如说是颜面有损，好不容易组织了一次攻袭，却又一次受挫。

    只是对于张御，他们此前在这位身上投入了不少，若是此番这位真的如自身所解释的那样，他们倒也还可以勉强接受。

    可不管怎么样，他们都准备调整内部的策略了，免得万一收不住手，导致事机彻底走偏，反让下殿占了便宜去。

    而与此同时，从上殿出发的传谕修士也是来到了天夏这边的墩台之上，一行人方一到此，便命人去把此间驻使寻来。

    那驻使此刻还在等候消息，听闻上殿来人寻他，还以为自己的去书上殿看过给回复了，他心中寻思怎么如此之快，同时又有一种受到重视的激动，想着要好好和上殿来人说清楚，绝不能对那位张正使太过信任了。

    来到殿上，他见到那名传谕修士，便挺直身躯行有一礼，随后便迫不及待道：“怎么样？可上殿可有什么话带给我么？”

    那传谕修士面无表情看着他，道：“汝身为墩台驻使，知情不报，可是知罪么？”

    那驻使一怔，凝目看向其人，皱眉道：“什么叫知情不报？我自认到此之后，兢兢业业，从未有过任何怠惰，有什么消息立刻都是会立刻报知上殿，半点也耽搁也无，此言简直无稽！”

    传谕修士道：“我问你，你可知罪么？”

    驻使心下微恼，道：“我何罪之有？”

    那传谕修士哼了一声，道：“来人，此僚拒不认罪，将他拿下了，就在墩台之上斩神诛气，勾去元神，自录册上削去名籍！”

    他根本不是来此与这位驻使进行辩驳的，而只是奉命来宣扬罪名的，既然对方不愿认，那么就直接执行谕命就是了。

    当即有他身边随行之人举出上殿赐下的名符，对着驻使一晃，一道光芒霎时照在其人身上，他浑身法力顿时受得固束，一时难以动弹。

    驻使气的浑身发抖，这个世道是怎么了？他不禁发声高呼道：“你等如此是非不明，黑白不分，天理何在？公道何在？”

    那传旨之人冷笑道：“我元夏便是天理，我元夏就是公道！天理公道都在这里，你又喊个什么？”

    驻使涨红了脸，拼命挣扎道：“我不信，我见宗长、司议，你们冤枉好人，污蔑使者，我绝不就范！”

    跟随传旨修士一起来的修道人都是无比厌恶看着他，有元夏才有你之今日，元夏说了今日要你死，你还敢不死？你的良心呢？

    驻使纵然不甘，可是在名册照耀之下却是无用之举，在光芒渐渐收敛之下，他很快便就无法动弹了。

    传旨修士一挥袖，道：“拖出去，执行殿上谕令。”

    立刻有修道人上前将人带了出去，过了一会儿，此人转了回来，捧上一只瓷瓶，这里面是将驻使消杀后的残灰，这回会带回去镇压起来，用以警示后人，领了元夏之职，却又玩忽懈怠，那便是这个下场！

    那名修道人道：“上使，消杀了驻使，却还缺少一个负责居中联络之人。”

    传谕修士点点头，一指旁边一个人，道：“这里不能没有人负责交通联络，新任驻使到来之前，暂时就由你来负责联络了。”

    那修士本来面上还微微带笑，听到此言，不由一僵，毕竟谁都知晓，元夏驻使这个职位似是被咒了一般，前几任都没什么好结果，眼前这一位才方才被处置了。

    他心中畏惧，颤声道：“这，这……真人，我……”

    传谕修士不耐道：“你怕个什么，你只是暂代此位，以你的修为，还够不上资格坐在这上面，上殿也不会放心，过几日自然会有合适之人来代替你的，”

    那修道人虽然不愿意，可不敢抗命，只得硬着头皮答应下来。

    传谕修士这才满意，带着人离去了。

    此时此刻，张御仍在清穹之舟深处与陈首执交谈，却是从训天道章之中得知了驻使被处决的传报。理由是驻使迟延紧要事机，致使出现战策错判。

    他一看就知道，这当是上殿将罪过全数推到这一位的头上。

    他心中摇头，早是告诉这位驻使，这使者之位不是那么好当的，无论你想做什么，做错做对都没有用，因为在这个位置上，就是受上面大势所左右的，夹在中间，那时随时有可能被碾成飞灰。

    他对陈首执道：“首执，方才御收到传来的消息，元夏方面将驻使诛杀，并且将过错推到了其人头上，元夏面上看来是想缓和此事，当然不是为了因为和我议定之事，而是为了不被下殿抓到把柄。”

    陈首执颔首道：“按张廷执此前所言，这的确是元夏上殿的作派。”

    张御道：“上殿为了调和好内部，应当会缓上一段时日，此好比巨舟掉头，难以速成，御会抓紧时机尽量理顺诸事，元夏一旦调整好，那攻势想必便很难阻止了。”

    ……

    ……

