    因为就是他没有保护好秦牧，才让秦牧遭受到这么多的苦难，

    反而现在成为了跟秦牧重修与好的最大的阻碍，如果没有李承乾在长安城内动手，事情也不会进行了到这个地步。

    可以说，李渊对李承乾是真的没有半分的好感。

    以前是，现在也是。

    李承乾是真的一点脑子都没有。

    在长安城之中胡作非为也就罢了，事情都已经发生在这个地步了，还是一副天老大他老二的样子，实在是让他十分的反感。

    可以说，秦牧的一句话，就令李世民身边的人心态各异了起来。

    这也本身是因为这些人，都抱着不同的心思，可以说是十分的复杂。

    不过，虽然这些人内心非常的复杂，但这并不会影响大局，因为李世民对这支军队的掌控还是非常强横的，只要军队不乱来，那么李世民就拥有绝对的优势。

    而就在此时，长孙皇后也站了出来。

    “秦牧，想当初你还在长安城的时候，是多么的乖巧可爱，人中龙凤，好不风流倜傥美男子，可以看看你现在在干什么。”

    “是不是又人逼着你这么做的，你把话说清楚，只要说清楚了，那就没有任何的问题。”

    “事出有因，我一定会保证你的安全的，只要你投降，一定会保证你平安无事的。”

    长孙皇后可以说非常的委婉劝说。

    没有办法跟秦牧表情实情，但是她想到的办法也非常的简单，那就是通过这样的方式，让秦牧当着所有人的面将事情讲清楚，不要继续误会下去。

    而通过这样的办法，就可以向所有人解释清楚，为什么秦牧会突然叛乱的原因了。

    这样，她就可以通过其他方式来帮助秦牧。

    只要秦牧放弃造反，他就可以没有任何问题的为秦牧洗脱造反的罪过。

    可以说，秦牧能有这样的待遇，也是十分的罕见，这要是换做任何一个人，此时不要说如此多的人劝说秦牧了，根本不会理会，这也是秦牧的身份所决定的。

    要是别人，不管是长孙皇后还是李渊，那肯定是站在至高位置来俯视对方，劝说李世民一定要将对方碎尸万断，才能解心头之恨。

    但是这个人现在是秦牧，便发生了转变。

    可以说，这是非常徇私枉法的一件事情。

    但就在此时这么华丽丽的发生了。

    而秦牧也皱眉，实在是此时的氛围有点诡异，如果说李渊帮助他求情，他是可以理解的，因为的的确确，他跟李渊之间有不可割舍的情义，李渊是他在长安城的保护伞，李渊在长安城的时候对他非常好，这都是可以理解的，李渊想要保他这还是合乎情理一点。

    可是现在长孙皇后竟然也出面保护他，而且说的非常的清楚，只要他随便编一个理由，就可以糊弄过去这造反的代价，只要他现在投降，就不会受到任何的惩罚。

    这简直就是不可思议的事情。

    从来没有想过会发生这样的事情，纵然是他在长安城表现很好，而且还未长孙皇后赋诗，但这并不影响什么。

    因为在整个大唐相对来说，相对李世民，李承乾来说，这两个人才是长孙皇后最亲近的人才是。

    可是现在，竟然发生了这样的事情。

    这就很令人疑惑。

    不过，这疑惑归疑惑，不管是谁，想要他投降李世民，是不可能的。

    “长孙皇后，你还是收起你的那套心思吧，我知道你想要假借头像的名义，让李世民活捉我，呵呵，真的以为我秦牧是那么好骗吗，真是可笑，你难道认为，我会相信？”

    “还不是想要骗我投降，到时候我的生死就掌握在你们的手里，搞笑。”

    “再说了，想要我投降也不是不可以，用皇位来换吧，李世民，少耍这些阴谋诡计，实话告诉你，想要我放弃抵抗，投降也不是不可以。”

    “将你的皇位让给我，我就投降。”

    秦牧完全耍无赖的方式回应起来，这根本就不是投降，而是让李世民投降，只是换了一种方式而已。

    可这让理解能力一般的李承乾差点兴奋起来，也幸亏李承乾在这一路上得到了很多的端来你，所以在听到秦牧的话语之后，第一时间就想着要深思熟虑一下在说话。

    可以说，虽然如此断的时间内，但是对于李承乾来说，那也是进步神速，如果按照这样的方式进行下去，李承乾的进步那是迅猛的，迟早会变成李世民心中最适合当皇帝的人选。

    所以在认真的思考了一番之后，发现秦牧的话竟然是反过来的，李承乾当即愤怒的对着秦牧吼道：“秦牧，别给脸不要脸，造反了你还有理由了，你就是在找死，你个小畜生，你给老子等着，等到我带着大军灭掉你，你就知道什么话该说，什么话不该说了。”

    可李承乾这句话刚说完，就觉得背后凉飕飕的。

    李世民在用死亡凝视的目光盯着李承乾。

    老子，小畜生，这样的话语如果是别人骂，那都是可以接受的，可是唯独，李承乾来骂，那就十分的腻味了。

    秦牧是你的亲兄弟，我是你老子，在场的还有你母后，还有你爷爷。

    可你竟然如此骂秦牧，那你骂秦牧，那不就是在骂我们，将在场的所以都骂了一遍，而且还连同你自己？

    李世民差点一脚将李承乾给踹进渭水河里面，一口老血彭出来喷死李承乾。

    现在他觉得，他简直就生出来了两个不省心的小畜生，简直就是在折寿，按照这样的情形发展下去，他迟早要被这两个笑出声给气死。

    实在是，这两个就是个智障，一个放着好好的皇长子不当跑去造反，一个明明是太子了却一点也没有这方面的自觉。

    德不配位。

    气不死人。

    可他还不能说什么。

    李世民在北起的半死，可是秦牧却没有势弱的时候，听到李承乾如此骂自己，当即也是愤怒的怒吼道：“小畜生，哼，李承乾，你全家都是小畜生。”

