    苏言初冷笑出声：“呵呵，你脸可真大，那三生花是我们先看到的，玉蒹葭先飞身上去要摘的。什么时候成了你的了？你想要的东西，就是你的？凭什么呢？难道就凭你长得丑？”

    玉蒹葭也忍不住笑了起来：“你要是个好看的，嗯，要是比阎罗王长得好看，或许撒个娇，言初就把那三生花给你了。偏偏你长得跟阎罗王完全没法比，太丑了！”

    玉蒹葭说完，忽然感觉，斜对面穿来一道冰冷的杀气。

    她心中暗叫不好，刚刚说开心了，忘记阎罗王就坐在对面了。

    这可怎么整啊！

    她不敢去看向云北寒的方向，而是盯着苏言初，眼眸之中满是求救的眼神。

    苏言初对于玉蒹葭的求救信号，置若罔闻。

    “那个，我吃饱了……去收拾了一下东西，准备离开！”

    玉蒹葭快速地说完一句，随后就一溜烟地出了偏殿。

    那速度，就跟脚踩风火轮一样。

    她觉得，三十六计，还是走为上。

    否则下一秒，或许她真的要去找阎罗王报到了。

    玉蒹葭消失之后，苏言初看向白秋菱，冷漠地继续了一句：“我建议你好好想一想，自己想要的到底是什么，别老在我们面前胡搅蛮缠，做一些什么用都没有的蠢事。”

    其实，若是再有下次，她定然会一次性收拾这个，免得麻烦。

    但是看白秋菱那么兢兢业业地建造祭台，她不介意提点这人一句。

    要是她还是跟之前那样不可理喻，就不怪她不客气了。

    苏言初说完，开始继续吃东西，没有再理会白秋菱。

    白秋菱听了苏言初的话，垂着头，缓缓往外走。

    她很清楚自己当初想要得到三生花，是想要治好自己身上的疤痕。

    但是，这件事情，其实远远不如成为圣女重要。

    疤痕可以遮住，一般人也是看不到的。

    等她成为圣女，别人看她一眼都不敢，又怎么敢看她的伤疤！

    或许，真的跟苏言初说的那样，她不应该在苏言初面前胡搅蛮缠。

    苏言初的死活，不是她的任务。

    她的任务就是，取代浅笑姑姑，成为下一任的圣女！

    白秋菱站在偏殿外的院子里，闭上了眼睛，稍稍抬起头。

    她想，自己已经更知道应该怎么做了。

    而且，这件事，她觉得，自己应该谢谢苏言初才是。

    她长长呼出一口气，随后转身往住处走去。

    玉蒹葭说要回去收拾一下，准备离开这里。

    那证明，苏言初他们确实是准备要离开了。

    她也需要回去好好准备一下。

    -

    偏厅之中，很快就只剩下苏言初和云北寒两人了。

    苏言初倒是在继续吃东西，但是云北寒却放下了筷子，专注地看着苏言初。

    他此时看着苏言初的眼神，跟刚才看玉蒹葭的眼神完全不同。

    刚才是凌冽中带着杀气。

    现在是温和之中，带着几分不安。

    苏言初抬眸对上他的眼神，怔了怔，随后给他夹了一块糕点，微笑着问：“怎么啦？怎么不吃了？”

    “玉蒹葭说，若是长得比我好看的人，跟你撒娇，你会心软？”云北寒认真地问了一句。

    在问话的过程中，云北寒认真地思考，以后见到好看的人，是不是应该全部杀掉。

    苏言初：……

    玉蒹葭那话，显然就是开玩笑的。

    她没想到，云北寒会这样问。

    显然，她家王爷把玩笑话当真了。

    不过想想，也并不觉得奇怪，她家北寒，似乎一直都是这样子的。

    苏言初将手中的筷子放下来，看着云北寒，认真地开口说：“两点。第一，除了你，谁跟我撒娇，我都不会心软。第二，天上地下，没有比你好看的人呢。”

    云北寒沉默了一会儿，继续说：“所以，初初就是馋我的容貌？”

    苏言初：……

    -

    日上三竿的时候，苏言初等人，就来到了古井旁边。

    那一口古井，是有井盖的，一直都没有被打开过。

    因为有另外的古井可以取水，所以没有人关注过这一个古井。

    井盖打开之后，看到古井很深，深处是黑漆漆的，看不到底。

    其实跟一般的古井，也没有什么区别。

    苏言初和玉蒹葭对望一样，随后凝聚灵力，注入了古井之中。

    很快，古井就发出了亮光。

    白昼和慕亦辰脸上露出了惊愕的表情：“这里就是离开小世界的通道吗？”

    玉蒹葭一笑，开口说：“按照黄龙说的，确实是的！你们若是不信，那就算了！”

    白昼和慕亦辰听了，没有说话，显然是信了。

    “既然这里是离开的通道，跟那个祭台一点都没有关系，那你们为什么 让表妹去修建那个祭台？”王孙十分生气地冲着苏言初责问。

    白秋菱听了，皱着眉头，连忙将王孙拉回来，开口说：“表哥，没关系的，只要能离开这里，我干什么都行。”

    白秋菱其实已经明白了，苏言初和玉蒹葭之所以会让她去建那个祭台，就是因为她到她们面前胡搅蛮缠，惹人讨厌了。

    听了苏言初和玉蒹葭的话，她明白过来了，以前是她犯蠢了。

    她已经决定了，以后跟远离苏言初和玉蒹葭，大家井水不犯河水。

    从这里出去之后，她也要专心修炼，专心去做自己想要做的事情。

    只有这样，才能成为高高在上的圣女，享受圣女的待遇。

    想着，她看向苏言初，说了一句：“对不起，我表哥就是这样，喜欢冲动。我会跟他说清楚的，以后大家两不相干。”

    苏言初笑了笑，没有说话，而是拉着云北寒的手。

    她看了一眼云北寒，随后两人携手跳进了古井之中。

    玉蒹葭瞧着先跳下去的两人，嘴角抽了抽。

    就是跳个古井，也要被这两人秀一脸恩爱，这还有天理吗？

    简直是太气人了。

    想着，她也纵身跳了下去。

    慕亦辰和白昼对望一样，原本他们还有所顾忌，但现在苏言初这几人都跳了，也就没有什么可顾虑的了。

    想着，也一起跳进了古井之中。

    王孙和白秋菱最后自然也跟上了。<!--over-->

