
　　现在的FBI眼里，白川悠的身份还只是提供情报的情报贩子，威胁性再怎么高，也不会高过黑衣组织。

　　再加上此时FBI的注意力，全放在了宫野明美事件上。

　　在附近盯守情报屋的FBI，就只有轮换的两人而已。

　　想到这里，白川悠把狙击枪的箱子锁好，开始打电话。

　　几分钟后，一辆泥参会名下的运货车开了过来。

　　几名穿着打扮像是派送员一样的人，顺理成章的带走了箱子。

　　——FBI还在外面盯着，白川悠不可能直接背着箱子出去，那样就算是傻子也能意识到不对。

　　先让泥参会的人伪装成物流，配合自己运出狙击枪，出去以后甩掉FBI，再去取枪就是了。

　　完成这个计划后，白川悠换了身从未穿过的新外套，带好随身的武器，再戴上鸭舌帽，以及好久没使用的变声口罩。

　　接着，熟练的按动开关——

　　“赤井秀一，开始行动。”

　　下一瞬间，他的声音变成了又稳又沉的男声。

　　正是赤井秀一的声音。

　　由于以前用这招骗过龙舌兰一次，所以从变声器调出这个声线还是挺容易的。

　　再加上自己只是用面具做了简单的易容，并不是黑羽快斗亲自化妆……

　　戴口罩也可以用来掩盖一些面部的易容瑕疵。

　　简单试个音后，白川悠压低帽檐，满意一笑。

　　至于这顶鸭舌帽，则是为了让FBI负责监视的人看不清楚。

　　不然，看见“赤井秀一”从这里走出来，俩人估计会吓死。

　　全副武装，也全副伪装。

　　在FBI的注视中，把帽檐压得很低的白川悠离开住宅。

　　果不其然，在他【解析】的注视中，两名FBI简单交流一番，压根没怎么当回事，只是分出一个老外出来，在后面远远的跟着他，算是例行工作。

　　白川悠没有甩开他。

　　既然只有一个人，解决起来还是比较容易的。

　　更何况，自己脸上还有易容，正好可以先试试效果。

　　瞅准个机会，白川悠闪身进入一条死胡同。

　　然后脱下外套和帽子，把脱下来的两件，盖在死胡同里的半截木头上，使木头乍看起来就像个假人的背影。

　　做完这一切——

　　没几秒，那个FBI就小跑进死胡同。

　　看见赤井秀一的脸，以及远处的外套身影，他愣了愣，有些惊讶：

　　“赤井，你怎么在这里？你不是应该和詹姆斯先生一起……”

　　话才刚说到这，那名FBI突然闭上嘴巴，有些戒备的后退半步，用标准的英语问道：

　　“你看过《伊索寓言》么？”

　　“……？”

　　白川悠反应了两秒，才明白眼前这老外应该是在跟自己对暗号。

　　没想到这次的FBI还挺精明的，知道用暗号来接头，确保互相之间的身份。

　　现在他可没什么手段破解暗号，于是白川悠只能淡淡的点点头。

　　没想到那名FBI看后，又用同样的语气问：“龟兔赛跑的故事中，乌龟为什么能赢过兔子？”

　　白川悠整个人微微一愣：“因为兔子半路睡了一觉？”

　　话音刚落。

　　只见那名FBI面色大变，伸手摸向腰间的手枪：

　　“你是假……！”

　　还不等他拔出枪。

　　白川悠欺身上前，捂住他的口鼻，一把将他的后脑撞在墙上。

　　砰！

　　一声脑袋砸核桃的渗人闷响。

　　说话的声音和拔枪的动作一同停止了。

　　那名FBI后脑遭受重击，瘫软身体，迷迷糊糊的晕了过去，以后能不能再醒过来都是个未知数。

　　确定对方真的昏迷后，白川悠例行搜身，找出一些武器占为己有，再把人拖进死胡同深处，像是丢弃废物那样随手一丢。

　　穿戴好外套和帽子，他深吸一口气。

　　刚刚对方的拔枪动作迅捷无比，假如白川悠的反应稍微慢一点，恐怕他想要得手就没这么顺利了。

　　只能说，再水的特工，也终究是特工……

　　琴酒这次的任务，难度系数有点高啊。

　　FBI内部互相制定好了暗号……接下来想要利用伪装杀人就很难了。

　　不过好在，另外三个目标的位置，白川悠是知道的。

　　借由情报商人的身份，他在全程可以光明正大关注宫野明美的动向，就代表那三名装扮成抢匪的FBI，行踪同样在他的掌控之中。

　　但是，那三人目前鸡贼的很。

　　三个人朝着不同的方向逃跑，想要三杀必须得一个一个找，炸弹装车里一锅端这种惯用计划，怕是很难实现。

　　“唉，老琴啊老琴，你现在就烧高香向克什瓦瑟感恩戴德吧……”

　　“这年头，像我这样兢兢业业的组织员工，真的太少见了。”

　　叹了口气，最后看了眼倒在地面的FBI，白川悠走出胡同。

　　没了小尾巴，白川悠的行动力极大提升。

　　几分钟后。

　　他来到泥参会的某处据点，取来狙击枪，再征用一辆黑色的改装摩托车。

　　背着长方形琴盒，白川悠戴好安全帽，登上摩托，前倾身体，猛的转动车把打火。

　　下一瞬间，黑摩托发出一阵嘹亮沉稳的巨大轰鸣声，直接冲入公路。

　　……

　　不久。

　　熙熙攘攘的街道中，一名刚抢完银行的FBI探员骑在摩托上，等待着上级的联络。

　　正是暗杀目标之一。

　　白川悠利用【解析】能力，早就绕路来到那名FBI的必经之路等待，停留在摩托上。

　　见不远处目标也正骑着摩托开来，他静静的发动机车，朝着路边的方向缓缓开去。

　　同时，响起擦过什么的声音。

　　闪烁的微光反射到白川悠腰间的皮带上。

　　一条细到几乎看不见的线，横在路中间，一头固定在交通信号灯上，一头则固定在白川悠的摩托尾部。

　　此时，这条线被白川悠刻意的绷紧，拉长，控制着横在目标的正前方。

　　【解析】的演算绝对不会出错。

　　这是一个类似于云霄飞车杀人事件的手法。

　　如果那名FBI继续骑着摩托，保持原有的速度向前……那么就会发生极为惊悚猎奇的一幕，在街道制造出巨大的混乱。M.23sk.com

　　白川悠在头盔中缄口沉思。

　　他现在用的是赤井秀一的那张脸，就算用这种大张旗鼓的杀人方式，警察一时半会也根本抓不到他，顶多会怀疑到赤井秀一头上。

　　再加上这里发生杀人案后，混乱会拖延一段时间，分散出一部分警力。

　　到时，自己逃跑后再进行第二次暗杀，逆向思维顶风作案，一定会更加畅通无阻。

　　停在不起眼的路边，思及此处。

　　只见身穿骑手服的目标，已经出现在视野中。

　　估计那名探员做梦也不会想到，路中央横着一条刚好可以经过他脖颈的细线。

　　以摩托车的速度，一秒不到就穿过路口。

　　于是，白川悠这个计划也就成功了。

　　噗嗤！

　　那是轻微的细线入肉声音。

　　不过，周围并没有人注意到那细微的恐怖声音。

　　他们所有人的注意，都被路中央翻倒的摩托车，和突然飞出去的骑手所吸引。

　　一切发生的太过突然，看起来就像是交通事故一样。

　　被堵在后面的车子要么停下，要么拐弯转入横道。

　　白川悠用小刀切断摩托尾部的细线，伪装成旁观车辆之一，缓慢加速，头也不回的拐入横道。

　　身后，路人们渐渐开始吵杂，惊慌的大叫。

　　眼前发生的一幕震惊所有人。

　　——FBI骑手的头颅高高飞起，失去头部的尸体重重摔向地面，喷射出喷泉般的鲜血。

　　一场杀人骚乱就这样轻而易举的完成了。

　　绝对精准的计算能力真是个好东西。

　　没有【解析】，根本无法完成这样匪夷所思的杀人手法。

　　心中默默感叹着。

　　在后视镜中扫了眼，亲眼确认路人惊慌逃窜的画面后，白川悠朝着横道奔驰而去。

　　轻微勾着嘴角，他仅凭单手开着摩托，另一只手拿起手机，给琴酒发去任务进度简讯：

　　【1/3】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-237- 克什瓦瑟的个人暗杀秀免费阅读。https://xs.23sk.com 