    “不能睡，我还没有吃饭！”

    本来都快睡着的王丽突然惊醒起来，想到自己还没有吃东西。

    如果是平时的话，她一个人吃不吃也无所谓，但是现在肚子里还有个孩子，那可不能缺乏营养。

    王丽用力的晃了晃脑袋，揉揉眼睛，强自打起精神，从沙发上站了起来，朝着厨房走去。

    她并没有注意到，在她的身后连接着一个黑色的阴影。

    这个黑色阴影形状像是一个婴儿，没有五官的轮廓，只有大概的形状。

    它张牙舞爪的扑在王丽身上，好像是在吸食着什么。

    有一道道白色的气息顺着王丽身体慢慢的浮现，接着被黑影吸收。

    王丽打了个呵欠，神态更加的疲惫，但是还是打着精神进了厨房。

    不多时，简单的菜肴做好了，她端上了桌子，没精打采的吃了起来。

    即使是饭菜的香味，也让她提不起丝毫的食欲，她只是为了肚子里的孩子强忍着呕吐的感觉，吃着桌子上的饭菜。

    等到吃完之后，王丽反倒是松了一口气。

    她现在已经疲惫的不得了，想着赶紧回房间休息。

    就在这个时候，一阵敲门声响了起来。

    “咚咚咚……”

    敲门的声音缓慢而又沉重，让王丽有些昏沉的头脑稍微恢复清醒。

    “谁啊……”王丽来到门口，顺着猫眼的位置看了过去。

    因为楼道有些黑暗的缘故，她看的不是特别的清楚。

    “我是你的邻居，我想借一点盐。”

    邻居？

    王丽疑惑的道:“你家里没盐？”

    “没有预算好，现在下去的话，又太麻烦了。”

    门外的声音非常无奈。

    王丽想了想，将门打开:“行吧，我家里还有，但是……是你！”

    当她看清楚门外的人之后，差点尖叫出声。

    这个人不就是今天碰到的那个流氓吗？

    还不等王丽叫出来，方牧就说了一句话。

    “其实，我是个医生，你最近的肚子是不是有些不舒服？”

    这句话一出，王丽瞬间就愣住了。

    不舒服？确实不舒服，但是医院都说没问题了，现在这个男的却说他是个医生，到底有什么猫腻？

    方牧沉思道:“这是一种罕见的病症，有可能会影响胎儿的发育，所以我今天才在电梯里做出那种动作，毕竟是职业病。”

    王丽被说的一愣一愣的，又联想到最近的一些事情，心中已经稍微松动了一些。

    “能让我看看吗？”方牧认真的道:“毕竟大家都是邻居了，你看……嗯？”

    话才说到一半，方牧眼前出现了奇怪的一幕。

    从王丽的肚子里出现一道阴气，最后凝聚成一个婴儿的轮廓，穿过了大门朝着远方跑去。

    王丽正准备说话，没想到方牧掉头就走。

    “唉……你……”

    “我突然想起来，你还没有挂号。”

    方牧头也不回的离开了。

    王丽呆愣愣的看着方牧离开的背影，整个人都处于不知所措的状态。

    但是对方已经走远了，她也只能无奈的关上门。

    ……

    方牧离开了走廊之后，一脸兴奋的追踪着那个逃掉的厉鬼。

    公寓楼的楼梯间，只响起他一个人踏踏的脚步声。

    在方牧眼前，有一道道阴气顺着楼梯往上，速度非常的快。

    方牧的双腿经过了强化，轻而易举的跟上了，并且在拉短两者之间的距离。

    一楼……两楼……三楼……五楼！

    当方牧往上爬了五楼之后，朝前伸出了手，一把抓住了眼前的阴气。

    “嘭！”

    阴气消散，消失的无影无踪。

    方牧一愣，突然脸色大变。

    这个孙子！竟然用出了调虎离山之计。

    阴气是假的，那个孙子还没有跑出去。

    方牧面色阴沉，猛的转过头，朝着来时的路赶去。

    他身上有一种浓烈的煞气，仿佛一个被猎物戏弄之后的猎手，要把猎物撕成碎片。

    “小兔崽子，别让我抓到你嗷，抓到了我把你头给拧下来。”

    ……

    另一边，王丽关上门之后，正准备休息一下，可是当她转过身的瞬间，整个人呆立在原地。

    她的肚子竟然以一种肉眼可见的速度在变小，同时有一股灰白色的气流从肚子里钻了出来，在半空中不断的盘旋着。

    王丽吓得浑身发抖:“这……这是！”

    这种情况，她从来都没有看到过。

    “娘……娘……”

    半空中的灰白色气流，发出一道尖锐而又让人恐惧的声音。

    王丽后退一步，背死死的抵在门上。

    她的孩子……没了！

    灰白色阴气慢慢凝聚，变成了一个全身漆黑的婴儿。

    这个婴儿的眼睛里面流出鲜红的鲜血，嘴巴微微张开，里面是锋利如刀的牙齿，仿佛一只野兽的牙齿。

    王丽颤抖着道:“我的孩子呢……”

    即使眼前这一幕已经超出了她的常识，但是她不知道因为什么而来的勇气，让她对面前这个怪物发出了质问。

    “嘿嘿嘿……我就是呀……那个贱人和我抢位置，在几个月前就被我吃掉了。”

    鬼婴眼神阴冷而又贪婪。

    王丽只觉得心脏一紧，泪水从眼中浮现。

    她的孩子……没了！

    这几个月下来，她将所有的爱都倾注在了肚子中的孩子，没有想到早在几个月前，她肚子里的孩子就已经没了，而面前这个怪物就是杀害她孩子的凶手。

    王丽不知道从什么地方来的勇气，朝着这个怪物扑了过去:“你还我孩子！”

    鬼婴抬起右手，王丽直接倒飞而出，撞在门上。

    一道道凄厉的哭声，从鬼婴的嘴中想起。

    “呜呜呜……你们大人都是坏蛋，我要把你们通通都杀死……你也是坏蛋，你不爱我，你嫌弃我，我也要杀掉你。”

    鬼婴朝着王丽飞来，扑在王丽的肚子上，抬起了头。

    王丽低着头，和鬼婴对视着。

    在王丽恐惧的目光中，鬼婴渐渐融入她的肚子。

    她的肚子又开始变大，眼神慢慢迷茫起来，最后变得呆滞。

    “我是坏人……我要去死……我要去死……”

    王丽朝着厨房走去，拿起了厨房的刀，脸上露出一个诡异的笑容。

    “嘿嘿嘿……刀……切开肚子……我就死了……”

