    黑灵蛇很郁闷，郁闷到要吐血。

    她万万没想到，自己别墅的防御真的被破了，而且连带着别墅也被弄成了废墟，自己的衣服也被炸破，这特么能忍？

    那两个神经病都得死！

    就算是有重要的事情限制，她还是暴怒之下，不顾一切地对那两个神经病出了一招。但是这个后果是非常严重的，就算是一瞬的疏忽，都有可能改变胜负的走向。

    现在，她和白凌的争斗，落入了下风。

    黑灵蛇好郁闷啊！特么的，怎么就突然冒出两个神经病呢？

    那个小精灵还提到了安林巨人，是安林派来的？

    “安林……这个仇，我记下了！”

    黑灵蛇深邃的眼眸泛着宛如万古玄冰般的寒意，咬牙切齿地说道。

    青铜门内部。

    安林已经恢复好了伤势，把棺材再次借给了东郭疗伤。

    不得不说，在仙丹，仙器，战神之体，三重治疗下，安林的伤势恢复速度堪称恐怖。

    “安林，我现在已经能操控研究所的大部分事物了，青铜门外有三个返虚大能正在外面等着你，你出去后一定要小心。”白凌开口提醒道。

    安林盘膝而坐，缓缓道：“没关系的，我等你忙完，再一起出去，然后再把外面那几个不知天高地厚的都宰了！”

    白凌眯眼一笑：“你还真是对我不客气，就这么确定我会帮你打人啊？”

    “必须的啊，咱俩啥交情？一起出生入死过的战友！”安林倒是一脸的坦荡荡。

    “呵呵，真会套近乎。”白凌笑了笑，继续道，“你那个从黑灵蛇手中抢来高达，现在修补好了没？”

    “没有，我的纳戒里没有灵石了。”安林这才想起可怜的达三，还破碎不堪地躺在纳戒空间中，没有灵石作为能量进行自我修复。”

    “你以前不是挺有钱的吗？”白凌有些吃惊地望着安林。

    安林叹了一口气：“都转化成固有资产了。”

    说罢，他将目光转向东郭，脸上突然浮现出不怀好意的笑容。

    “你……你要干嘛？”东郭心好慌。

    安林走向棺材，双手趴在棺材盖上，目光和东郭对视着：“我，安林，借钱！”

    东郭：“……”

    迫于安林的淫威，东郭泪流满面地贡献出了自己的灵石。

    他的心里好慌张啊，安林借了钱会不会还啊？安林这么有钱，应该会还的吧……

    不知不觉，一个时辰过去了。

    东郭也已经满状态回归，两人一狗静静等待着白凌的胜利。

    青铜门外，三名返虚大能出奇的有耐心，依旧静静地站在那里。

    秘境西方的高原，苏文君带着柳千幻和苏浅云两人，一同朝巨山飞去。

    秘境东北方，龙葵大将军手握金色长枪，化作一道金虹，追击着前方的天魔宗雨狼道人。

    “龙葵道友，那株仙草都归你了，老道也不抢了，你还追着我做什么？！”雨狼道人模样极其狼狈，对着那个凶威滔滔的女子开口道。

    “哼！天魔宗在紫星州作恶多端，本将军正好在此把你这个宗主除了，彻底将天魔宗这个毒瘤拔除，为民除害！”龙葵声音清朗，金色长枪挥舞之间，一条条金色长龙怒吼着朝雨狼道人撕咬而去。

    雨狼道人大骂了一句麻卖批，疯狂施展身法进行着躲避。

    战斗他比不上龙葵，但是论逃跑的能力，雨狼道人还是非常自信的。

    作为一个邪修，最重要的是什么？

    不是凶暴残忍，也不是妖邪术法，而是逃跑的能力！

    毕竟，有本事干坏事，却没本事逃跑的邪修，迟早是药丸的，所以逃跑是每一个邪修的必修课。

    雨狼道人专业做坏事上万年，别的不说，论逃跑能力，那可是返虚大能中顶尖的存在！不然他也不能蹦跶到现在！

    嗯？前面有座巨山！很好，那是一个很好隐蔽气息的地方，等下我就使用秘术加速，暂时拉开一段距离，然后隐蔽气息躲进山里，想来龙葵也难以顺利找到我！

    雨狼道人心中打好了算盘，开始加速朝巨山奔逃而去。

    巨山之巅。

    黑灵蛇似乎感受到了某股异常的波动。

    她墨眉微微挑起，使用那为数不多的权限朝巨山的内部探查。

    没过多久，她便脸色大变，立即传送某个信息给白凌。

    青铜门内部，白凌接到信息后，神色变得古怪起来。

    “怎么了？”安林看到白凌神色有异，开口问道。

    “黑灵蛇说让我先中止世界掌控权的争夺，把掌控权让给她，说是有急事要处理。”白凌道。

    安林嘴角微微一抽：“她该不会是看到自己要输了，所以通过这种方法，想要重新获得掌控权吧？”

    白凌摇头道：“她说她认输！但是现在必须要先让她使用一段时间这个权限！”

    “你信她吗？”安林问道。

    这种事情，只是口头承诺，要是黑灵蛇反悔，白凌是无法做出还击的。

    白凌明显迟疑了一下，这时又一个简短的信息传来：急急急！快把权限放开，相信我！

    “唉……”白凌轻声一叹，“罢了，相信她吧。”

    她放下了触摸着白色球体的双手，解开了蓝色光幕屏障。

    白色球体的光芒黯淡下来，一切归于静谧之中。

    白凌轻轻从浮空石块上跃下，脸上绽放清丽的笑靥：“安林，走吧，我们出去。”

    安林看到白凌做出了这种选择，也没多说什么，跟在白凌的身后，一同朝门外走去。

    “噗通！”

    安林的心脏突然剧烈地跳了一下，仿佛被某种不可名状的力量撞击了一次。

    紧接着，轰隆隆！

    山体突然发生了剧烈的摇晃，那已经不是简单的地震了，而是山河倾倒一般的颤动，这种震动仿佛要将整座山体撕裂成碎片！

    “小心！”白凌转身，释放出白色的光华，将安林，东郭，大白，包裹在内。

    轰隆！

    一道黑色的光芒，横斩天地，将那巨大得几乎无边无际的巨大山体切成了两半。

    随后，山体内部突然爆发出七彩的能量，它们宛如灭世神光，狂暴席卷，摧毁着沿途遇到的所有事物。

    那一座大得几乎无边无际的巨山，被这可怕的力量肆虐得开始崩塌！

    “吼！”

    “嘤！”

    “爽啊，哈哈！”

    三个截然不同的声音回荡在天地之间。