    叶晨一路跟着古薰儿，来到学院食堂之处，原本打算吃点东西后再好好叙旧一番，可两人才刚打好饭菜没吃几口，一个小巧玲珑的身影便俏生生的站在两人跟前，眨着灵动的眼眸，不断扫视着食堂内的所有人等。

    很快，似乎有些不耐烦般，只见白衣小女孩挥动白嫩的小臂一呼道：“谁是叶晨，给我站出来，大长老有令，你的责罚将有我全权代劳。”

    “叶晨？谁呀？没怎么听说过呀。”

    白衣小女孩似乎是食堂的稀客，在场所有人的目光都聚集在她身上，可其口中提到的叶晨，在场的，却是没几人认得。

    正值半晌时分，来到食堂的人越来越多起来，逐渐地，小女孩之前的问话，也有人举手想要回答。

    但可是，叶晨的所作所为，已经传遍了整个学院，刚来就敢杀人和废掉数十名同院弟子的手臂，残暴程度可见一批，当下即便有人看见白衣小女孩身旁的一男一女中，就有对方想找之人，也有些不敢多言什么，生怕被叶晨秋后算账般。

    毕竟，连外院院长琥乾，当场都拿叶晨没什么办法，而眼前这个小女孩虽然身份最贵实力强劲，但终究分析利弊之间，那些认识叶晨的弟子们，亦是默默闭上了想要开口的嘴巴，老实坐下吃起饭来。

    “怎么了？你们连我紫研都不认识了吗？快告诉我，那个叶晨，到底在哪？”

    嫩白的小脸上露出些许不爽的表情，白衣小女孩紫研美眸微动间，小小的身体内亦是爆发出了强大的斗气波动，威慑全场。

    这时，一只大手盖在了白衣紫研的窄小肩头，随即一声饱嗝更是传入她那嫩粉的细耳内。

    “嗝！这位小姑娘，你找我何事呀。”

    空闲的手臂端起饭桌上的茶水和了一口解渴，叶晨这才正式看向了与其外貌完全不同性格的暴躁小女孩道。

    “你，就是叶晨？刚才一直在我身旁吃饭的，就是你？”

    眼前之人十分眼熟，小紫研眉目微挑间，亦是接连问道：“刚才让你站出来，为何拖到此刻？”

    “额，我吃饭呢，你不是看见了吗？”

    嘴角露出一抹笑意，顿时看得白衣紫研小脸微凝，随即娇小的罗丽身材内，猛地爆发出一股绝强无比的巨力，于其肩头为终点，不断朝着搭在上面的手臂内部，急剧传递震荡。

    那股巨力之强，超乎想象之外，一时间，就连叶晨就觉得手臂止不住的颤抖起来，内部血肉亦是散发出酸疼发麻的强烈感觉。

    “松开。”

    小紫研威严一喝，旋即嫩白的手掌扯住叶晨腕臂后，全身突然爆发出剧烈金芒，随即配合着纤细坚韧的小腰猛然发力，想将其一把甩飞出去。

    然而就在这里，叶晨眉心的血色魔渊剑影，也爆发出了一般血色光芒，紧接着，叶晨发麻酸疼的手臂瞬间消失无踪，而面对着白衣小女孩的主动甩击，他亦低喝一声，施展起了黑星怪力能力。

    刹那间，小紫研便发现叶晨身形不动如山，任是她不断发力，肩头那沉如山岳般的重感都让其感到阵阵有心无力的错觉。

    “有点本事，但这还不够，论力气，整个学院又有谁能与本小姐争锋？”

    紫研轻喝一声道，旋即只见其右手臂的嫩白肌肤下，块块菱形光影鳞甲隐隐浮现而出，紧接着，一股比之强大不知几何的巨力，瞬间袭上了叶晨的手腕，掐得皮糙肉厚的他都感到丝丝生疼。

    “嗯，你个小丫头的力气确实不错，但可惜，你今天遇到的是我。”

    眼中露出一抹淡然，在强大力度的压迫下，叶晨眉心的血芒逐渐深沉起来，旋即只见其翻手反抓住小紫研的细嫩小巧的手腕后，猛地爆发出了全部的黑星怪力。

    霎时，紫研的小小身体，瞬息被叶晨拽得飞起，然后凌空荡漾间，一个不小心猛地扑进了在旁发笑的古薰儿怀中。

    小小的脑袋，直接埋进了发育良好的薰儿怀中，一时间，那股叶晨熟悉阵阵窒息感，亦是让紫研感受了个彻底，还没一会儿后，她那露在外面的小脸颊就变得一片通红。

    “不是吧，那个叶晨的力气，居然比蛮力王还强？这..难以置信。”

    “不愧是拒绝学院，秒杀外院天才的妖孽，单凭这幅力气，怕是也配得上内门弟子的称号吧，难怪大长老对他如此看重，原来又是一个妖孽级别的学弟。”

    “谁说不是呢，我听说外院第一强者都被那叶晨单手给控制住，就如老鹰斗小鸡，绝对的碾压。”

    “此子恐怖如斯呀，也不知会不会在内门，搅动起什么风云来，让人莫明有些期待呢。”

    “嘿嘿，我也很期待。”“我也是。”

    看到反被叶晨甩飞紫研的场景，在场所有学院弟子，皆都感叹于叶晨的非同寻常，暗道那家伙之所以能如此嚣张，原来是因为本身足够强大呀，实在让人越来越好奇了。

    扑进薰儿胸前的紫研，很快便从那规模不小的领域中挣扎了出来，当其发现接住自己的是个比自己还美的俏丽女孩时，她那张精致小脸上的红意顿时愈发深厚起来。

    可还没等其回过神，一道略带挑衅的言语便又传入她的耳中：“怎么，羡慕吧，我家薰儿将来肯定会是个了不得的‘大’美女，哈哈哈。”

    “叶晨哥哥，你说什么呢？”

    轻轻拍了拍叶晨胳膊，古薰儿俏脸顿时刷红大片，一时间，那本就倾城倾国的容貌透发出阵阵难得的美艳，看得食堂内的男弟子们，个个狂咽口水，眼中满是羡慕的看着叶晨，纷纷暗道：为什么女神看上的不是我，那个叶晨除了比老子长得帅些，高些，修为强些，还有什么？

    不同于露出猪哥模样的其他弟子，此刻的小紫研，非但没有生气，反而气呼呼地说道：“哼，这有什么了不起的，很大吗？”说着，她亦用着小声得不能再小声的话语继续言道：“坏家伙，若是我恢复真身，定叫你大吃一惊，到那时，看你还会笑得出来么。”

    胡乱摇了摇头，紫研撇开这个话题后，顿时一脸惊讶的围着叶晨看个不停道：“你真的是人吗？力气居然比我的还大？这没理由呀。”想着自己乃太虚古龙一族，天生神力，世间何种魔兽都不能与自己力抗，更别说肉身孱弱的人类了，这很不正常。

    “咳咳，大长老让你来此，到底是要如何惩罚我？先说好，太严重，我可不接受。”

    叶晨耸耸肩，也岔开了力气话题，他来学院看望薰儿的目标已经完成，那么接下来，便是要为自己计深远的修行计划了。

    “惩罚？我暂时还没想好，不，我现在就决定，你的惩罚是，跟我打一场。输了，就给我当三个月的陪练。”

    小紫研擦了擦秀气的琼鼻，十分俏皮洒脱道，想到什么就说什么。

    “好呀，咱们现在就开始吧，但我赢的话，你也得答应我一个条件。”

    “你不可能赢的，因为不久前，我已经突破境界了。”

    望着小紫研自信的眼眸，叶晨嘴角不自觉的上扬而去道：“是吗？那你可得加油了，毕竟，你要答应我的条件可不简单。”

    话罢，一道冰冷机械的声音，赫然自叶晨脑海响彻而起。

