    晚饭吃到七点半，三人把碗筷收了，孟若水去洗碗。

    浴房里有电热水器，周心雅进去洗了澡，沈澈坐在炉子边玩手机。

    二十分钟后，周心雅洗完，擦干身子，穿着贴身的长身体恤走出来。沈澈抬头看了一眼，又低下头去。

    表面上看去，周心雅下身好像什么都没穿，但是走路的时候，依稀能看到是有黑丝蕾边的，因为体恤下摆比较长，给遮住了。

    172公分的身高，自然有一双又白又长的大腿，刚洗完澡，腿上带有一丝水珠，在白炽灯下闪着一点光泽。

    周心雅到已经铺好被褥的火炕上，钻进去，幸福的道：“崭新的棉花被褥，还是阳光晒过的，有阳光的味道。”

    孟若水洗完碗筷，道：“我也去洗一下，舒服一下。”

    然后孟若水也进了浴房，不一会儿，里面传出水声。

    沈澈感觉，自己差不多该离开这温暖的火炉小屋，到另一边的没有火炉，没有火炕，也没有电热毯的阴冷里西厢房过夜去了。

    抬起头时，看到半躺在炕上的周心雅正在看着自己这边。

    周心雅道：“那边是吹风机，你帮我吹一下头发。”

    “好。”沈澈拿了放在桌上的吹风机，到火炕一头，插头插进插座，打开，给周心雅吹起来。

    一头乌黑柔顺的直发垂下去，吹了会儿，周心雅甩头发抬起头来，看着沈澈道：“干嘛用那种眼神看我？”

    沈澈早就在刚才吹头发时，被她半遮半掩的身子挑逗的火热，便伸手进被窝里，摸着她腿道：“跟我去西厢房睡啊。”

    “我才不去，又阴又冷，而且头发没干透，会感冒的。”周心雅笑着道，“自己去吧。”

    沈澈耸耸肩膀，把吹风机放下，准备要过去。

    “哎，你真去啊。”周心雅叫住道。

    “当然去了，难道在这里打地铺，山里十二月的天，地面更潮。”沈澈道。

    “过来。”周心雅看一眼浴房，听到里面“哗啦哗啦”的水声仍没有停止，便一把将沈澈拉到炕边。

    她坐起身来，胳膊拦住沈澈的脖子，亲吻上来。

    沈澈半坐在炕边，抱着她，两人亲了一会儿之后，就这样在炕边打闹起来。

    周心雅自然是除了深入交流之外，其他的什么都让沈澈做了一遍。

    眼看浴室里的孟老师似乎快要洗完了，两人连忙分开。沈澈问：“你真不去西厢房吗。”

    “看来你都不心疼我？头发是这个状态，绝对会感冒呢，还不如你也别去了，就在这个屋子睡觉。”周心雅眨了眨眼睛。

    沈澈沉吟起来，这妞怎么一直想让自己留在这个屋？

    该不会，她有点什么奇怪的想法吧？

    毕竟以沈澈对周心雅的认识，她好像是那种玩得很开的女孩。

    又是一会儿，浴房里的水声终于停止了。

    周心雅又眨了眨眼睛，对沈澈耳语道：“孟老师怎么洗了这么久，有半小时吧……”

    “人家洗的仔细你也管。我还是去西厢房睡觉吧，走了。”沈澈摸摸周心雅的头，出了这个屋子。

    过一会儿，孟若水在浴房里问道：“心雅，沈澈在吗？”

    “不在，他去西房了。”

    “那我就不穿啦。”浴房门打开，只穿了蕾丝短裤的孟老师双手捧在胸前，跑出来，跑进火炕的被窝里去。

    周心雅惊道：“哇，孟老师，好大好白好挺……”

    “少打趣我。”孟若水笑道。

    “认真的呀，你这是34D吧？”周心雅羡慕道。

    “没有，是34C。”孟若水娇羞回道。

    两人躺在一边，孟若水道：“现在才八点多，一会儿到九点半，就下去熄灭炉火。”

    两个美女躺在炕上，盖着同一床被子，说着悄悄话，时不时有打闹声从被子里传来。

    另一边。

    隔着一个正厅，就是西厢房。

    沈澈在阴冷的西房里拨弄手机，床褥都是新的，但是因为院子并没有常住人，所以连电热毯都没有。这样刮风下雪的寒夜，是有些难熬的，被窝里冰凉刺骨，像是在冰窖一样。

    好在这次出行，带着上次在沪市买的AK380播放器以及拉赫曼尼星夜女神的耳机。沈澈穿上衣服，出了房间，又出了院里。

    外面天地间苍茫一片，沸沸扬扬的雪真如鹅毛一般，院墙，房顶，地面，车顶全是落雪。

    沈澈打开车门，到扶手箱把播放器和耳机取出来。原本出门时候他是装在口袋里的，但是这么贵的设备，窝在口袋里怕弄坏了，所以买了车之后，就放到车上了。

    启动车子，等了一会儿，打开空调，然后才觉得身子暖和了些。

    靠在椅背上，戴上耳机，电动座椅调节好角度，闭上眼睛，听起歌来。

    听了一会儿，又拿出手机点开游戏看看，储物栏里已经是满满一片黄金，数了数共有262块，估算了一下，平均每天能挖到两块，从7月份重生回来，到现在也差不多了。期间除掉前期被自己卖掉的一些。

    如果都取出来，这些金条可以搭建一座颇为华丽的小金屋。

    若是都卖掉，一块金条差不多能卖一万块，共计二百六十多万。不过现在倒也是没什么用钱的地方，所以并不急。

    对于未来的规划，沈澈也没有什么更详细的想法。

    投资了700万给《盛世欢宠》，按照前世的娱乐新闻上说的，投资回报率是460%，到2016年下半年，能回不少钱吧？虽然那种娱乐通稿会有夸大成分，但是黑马网剧的口碑在那里，收益怎么都不会差。

    除了网剧，以2019年的眼光来看，沈家村那边会通地铁，会有一波发展。然后就是内存条的事，现在二三百的DDR3在2017年真能涨到八百多。这个钱，就算是自己不赚，也可以让在电脑城开店的小姨赚一笔。毕竟小姨一个人带着一个很漂亮的女儿很辛苦。

    但是，明知会赚的事，又怎么会不赚呢。

    除了这几样，再就是学校西门外商业街的事，搞这种实体店，远比自己想象的麻烦些。

    现在只搞了面包坊，但是因为原材料成本过高，导致售价过高，到现在会员卡只办出一张。

    “不过，这个也不急，等年后西门开放，人流量就多了起来。”

    嗡嗡！

    手机震动，是周心雅发来的微信消息，是一张自拍照片。

    卸了妆的周心雅，看起来很清新，再加上刚洗完澡皮肤吹弹可破的样子，惹人怜惜。

    “刚听到了开门声，你出去了？”周心雅打字问。

    “嗯，到车里暖和暖和。”沈澈回道。

    “我们的炕上可暖了，火炉也旺盛。”周心雅打字道。

    “那你要出来，来车里取暖吗？共患难一下。”沈澈问。