    “这里…是发生了什么吗？”

    白煊一脸微妙的看着市中心医院，围绕的朦胧雾气犹如柴火般在赤色的火焰之中沸腾，燃烧殆尽。

    位于医院正上方的朦胧雾气正在以肉眼可见的速度消逝。

    孟获的眼瞳化为漆黑，紧盯着赤色的火焰和朦胧的雾气，上面携带的力量给他一种危险的感觉。

    身躯蜷缩在黑袍之中的卫超，神色凝重的说道：“这里的第一道吞噬屏障被人为轰碎了！在我们来之前，一定有人冲进去了！”

    “有人已经进去了？”

    白煊一脸的惊讶，噩梦之城里除了他们还有其他的人存在？

    他的目的又是什么？是幕后之人，还是其他的事物？

    一旁的孟获陷入沉默，心里不由的想到了之前在【福利院】世界破碎之时，一闪而逝的赤红色身影。

    会是那个家伙吗？

    这时，卫超走上前说道：“趁着有人已经轰碎屏障，我们赶紧进去吧！”

    “早一点抵达里面，我们就有更多的时间和把握拯救出那些无辜的孩子们！”

    白煊掏出烧杯，小心翼翼的将一缕缕朦胧的雾气收集到其中，准备在事件结束之后带回去研究。

    可以有效提防下一次类似的事件发生！

    白煊一边收集着朦胧的雾气，一边问道：“卫超，幕后的家伙，它将孩子们掳走到底是为了什么？”

    卫超面色微微一僵，眼神里跳动着复仇的焰火，语气有些复杂的说道。

    “我不知道孩子们的存在对它的作用到底是什么…”

    “唯一知道的是孩子们在毫无作用之后，他们一切可以利用得上的东西都会被拆解拍卖！”

    “任由那些人渣们来选择购买！”

    一切？拆解、拍卖？！

    白煊的呼吸一滞，脑袋里不由联想到了一些事情，面色上有着冷意。

    如果事情真如卫超所说的一样，白煊真的无法想象在他们到来之前，到底有多少的孩子们在世界里莫名其妙的消失了！

    一想到例如人体QG的拍卖，白煊的心脏就有些微微抽搐着。

    而在他的身侧，孟获的面色已经彻底阴沉了下来，明明瞳孔都已经漆黑了，但犹如实质化般的怒火却源源不断的从其中出现，让人心生恐惧。

    看着两人的神色，卫超低下头，微不可查的叹了口气。

    最初他知道这些事情的时候，心里的愤怒并不比他们少。

    可想要改变一切，就必须拥有绝对的实力！

    没有绝对的实力，在对方的面前就跟蚂蚁般没有任何区别！

    伸出瘦弱的手掌，感受体内以往自己厌恶不可控，但如今可控的强大力量，卫超的眼神里充斥着复仇的疯狂。

    以往没有复仇的力量，任人操控！

    但如今拥有了复仇的力量，卫超不在隐忍了，他要将自己遭受到的一切和遭遇都一一报复回来！

    砰！砰！砰！

    就在这时，市中心医院的里面响起了重重的打击之声，仿佛天上的流星砸落般宏大。

    “里面出事了，我们赶紧进去！”

    卫超面色微变，率先朝着由赤色火焰灼烧出来的洞口走去。

    孟获和白煊互相对视一眼，默契的点了点头。

    三人呈现稳固的三角形前进。

    当他们穿过一层如薄膜般的屏障，顺利抵达了医院的里面时，温暖的阳光自天洒落，空气里的温度格外焦灼。

    孟获他们一脸微妙的看着眼前的场景。

    赤色如血的滔天火海席卷在医院之中，高涨的火焰如生生不息般永无疲倦的燃烧着一切。

    同时，一道道如赤色流星般的箭矢自天际落下，恐怖的爆炸威力将医院的各个楼栋摧毁干净。

    无数先前伪装成人类样子的怪物们，面色慌乱的到处逃窜。

    在看到白煊他们时，有心怀不轨的还想要上前动手，却被孟获一拳打死。

    孟获眺望着看向远方，漆黑的瞳孔之中倒映出一道赤色的身影。

    而牧离似乎是察觉到了什么，千里眼启动，视野之内的一切聚焦。

    当看到是孟获和白煊时，牧离面色如常。

    可当看到卫超时，牧离的表情上有了一丝冷意出现。

    他见过卫超！

    在李萌萌生日当天，小小幼儿园里，牧离亲眼看见卫超和李萌萌有过接触！

    魔力停滞下来，牧离刚准备灵子化前往卫超他们所在的地域时，一道道通天的光柱赫然出现。

    一共四道光柱，分别位于东南西北四个方向。

    而在最中央的位置，出现一扇通体纯白的光圈。

    牧离立于高处，千里眼的视角将所有的一切都尽收眼底。

    “原来是需要特定的事物和人到齐才能够开启嘛，难怪之前无论怎样破坏都无法找到！”

    心里对孟获和白煊两个先前拖后腿的队友印象好了些，如果他们不把卫超带过来，恐怕牧离还需要费些功夫才能够找到入口。

    没有犹豫，牧离灵子化瞬息间朝着中央赶去。

    同一时间，一道由魔力构成的标记隐匿在空气之中，掉落在卫超的身躯上。

    “你怎么了？”

    白煊一脸的诧异，身躯微微紧绷。

    此时此刻，在卫超到来市中心医院之后，仿佛触动到了什么，体内的力量化作光柱和其他地域的光柱相互照映。

    卫超强撑着身躯，艰难的说道：“我就是钥匙！现在入口已经开启，赶紧带着我过去，我带你们进入里面先把孩子们救出来！”

    随着光柱的愈发膨胀，卫超隐隐感觉体内的力量马上就要失控了！

    闻言，孟获和白煊不敢在耽搁，猛地架起他的身体，朝着中央区域的大门冲了过去。

    中央区域，灵子凝聚，牧离率先出现。

    凝视着纯白光圈之上的魔力和禁制，他抬起右手，磅礴的魔力自体内涌现，源源不断的汇聚在手掌之中。

    空气之中的以太粒子疯狂涌来，最终在牧离的手中化作宝具·破尽万法之符！

    奇异弯曲的匕首一出现，就引动纯白光圈之上的禁制隐隐出现混乱。

    牧离高举起宝具·破尽万法之符，猛地向下一挥。

    噗嗤！！

    空气之中传出碎裂的声响。

    纯白光圈之上的禁制和魔力破碎，以顺时针旋转的方向都停滞了一瞬。

    而牧离亦是趁着这个机会，猛地踏入其中。

    在他和宝具·破尽万法之符消失之后，纯白的光圈再次以顺时针旋转，等待下一位的到来。

    ——————————

    PS：求推荐票、月票、收藏

