    “可惜，你的心愿落空了。”

    陆川看着那个雷之魔神笑的那么嚣张，淡淡道：“这弑神之枪虽是他的兵器，但是他却没死。”

    说话间，他周身爆发万道仙光，照耀混沌手中黑枪刺出，凌厉的枪忙瞬间刺穿了混沌出现在那个魔神之前。

    那个魔神眉心当中“当”的一声，一口大钟悠悠，遍布混沌雷霆，震荡而出，挡下了这一击。

    “这口钟……”

    陆川凝目盯着那口混沌雷钟，有些惊异。

    他记得盘古纵横混沌的开天斧在开天后来一分为三，光荣退休，除了太极图和盘古幡外还有一口钟，只是从没有人知道那口钟的下落。

    “不是么？”

    经过陆川仔细辨认后，他发现这口雷钟并不是他所知道的那一个。

    虽不是，但这也是混沌钟孕育出的灵宝，威能莫测，蕴含有恐怖的力量，一些先天灵宝比不上。

    这里只有太极图和盘古幡能够比拟。

    当然这也正常，毕竟盘古与他们一战过去的时间太久了。

    三界都不知过了多少岁月，混沌中孕育出一些新的灵宝被这些混沌魔神们所得也很正常。

    “罗睺没死？”

    那尊魔神闻言震怒，仰天咆哮：“罗睺，你个叛徒，出来见我们……”

    说起这个也由不得他们不愤怒。

    鸿钧、罗睺都是最早一批混沌魔神中的佼佼者，为了让罗睺成功抹杀鸿钧，他们还帮其合力炼制了诛仙四剑和弑神枪。

    可是如今这两套大杀器用在了他们身上罗睺还任务失败了……

    轰隆！

    在他这边打的激烈的时候，旁边的几位天尊和魔神们也没闲着，都找到了各自的对手，手段尽展，神通爆发。

    昊天神情冷漠，头顶一面金色神镜绽放万道金光，上下沉浮流转着混沌气息，抬手一挥万道金光飞出如囚笼一般禁锢混沌虚空，将对方给困住。

    他出世时也有一镜、一剑、一塔伴生。

    三宝皆以昊天为名，与他性命交融，曾也是威震三界的神器。

    在他证道后，昊天镜的品质也得到了加强成了先天至宝，或者说混沌灵宝。

    “吼！”

    那尊魔神周身的混沌光爆发，蛮横的冲起碰撞着囚笼，消磨着昊天镜的神光。

    “你走不了！”

    昊天抬手掌中出现一座三十三层的金塔，带着三十三天的虚影飞出，轰然镇压在昊天镜囚笼的顶部。

    接着他的身影一闪，手提昊天剑头顶昊天塔冲入囚笼内，分割战场与这个魔神展开搏杀。

    实际上，到了他们这等层次的生灵，除非踏入更高境界或者实力悬殊过大，否则在同一领域极难杀死对方，尤其这些混沌魔神们强悍的身躯。

    一般的先天灵宝打在他们的身上都跟捶背似的。

    不过也由此可以看出盘古之强大，以一人之力杀得无数古老魔神喋血，伏尸混沌中。

    “你这口钟不错。”

    陆川盯着混沌雷钟笑了，当然也是搞对手心态，长枪一挑直奔那口雷钟而去：“可否借给本天帝玩两天？”

    “若有本事，尽管拿去。”

    那尊魔神怒吼道：“若没本事，把命留下！”

    他的头顶神钟悠悠，震荡出一圈圈涟漪，手握拳印，覆盖着混沌雷光就冲了过来。

    跟我借？

    你以为你谁啊！

    “等的就是你这句话。”

    陆川笑道，目光落在那只拳头上，眼底闪过一丝凝重之色。

    他看起来是相当轻松，不过这一击让他感觉到了不妙，识海之内盘古元神骤然睁眼，流转神秘伟力，覆盖于手的中指和食指，点了出去。

    轰！

    拳指相接，仿佛两颗恒星相撞，狂暴的法力化作惊天的冲击波震荡八方，直接撕裂了这片混沌。

    模糊的混沌被撕开，化作清浊二气上升下降。

    一个发着光地风水火汹涌的大世界雏形出现，慢慢的形成了天与地……

    当！当！当！

    一击之后，那个混沌魔神被震得轰然后退，头顶大钟震荡不停散发出涟漪，他的脸上带着不可置信。

    这口钟完全是被陆川震响的，对方发出的这一击中的那股磅礴伟力让他都有些难以抵挡，最终过渡了头顶的混沌雷钟之上，竟然震得这钟发出近乎哀鸣声。

    “盘古……之力……”

    他盯着陆川收回去的手艰难的说出四个字，不过越如此，就越愤怒和恐惧。

    他想起了被某个持斧头的混蛋所支配的恐惧！

    太强了！

    当初他们都没有证道混元，但纵然如今他们都修成混元，但想起曾经的那个家伙依旧心惊胆寒。

    他们打不过，好不容易才从那混蛋的斧头活了下来，熬死了那个家伙。

    如今竟然又出现了他的力量……

    “不可以，不可以，辰，没看到刚才么，还不出手抹杀难道要等来另一个盘古么？”

    这个混沌魔神红了双眼，大喝一声疯狂的冲了过去与陆川厮杀到了一起，展开血战。

    虽然说他们和盘古开辟世界生灵的修炼体系有些不同。

    但到了这个层次都是混元，几乎触摸到了终极奥秘，谁会比谁差？

    不管是混沌、先天、亦或者是后天生灵，只要走到混元领域基本上就是古今最强的生灵，所以他虽然被陆川的盘古之力惊到但是并不惧怕！

    “嗤！”

    三界一方天尊八人，混沌魔神中混元级别九人，此刻那个存在眸子冷漠开阖，一只散发混沌光的大手朝陆川落下。

    尽管说，三清都算得上是盘古了，但是一分三化后并没有那么可怕。

    唯独在陆川的身上他们感受到了那股强大的威胁。

    陆川眼中混沌火燃烧，流转金色符文，火眼金睛也进化到了一个新的强度。

    “时间……法则？”

    陆川惊异，再往旁边一扫，只见这九个混沌魔神的力量演化起源、风、雷、阴阳、五行……

    这些全都是构成三界最本源的法则。

    只不过这些魔神身上的法则与三界的有些不同，更加古老，而三界的法则似乎经过了变化。

    “是盘古……”

    陆川双目中闪过精芒。

    盘古从无到有而创世时需要这些法则，他从这些魔神处学来并在构成世界时加入了变化。

    “轰！”

    他抬起手也是时光之力，双掌相击，此地就像被炸开了。

    刚刚的世界雏形直接又在这毁灭性的冲击波下被打成虚无，回归混沌。

    混沌古城上。

    在三界和各自的世界让众生敬畏顶礼膜拜的各祖境和大罗此刻变成了看客。

    这样的战斗根本不是他们可以参与的，哪怕大战中的一点余波都有可能有要了他们的小命。

    得亏有三清女娲等人护着。

    不过他们都很激动！

    天尊战，古来都没有过几次啊，可是今日这么多混元级强者在前面拼命……

    “时间，时间……”

    烛九阴双目死死地盯着陆川的战场，神情激动，他修炼的便是时光大道。

    如今他看到最本源的时间之力，岂能不兴奋？

    城楼顶上，神光流转，两道身影突兀的出现。

    “我的天……”

    申公豹看到眼前的战场嘴就合不上了。

    那些家伙举手投足间就是界生界灭，世界诞生与毁灭就在他们一念间，简直超吓人。

    然后，他看到了陆天帝，以一敌二独战两个魔神。

    “那是我徒弟么？”

    申公豹赶紧揉了揉眼睛有些不敢置信。

    申公豹：“道祖你掐我一把……”

    鸿钧：“……”

    “这真是我徒弟么？”

    申公豹自语，不禁想到了过去。

    曾经收徒的时候他觉得捡了个废柴，根骨一般，还对他挑挑拣拣。

    后来徒弟懂事听话，天赋不错，他觉得还凑活了。

    再后来，徒弟背他下昆仑山封神中替他出战……

    好小子没白疼你一场。

    再后来，徒弟修成仙上天成神……

    哎呦不错哦！

    再后来，徒弟成了真武大帝！

    徒弟好样的。

    徒弟成了天帝……

    看见没有那是我徒弟！

    今日看到陆川修成混元还以一敌二……

    “徒弟牛比！”

    申公豹突然喊了一嗓子，让鸿钧都一机灵。

    道祖回头给了申公豹一个自己体会的眼神。

    无数祖境大罗听到这一声抬头去看，就见申公豹抬袖喜极而泣，嘟囔道：“我就高兴嘛。”

    可是众人没敢笑话他。

    只是他们在对视之间多了几分莫名之色，还冒出了火花。

    此事结束后……要不去拜师吧？

    这些家伙好像也有此打算，可不能落后了。

    “对了，道祖，快，快帮我徒弟啊！”

    申公豹指着前面道：“咱和天道大人说好了的。”

    鸿钧神情古井无波，一步踏出，身影瞬间出现在战场之上。

    “鸿钧？！”

    鸿钧的突然出现不仅让混沌魔神们一惊，就连三清等人都懵了。

    毕竟，鸿钧以身合道，实力已到深不可测的境界，对付这些混沌魔神们肯定绰绰有余。

    只是鸿钧和天道之前故意不出手，无非是想让他们和混沌魔神们斗个你死我活罢了。

    鸿钧能忍这么多年，今日怎会突然出现？

    “师父？！”

    陆天帝也是目瞪口呆，回头看去，混沌古城上一个身影一边抹泪一边在向他招手。

    “真成了？”

    陆天帝实在不敢置信。

    天道要是那么好说话三清等人也不会打算拼个鱼死网破了。

    不管怎么样，他还是想说一句：

    师父牛比！

    这可不是光靠修为就能干成的事儿，这他喵是出奇迹了。

    “尔等退去吧！”

    鸿钧盯着那九个混沌魔神，目光没有感情：“你们若是退去，并立誓用不再侵扰三界，我便放你们离去。”

    “鸿钧，许久不见，你的口气倒是越来越大了。”

    混沌魔神后方传来一个声音，混沌演化虚空，荡起涟漪。

    一道白衣白发的年轻身影凭空出现。

    只见他周身的光芒交织，将混沌化为虚无，将虚无演化成空间。

    “还有一个混元魔神？”

    陆川神情一沉，相当的吃惊，还是一个空间魔神。

    对面的混元存在有第十个？

    这个魔神的实力让人有些看不清楚，因为他的身体仿佛近在他的眼前，又仿佛叠在无数层空间之外。

    浑身上下根本感应不到一丝力量。

    空间造诣之强，前所未见。

