 随着秦逸尘一行人的进入，广场中顿时响起了一片喧哗之声，那般气氛竟然比起其他凶煞入场还要热闹。“

    哼！”广

    场中央的一处高台上，见到这边的动静，东极仙君忍不住冷哼一声，在他眼中有着一抹寒芒闪烁。秦

    逸尘踩着黑阳大师上位后，东极仙君的声名都受到了不少影响，他更清楚，那些投靠在他麾下的煞星，在暗中都悄然接受了秦逸尘的丹药。

    但是，即便知晓这些，东极仙君却也不能去呵斥那些煞星，对此，他只能暗暗咬牙，将仇恨都堆在秦逸尘身上。“

    这小子，倒是挺受欢迎的了。”

    而在东极仙君旁边的高台上，铁力山也是发现了秦逸尘的到来，望着那道一脸无奈，被众多强者簇拥的身影，他忍不住笑道。

    对此，西极仙君只是淡淡的看了一眼，并未说话。

    “润田，有机会多去与血池天走动走动。”在

    另外一侧，北极仙君眸中光芒闪烁，低喃道。

    “是！”闻

    言，雨润田点了点头，应道。他

    也明白，秦逸尘虽然待人和善，但是，这个青年心中极为高傲，而且，他并不会因为别人的身份，而刻意与其交好，与之相比起来，血池天无疑要好接近许多。

    在另外一侧高台上，南极仙君的目光仅仅扫视一眼后便收了回来，他与西极仙君两人都比较痴迷武道，对于拉帮结派之事并不在意，秦逸尘虽然风头很盛，不过，他却并不想与寻常流域强者一般，因为后者的身份而去巴结，在他看来，唯有武道大能，才能获得他的敬重。随

    着时间的推移，三十六煞强者几乎尽皆汇聚在了广场上，不过，与秦逸尘一行人的入场相比，其他凶煞虽然也吸引了不少目光，但是他们周围却远没有如此后者那么多的簇拥者。

    对此，其他煞星们也只能苦笑的摇头，不得不说，炼丹师的身份，在流域中的确吃香。

    广场中央，早已设好一座座高台，这些高台以一个奇特的方位遍布其中，而其数量，赫然对应着三十六煞之位。

    不过，这三十六座高台中央，还有着一座更为庞大的石台，显然，那便是城主府之人的位置，只不过，此时这上面空无一人。

    “不知道城主会不会现身。”

    进入煞星专属的高台后，秦逸尘总算摆脱了簇拥在身旁的人群，他目光望向最中央的高台，其心中忍不住低喃道。秦

    逸尘进入流天城的目的，便是想要见上一面那个充满了传奇色彩的城主，他也明白，自己想要从流域穿梭到战无渊所说的生域之中，恐怕要借助这位大人物的力量。能

    够在流域这等混乱之地，一手建立起流天城这尊庞大的势力，城主的手段肯定极为了得，而且，他身后肯定也有人支撑。

    见到秦逸尘的神色，血池天心中忍不住暗叹一声，其实，他知道秦逸尘进入流天城的目的，后者与寻常流域强者不同，这个青年注定不会将过多的时间浪费在流域这片贫瘠之地中。虽

    然知晓秦逸尘日后可能会离开流域，不过，血池天也没有半点要去挽留的意思，他知道，这个天才青年，肯定需要一个更大的舞台来展现证明自己。

    “嗡……”

    随着三十六煞星入座，没过多久，最中央的石台上空间一阵波动，一道威严的身影缓缓出现在其中，此人，赫然正是之前出现在血池天府邸中的那位左君使！“

    君使降临了！”见

    到这道身影，原本喧哗的广场顿时变得安静了起来，一道道目光皆是对着最中央石台上的那道身影投射而去，在无数目光中，皆是充满了一种仰慕之色。

    君使，乃是流天城城主的左膀右臂，其实力与身份，都比三十六煞的四大仙君要强，他们，方才是流天城的真正主人之一！“

    万妖兽潮即将爆发，对于万妖兽潮之事，想来也不需要我过多的解释了吧？”

    左君使的目光扫过全场，其淡漠的声音缓缓在广场中响彻而起。听

    到这道声音，无数强者的面色都是猛然一肃，身为流域的强者，对于万妖兽潮，他们自然不陌生。

    据传，在许久以前，流域乃是一片兽域，在这里面，无数凶悍的妖兽纵横，这里，乃是它们的天堂！

    而因为流域的特殊性，不少被各大势力追杀得无处可逃的强者，只能硬着头皮闯入这里，一开始，逃入这里的强者几乎都沦为了凶兽的腹中之食。当

    然，在这其中，也不乏有实力强悍的强者，在凶兽纵横的地域中，强行开辟出一片自己的领地！不

    过，即便如此，这片地域的主宰者，依旧是凶兽。

    而直到流天城的建立，以流天城城主为首，开始拉拢强者，这无数流域强者们，方才开始真正的在流域中站稳了脚跟。在

    许久以前，流天城城主亲自联合众多仙君级别的大能，一起出手剿灭凶兽，最后将绝大部分凶兽赶入了流域的一个偏僻之地，这时，流域的主人方才出现了真正的更换。而

    即便如此，无数凶兽不知是受到什么影响，在每隔百年左右，它们都会倾巢而出，试图夺回流域这片原本应该属于它们的地盘。为

    了防止太大的灾难爆发，在每次万妖兽潮爆发之前，流天城都会组织强者，前去抗击兽潮。

    “与以往一样，万妖兽潮后，我们流天城会收购兽核，但凡剿灭凶兽者，都能拿兽核来流天城换取资源。”左

    君使的淡漠的声音缓缓响起，听到他的这番话语，无数流域强者的眼中都有着一抹兴奋之色涌动。万

    妖兽潮固然危险无比，不过，对于无数流域强者而言，这也是一个活的资源的绝佳机会！只

    要你有实力从万妖兽潮中活下来，并且斩杀凶兽获取兽核，在万妖兽潮退去之后，便可持着那些兽核来流天城中换取不菲的资源！这

    也是流天城能够屹立在流域中，成为唯一一座城市的原因之一！ 