    第889章入侵4

    每个月游戏送5个积分，他在现实中靠挖矿赚了8个积分，之前的游戏通关获得20积分。

    这些在他维持每月的生活之后，他到游戏中时候的只剩下11个积分。

    这次他兑换了3个积分，总共三千块钱。

    有钱的第一件事情，就是带着他在半路上遇见的女玩家一起去市中心吃自助。

    在现实里被压抑得太惨，连生存需要得不到满足。所以一到游戏里，他们就开始胡吃海塞。

    有这种想法的不止他们一个。

    今天他们去看看的时候，每个自助的饭店里今天都格外的火爆。一群像很久没好好吃饭的游客又争又抢，刘秀宏一边感觉掉面子，一边又加入到他们的队伍中。

    吃饱喝足的两人直到很晚才回来。

    所谓温饱思***

    刘秀宏请客不是无偿的。

    他躺在床上，等着在阳台冲澡的女人，顺便将电视打开，开到了最大声。

    女人过来了，柔情似水地看着刘秀宏，“刘哥，这轮游戏人家就跟定你了哦。”

    刘秀宏早就迫不及待了，他将电视的遥控器一扔，将女人扔到床上，“来吧宝贝，哥不会亏待你的！”

    两人在床上颠鸾倒凤，电视里新闻联播正好开始。

    【各位观众大家好，今天是外来物种防御日。

    回忆三十年前，在竹兰机场，一位乘客误将弗兰国高翅蚜虫带入国境。高翅蚜虫在境内肆意生长，破坏了我国80%农作物，使得全国陷入大饥荒中。近日，我们在盛春机场例行安监过程中发现有不法分子企图携带国外物种入境，此种做法已经严重侵犯国家安全法，有关部门对此将予以严格的处理。】

    电视内严肃地播报着近日新闻，电视外两个玩家正在酣战淋漓。

    二十分钟后

    刘秀宏停下，他靠着墙壁，大口大口地喘着粗气。

    女人颇有些X求不满的看着他，“刘哥，您怎么样了？”

    “没事，歇一会儿。”

    刘秀宏摆摆手，随手拿了块布，擦了擦自己额头上的汗渍。大量的汗水布块打湿，然后又朝着一衣服里扔。

    不知道为什么，他今天有点力不从心。

    “刘哥，来嘛～”

    女人妩媚地看向他，手指划过他的胸膛，“你流了好多汗啊，很热吗？人家刚好可以给你降火～”

    “宝贝，今天就到这里吧。”

    刘秀宏摆摆手，伸手要搂住她的肩膀。

    听到这话的女人迅速垮下脸来，压着心中的火气睡下。过了半天，她受不了地戳了戳男人，“刘哥，你去洗个澡吧，你全身都在流汗。”

    刘秀宏眉头微皱，他不想起身，“老子那汗水是男人味，你喜欢那些整天化妆打粉的小白脸啊？”

    “怎么会呢，人家最喜欢你了。”女人低着头，声音婉转地和他说着。靠在他胸前轻轻的画圆，暗示的意味十足。

    然而她没有得到回应。

    女人又伸向他的腰部。那隆起的啤酒肚没有丝毫美感，不过她却不介意。她看向他左腰，突然发现腰侧一个淡红色的圆点。

    ?  ?晚安。

    ?      今天俺废物啦Orz。

    ?  

    ????  

    (本章完)

