    方继藩和朱厚照先行告退。

    他们在午门之外，候了很久，然后看到我们的兵部尚书马文升出来。

    马文升锁着眉，兵部真是多事啊，前脚下西洋，后脚剿倭寇。

    倭寇不是一直都在剿吗？备倭卫这么多年，断断续续的，也在剿贼啊。

    虽然效果是差了一点，可是今日，陛下不知为何，大动肝火，上来就是一顿臭骂。

    马文升乃是弘治朝的君子，平时谁见了都是客客气气的，今日也不知触了什么霉头。

    陛下命兵部自备倭卫抽调精锐，预备剿贼，看来是想要有大动作了。

    自福建至南直隶和浙江，包括了山东一线，朝廷设的备倭卫总计十五处，理论上的员额，是总计五万人，当然，马文升自己推算，实额的人数也就三万，另外两万，只是账面上的数目而已。

    可无论如何，眼下陛下催促，显是想要尽剿倭寇，难……这是真难！

    备倭卫没有进入深海的船，只能在近海守卫，这倭寇来无影去无踪，怎么打?

    好在兵部这儿有的是精兵强将，为了下西洋，海船也造了七八艘，可这些多是辅助的马船，船不大，若是从备倭卫里抽调精兵强将，组成一支精锐的水师，倒也不是不可以剿。

    可他前脚出了午门，就看到朱厚照和方继藩站在这里了，二人还很默契的定定的看着他。

    等我的？

    为啥心里有些虚呢？

    “臣见过太子殿下！”马文升上前行礼道。

    朱厚照笑呵呵的看着马文升。

    方继藩这时道：“见过马公。”

    马文升看了看朱厚照，再看看方继藩，他们都在笑，笑的很开心。

    马文升的心沉到了谷底：“不知殿下在此，有何见教？”

    朱厚照道：“父皇命你剿倭？”

    “正是。”马文升汗颜道：“真是惭愧啊，老臣……”

    “正好，我们也剿倭，真巧啊。”

    马文升心里，犹如被一万头草泥马奔过。

    很耳熟啊，当初……好像兵部和西山的人，也曾一道下西洋来着。

    这……算冤家吗？

    看着脸色极难看的马文升，朱厚照毫不客气的道：“真是冤家路窄啊。”

    “哪里的话。”马文升则忙道：“殿下此言差矣，都是为陛下效力。”

    “那好啊。”朱厚照似乎等的就是这句，道：“那你借几条船给本宫。”

    “啥？”

    其他都好说，一听到船，马文升的脸便拉下来了：“没有船啊，哪里来的船？”

    方继藩一脸无辜的样子道：“还说没有，宁波市舶司那儿停了七八艘，都是新造的马船，上千料的船。”

    马文升心里咯噔了一下，顿时板着脸：“胡说，这是朝廷的船，并非本官的船，本官乃兵部尚书，这船是将来要下西洋的。”

    “借五艘，三年后还。”朱厚照懒得跟他瞎比比，伸出手。

    马文升震惊了：“臣得启奏陛下，何况备倭卫……”

    “父皇太小气。”朱厚照好不忌讳的道；“就说，这五艘给不给吧。”

    “真不是臣的船啊，不是臣可以做主啊。”马文升苦着脸道。

    “只是借。”方继藩在旁帮腔：“不借就算了，不过马公，太子殿下这个人心眼小，你想来是知道的，他睚眦必报，人品也比较差。”

    “……”

    马文升和朱厚照都是面面相觑。

    虽然朱厚照知道这是策略，可是听着，总觉得………

    “得启奏陛下。”马文升咬着牙。

    方继藩道：“要不三艘？”

    马文升义义正辞严的道：“我乃朝廷大臣，海船名为兵部所有，实则却是朝廷所有，陛下若有旨意，无论要多少，兵部也如数奉上，殿下和新建伯就不要强人所难了。”

    朱厚照倒是真想向父皇要，可父皇小气啊，告退之前就问过了，弘治皇帝的意思却是，先将兵练出来，到时再说。

    这种事，最怕的就是到时。

    朱厚照本就不是个有耐心的人，看马文升跟他扯皮了这么久，便拉下脸来了：“不给是吗？”

    方继藩也是眉毛一挑，拉着朱厚照的袖子道：“那就别和他啰嗦，殿下，回去拿着账本将这笔账记下来。”

    二人拉扯着要走。

    马文升想吐血！

    这话是几个意思？记什么帐，老夫咋了？

    老夫这是为朝廷效力，是大公无私。

    喂，怎么不说清楚？

    听我解释啊。

    眼看着，人要走了，马文升忍不住了：“殿下。”

    “啥？”

    “一艘！”马文升伸出了一根手指。

    朱厚照和方继藩对视一眼，都在对方眼中看到了一丝光泽闪动而过！

    其实，他们的目标也只是一艘，有一艘就好，万事开头难嘛，所谓的五艘，不过是漫天要价、落地还钱而已，套路。

    朱厚照乐了：“好，一艘。”

    “借的，要还啊！”马文升不忘嘱咐道：“殿下要言而有信。”

    “好的，本宫……”

    方继藩道：“太子殿下的人品，您还信不过吗？就算信不过太子殿下，难道还信不过我方继藩？”

    “……”这不说还好，一说，马文升就更没底了，心慌啊。

    其实借船也无不可，跟陛下打个报告就是了。

    可问题就在于，兵部的船都得下西洋啊，当初为了下西洋，要造船，兵部是费了九牛二虎之力，和户部讨价还价，才将钱粮争取到手的！户部那儿都疯了，天天嗷嗷叫着民脂民膏，看到兵部的人就想抽，现在朝廷的支出已经捉襟见肘，这个时候，自己哪里还敢大方？

    就这么一艘船，不知从多少军民百姓口里搜刮而来呢。

    马文升心里叹息，何况现在兵部也要剿倭寇，船本来就很紧张啊，才七艘船，你们就拿走了一艘，这让兵部咋办？

    目的已经达到，朱厚照和方继藩自也不管马文升怎么个感受了，兴高采烈的告辞而去。

    只是这一路，朱厚照其实也没什么底气：“给唐寅一艘船，他就能灭倭？”

    “不怕，还可带上胡开山，胡开山这个家伙，我要养不起了，臣拿碗吃饭，你道他拿什么？他拿脸盆，是臣洗脸用的那种脸盆啊。留在京里，实在太糟蹋了，就让他和小唐一道去，物尽其用吧。”

    朱厚照一听胡开山，就不免有点儿不服气：“酒囊饭袋。”

    “可是，靠他们成吗？”

    “接下来，是募兵，这兵员也想好了，就招募三百人，一条船上，勉强足够……”

    “才三百？”朱厚照挑眉道：“镇国府这样寒酸？”

    方继藩略显几分尴尬，便道：“兵贵精不贵多啊，就算兵多，可咱们有这么多船马吗？养兵是要钱的，殿下，你这镇国府，陛下才拨了那么点儿钱粮，够什么用？”

    朱厚照没有多想便道：“我们可以自己掏银子啊。”

    方继藩则是鄙视的看着朱厚照：“你来掏。”

    “本宫……本宫没多少银子。”朱厚照一脸羞愧。

    没银子你还瞎比比？狗*的，我方继藩的钱也想骗？

    方继藩道：“这兵，臣想好了，咱们的兵从义乌县和永康县招募。”

    “为啥是那里，浙江人，他们……没有北人勇武吧。”

    方继藩摇头道：“北人不擅舟船，而南方水路密布，人们出行都需船，几乎一村一里都有池塘和湖泊，他们打小便在江河湖泊里游水，虽然海上的情况和江河上的不同，可至少他们都懂水性。”

    “这两个县，山多，靠几亩田地，是养不起自己的。因而县里的壮丁，大多无视朝廷的规矩，私自开矿，借此谋生，而又因为这两县向来势同水火，所以为了开矿的纠纷，往往会大规模的械斗，他们拼命起来，是不要命的，每年不死个几十人，都不罢休。”

    “下海作战，要求的就是勇气，矿工们要力气有力气，要水性有水性，从祖宗十八代开始，每年都有小规模的战斗经验，祖宗十八代们，口耳相传了无数战斗的经验，将他们招募来，不愁没有精兵啊。再者说了，北人高大，高大在船上，没什么用，太占用空间了，殿下听说过吗？个头矮小的人，聪明。”

    “是吗？”朱厚照却是乐了，拿着手在自己头顶上和方继藩比划，得意的道：“本宫比你矮一些。”

    “……”

    方继藩道：“严肃一点，我们在谈国家大事。”

    “好，一切依你便是。”

    此次，镇国府算是有事干了。

    皇帝亲自有了许诺，准镇国府招募水师设一备倭卫，每年拨发钱粮也都以卫的标准。

    少是少了点，不过这相当于三千人的钱粮啊。

    当然，想要练精兵，单靠这所谓三千人的钱粮是不够的，那么只好缩小一些规模了。

    先招募三百人看看。

    朱厚照得意非凡地道“练好了，就可以让唐寅出海作战了。”

    方继藩却是正色道：“殿下，不成，想要彻底剿灭倭寇，我们还有许多事要做，殿下可曾想过吗？为何……倭寇肆虐，屡禁不绝？”

    “……”朱厚照沉默了。

    方继藩道：“因为利益啊，只要私人下海，依旧利润可观，倭寇就永远不会绝禁，剿不胜剿。”

