    毁尸灭迹？

    这对于陈少君来说，不难。

    心念一动之间，一道火球立即就在他手中浮现。

    周围的温度，瞬间升腾了起来。

    火球之中蕴含的炙热，可焚金炼钢，燃尽一切。

    呼~！

    随后，陈少君将火球术一丢，就落在了徐洪涛的身上。

    嗤嗤嗤……

    只是一会儿工夫，就将对方的尸体焚烧干净。

    然后是那两个红衣教武者，陈东……

    接连数个火球过后，地面上除了一层焦黑，就再也没了其他痕迹。

    到了这时候，还没完。

    陈少君乃是谨慎的性格，当然要尽可能的将事情的首位处理干净。

    于是，他接下来就又使出三魂分魄之法。

    三魂分魄之法作用下，顿时几人的魂魄，全都分散了开来，记忆缺失，神智不全，飘飘荡荡，迷迷糊糊，再也不复原本的灵动……旁人就算使出如招魂之术一般的招魂之法，也难以将他们的灵魂召唤而出，询问前因后果。

    然后，陈少君才将目光落在王新元的尸体身上。

    他毕竟对于对方所掌握的神解术，心存念想。

    之前想到了或许能够借助招魂之术，将对方的灵魂召唤出来，询问神解术的修行之法的可能，虽然不一定能成，但反正没什么损失，他自然想要尝试一番。

    于是，陈少君很快使出了招魂之术。

    以对方的尸体为引，法力为依托，招魂之术顺利施展而出。

    嗡！

    小院之中，无风自动。

    然后渐渐地，就有一道略显虚幻的灵魂，从躺在地上的王新元身上，站了起来。

    重新看到陈少君，还有地面之上，躺着的属于自己的尸体，王新元的精神波动无比强烈了起来，顿时间，一股股黑色的雾气，不断在他身上滋生了出来。

    而随着黑色的雾气生出，天地间游离的煞气，也随之不断汇聚。

    随后眨眼间，王新元那原本有些虚幻的灵魂，就变得凝实了起来，只是那双目中原本的清明，却也随着黑色雾气和煞气的不断汇聚，而不断消失，逐渐变得阴桀，怨毒……

    “这是怨气滋生，引起煞气汇聚，从而变鬼了？”

    陈少君目瞪口呆。

    没想到自己将对方的灵魂召唤而来之后，还会引发这样的变化。

    他竟亲眼见识一个灵魂化鬼的过程。

    当然，一般的人死去之后，就算怨念深重，也不可能这么快就转化成鬼，只不过是王新元自身比较奇特，精神力强大，自然而然的，灵魂强度也胜过普通人无数，一旦生出了怨念，化鬼的过程也会无比迅速，而且就有可能始一化鬼，就会衍生成为厉鬼。

    “不过，你在我面前化鬼，是想干嘛？”

    陈少君一脸奇怪，想了想，取出驱鬼符，无声无息间，就有一个红衣女鬼在王新元身边浮现。

    瞬间，那原本桀气横生，满是怨毒的王新元，就露出了明显的俱意，好似鹌鹑一般，缩着脑袋不敢动弹。

    然后，陈少君开始询问，想要从王新元鬼魂口中，逼问出神解术的修炼之法。

    只是，陈少君的脸上很快就露出了失望之色。

    精神立誓的影响，竟是根源于对方的灵魂之中，就算他死后，也根本无法吐露有关神解术的丝毫信息。

    加上王新元化鬼之后，记忆其实就处于迅速缺失的状态之中，是以陈少君的所获有限。

    只打听到了一些有关那位传授他神解术的金丹真人的信息。

    了解到对方名为空虚真人，乃是武山宗道法高人，与红衣教教主，关系甚秘……

    “空虚真人吗？

    看来，这神解术之事，还得另寻它法。”

    陈少君心中有些失望，自也答应了王新元，散去对方怨气，让其魂归地府的要求。

    于是，陈少君直接坐在对方身前，默念度魂经。

    度魂经，乃是超度圣经，不仅能够度化生魂，对于王新元这样的新近生成的鬼物，效果也是十分显著，只是一遍下来，对方身上的怨气就散了近半，三遍过后，对方身上的怨气，就已经彻底消散，化作了纯粹的魂体。

    当然，为防万一，陈少君自然不会就任其魂体游荡。

    因为这乃是徒增烦恼之事，要是对方再次化鬼，或者有人出手对他进行招魂，那么就极有可能将自己暴露在别人的面前。

    毕竟红衣教中，并不缺少道法强者，而王新元又是红衣教中的高层之一，他若是遇难死去，当然会有人过问追查。

    于是，陈少君紧接着，就使出了三魂分魄之法，将对方魂魄强行分散。

    如此，就与陈东，徐洪涛等人一样，化作了孤魂野鬼，迷迷蒙蒙，没有灵智，然后就会在不知何时，彻底散去。

    最后，陈少君再将一道火球术点出，将他的尸体焚烧一空，然后再盖些泥土遮去痕迹……一套毁尸灭迹的手法，竟被他娴熟的使了出来。

    不过，这还不是结束。

    因为陈少君并不确定，王新元等人来找自己之时，都有谁知道消息。

    他可不想这一波麻烦解决，马上就有新一波的麻烦降临在自己的头上。

    红衣教，毕竟是一个强大的造反组织，有灵罡境武者，背后甚至还有金丹境真人坐镇，一个不好，如果惹上了那等人物，以他如今的小身板，可扛不住。

    于是，陈少君很快就将目光放在了自己这次所收获的战利品之上。

    两柄长刀，一柄长剑，一个扇子，几枚佩玉，两个头簪，一个手环，两个挂坠，两本书，除此之外，就是金银等物，林林总总加起来倒也不少，换算过来，就是七百三十两银子。

    心安理得的收入怀中。

    陈少君随即将目光落在其他战利品之上。

    两柄长刀，乃是那两个红衣教武者所持之物，虽算不得名刀，但也算得上是利器了，比之军中的一些制式武器，要好上不止一筹。

    上面的煞气不重，而两人的实力相对也较弱，是以兵器之中蕴含的属于他们的意志气息，自然微弱的很。

    陈少君的精神力一冲，就将之冲散。

    煞气也很快被祛除。

    如此，鉴宝结束。

    通灵宝鉴，穿云而出。

    有关两柄长刀的画面，随之迅速在他眼前浮现了出来。

    两人对外的身份，是武林侠客，在官府之上，也是有记录，登记在大周皇朝武者名单之中。

    也就是说，有证儿。

    是以，他们才能够光明正大的持有武器，在街道之上，招摇过市。

    事实上，大周皇朝，对于武者的管理其实是十分严厉的。

    每一个武者，只要修炼到了炼体境层次，都要进入官府衙门之中，经专人验证，判断身份，登记造册。

    一旦确认，且经过审查认证，官府之中，就会授予一张铭牌，证明他的身份实力。

    这个身份铭牌，在整个大夏皇朝之中，还是十分重要的。

    因为只有持有这张铭牌，你才能够在一些专门的店铺之中，购买兵器，或者对应的武功秘籍，灵丹妙药。

    而如果没有铭牌在身，那么一旦你拿着武器招摇过市，立马就会被官府捉拿，甚至通缉。

    也就是说，有证，你就能够拿武器在街上晃悠，若是没证的话，就属于无证持械，在旁人眼中就是暴徒，匪类，当然要严厉打击。

    每突破一个境界，其实都可以进入官府之中，修改铭牌标记。

    比如炼体境，一般都是黑铁模样，炼体境一重，上面就多上一横，炼体境第二重，则多上两横。

    气海境，铭牌就是青铜制器，根据个人名声，还能在上面标上自己的名号，比如双拳神勇啊，一剑飙血啊，踏雪无痕啊，血炼三刀啊……反正各种名号往上面加，这都是提升逼格的东西。

    其中陈少君之前遇到过的，神鬼剑师莫逐项，冷血银刀左不凡等等，都是其中已经证明了自身实力的气海境武者，所以名声相对响亮。

    至于先天境武者，听说用的是银牌，灵罡境则是金牌……

    反正陈少君也没见过，只是听说过有这么一个东西。

    而如今，陈少君实力达到了气海境第六重，其实早就应该进入官府之中，登记造册，证明自己武者的身份和实力了。

    只是他限于自身实力进境太快，反而不敢去验证。

    也就是说，以武者来论，他其实是一个黑户……

    当然，武者之中，黑户不少，多陈少君一个不多，少他一个不少，短时间内，他也没想过去朝廷中进行登记。

    言归正传。

    两个红衣楼武者，都是武馆武者出身，在初期，每一次实力提升，都会去官府之上登记造册。

    而之前就说过，武者之中，少不了争端。

    两人有着一定的实力，有想要成为更强的存在，自然就少不了靠武功吃饭。

    一个加入了帮派，一个则是进入了一个商队之中，成为护卫，经过几年，实力渐渐提升，但限于资源和自身的潜力，其实都差不多到顶了。

    估计年龄一到四十以上，气血就会衰败，实力也会退步。

    两人不甘啊，却又没什么办法。

    然后某一时刻，有人找到他们，说是只要加入他们组织，就能够获得资源，实力得到进步。

    两人都是有野心之人，一番考虑之后，就都同意了。

    于是，两人明面上有着各自的身份，暗地里却是红衣教武者，参与过几次任务，立即获得了丰厚的练武资源，实力也稳步提升，达到了炼体境第九重，眼看着气海有望，于是对红衣教反而忠心耿耿。

    这一次，则是被据点内的管事陈东点将，才跟随着一起，追踪陈少君的。

    “这红衣教，倒真有几分无孔不入的味道。

    一个个成员，都有着各自的明面上的身份，若不主动暴露出来，确实难以发现其具体跟脚。”

    陈少君眼波流转，对于红衣教的组织严密性，随之有了一定的了解。

    虽然其中的某些架构，在他看来相对简陋。

    但这么多年下来，都没暴露出来，虽然其中必然少不了朝中有人遮掩，但也自有其独到之处。

    “不过显然，两人都属于被临时指派，在事前也根本不知道我的情况。”

    眼见于此，陈少君暗松一口气。

    有可能的话，他自然不想多造杀孽。

    如此，画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    法级中品，法级上品。

    奖励。

    双刀刀法。

    隔山打牛。

    “两个奖励，一个乃是武功，双刀刀法，双手持刀，一刀过后，又是一刀，连绵不绝，乃是一门攻防兼备的刀法，倒也算不得差了。

    若是配合我之前获得的左右互搏之术来施展，更能够发挥出意想不到的作用。”

    陈少君对于这双刀刀法，大体还是满意的。

    每多一门武功，他就相当于多了一项手段。

    自然能在关键时刻，发挥作用。

    有些武功，虽然威力绝世，但在特殊的环境中，还真不一定比一些相对较弱的武功合适。

    比如群战之时，这双刀刀法甚至比圣灵剑术，八剑齐飞等武功绝技，对敌人的威胁更大。

    “至于第二个奖励，隔山打牛，说是武功，其实更是一种对于力量的极致掌控能力。

    狠狠的一拳打出，落在目标的身上，却几乎不能对目标造成丝毫伤害，反而是目标身后，却有一股恐怖的力量爆发出来。”

    陈少君吸收这一能力之后，脸上很快露出了一丝明悟之色。

    顺手取来两块砖头，上下叠加。

    然后陈少君狠狠的一拳打出。

    隔山打牛能力发动。

    啸！

    陈少君的拳头因为速度过快，力量过强，甚至引动的空气都发出尖啸之声。

    “轰！”

    然后他一拳落在了砖头之上。

    一声闷响。

    陈少君的目光落在上面的砖块之上。

    完好无损，根本没什么损失，更没有丝毫裂痕。

    就好像陈少君那恐怖绝伦的一拳，根本没能对这块砖头，造成丝毫伤害一般。

    不过，当他将上面的那块砖头拿开。

    顿时，属于下面的那一块砖头的情形，就出现在了他的眼前。

    下面这块砖头，竟被陈少君的那一拳，直接砸碎，形成了粉末，而且这砖头粉末，无比细腻，就好像一滩砂砾一般，随着一阵微风吹过，竟直接飞起，掀起了一阵迷雾……

    “这就是隔山打牛。

    一拳打出，真正的目标丝毫无伤，而在目标身后，却大成砂砾粉末，几乎全然承受了我的这一道攻击。”

    陈少君心中，露出无比兴奋惊喜之色。

    这一手段，确实无比神妙，绝对是隐蔽阴人的绝技。

    就算两人隔着一堵墙，他也能将对方直接锤爆，打死。

    然后，陈少君将目光落在了那一柄长剑之上。

    这长剑，则是那原惊雷帮堂主，如今的红衣教管事陈东身上的佩剑，品阶自然要比那两个红衣教武者身上的长刀，要好上许多。

    灵眼术一扫。

    煞气深重。

    剑刃之上的森冷的气息，即便隔着老远都能够感觉得到。

    那是煞气纠缠之下，引发的空气颤鸣的气机变化。

    长剑内部，同样也有着属于陈东身上的意志气息和真气残留气息。

    这一点，陈少君之前在驱使对方长剑的时候，其实就有所感觉了。

    当时，他固然用对方的长剑，反杀了对方。但其实他手拿这柄长剑之时，是感觉到了其中的一种隔阂和抗拒的。

    这种隔阂和抗拒虽然并不影响他的战斗力，可那只是因为他的实力本身就足够强大，能够生生将那些抗拒，甚至是反噬压制住。

    可若是一个普通人，一旦手持这柄长剑，就极有可能遭到反噬，反伤到自己了。

    毕竟，如这种气海境高手持有的武器，其内部往往是蕴含着对方的真气气息的，极有可能爆发出来，形成剑气，刀气等攻击。

    这种攻击，往往迅速而又突然，一般人别说抵挡了，根本就来不及反应，就会中招。

    ……

