    听到红姐问自己是人是鬼，李铁柱忍不住笑了起来。

    “红姐，我当然是人。”李铁柱道：“再说了，这大白天的，鬼哪敢出来？”

    “你没事？”红姐还是觉得有些难以置信。

    “是啊。”李铁柱点头道。

    确定李铁柱确实还活着，红姐又惊又喜。

    她细细地打量着李铁柱，觉得这个年轻人太不可思议了。

    “红姐，你这里还有水吗，能不能卖两瓶给我？”李铁柱问道。

    自己带去的水已经喝完，李铁柱和俞同化已经一天没有喝过水了，口渴难耐。

    所以，想让红姐卖点水给自己喝。

    “有，你等我一下。”红姐说完，走进一间房子里。

    很快，她拿了两瓶水过来递给李铁柱。

    李铁柱接过水，问道：“红姐，多少钱，我转给你。”

    红姐摆了摆手，道：“不用了，我请你喝。”

    虽然当时是李铁柱执意要留在沙漠里的，但作为旅游团负责人的红姐，一想到李铁柱很有可能会死在沙漠里，心里非常自责。

    后来，她趁着带旅游团进沙漠的机会，去找过李铁柱，但没有找到。

    这段时间，红姐心里默认李铁柱已经死了。

    现在看到李铁柱活着站在自己面前，红姐想要补偿一下他，让自己心里好过一些。

    听到红姐这么说，李铁柱也不客气。

    谢过红姐后，李铁柱给了俞同化一瓶，然后拧开盖子喝起来。

    咕噜咕噜！

    不一会儿，李铁柱把一瓶水全部喝进了肚子里。

    “我给你再拿一瓶过来。”红姐对李铁柱说道。

    “不用了红姐，我已经喝够了。”李铁柱赶紧说道。

    虽然一天没有喝过水了，但自己的肚子又不是水缸，一瓶水已经够了。

    再说了，沙漠里的水那么难得，都等回到白城县再喝也不迟。

    然而，李铁俞同化柱的话刚说完，俞同化却道：“前辈，我能不能再要一瓶？”

    听到俞同化这么说，红姐走进房间里，又拿了两瓶水出来，给李铁柱和俞同化一人一瓶。

    “他刚才为什么称呼你为前辈啊？”红姐指了指俞同化，非常不解地对李铁柱问道。

    从年龄来看，俞同化应该在五十岁左右。而李铁柱，不过二十多岁的年纪。

    按理来说，应该是李铁柱称呼俞同化为前辈才对。

    可刚才，红姐却听到俞同化称呼李铁柱为前辈。

    “额……”听到红姐这么问，李铁柱不知道该怎么解释才好。

    “他比我厉害，自然是我的前辈。”俞同化说道。

    听到俞同化这么说，红姐一脸惊诧。

    不过，她没有接着问李铁柱在哪方面比俞同化厉害。

    “对了红姐，你们什么时候有车回白城县县城？我想坐你们的车一起回去。”李铁柱道。

    “我已经打过电话了，车子应该在来的路上。”红姐说道。

    李铁柱和俞同化在十里亭等了差不多十分钟，看到两辆小巴士驶了过来。

    等那些去沙漠游玩的游客上了车之后，红姐招呼李铁柱和俞同化上车。

    路上，红姐问李铁柱是怎么在沙漠里活下来的。

    李铁柱自然不会如实地把自己在沙漠里发生的事情告诉红姐，只能编了一个谎言。

    回到白城县，已是下午五点多。

    李铁柱在网上查了一下，发现这个时候已经没有从天宝市去江陇市的航班了，得等到第二天中午一点钟才有。

    所以，李铁柱决定在红姐的宾馆住一晚，明天再坐车去天宝市坐飞机。

    回到房间，李铁柱把也俞同化叫过来。

    “前辈，您找我有什么吩咐？”俞同化问道。

    李铁柱马上回答俞同化，而是拿出一块巨灵龙石，递到他面前。

    在沙漠的时候，俞同化帮自己挡过匕首。

    而且一路上，他对自己都非常恭敬。

    经过一番思考之后，李铁柱决定拿出一块巨灵龙石给俞同化，让他炼制七星刀。

    “我知道你非常想要一块巨灵龙石，拿着吧，给你的。”李铁柱说道。

    听到李铁柱要给自己一块巨灵龙石，俞同化激动坏了。

    他看着李铁柱，有些不敢相信地问道：“前辈，您是认真的吗？”

    “当然。”李铁柱点头道。

    “可是，我……”俞同化激动得说话都有些不利索了。

    “你要不要？不要的话我就不给了。”看到俞同化迟迟不接巨灵龙石，李铁柱开玩笑地说道。

    听到李铁柱这么说，俞同化赶紧说道：“要，当然要。”

    说着，俞同化赶紧接过李铁柱手里的巨灵龙石。

    他一直跟在李铁柱身边，就是为了得到巨灵龙石，没有不要的道理。

    俞同化把巨灵龙石拿在手里，爱不释手。

    “巨灵龙石已经给你，就不要再跟着我了。”李铁柱说道。

    “前辈，我跟着您想要巨灵龙石是真，但想要服侍您也是真。你给了我一块巨灵龙石，我就更不应该在这个时候离开您了。我要继续跟着您，好好地报答您。”俞同化语气诚恳地说道。

    “不管你有没有给我巨灵龙石，我都要留在你身边，听您的话，为你做任何事情。”

    “前辈，我是真心的！”

    李铁柱看着俞同化，感觉有些头疼。

    这家伙，怎么还赖上自己了？

    不行，得想个办法，让他走。不然，有个人一直跟在自己身边，李铁柱觉得很不习惯。

    想了一会，李铁柱问道：“你说你要听我的话对不对？”

    “嗯嗯。”俞同化用力地点了点头。

    “那好，我要你以后不要再跟着我了。”李铁柱道。

    “前辈，看来您害还是不相信我。”俞同化道：“要不，我把巨灵龙石还给您？等您相信了，再给我也不迟。”

    “你……”李铁柱一阵无语。

    又想了一会，李铁柱总算想到了一个让俞同化不要再跟着自己的办法。

    “实话跟你说吧，你现在的实力很难完成我想要让你去做的事情。所以，你先去寻找其他材料炼制七星刀，提升自己的实力。到时候，你再来找我。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，俞同化惭愧地低下了头。

    跟李铁柱相比，自己的实力确实太差了。

    沉默了一会，俞同化想明白了，道：“前辈说的是。不过你放心，等我炼制出七星刀，我会找你的。”

    “到时候再说吧。”李铁柱松了一口气，心说终于把这家伙撵走了。

    “前辈，那我走了，您自己保重！”俞同化冲李铁柱行了一个礼。

    “去吧。”李铁柱挥了挥手。

