    第31章 地球形象大使

    此刻孙宇在双星界外太空，双目凝视着这两颗星球。

    一只手拖在下颚处，也不知道在思索着什么，一旁的白球，也有样学样的看着孙宇。

    一脸凝重的看着眼前的两颗星球。

    别说，最近孙宇越发觉得白球有点范二了，青春期到了？

    想了一会的孙宇，最终想到了怎么解决两界发展问题。

    白球看向孙宇，只见孙宇周身爆发出一股强大的神识，对着两颗星球一扫而过。

    孙宇对双星界的顶尖扛把子人物，宣告了自己的存在。

    在扫过星球一处时，特意在一个赤身洗澡的女性多停留了那么一两秒。

    此时在双星界，紫红色星球上，一座依山而建的庞大城市。位于山峰顶端一处宫殿群中。

    艾莎女王正一脸寒意的盯着门外。

    自己正在洗浴，突然被一股强大的神识笼罩，在艾隆城有数的大法师里，艾莎女王还真不信谁有这个胆子，竟敢用精神力探查自己。

    虽然这股精神力异常让艾莎觉得内心惶恐，只觉不可抵抗的强大，就是当年的恶魔首领，也未给艾莎女王带来过这种感觉。

    第一时间想到的是因为洗浴被看光的恼羞成怒，随即转念冷静下来。

    就是对这不知是敌是友的神秘强者而担忧。

    黄绿色星球上，一处巨大山河湖泊上，依托山脉湖水之间一片庞大的城市群矗立在此。

    城市上空穿梭者各种飞行器，在飞行器上可以看到几名模样精神，装备着统一的盔甲士兵，来往巡逻。

    城市下方高大富有古韵的建筑物下方，则是络绎不绝的人群，在纵横交错的众多大街中，有一条格外宽广，其道路之上，也甚少有人走动。

    大多人都是在道路两旁而行。

    大道尽头是以前更显宏伟的宫殿群，有悬浮在空中的大小不一的平台，平台上有建筑物，也有人活动痕迹。

    最中央的一座大殿内，王座上，一位看似中年，却显得英气十足，头戴王冠，身穿华丽外袍的人，正惊悚的站在王座之上。

    其下众多站立的大臣王公们，也是左右互看，不明觉厉。

    只有站立在离王座最近的四人，同样面露震惊之色，看着大殿之外。

    此时的孙宇，大概也能知道双星界一些“大神通者”的震惊。

    因为刚才孙宇用神识留下一道语音信息，让能听到语音者，来星球外太空一聚。

    也不知时间过了多久，孙宇却始终未能等来双星界强者来临。

    看不起我？还是没人收到信息？

    带着疑惑的孙宇，也不管那么多，直接主动出击。

    一个闪身，便来到看着逼格最高的黄绿色星球，这一片逼格最高的城市上方。

    一时间整个城市去突然面对一股强大的威压，不过好在这股威压并没有敌意，所以不至于有人因此受伤。

    孙宇用法力传音，声音不禁放大无数倍

    “请此界最强者出来上空一叙，我乃是地球和平大使孙宇，此次只为两界和平发展而来，并无敌意”

    此刻整个城市，突然安静下来，仿佛魔能都被凝固。

    看着近前一脸懵逼，随后警惕的士兵来说。

    孙宇突然想起，自己他妈用的是地球话。

    这是双星界，谁能听的懂。

    最后为了掩饰尴尬，不免一声咳嗽。

    搞得周围的士兵，差点没在飞行器站稳，一阵后退。

    随后用双星语，再次重复了刚才的话语。

    片刻后，只见一众人群，飞身而立虚空，缓缓向着孙宇位置飞来。

    身为玄月帝国的帝皇，温斯特陛下来说，刚刚发生的事情，无疑让身为统治者的他，感受到强大的压力。

    幸好来着没有直接表露敌意，那么一切就有得谈。

    要是一上来，直接一通大招开路，温斯特相信，整个帝国没人能抗衡。

    因为根本就不是一个层次的好吧。

    即使心里怕的一批的温斯特，此刻在孙宇身前，也是尽显帝王本色，纵使泰山崩而面不惊，一脸从容大气的开口询问润玉的来意。

    在孙宇经过简单的沟通以后，便被温斯特吩咐大臣带到了帝都的外使接待区休息。

    并表示会经过商议，再进行回复

    孙宇看着眼前一脸从容的温斯特陛下，也不禁佩服，这份气度，这份从容，即使在相同环境下，自己不会有他做的更好吧。

    大概过了几个小时，孙宇便被官员请到了一处露天的花园里。

    等了一会，温斯特的声音就响起。

    “久等了，本皇刚处理完朝政琐事，让使者久等了，实在是本皇之过。”

    面对着语气谦卑有礼的温斯特，孙宇也没有显得不耐烦的表情。

    随即开口道：

    “陛下朝政大事处理，本使也不过才到不久，算不上久等。

    不过陛下，你已知道我的来意，不知陛下艾莎女王来否？”

    (本章完)

