    炸弹的时间停在了最后十秒钟。

    赵汉庭满头汗水，喘着粗气看着手机屏幕，却又不说话了。

    “赵汉庭，机会已经给你了。”女孩杏儿开口道：“要是你不在乎你生母的死活，那就别怪我了。”

    赵汉庭看了一眼女孩杏儿道：“我保证我下面说的每一句话都是真的，但是你要答应我一件事，不管你对我怎么样，请你放了我妈。”

    “祸不及家人，这是江湖规矩。更何况你生母，只是一个普通人。”女孩杏儿道：“说吧，伏龙殿殿主是谁，影子的真实身份是谁？”

    赵汉庭深吸一口气道：“这两个问题，我不知道答案。既然你能找到我，你应该知道我们伏龙殿的规矩，我是见不到影子的真面目的，更别说殿主了。”

    这是预料之中的事。

    女孩杏儿轻轻点头道：“好吧。说你知道的。”

    “我其实真的什么都不知道。”赵汉庭回了一句，又连忙道：“不过我知道伏龙殿金堂的经济运作方式。”

    金堂？

    女孩杏儿疑惑道：“伏龙殿有几个堂口?金堂的经济运作方式又是什么意思？”

    “伏龙殿，一共有四个堂口。”赵汉庭回应道：“杀堂就是影子负责，我也是杀堂一份子。金堂负责财源，信堂负责消息，生堂负责培养成员。这四个堂口，每一个人只会和自己的堂主单线对接，并且我从来没见过影子露出真容。而四大堂口，明面上活动最多的，应该是金堂和信堂。信堂的事我不知道，但是可以确信，各个城市都应该有信堂的据点，而且他们的运作方式也应该和我们一样，都属于单线联系。我唯一知道的一些消息，是关于金堂的，那是因为一次影子安排的任务。”

    女孩杏儿听到这些话，顿时嘀咕道：“操蛋，一个组织搞这么神秘，真特么脑残。”

    男人的声音！

    赵汉庭愕然看着女孩杏儿。

    女孩杏儿干咳了一声，又开口道：“被看我，继续说金堂的消息。”

    “金堂。”赵汉庭迟疑了一下，又开口道：“那一次我杀的人是沪市海生娱乐集团的老总徐翔龙，这个人在沪市有好几家地下赌场。我杀他的时候，他对我表明了金堂成员的身份。我杀了他不久，海生娱乐集团就被其它人接手了，接手的人应该是金堂的人。”

    女孩杏儿撇了撇嘴道：“这算什么消息？依照你的说法，各堂都是单线联系，就算我找过去，也未必能找到什么线索。你卖我一个小喽喽，就想脱身？赵汉庭，你是不是想的太美了？”

    “不。这个消息有很大用处。”赵汉庭摇头道：“你不懂。金堂运作不可能完全像其它堂口一样。金堂是有经济流通的，现代社会，只要钱有流通，就会有线索。你顺着钱的方向，就会找到金堂的堂主。”

    听到这话，女孩杏儿还真愣住了。

    准确得说是张铭愣住了。

    没错。

    张铭被千面易容成了一个女人，本来这件事是千面来做的，只是千面实力弱，万一没拿下赵汉庭，很可能自己就会被抓住。所以没办法，张铭只能自己变作女人出手了。

    而现在，对于张铭这个山里来的村夫来说，经济学是个很深奥的问题。

    “跟着钱走，真能找到金堂堂主？”张铭疑惑开口，这句话是对手机里问的。

    手机里传出来前面的声音道：“应该能，这一点赵汉庭没说错。只要钱上留下线索，就能找到最后的金主，也就是金堂堂主。这个消息，的确很有价值。”

    看来。

    赵汉庭没说错啊。

    张铭看着赵汉庭用女人声音又问道：“继续说。还有什么消息？赵汉庭，既然你进卖了伏龙殿，那就彻底点，别婆婆妈妈的。比如你可以说说伏龙殿的几个高层可能是谁，也可以说说其它堂口的事，比如你们的生堂是怎么回事？你们的人不是黑市的成员吗？你把这些说了，我也能发发慈悲，放了你老妈。”

    赵汉庭躺在按摩床上叹了口气，继续道：“好吧。伏龙殿的具体消息我真不知道。不过天榜上有几位我可以确定他们应该是杀堂的成员，以前执行多人任务的时候，我见过他们出手。比如天榜的杀生和尚、黑暗小丑、小刀。这三个都是我出任务的时候见到的。他们都事杀堂的成员，至于其它杀堂成员我没见过，根据我的猜测，杀堂应该有多个小组，我和杀生和尚他们应该属于一个小组的成员，所以多人任务，都是我们几个搭配出手，至于其它各组，我不太清楚。不过我倒是听说过血痕和康斯坦丁应该是杀堂的成员之一，不过显然不是我们这个组的。”

    还分组？

    这组织管理的还真有条理。

    张铭看了一眼道：“继续说。”

    赵汉庭只能继续开口道：“伏龙殿的高层是谁，我真的不知道。我见过的最高层就是影子，不过我知道伏龙殿大致的行动方向。这些年，伏龙殿一直在搜寻圣榜高手的消息，不只是你，还有其它圣榜的人，伏龙殿都在找。”

    不只是你？

    张铭轻哼一声用男人声音道：“你看出我的身份了？怎么看出的？”

    “血腥味，药味。”赵汉庭平静回应道：“我听说了烟湖镇的消息，康斯坦丁追杀了你，并且你受了伤。你身上有血腥味，但是不同于女人的天葵。张铭，其实我挺佩服你的，年纪轻轻就有如此身手，我知道你上一次在姑苏没用全力，要不然我未必是你的对手。”

    张铭摸了摸衣服口袋，发现自己穿着女人衣服，便从赵汉庭身上掏了包烟道：“你说伏龙殿在搜寻其它圣榜高手的消息？他们找到了吗？”

    “圣榜很多消声灭迹多年了。”赵汉庭回应道：“不过从影子安排的任务来看，伏龙殿主要针对的是你们圣手阎罗和三千浮屠这两脉。你的任务我只接到过一次，三千浮屠的任务我接到过五次，不过至今没有找到三千浮屠传人的下落。据说三千浮屠是个和尚，华夏寺庙太多，要找到三千浮屠传承也没那么容易，那五次任务我们也没找到什么线索。”

    圣榜十大传承。

    三千浮屠位列第九，排名在圣手阎罗后面。

    不过，论功夫上，应该圣手阎罗的一脉的实力不如三千浮屠。

    根据山里老爷子所说，三千浮屠是我不入地狱谁入地狱的佛修，而且只有华夏江湖有大事发生的时候，三千浮屠才会真正出现。否则三千浮屠便会一直沉浸，就如同并不存世一般。

    张铭无语道：“三千浮屠。据黑市的消息，上一次三千浮屠出现的时候，都在八十年前了吧？你们居然还在，也不怕找出一堆骨头？”

    八十年轻。

    华夏天灾人祸，外敌入侵。

    圣榜十大传承者绝大多数都有现身。

    张铭看了一眼赵汉庭开口道：“你是怎么加入伏龙殿的？你们就这么喜欢给这个组织卖命？他们给了你们什么好处？让你们连命都愿意丢。”

    “好处？”赵汉庭摇头苦笑道：“屁好处。我的接引使被杀了，影子就找到了我，他知道我的真实身份，让我加入伏龙殿，要不然就会杀了我和我身边的所有人。我能怎么办？你们都斗不过伏龙殿，我更斗不过，只能认命加入。”

    张铭嘿嘿笑道：“原来你们也不都是自愿加入的啊？”

    赵汉庭回应道：“张铭。提醒你一句。要对付伏龙殿，就趁早吧。我们这一代的成员都是他们从黑市黑衣人里招募的。但是下一代伏龙殿成员并不是。那时候我们加入伏龙殿并没有生堂，但是生堂出现之后，伏龙殿招收成员的方式改变了，他们需要更忠诚的杀手。影子说过，现在伏龙殿招收的成员都是各大世家的弟子，说不定我们赵家哪个孩子都可能是伏龙殿成员。恐怕再等十年，这些世家子弟成长起来之后，你们要面对的伏龙殿将不是一个黑市的组织，而是波及各大世家的超级组织。”

    从小的就开始培养。

    看来真等不了那么久了，再过个十年，这些小的都长大了，张铭要再对付伏龙殿，恐怕真麻烦了。

    时间差不多了。

    赵汉庭开口道：“该说的都说了。如果你要杀我，给个痛快的，但是请你不要伤害我妈，她老了，不该被我连累。”

    “你倒是个孝子。”张铭叼着烟，拿着手机放在了赵汉庭面前道：“来，给你儿子打个招呼。”

    打招呼？

    赵汉庭看着手机。

    手机里的老人吐了吐舌头，摆出要给鬼脸，用女孩的声音道：“乖儿子，你好啊。”

    “这！”赵汉庭愣愣得看着手机。

    张铭收起手机，清冷开口道：“赵汉庭，我不是伏龙殿，从不做伤天害理的事。从一开始，我们就没对你妈下手，里面的人只是一个朋友易容的。今天的事就到这吧，我不会杀你，你好自为之。”

