
　　“我和史蒂芬有过一次交谈，他或许会是我们最大的障碍！”

　　史蒂芬，亚拉巴马国会参议员，克里斯先生的好朋友，奥萨娜·格雷夫斯即是他的家族晚辈。

　　佩顿点头：“或许吧，不过我依旧认为，这一届尼克松会竞选失败。”

　　克里斯先生哈哈一笑,看向佩顿：“你倒是有信心！”

　　看过答案，自然有信心。

　　佩顿嘿嘿一笑：“自然有信心，有过艾森豪威尔的例子，我想党内那些老爷会盯着他的。”

　　克里斯先生点点头，对于此，他表示信任。

　　除却当年艾森豪威尔的上位，其余的东西,党内的领袖,没有让他失望。

　　佩顿想到了什么,不由得开口道：“对了，我记得，他和艾森豪威尔之间也有龌龊，或许这是一个方向。”

　　佩顿所指的龌龊是，尼克松和艾森豪威尔的关系。

　　众所周知，政客的嘴，骗人的鬼，提出的承诺，也就听听。

　　虽然，目前公众眼中，尼克松和艾森豪威尔是一对模范搭档。

　　但老大和老二，尤其是掌握了实权的老二，哪里有永久的和谐呢？

　　入主白宫后,艾森豪威尔就发现自己与副手尼克松之间存在不少代沟，在很多问题上二人存在激烈的斗争。

　　（嘿嘿，面对选票，你怎么就没发现呢？）

　　尼克松性格火爆，有时言辞激烈，根本不给艾森豪威尔留任何面子，甚至曾公开批评总统的国防政策，认为这是狗屁，对于这样的讲话，艾森豪威尔通常以冷漠视之。

　　对于此，共和党的媒体也选择淡化处理。

　　要不然则称：经历了大风大浪的总统，对年轻人总是有几分宽容。

　　反正就，极力吹捧两人之间的和谐，营造一副团结的形象。

　　并举出例子，在1955年9月24日，艾森豪威尔心脏病发作，被认为会有生命危险，之后长达六个星期无法行使职权，尼克松在此期间代替艾森豪威尔主持内阁会议，并确保幕僚助手和内阁官员不会谋求权力，维持着良好的发展……

　　共和党的媒体吹捧：“尼克松在此次危机期间的操守赢得高度赞誉……他完全没有试图夺取权力!”

　　但实际上呢？

　　有什么权利值得夺取的？

　　马上又是大选年了，即便能夺取，又能如何？

　　没有艾森豪威尔的名望,他能干倒民主党？

　　虽然民主党内部、克里斯先生等人都极力的贬低艾森豪威尔。

　　但实际上,他在公众面前的形象一直不差，这些年执政，也克制了自己，以一个保守的态度维持着联邦的利益。

　　按照共和党的官媒吹捧：

　　外交上，总统先生坚定维护联邦的利益，没有退回到孤立主义中去。

　　军事上，总统先生没有过分使用联邦力量，他结束了朝鲜战争，同时没有陷入越战。

　　内政上，总统先生是一个较为进步的人，他没有像共和党希望的那样推翻罗斯福新政，他任内的黑人权利有较好的发展，例如他派军队护送黑人学生入学。

　　从总统本身的角度来说，艾森豪威尔懂得克制，尊重国会、最高法院的权力……

　　现在看起来没什么，克里斯先生也很不屑，觉得是个人都能做到。

　　要是结合日后的总统……，比如，肯尼迪、约翰逊、尼克松一步步夺过了国会的宣战权，使联邦陷入越战；尼克松更组织自己的私人班子（基辛格访华的时候就是尼克松私人顾问），取代正规机构职能，虽然集中权力对联邦应对危机有好处，但是另一方面也危及联邦体制的根基。

　　人们会发现，这位总统先生的闪光点还是不少。

　　至少比烂，还能排个第一名……

　　好吧，开玩笑，不提立场的天然矛盾，结合几年的发展情况。

　　有些打脸的佩顿，可以客观的说：“我以前的观点是有些偏见的，艾森豪威尔虽然他没有罗斯福那么大的魄力和能力，但是从守成的角度来说完成的还是相当出色的。”

　　不过，这话，佩顿不会告诉克里斯先生。

　　克里斯先生也不爱听，当年五星上将投共和党，他深恨之！

　　毕竟，他不像佩顿，能知晓之后的总统是什么德行！

　　同时，民众对这位军功赫赫的五星将军一直都是极其的包容。

　　甚至，刚就职时期的内阁小丑闻（一个水管工和八个百万富翁），民众都是以一个善意态度，进行调侃。

　　“嘿，我们选出来的总统，这位军方出身的总统可真是与众不同，一个不屑遮掩的男人！”

　　因此，理智的尼克松应该很清楚其中的玄机，也认识到艾森豪威尔的生死才是问题的关键。

　　死了，他自然就职。

　　不死，就动手脚，党内一众大佬可不会惯着他！

　　因此，尼克松和艾森豪威尔的关系，远没有外界看上去那么友好，存在太多的龌龊。

　　比如，上述的总统生命危机后，尼克松受到鼓舞，于是寻求获得连任。

　　但艾森豪威尔的一些助手打算换掉他，他们认为尼克松只会夸夸其谈，在政府政策的制定上独断专行，根本不考虑其他人的想法。

　　（究竟是谁的示意呢？）

　　在这些人的鼓噪下，在1955年12月的一次会面中，艾森豪威尔提议尼克松不要参加连任选举，而是在自己的内阁中任职。

　　称：这样可以让后者在1960年总统选举前积累一些行政工作经验。

　　当然，政治生涯正值壮年的尼克松决不允许任何人威胁自己的上升空间，哪怕他是总统！

　　面对团队成员的指责，尼克松尖锐回击，认为这会毁掉自己的政治前途，绝不妥协。

　　就这样，在1956年，艾森豪威尔宣布自己将竞选连任时，竟然没有说明他的副总统人选，而是表示在自己还没有获得提名前处理这个问题是不合适的。

　　说实话，这有些难看！

　　毕竟表面上，他们还是一对模范搭档！

　　几个月前，共和党媒体还在吹捧两人的和谐，说尼克松没有夺权。

　　当然，艾森豪威尔最终选择了妥协，倒不是彼此的关系有多好，只是尼克松展现了自己的能量。

　　在1956年的新罕布什尔州初选中，有相当数量的选民在选票上直接写上尼克松的名字对他表示支持，而不是把票投给现任总统。

　　于是4月下旬，在党内的撮合之下，艾森豪威尔宣布，尼克松将再次成为自己的竞选搭档，之后在1956年11月的大选中，艾森豪威尔和尼克松这对模范搭档，再一次以绝对优势胜出。

　　这件事，虽然已经过去几年，但是佩顿不相信民主党的大佬会忘记！

　　见证过克里斯先生竞选的过程，佩顿他很清楚，在竞选团队里，有专门的人士负责盯着对手的丑闻，对手的人际关系网络下手。

　　克里斯先生，摇头：“佩顿，你要学会客观的认识问题。”

　　佩顿瞪大了眼睛？

　　客观？

　　是谁不够客观？要不是为了照顾您老人家，我用得着，小小的昧着良心贬低艾森豪威尔吗？

　　佩顿是绝对不会承认，自己当年狗眼看人低，觉得艾森豪威尔就一定不合格的。

　　克里斯先生：“对于外面的传言，究竟是捕风捉影，还是事实？都不要影响自己的判断。”

　　“学会控制？这是很重要的一步。”

　　“即便尼克松和艾森豪威尔真的水火不容，他们真的表现出来吗？同时，你又怎么知道他们表现出来的不是刻意让你看到的呢？”

　　“站到他们的位置上，个人的矛盾，已经不能衡量自己的判断，因为，他们代表的都不是一个简单的个人，若是真的存在问题，那这也不是艾森豪威尔和尼克松的问题，而是共和党内部的问题……”

　　“面对这样的问题，我们不要听他们究竟说了什么，要客观的看他们究竟做了什么。”

　　“前年，艾森豪威尔又出现一次轻度中风，尼克松主持的内阁在期间不是良好运作着吗？”

　　佩顿皱眉：“您的意思是，当年他们展现出来的不合，是在大选之前，刻意的迷惑视野？”天籁小说网

　　克里斯先生又无奈的一摊手：“谁知道呢？”

　　“或许他们存在矛盾吧，或许艾森豪威尔当年真的想要换掉尼克松，但他们不是和好了吗？他们的意志通过协调，再一次站在了统一的阵线。”

　　“这一次竞选，他们已经不存在竞争，即便是为了回报共和党这些年的支持，他也一定会站出来为共和党的候选人拉票。”

　　“共和党的候选人？”

　　佩顿敏感的察觉到了这个词语。

　　克里斯先生说的是共和党候选人，而不是尼克松。

　　克里斯先生赞赏了看着佩顿：“不错，你很敏觉，现在党内的观点是在共和党内部寻找到一位能和尼克松竞争的候选人，到时候，或许会有一场好戏。”

　　“当然，你所说的从艾森豪威尔和尼克松的矛盾入手，也有人提出了，不过他们的意思则是让艾森豪威尔将自己的力量投向这位新的候选人，要是能做到，对尼克松而言，毫无疑问，会是一个巨大的打击！”

　　被自己的合作搭档遗弃，绝对是一个巨大的问题，对尼克松的名望是天然的打击。

　　佩顿有些疑迟：“这应该很难吧？”

　　“当然，不过付出总是和收获成正比，要是我们能得到选举的胜利，现在的付出有算得了什么？”

　　面对自信的克里斯先生，听得他说起民主党的计划，在共和党内部寻找一位尼克松的竞争者？

　　尼克松有没有竞争者，佩顿不清楚，但是民主党内部？？

　　佩顿突然想到了肯尼迪和林登·约翰逊。

　　不会这么巧，猎人被老鹰打眼了吧？

　　佩顿不动声色：“爸爸，说了这么久的共和党，你们下一届的候选人呢？你们决定了吗？”

　　克里斯先生干脆的说道：“不出意外，应该是约翰逊主席，毕竟，阿德莱·史蒂文森州长已经让我们失望透顶。”

　　（阿德莱·史蒂文森州长，即阿德莱·史蒂文森二世，曾于1952年和1956年两次代表联邦民主党参选联邦总统，但皆败选。

　　他的祖父:阿德莱·E·史蒂文森曾是联邦副总统，他父亲刘易斯·史蒂文森曾担任伊利诺伊州国务卿，他本人是第31任伊利诺伊州州长，可以说，在民主党内部，这是一个极有能量的家族，保证了党内在伊利诺伊州的选票。）

　　“约翰逊主席曾担任参议院党内党鞭，做出贡献，又一直担任参议院党领袖，带领我们在84届国会换选取得胜利，他决定参选，党内自然是全力支持。”

　　佩顿点点头，自己的猜测很可能成为现实！

　　民主党的计划，很可能被共和党运用到自己身上。

　　大多数人对于肯尼迪的印象，或许停留在年轻、绯闻、和尼克松竞争、脑洞大开……

　　但实际上，他们根本不了解，在和尼克松竞争之前，肯尼迪就在民主党内部干翻了林登·约翰逊！

　　林登·约翰逊，何须人也？

　　从1937年至1949年，开始担任联邦德克萨斯州代表，国会众议员。

　　并于1949年至1961年担任联邦参议员，其中包括六年参议院多数党领袖（民主党参议院一号人物）和两年参议院少数党领袖，两年参议院多数党鞭子（民主党参议院二号人物）。

　　【注：联邦政治很复杂，两院在名义上并无直接的上下，两院的党领袖和党鞭无直接的高低。

　　众议院更像一个秘书和提议机构，参议院更是一个决策机构，对外而言，参议院全权负责。

　　所以通常而言，我们认为参议院人数少、权力更大、地位更高。

　　同时，众议院的多数党实际领袖应当是众议院议长，其下则是党领袖、党鞭。】

　　可以说，林登·约翰逊就是如今民主党的一号人物，且资历高、功勋大，他决定参选，本以为是众望所归，没成想居然被肯尼迪干翻了？

　　用元芳的话：此事必有蹊跷。

　　当然，此时的克里斯先生对于此还一无所知，佩顿也不觉得需要提醒他，毕竟他的手还插不进去，插进去也不一定是好事。

　　他能把州两院搞好，成为权势州长，就非常不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百六十八章此事情必有蹊跷免费阅读。https://xs.23sk.com 