    六月十五的真相，正在一步步揭开。

    秦源已知，在那天庆王很可能会进行灌顶，而青云阁会去刺杀百家书院院首，以吸引剑庙的注意力，然后誉王则准备带人去刺杀庆王。

    那么……誉王知道庆王在那天会灌顶么？

    应该是不知道的。

    如果他知道的话，就根本不需要找青云阁的刺客进来，只要悄悄通知剑庙，到时候凭剑庙的力量，就足以毁掉庆王的灌顶，顺便将他和圣学会一干人等全部捉拿。

    但真的那么巧么，两者同时决定在六月十五那天动手？

    秦源想得一阵头疼，现在离真相是越来越近了，但是想不明白的地方，也越来越多了。

    总感觉，好像还缺了个什么重要的东西，将这些事情全部都串联起来。

    好比是，努力了一个多小时，就差那一哆嗦可以完事了，偏偏又被生生卡住，当真是难受。

    想了想，秦源决定还是分两条路走。

    一条是盯住他们的秘密联络点，城西的铁匠铺。

    城西就两家铁匠铺，早上出门时他问过钟瑾仪，其中一家是祖传的百年老字号，而另一家则是三年前新开的，显然后者的嫌疑更大，所以阿三暂时潜伏在那。

    另一条则是盯七张身份文牒上的人。那七人要想进京，就必然会使用文牒。

    为什么？

    其一，即便他们是大宗师，也总不可能一直窝在屋子里不出来吧？

    只要一出来，那就热闹了。

    京城一百八十坊，坊坊都实行连坐保甲制，一个外乡人去哪儿，都有可能被里正的人拦下盘问一番。

    然后遇到巡逻的禁军，看他面生也会盘问，至于遇到蛮横不讲理的京兆尹麾下衙役及穿便衣的锦衣卫，那就更别说了。

    其二，如果没有身份文牒，那就不能从京城的城门进来，只能趁夜越过城墙而入。而京城的每段城墙都有结界，虽然大宗师可以轻易破掉结界闯进来，但一定会被发现。

    这不等于明着告诉剑庙、禁军、锦衣卫、京兆尹、御马监、九门提督府，他们准备搞事了么？

    估计到时候这些衙门都会被逗乐——这辈子都没见过这么配合的刺客啊，甭管你是大宗师还是什么，能让你躲过一晚上都算你赢。

    所以为了避免麻烦，不管他们什么修为，肯定会使用身份文牒——当然如果是百里暮云和程中原这两个不讲理的一品大宗师，那可以聊点别的。

    总之，秦源手里有他们的信息，只要他们一用文牒，就会立即暴露。

    所以他打算分别向景王、清正司、庆王各透露一两个名单，然后让他们盯住即可，先别着急动手。

    这样一方面又可以立功刷业绩，另一方面还可以借他们的力量，找到那七人，随时准备监听。

    “我为人人，人人为我”这一块，秦老艺术家算是整得明明白白的。

    秦源希望，能找到最后一块拼图，将所有线索都串联起来，这样他才可以做出安排，让自己的利益最大化。

    当然，实在拼不上也没事，先把那七人给做了，反正誉王想做的事都给它搅黄就对了。

    想明白这些，秦源的心情就又阳光灿烂了。

    哼着小曲儿把那小山似的一堆东西全部都装回纳石，以后这可就是他的私人财产了。

    然后就开始琢磨木鸢和旋风刀陀的图纸。

    这些高等机关都很复杂，为避免浪费材料，他必须先把图纸吃透。

    等到下午的时候，许久不见的苏若依终于来了。

    “小秦子，我来了。”

    阳光下，苏若依穿着一身紫色的纱裙，袖子挽起露出两段洁白的手臂，半眯着眼睛冲秦源一笑，白皙的肌肤反射着阳光，洋溢着少女特有的青春朝气。

    小别胜新婚，越看越好看。

    苏若依的手里，捧着两杯冒着冷气的水果汁。

    杯子是用纸做的，内层是防水的油纸，外层则是一层厚牛皮纸，上面描着很好看的花纹，又写着“桃源记”三字，那是京城最富盛名的果酱铺子。

    “给你。”苏若依把其中一杯果汁递给秦源，“可好喝呢。”

    秦源接过果汁，美美地喝了一口。

    果汁很凉，且舔了冰糖，味道只能说还行，没后世的好喝。

    但还是说道，“好喝，不错不错，当真消暑。”

    苏若依说道，“嗯，我在长安街东头买好，就直奔你这里了，冰块都还没化。”

    这话说得轻描淡写，但长安街东头那家“桃源记”，秦源记得离这里至少十里远。

    所以她说的“直奔”，怕是当真用了修为飞奔过来的。

    秦源心里不由一暖。

    小妮子没白疼她。

    秦源赶紧乐呵呵地把苏若依引进寝殿。

    然后“啪啪”地拍了几下凤床，示意她赶紧上床。

    说道，“快坐。”

    毕竟她每次来都坐那里嘛。

    身为一个兼爱的男人，老婆们的喜好他自然记得清清楚楚。

    钟瑾仪喜欢坐条案后面，苏若依喜欢坐凤床，苏秦秦……则喜欢先上凤床然后坐自己身上。

    也不知道敏妃什么时候过来坐坐，她喜欢坐哪儿呢？

    待苏若依坐下，秦源又道，“既然你喜欢喝饮料，那下回我给你做奶茶好不好？”

    苏若依皱了皱眉，茫然道，“饮料？奶茶？”

    “饮料就是喝的东西，就比如你手里的果汁，而奶茶则是其中一个杰出的代表。”

    秦源坐到苏若依身边，耐心地解释道，“它是茶和牛奶的混合体，加上蜂蜜、冰糖、冰块，比果汁还好喝，你们女生肯定喜欢！”

    “好啊！”苏若依乌黑的眸子看着秦源，开心道，“那下次来你给我做。”

    “嗯，反正我现在多的是茶，而且还是上好的贡茶。至于奶，宫里也不缺。”

    秦源现在确实不缺好茶，前天敏妃还让苏秦秦送来一罐子新茶，说是江南新上的第一批贡茶，给他尝尝。

    除此之外，她也会隔三差五地送糕点之类的东西过来，可以说这个学生，很有“孝心”了。

    秦源也是忙，要是没什么事，他肯定会常去成华宫，把蓝星上那些优秀的琴谱，统统教授给她。

    毕竟，以后“骄奢淫逸”时，要听她弹琴的嘛！

    一想到这，秦源就又不禁看了眼苏若依。

    这块木头，除了会用剑之外，也没什么特殊技能，到时候做什么好呢？

