
　　唐果觉得，这个刘一茂想的还挺远。

　　确实，有些一定会发生的事情，因为要想约束艺人，最后闹的很难看，未必真的赢了。可能是店大欺客吧，很多大公司是不在意这些的，尽可能的压榨艺人。

　　别的不说，这个公司确实有些不一样。

　　就冲着这个，唐果就没打算让禹志为他们单飞，她敢肯定，这三人在事业发展上，都会听她的。

　　“刘经理就多想了，现在他们才刚刚开始呢。”

　　刘一茂也觉得，自己多话了，关心两句，又和唐果说了那些人什么时候来采访她，就挂断了。

　　没多久，刘一茂又接到一个电话，说是唐果的助理来报销培养艺人的经费。

　　刘一茂在看到账单的时候，有点头晕。

　　六十多万，还只是去国外半个月的学习费，里面各种项目都写得清清楚楚。

　　倒不是他心疼钱，而是觉得自己高估了公司的能力，单单是学习这个就花费六十多万，那禹志为会的其他的，还有姜琪琪的身手，乐器，贺磊的演技课？？

　　“刘经理，这个要通过报销吗？”

　　刘一茂咬了咬牙：“报，都报了。”这个是他开口的，不能反悔。

　　再说他都已经感觉到了，小唐不一般，一般经纪人，能想到这么培养演员？一想到禹志为，姜琪琪这两个人，是摸过各种真家伙的，他总觉得背后有点凉飕飕的。

　　刘一茂是什么反应，唐果不在意，没两天，她接到采访。

　　对方确实是冲着禹志为来的，第一个问题就是，禹志为怎么会变化这么大。

　　唐果：“因为他用了半年的时间脱胎换骨，提升自我，将自己最好的呈现给观众。”

　　“那禹哥学习那些生存技能，是冲着《孤岛生存》去的吗？”

　　唐果承认：“当然，既然学了，肯定要去试试。”

　　“不知道唐小姐认为，禹哥能在岛上坚持多久？”

　　这会儿，唐果的面前还在直播禹志为搭建屋子的画面，整个屋子的框架，已经搭建得差不多了。

　　“我认为他想住多久就住多久。”唐果没说谎，以禹志为目前的生存能力，就算剧组不接他走，在那边生存没有问题。

　　记者觉得，唐果这话说的太大了。

　　不过这回答好，又是一条能火爆的消息。

　　唐果知道这消息出去，会让很多人喷，这都是常态了。网络环境就是那样，不管艺人做什么，好的，坏的，都会被喷。

　　艺人是坏的，很多人喷。天籁小说网

　　艺人是个好的，也有很多人喷。

　　如今的网络环境，确实非常迷幻。

　　不需要花钱的热度送来了，唐果岂有不接下来的理由？

　　这些围观的人，喷喷就会发现，最后剩下的人真的是禹志为，她说的是大实话。不仅如此，他还能在岛屿上生活得很好，这才是最气人的。

　　果然没有多久，关于禹志为经纪人大放厥词，说禹志为可以在岛上一直生存下去，迎来无数人喷。

　　尤其是每天看直播的时候，都有人喷禹志为作秀。但这是二十四小时直播，除了睡觉，上厕所等一些私密的事，其他的都在众人围观下，他们就只能喷禹志为不知天高地厚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4192章 十八线经纪人（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 