    诸多天骄齐聚。

    众星闪耀。

    按理来说，这些锋芒外露的家伙，应该会很容易打起来。

    但相反的是，试炼世界之外的气氛反而变得更加安定了。

    这些天骄，竟然没有一点要互相找麻烦的意思。

    这让很多生灵都觉得奇怪。

    但也有人觉得正常，无非就是想要把力量留在试炼世界里再用呗。

    而远古之地也没有让这些人久等。

    眼看着生灵们来的差不多了。

    一道空间门从试炼世界的上方打开。

    在那道大门出现的瞬间，所有生灵就都感应到了，纷纷抬头看去。

    顿时，他们全都露出震惊之色。

    因为在空间门后面，是一片十分瑰丽的世界。

    里面有氤氲成雾的灵气。

    有来往飞舞的仙禽。

    还隐约有大道轰鸣。

    显然，在里面能更好的领悟大道的力量。

    这让很多生灵，都振奋无比。

    诸多天骄，也纷纷出现。

    就连宇文都等人，也全都一起到来。

    南宫昊浮空，立刻感受到诸多目光锁定自己。

    虽然他身体有些特殊情况，但依然不妨碍他的耀眼。

    顶多是那些小喽啰总是忍不住忽视他。

    那扇打开的空间门，很快有人走出来。

    是三个身影。

    一个头发花白的老者。

    一个雍容漂亮的少妇。

    最后那个，却竟然是个七八岁的小孩子。

    但这个小孩子，竟然是神级圣人王境界了！

    这让众多生灵心中一凛。

    要么是强者转世，要么就是这孩子真的是无上天才！

    忽然，宇文都淡淡道：“南宫昊，你若非是有天谴神体，只怕修炼速度也会如那孩童一般快速！”

    众生灵闻言，不禁露出看好戏的样子。

    这是故意拉仇恨啊！

    谁不知道南宫昊被远古之地追杀？

    如今不但当众喊出他的名字，还提及天谴神体。

    这宇文都确实不怀好意。

    但南宫昊丝毫不在意，看着那孩童说道：“那是强者转世，论天赋，他不及我！”

    此话一出，众生灵哗然。

    这家伙，还是一如既往的嚣张啊！

    就连远古之地的那三人也都看来，眼神各异的瞥了一眼南宫昊。

    那孩童露出不符合年龄的戏谑表情，道：“希望你进入试炼世界，也能这样嚣张，里面有远古之地给你备下的大礼！”

    苏无悔皱眉，不爽的骂道：“远古之地太不要脸了吧，说着谁都能去试炼，却又给我大哥加大难度？”

    其他生灵也都觉得远古之地的格局未免小了些。

    但凤族幼主却漠然道：“天谴神体，该天诛地灭，别说远古之地对付你，若是在里面叫我碰见你，必定斩杀！”

    嘶……

    众生灵倒吸凉气。

    没想到这就开始放狠话了。

    南宫昊没理会那幼主，而是看向孩童：“你会去试炼里吗？”

    孩童皱眉：“有什么事情？”

    “如果你会去的话，我就能在里面教训你了。”南宫昊淡淡道。

    虽然早已经习惯了南宫昊的霸道和放肆。

    但这会儿，众生灵还是禁不住的咋舌。

    孩童脸色也彻底阴沉下来了，冷冷道：“给脸不要脸，本尊就在此地，你有种来动手？”

    “是宇文都坑你，你也算是无辜。”

    “所以你挡住我三招，此事作罢！”

    南宫昊一个转瞬出现在了那孩童身后，凌厉的轰出一掌。

    众生灵都有点懵，没想到大战这么轻易就爆发了。

    其实他们早就有心理准备了。

    南宫昊和远古之地的矛盾已经不可调节。

    本来众生灵还以为他来此，是为了示弱求和。

    没想到还是一如既往的霸道。

    那孩童也没想到南宫昊会突然出手，脸上带着不屑：“找死的东西！”

    可就在他要释放神域的时候。

    却只听身边老者喝道：“蠢货，全力防御！”

    孩童一惊，立刻调动力量防御。

    可还是已经来不及了。

    混沌世界包裹了这孩童。

    他的一切大道之力，都被限制了。

    南宫昊凌空一巴掌将孩童抽下来，炮弹一样轰进了地面之中数百丈深！

    众生灵见到这一幕，眼皮直跳。

    南宫昊竟然已经强大到，可以瞬间打败一尊神级圣人王了？

    更致命的是，这神级圣人王，还是从远古之地出来的。

    要不要这么狠？

    下一刻，那孩童从地下冲上来，强烈的屈辱，让他无比愤怒！

    孩童召唤了神邸，乃是一尊雷将，挥手间就是万丈雷霆闪耀！

    轰隆隆！

    恐怖的雷霆轰向南宫昊。

    南宫昊傲立混沌世界之中，在雷海中闲庭信步。

    当然，他走的看似缓慢。

    却只是短短一步，跨越了无尽的距离，来到了孩童面前。

    砰！

    又是一脚，将孩童踹回到地下那个坑里。

    众生灵看的眼皮直跳。

    南宫昊打的太轻松了，以他的手段，想要斩杀这孩童应该不难！

    孩童也是倍感屈辱，再一次冲出来之后，就要动用强力杀招。

    南宫昊摇摇头，伸出右手，浩瀚的时间之力包裹了那孩童。

    只见那孩童，以肉眼可见的速度成长，从一个小孩子，迅速变成了一个少年，然后是青年，然后是中年。

    上千年的寿命，就这么悄然在一瞬间流逝。

    孩童无力反抗，终于惊惧的求救：“帮我！”

    远处远古之地的老者立刻冲过来，警惕万分道：“南宫昊，停手吧，他无意与你为敌。”

    本来这老者都做好打一场的准备了。

    没想到，南宫昊真的缓缓收手，淡漠道：“回去吧。”

    老者闻言，立刻带着已经变成中年人的孩童离开。

    那中年人怨毒无比，但却不敢做什么，老老实实跟着离开。

    南宫昊收拾了这孩童，扫视了一眼所有生灵，眼神里充满威胁。

    众生灵这才明白，他是在证明实力，杀鸡儆猴。

    毕竟他是公敌，如果不想办法震慑一下，恐怕会有很多人因为各种原因去针对他。

    虽然南宫昊不怕，却也不愿意总是被打扰。

    如今他轻松虐打一位神级圣人王。

    足以让很多生灵都畏惧无比，不敢招惹。

    但并不包括顶尖的那几位天骄。

    尤其是凤族幼主，更是不屑道：“不过是区区一个神级圣人王而已，看你那得意的模样，不知道的，还以为你杀了大帝呢！”

