

    谢安澜听说陆离要去军营，沉默了片刻伸手拍了拍他的肩膀道：“保重。”

    陆离无语，伸手拉下她落在自己肩膀上的手道：“我带叶盛阳和幸武去，叶无情和裴冷烛留下。”谢安澜想了想道：“让无情留下了就可以了，你还是带着裴冷烛一起吧，所不定他能帮上一点忙。不过…洛少麟好像也在那里吧？”万一叶盛阳和裴冷烛一时失去理智，就不知道到底是帮忙还是帮倒忙了。

    陆离道：“不用担心，我有分寸。更何况，不是还有你师父在么。”现在西北军还没搬迁，景宁侯和洛少麟已经到了，所以陆离要去见的两拨人马其实差不多在一个地方，隔得并不算远。

    谢安澜想了想，陆离自己一向是有分寸的，便也不去管他了。挥挥手转身去替他收拾行李。最多一两天就回来，倒也用不着收拾太多的东西。

    送了陆离等人出门，谢安澜便带着叶无情也出门去了。

    “少夫人打算去哪儿？”走在有些拥挤的人群中，叶无情问道。

    谢安澜道：“四处走走看看吧。”说话间，忍不住微微蹙眉，“肃州城里的人也不太少啊。”叶无情看看四周道：“这里好像是什么市集，人流都在往那边走。”

    谢安澜点头道：“确实，咱们也去看看。”

    叶无情点点头，两人也顺着人流往人多的地方走去了。这里果然是一个很大地道市集，不过显然跟京城里姑娘们喜欢去逛街的不是一个地方。这里卖的都是各种各样的药材，皮草之类的东西。没意见看起来都差不多，既不好看也不好玩儿。只看了几眼谢安澜就不怎么敢兴趣了。她既不精通医术，对皮草也没什么兴趣，就算有什么特别名贵的宝贝放在她面前，她也认不出来啊。

    “姑娘！”一个兴奋地声音在她背后响起，两人回头便看到一个穿的富丽堂皇的年轻人正带着两个下人朝她们奔了过来。叶无情微微眯眼，挡在了谢安澜的前面。谢安澜立刻想起来了，这是那天早上她跟陆离遇到的那个二货公子哥儿。

    被人挡住了那年轻人有些不高兴，在看到叶无情冷漠的神色和脸上淡淡的伤痕，就更加不高兴了。不过被叶无情这么一挡，他好歹从美色中回过了神来，想起来眼前这为美女并不是一般的美女，她是一个可能是高手的美女。脸上兴奋的表情顿时降了八度。

    “姑娘，咱们又见面了，好巧啊。”年轻人有些蔫蔫地道。

    谢安澜奇怪地看了他一眼，这情绪变化也太快了一点。

    微微点头，“确实是很巧。”

    年轻人眼睛微微亮了一下，犹豫着问道：“姑娘，你是要来买什么东西吗？本公子对这里还熟悉的，可以帮你带路，还可以帮你砍价啊。有本公子陪着你，绝对不会有人敢坑你。”这么漂亮的姑娘，那天的事情肯定是个误会！

    谢安澜有些无语，这货怎么突然又想要跟她搭讪了？

    “多谢你，不用了。我夫君会不高兴的。”这货该不会是对做小三有什么特殊的爱好吧？

    年轻人显然也想起了之前见过的那个玉树临风的小白脸，轻哼了一声正要说什么，一个重重的巴掌拍在了他的肩膀，“你在干什么呢？”

    年轻人脸色微变，腿一抖整个人都坐到了地上。

    叶无情鄙视的看着坐在地上的年轻人，那姑娘分明没用什么力气，就站不稳了。

    “怂货！”

    谢安澜有些好笑地看着站在那年轻人身后的少女，十六七岁的模样，或许是因为肃州的环境原因，皮肤并不像上雍女子那般白皙细致。带着淡淡的麦麸色，身形高挑窈窕，相貌虽然不算美丽却带着一种独特的神采，很是让人瞩目。

    那少女轻轻踢了那年轻人一脚，才对谢安澜和叶无情笑道：“抱歉啊，两位。这混蛋是不是又骚扰你们了？”

    谢安澜有些意外的扬眉，笑道：“没什么，只是之前见过，刚刚正好又碰上了罢了。”

    那少女回头扫了那年轻人一眼，微微眯眼道：“原来这是第二次了啊？”

    那年轻人惊恐地从地上跳起来，对着那少女叫道：“又是你这个泼妇！你想干什么？”

    少女冷笑一声道：“你说什么？”

    那年轻人连连后退，“你…你别过来！你再过来，我就…我就…”

    少女挑眉，似笑非笑地看着他道：“你就怎么样？”

    年轻人幽怨地瞪了那少女一眼，竟然一转身钻进人群里跑掉了。这突然起来的变化让谢安澜和叶无情也忍不住想笑。那少女回过头来看向她们，没好气地瞪了一眼旁边被那年轻人丢下同样是一脸惊恐的下人骂道：“脓包！”也不知道是在骂两个胆小的下人，还是在骂他们的主子。

    回过头来才对谢安澜笑道：“让夫人见笑了。”

    谢安澜摇摇头道：“姑娘言重了。”

    那少女神态大方，上下打量了谢安澜和叶无情一番道：“两位是刚到肃州的吧？我记得肃州城里没有两位这么一号人。”谢安澜点头笑道：“我们确实是刚到肃州的。”

    少女笑道：“让我猜猜看，你…是新来的肃州知州的家眷吗？”

    “你怎么知道的？”

    少女扬起下巴，笑道：“这肃州城里就没有本姑娘不知道的事情，我瞧你不像是那些上不得台面的偏房小妾什么的，难道你是知州大人的儿媳妇？”谢安澜嘴角抽搐了一下，问道：“你怎么会觉得我是他的儿媳妇？”

    少女皱眉，“不对吗？你这么年轻，难道是继室？”

    谢安澜忍不住揉了揉眉心道：“你以为新上任的知州多大？”

    少女想了想道：“总该有四十岁了吧？我们这地方，年轻人压不住。况且，能当上知州的能年轻到哪儿去？”

    叶无情忍不住道：“少夫人是知州大人的夫人，原配。”

    那少女明显惊讶地睁大了眼睛，犹豫了半晌才问道：“你们那位知州大人今年多大了。”目光有些同情地看向谢安澜，也不知道想到了什么。

    叶无情道：“未及弱冠。”

    少女惊讶的半天没说话，好一会儿才叹了口气，对谢安澜道：“那什么，我是肃州金家的大小姐金明珠，有什么事可以到金家找我。”谢安澜笑道：“我姓谢，谢安澜。”

    金明珠有些羡慕地道：“你的名字真好听。”

    谢安澜笑道：“你的名字也很好听啊，可见令尊令堂很疼爱你。”掌上明珠，只看金明珠的性格也知道，在家中必定是十分受宠的。金明珠闻言也不由得笑了起来，道：“本小姐看你顺眼，跟你说一声。你自己小心一点哦，最好让你相公也小心一点。”

    谢安澜不解地看着她，金明珠伸手将她拉倒街边上，低声道：“咱们肃州乱着呢，之前那个知州在这边呆了几年什么都干不了。你相公还那么年轻，肯定会有人欺负他的啦。”

    谢安澜扬眉道：“谁啊，我看衙门里的那些大人都还算不错啊。”

    金明珠嗤笑一声，道：“在肃州，衙门算什么啊。这边最厉害的是那些有钱的人，还有那些马匪什么的。”

    谢安澜道：“西北军就驻扎在肃州，没想到肃州境内也马匪横行？”

    “那有什么用？”金明珠道，“西北军是挺厉害的，但是他们不能在肃州境内动兵。只能跟胤安人打啊。不过前几年的时候，那些人闹得特别厉害，就连洛西的驻守的兵马都压不住了。还是被一群来历不明的黑衣人一个晚上连续挑了两三个寨子，才安分下来的。人家都说，那些黑衣人很可能就是西北军的人乔装假扮的。”

    “原来如此。”谢安澜喃喃道。

    金明珠道：“总之你自己小心吧，那些马匪跟洛西驻军好像也有些联系。”

    谢安澜挑眉道：“咱们才刚认识，你为什么要告诉我这些？”

    金明珠想了想，道：“大概是因为，我看那些家伙不顺眼吧。总之，自己小心哦。有空来找我玩，我走了！还要去收拾那个脓包呢。”说完，金明珠就转身钻进了人群中，不一会儿功夫就不见踪影了。

    谢安澜侧首看向叶无情笑道：“其实肃州还是有很有趣的人，对吧？”

    叶无情点了点头，道：“这位…确实很有趣。”

    在城里逛了两圈，谢安澜才带着叶无情来到城中的一家专卖名贵首饰的铺子，那铺子的匾额下方刻着一个穆字。进了铺子，向掌柜出示了穆翎的信物，掌柜立刻殷勤的将两人迎接进了里间。

    “大公子早先来了信函，说夫人会过来。小的等了几日还想着要不要冒昧上门拜访呢。不想夫人果然来了。”掌柜恭敬地道。

    谢安澜笑道：“有劳掌柜了。”

    掌柜道：“大公子说，夫人和陆大人是大公子的好友。夫人有什么吩咐尽管直说便是。以后小的在这肃州城里还要陆大人和夫人照拂呢。”

    谢安澜点头道：“也没什么，只是我们初来乍到，想要找个熟悉的人说说肃州的事情。听穆兄说掌柜在这肃州已经有将近二十年了，想必了解的比我们深得多。”

    掌柜点头道：“这话倒是不错，夫人有什么话尽管问，小的必定知无不言。”

    谢安澜满意地笑道：“掌柜请坐下说话。”掌柜谢过了谢安澜在她下首坐了下来，两人一谈就是将近半个时辰。掌柜果然如他所言的知无不言言无不尽。最后谢安澜才问起了之前在街上遇到的金明珠的事情。

    掌柜倒是有些惊讶道：“夫人竟然碰上了金家大小姐么？”

    谢安澜微微点头，“这位金小姐身份有什么特殊么？”

    掌柜摇头道：“那到没有，金家是肃州城里数一数二的有钱人家。不过金家的老爷膝下就只有这么一个宝贝女儿，宠得如珠似宝。以后整个金家都是她一个人。这金老爷在金小姐还小的时候就替她订了亲，是城中另一家富商陈家二公子。也不知道这两个是不是上辈子的冤家，这陈家二公子是百般看不上金小姐，这金小姐偏偏又非要嫁给陈二公子。陈公子就成天到外面拈花惹草，惹那金小姐生气。那金小姐气归气，却绝口不提退婚，遇到了就抓着那陈公子打一顿。去年，连陈家都经受不足这两人闹腾，跟金家商量着是不是婚事就这么算了。金老爷也不愿意让自己的女儿受委屈。但是这金小姐…”

    掌柜的叹了口气道：“这金小姐小小年纪，打理家业就是一把好手。也不知怎么的就偏偏在这件事情上想不开。咱们肃州不比南方，规矩多。就算是退婚了，也没有人会瞧不起金小姐，想要娶她的人多着呢。偏偏她就……”显然是对金明珠就这么一门心思的绑在一个纨绔的身上有些理解不能。

    谢安澜偏着头思索了片刻道：“这么说的话，这陈二公子…至少还有一个不贪慕钱财的优点？”

    掌柜一怔，也不由得一笑，“这么说倒是也不过。陈家以后肯定是陈家大公子的。当年陈家定下这么一门婚事，肯定也是不想以后兄弟阋墙。偏偏，陈家二公子不乐意啊。”

    谢安澜暗中暗道，这肃州城里果然还是有不少有趣的人的。回头若是有机会，倒是可以好好结交一下那位金小姐。

    这边谢安澜忙着了解肃州各种事情，另一边陆离也已经快马赶到了边关西北军的营地。

    西北军的营地就挨着胤安边境，只有一座小山横躺在中间。等到两国的边境重新划定之后，这也是胤安的领土了。如此一来，边界到肃州当真是一马平川。如今西北军还没有搬迁，一靠近军营附近依然看到的是气势森然的西北军。

    还没走进营地，就被拦了下来。

    “来者何人？”

    跟着陆离一起地幸武沉声道：“肃州新任知州陆大人，求见睿王殿下。”

    驻守的士兵警惕地看了他们一眼，才转身进去禀告。

    一行人便站在外面等着，远远地看着前方肃穆森然的西北军营地，幸武忍不住吸了口气。他们身为昭平帝的心腹暗卫，心中的骄傲其实并不比西北军少。论单兵交战的话，他们也自信并不会输给西北军。但是看着眼前的军营才能明白，为什么他们是名震天下的西北军，而他们却只是隐藏在暗处的暗卫。这样的气势，这样的无形之中就散发出来的杀气和锐气，是幸武在任何一支兵马中都没有见过的。即便是号称最精锐地的神武军。

    “西北军营地这么小？”裴冷烛忍不住道。

    幸武摇头道：“西北军根据记载有四十万人。驻守整个胤安和东陵边境。总共分了四个营地，这里是最靠近胤安也是最重要的一个营地。不过这里的人并不多，只有七八万人。”

“这是为何？”裴冷烛不解。

    幸武眼神深沉，“因为这里是睿王殿下亲自镇守的。除非宇文策亲自上阵，大多数是时候，胤安将领入侵东陵都会避开这个地方。”

    闻言，裴冷烛也不由得沉默了。

    一行人在外面足足瞪了大半个时辰，才有人走了出来。是一个陆离从未见过的穿着浅灰色不已的中年男子。那中年男子神色稍显清冷，让原本应该显得温文儒雅容颜多了几分锐气。虽然看起来已经有三十七八的模样，不过他的眼睛却让人觉得他还是一个年轻人一般，锋利而沉静。看到他走过来，叶盛阳和裴冷烛不经意的改变了站稳，站在了随时可以出手救援陆离的位置。显然，这人的身手应该也不弱，虽然他看起来更像是一个读书人。

    来人站在跟前打量了陆离片刻微微蹙眉，沉吟了片刻才道：“是陆大人？”

    陆离拱手，“下官陆离，见过冷副将。”

    来人扬眉，饶有兴致的看着陆离，“陆大人认识在下？”

    陆离道：“侥幸耳闻。”

    来人正是睿王府七卫中排行只在薛铁衣之下，如今西北军的副将冷戎。

    冷戎挑眉一笑道：“听闻陆大人足智多谋，博学多闻，果然不错。请。”

    “多谢将军。”

    一行人跟着冷戎进了军营，因为马上就要搬迁的原因，军中似乎有些忙碌。冷戎也没有隐瞒的意思，大大方方的让他们随便看。不过除了幸武意外，裴冷烛和叶盛阳对西北军内部到底是怎么样的只有好奇，兴趣却并不大。

    跟着冷戎到了营地中央的大帐前，莫七已经在门口等着了，“王爷就在里面，陆大人请。”

    陆离点点头，便往里面走去。莫七却伸手拦住了身后想要跟进去的叶盛阳三人，“三位，王爷只见陆大人，还请三位在账外稍后。”

    裴冷烛冷声道：“我们是陆大人的随身护卫。”

    冷戎回身淡笑道：“睿王府保证陆大人的安全。”

    陆离回头道：“在外面等我便是。”

    听他这么说，叶盛阳和裴冷烛立刻退到了一边。幸武虽然有些不甘却也无可奈何。若是惹怒了睿王，陆离可保不住他。再说了，陆离愿不愿意保他还要两说呢。

    陆离走进帐中，毫不意外的看到坐在帐子里的睿王和另外几个人。其中便有那位被昭平帝派来的监军孙大人。不知道孙大人是不是病还没好完，看起来神色有些憔悴。

    睿王抬头对陆离道：“陆大人，坐吧。”

    陆离拱手谢过，在下手的位置坐了下来。

    睿王有些慵懒的靠着身后的椅背，看似平常的姿态却给人一种难以忽视的存在感和压力。睿王挑眉道：“陆大人，你的来意本王知道。但是…本王凭什么要白花这么一笔钱来养活你肃州的百姓？要知道，西北军的粮饷素来也不算充盈。”

    陆离淡然道：“西北军用了肃州的地，难道不该给一些补偿？”

    坐在一边的冷戎似笑非笑地开口道：“陆大人，这话不对吧？迁地是朝廷的意思，地方也是朝廷圈的。陆大人若是有意见的话，要找也应该是找朝廷，而不是找我们啊。”

    陆离道：“军营的是朝廷给的，这么说…西北军就不会用除了营地意外肃州的任何土地了是么？”

    冷戎挑眉道：“陆大人这意思是，如果我们不同意，你就要断西北军的水源和补给？陆大人，这么明目张胆的威胁，可不是谈判应该有的态度。”

    陆离点头道：“所以，我并没有跟将军谈判。”

    冷戎看了一眼睿王，道：“其实，也不是不能谈。不过，我们也有一个条件。”

    陆离挑眉，冷戎道：“陆大人将军营附近方圆十里的地都划给我们如何？”

    旁边的孙大人想要说话，陆离直接开口道：“这不可能。”

    冷戎看着他不说话，陆离道：“西北军四十万驻扎，营地的规模至少是现在这个的五倍。方圆十里…都能赶得上一个镇了罢？不知西北军想要干什么？”

    冷戎不以为然地道：“练兵，种地啊。还能做什么？以后搬到那个破地方去，咱们也没什么仗可以打了。总要做点什么吧？”

    陆离回眸，手指不停地在扶手上敲击着。对面的孙大人有些焦急地看着陆离，却也不敢在睿王跟前贸然开口。良久，才听到陆离沉声道：“如此，也不是不可以。但是，西北军必须按照朝廷的规矩交税。”

    “交税？”冷戎有些惊讶的看着陆离。

    陆离道：“西北军有军饷，却还要占据百姓的耕地。种出来的粮食，难道不应该交税？”

    “……”那地儿方圆几十里都是荒地好么？

    一直没有说话的睿王突然开口道：“可以。”

    “王爷？！”

    “王爷……”

    众人都不解地看向睿王。睿王淡定地道：“陆大人说的不错，占了原本不该占的地方交点税也没什么。但是，陆大人确定陛下会同意么？”

    陆离道：“地给谁用，是地方政务，陛下怎么会管？”

    “……”你确定？

    陆离道：“若是陛下问罪，自然有在下一力承担。那么，王爷…军营的事…”

    睿王沉声道：“本王应了！”

    “多谢王爷。”

    