
?    这转移陷空山的注意力，要怎么转移，难不成他还能在陷空山的地盘上搞事，生怕别人不知道自己这个燕国摄政王世子的存在，然后陷空山快点发兵攻打燕国？

    

        想要转移陷空山的注意力，首先要知道陷空山现在最关心的是什么事，这简直就是在扯淡，除非自己是陷空山妖族的一员，否则还能以人族的身份混到陷空山中不成，妖族都是一身妖气，自己要是在陷空山，那就如同黑夜中的电灯泡一般明显。

    

        等等，他不是什么功法都能修吗？要是修行妖族的功法，不知道能不能修出一身妖气来？

    

        这么想着，陈明告别了宗主，前往万剑宗的藏经阁，看看有没有收藏着妖族功法。

    

        宗主看着陈明离开的身影，喃喃自语道：“也不知道该不该告诉他这个消息，不过陷空山可是有着一位妖王坐镇，想必他也不会脑子发热跑到陷空山去送死。”

    

        轻车熟路摸到了藏经阁，看守藏经阁的长老看到是陈明，显然没有问陈明要宗主令牌的打算，毕竟陈明是下一任宗主的事几乎整个宗门都知晓，看守藏经阁的长老也不会去自找麻烦。

    

        陈明进入藏经阁，直接进入只有宗主才有权限登上的顶楼，开始在其中寻找着有没有妖族功法，这里是万剑宗的禁地，也只有如同他这般身份才能进入。

    

        翻找了一阵，倒是找到了一卷魔修功法，叫做《血魔刀》，修到巅峰倒是也能修成一枚道种。陈明想了想，直接将这本《血魔刀》也放在了怀里，说不定什么时候就能用的上呢。

    

        在顶楼的墙壁上，陈明倒是看到了一卷兽皮，目光落在兽皮上，兽皮上面乃是描绘着一只三足的金色乌鸦，《火鸦诀》，共有九层，和他的龙象功倒是一个级别的存在。

    

        为了防止真的修出了妖气被藏经阁长老发现，陈明挥手布置了一层法力隔绝这里的气息外露。

    

        陈明在心中道：顿悟火鸦诀一层。

    

        “叮，顿悟火鸦诀共需要5点师德，是否顿悟？”

    

        “顿悟，直接顿悟！”

    

        在身体之中，陈明莫名觉得身体一暖，仿佛有着一颗火种在体内生成，陈明的脑海之中，浮现一只巨大的火鸦，双翼挥舞着火焰冲天而起！

    

        这领悟妖族功法和人族的功法区别还真大。

    

        陈明再次内视自己的道宫，却是发现出现了第四个道宫，而这个道宫之中，却是有着炙热的妖气！

    

        还真能修出来妖气啊！

    

        但是陈明看了自己一眼，自己身上表现出来的气息依旧是修行龙象功的法力啊，并不是妖气啊。

    

        陈明仔细看向自己的四个道宫，可以发现龙象功的那个道宫位于最前方，陈明心思一动，属于《火鸦诀》的道宫移动到了最前方，而自己身上的气息，也变成了淡淡的妖气！

    

        若是让妖族看到陈明，绝对会把陈明当成一个妖族的化形大妖！

    

        若是让正道看到，绝对是拔剑大喝：受死吧，妖怪！

    

        看来真的可以！

    

        其实陈明根据这些任务也是摸出了一点门道，所谓的声望，便是要去经历一些事，改变事情原来的走向，然后提升自己的身份。无非就是搞事情嘛，既然是搞事情，自然不能在自己的地盘上搞事情，打坏了这些花花草草也是不好的，要搞事情，自然是要去妖族搞事情啊，而十万大山，似乎就是一个不错的地方。

    

        将自身气息再次转化为龙象功，陈明带着那一卷兽皮走出了藏经阁，入门弟子大比似乎已经要开始了。

    

        回到素王山，带上卓青瑶，两师徒悠哉悠哉从素王山走下来，路上，卓青瑶看向陈明，问道：“师父，你这又是在看眼弟子的心性吗？”

    

        显然，卓青瑶对于陈明不御剑飞行仍然有着疑惑，陈明尴尬地笑笑，道：“看来你的心性还不够沉稳啊，这样吧，从今天起，我立下一条门规，门下的弟子都要遵守，所有弟子，没有遇到战斗之时都不能御剑飞行！”

    

        卓青瑶只是当成陈明想要她性子沉稳一些，暗自记下了这一条规定。

    

        两人来到万剑宗的比试场之上，此时的比试场，早就已经是人山人海，众多的长老都在叮嘱自己门下的弟子，希望他们能够摘得一些好名次，得到了更好的名次，才能得到宗门更多的资源，更好的培养。

    

        看到卓青瑶再次出现，在场的弟子都有些奇怪，“怎么回事？卓青瑶不是不来参加了吗？”

    

        “谁知道呢，不过她就算是参加又能怎么样，一个月之前，不过一个才闻道境一层的废物！”

    

        “据说这个卓青瑶经脉寸断，根本没有修行的可能！”

    

        “看来陈长老也是年轻，虽然自己修为高深，剑法卓绝，但是这看人的眼光，当真是相当的低！”

    

        “陈长老该不是练功走火入魔，脑子出问题了吧？”

    

        卓青瑶的脸上浮现一抹怒气，很明显生气了。陈明看向那些交谈的弟子，还真是作了一手好死，不过闻道境二三层，居然在这里拿卓青瑶开涮！

    

        陈明倒是没有在意这些，兴致不高的在看台上坐下，目光开始落在万剑宗的护山大阵上，开始钻研万剑宗的湖山大阵。

    

        不过一会儿，李长庚带着王平已经到了此处，王平看向卓青瑶的神色有些不对，有嫉妒，同样还有着浓重的不屑。

    

        李长庚不过刚刚坐下，王平就朝着卓青瑶道：“你还是不要参加入门弟子大比了。”

    

        卓青瑶问道：“为什么？”

    

        王平露出一抹倨傲的笑容，“若是连一些没有拜师的入门弟子都比不上，你可就把陈长老的脸丢尽了！”

    

        卓青瑶明显也不是好惹的，淡淡道：“等着瞧吧。”

    

        李长庚看着两个小辈拌嘴，自然没有下场以大欺小的意思，看向陈明，一直以来，陈明都是万剑宗乃至燕国的天之骄子，这一次可是有机会超过陈明了，“若是王平不幸对上了青瑶，哈哈哈哈哈哈，额，这个，我会让王平让着青瑶一点的！”

    

        陈明不动声色，拱手道：“那就多谢李长老了。”

    

        李长老露出一抹得意的神色，“哈哈哈哈，好说好说，王平啊，下手不要太重，不要让陈长老下不来台！”

    

        王平拱手道：“弟子明白，但若是卓青瑶不知进退，弟子也只好教训一番了！”

    

        真真作的一手好死！