    ······

    看到各族人员已经到齐，道天尊直接宣布议会开始。

    “今天之所以召开这个会议，原因相信大家都已经知道了，我也就不再赘述了。”

    道天尊开门见山的说道：“今天会议的核心就是狱王一脉，对于他们的实力，相信你们都看到了，混沌山一战，已经说明了很多问题，这一脉，很强！说他们是万界第一势力，一点都不过分。”

    众人微微颌首，均有些皱眉，脸色凝重。

    “狱王一脉，早在第九次潮汐之变时就已经有了苗头，只是当时我们没有太过在意，以至于他们能够一直隐藏在暗中，积蓄实力。”

    “如今，他们高调出世，那只能说明一个问题，他们觉得，他们的实力足够对付我们了。”

    “大战那天，他们自号圣族，还说什么万族当以他们为尊，狼子野心已昭然若揭！诸位，我们绝不能坐以待毙，必须要主动出击，消灭他们！”

    高台上，道天尊表现出一副大义凛然的样子，实际上，仙、神、魔三族和狱王一脉是一样的，它们没有本质上的区别。

    只是因为如今的狱王一脉实力太强，他们才想着拉上别族一起，要损失那就一起损失。

    而且，他们还指望着这些小族去充当先锋，充当炮灰呢。

    对于他们的算盘，在场的人其实一清二楚，但光是清楚，没用！一点用处都没有！

    没有实力反抗，就只能随波逐流，就只能任人摆布，任人宰割，运气好的，能够活下来并且分点汤，运气不好的，恐怕连尸体都难以保存。

    这就是现实，就是小族的悲哀，不光下界如此，上界同样无法逃脱，在哪都是一样，弱肉强食。

    道天尊话音刚落地，月天尊附和道：“道天兄说的没错，狱王一脉必须消灭！他们虽然号称圣族，但说到底都是人族分支，既然是人族，那就绝不能留！”

    魔族这边，摩天尊也表明了态度，不管他们和狱王一脉之间有什么龌蹉，但现在都必须装作若无其事的样子，背刺这种东西，只有在出其不意的情况下，效果才最好。

    那边，苏宇瞥了摩天尊一眼，他的内心有些怀疑，狱王一脉到底有没有和魔族勾结在一起，或许别人忘了，但他没有，他始终记得，狱王一脉的人，身上流淌的血液里，有一半是来自魔族！

    假如狱王一脉真的和魔族勾结在一起……

    想到这里，苏宇的嘴角微微勾起，勾结就勾结吧，无论哪一方败亡，对他来说，都是好事。

    当然，说到恨意和讨厌程度，必然是狱王一脉更胜一筹，这一脉，归根结底是人族的叛徒，叛徒最可恶，必须消灭。

    所以，苏宇打算试探一下魔族，顺便在各族心里埋下一颗怀疑的种子。

    想到这里，苏宇直接开口道：“对付狱王一脉，我食铁族没有意见，不过……有一个问题让我感到十分的困惑。”

    苏宇一开口众人纷纷看了过来，原本大家以为，这一次食铁族要选择装聋作哑的了，没想到他们现在居然表态了，只是好像还有转折。

    众人好奇的看着四月，想听听看他接下来会说些什么。

    苏宇环顾一圈，一脸凝重的说道：“狱王一脉在混沌山深处隐藏了十万年之久，如此漫长的时间，光凭他们，能够完全遮掩吗？我敢肯定，他们一开始肯定不算太强，只是后面一点点壮大的。”

    “那么，在此之前，是谁替他们遮掩？又是谁给他们提供情报和物资？别说没有，你们想想，可能吗？他们那么多人躲在混沌山深处，不需要了解外界情报，不需要物资吗？”

    众人眼神一动，没有接话。

    苏宇笑了笑，继续说道：“也许有人会说，是他们自己出来打探的情报，搜寻的物资；又或许他们在某些种族里面安排了卧底。但……我个人更倾向于，我们在座某一族，甚至多族和狱王达成了协议，为他们提供情报和物资。”

    说到这里，苏宇停顿了下来，众人也陷入了沉思。

    “四月”说的，有一定道理，之前没想到也就罢了，越是琢磨，就越是觉得合理。

    那边，苏宇的余光一直都在摩天尊身上，他想看看摩天尊有什么反应。

    不过像摩天尊这样的人，心里有什么事也不会表现在脸上，除非实在忍不住。

    但还好，苏宇刚刚注意到了，在他说话的时候，摩天尊的眼角不自觉的抽搐了一下，仿佛被戳中了什么痛点。

    苏宇心中了然，但还需要继续试探。

    半晌后。

    道天尊揉了揉太阳穴，说道：“四月，你说的有一定的道理，但你这个始终是猜测，如果没有证据的话，就不要说了。”

    又拿不出证据，说这个，除了让大家互相怀疑、猜忌之外，一点用处都没有，还不如装作什么都不知道。

    当然，该防备还是防备的。

    摩天尊也趁势呵斥了苏宇一句：“四月，没有证据不要乱说话，你是在扰乱军心吗？而且，要说和狱王一脉勾结的势力，为什么不能是你们食铁族？我记得你们和人族的关系一向很好吧？狱王一脉说到底也是人族，你们……嘿。”

    摩天尊冷笑一声，直接倒打一耙。

    众人听完，眼神古怪，好像……也不是没有这个可能啊。

    苏宇哑然一笑，丝毫不慌，他回头看了一眼三月，说道：“父亲，跟大家说一下你的发现吧。”

    三月有些蛋疼，这哪是我发现的啊……不过算了，这个工具人，他当定了。

    “咳咳，是这样的，”三月表情一肃，认真道：“道天兄，月食兄，冥天兄，天命兄，不知道你们当时注意到没有，狱王一脉身上的血脉印记。”

    话音落地，几人微微皱眉，忽然，他们的脸色同时一变，天命侯脱口而出：“杂血印记！”

    想起来了，他们彻底想起来了，当时，在斗赫和斗柯的后腰，接近臀部的地方，有一处印记，因为他们没有穿上衣，所以就有半截显露在了外面。

    现在在想想，那个印记的主体是一朵地狱芙蓉，隐约间还有火焰升腾。

    想到这里，几人的脸色有些难看，道天尊看向摩天尊，一字一顿的说道：“众所周知，狱王的血脉是一朵芙蓉，而那升腾的火焰代表的是……炎火魔皇！”

    此话一出，大厅内的人脸色大变，狱王和炎火魔皇！？

    狱王一脉是二人的血脉？不会吧……

    众人不敢置信。

    对面，摩天尊一脸平静，当三月说出血脉印记的时候，他就做好了心理准备。

    “我想起来了，”这时，天命侯突然开口道：“我说上古怎么有传闻说炎火魔皇在追求狱王，当时我还以为是个笑话，如今看来，这个消息应该是真的，而且已经追到了手，莫非……就是因为这个原因，文王才要处罚狱王？”

    天命侯这老东西火的时间够久，而且命界作为上下界的通道，他了解其中的一些隐秘，倒也不奇怪。

    天命侯说完，苏宇向他投入了一个赞许的眼光，这个助攻打的好啊，就是不知道是有意的还是无意的。

    就算是一旁没有说话的“圆月”，也是赞叹了一句，天命侯混了个好助攻啊。

    紧接着，众人转头看向摩天尊，气氛变得紧张起来。

    “摩天尊，你不打算解释解释？”冥天尊向摩天尊看来，眼神有些摄人。

    “还有，我冥族的交代呢？怎么到现在还没有看到你们有任何表示？是打算欺我冥族吗？”

    这一刻，“冥天尊”显得有些咄咄逼人。

    其他人在一旁静静看着，没有说话。

    面对“冥天尊”的质问，摩天尊早就准备好了托词，他平静道：“清者自清，对于炎火魔皇大人和狱王的事，魔族上下并不知情，更没有和狱王一脉勾结，诸位若是不信，我魔族可以退出此次会议。”

    说完，他看向“冥天尊”，问道：“不知道冥天兄想要魔族给你们一个什么交代？”

    “断血侯的命！”冥天尊语出惊人，“说到底，一切都是因断血侯而起，要不然我族两位准王也不会陨落！他必须偿命！”

    摩天尊沉声道：“那不可能！绝不可能！如果你的要求是这个，那我们没得谈，你要是想报复，那就尽管放马过来，我魔族奉陪到底！”

    他话锋一转，又道：“而且，冥族两位准王陨落，和断血侯根本没什么关系，如果不是仙战侯和闪灵侯向他们求救，他们也不会出手，更不会殒命，你要赔偿，也应该找仙神两族，而不是全部算在我魔族头上！”

    道天尊：！！！

    月天尊：！！！

    淦！

    你说的很有道理，但你特么的祸水东引就很过分！

    冥天尊扫了道天尊和月天尊一眼，冷哼一声，“我不管，总之你们今天必须要给我一个交代，给冥族一个交代！否则……哼哼。”

    “咳咳，冥天兄，这件事我们稍候再说，现在主要讨论的还是狱王一脉的问题。”

    见快要刹不住车了，道天尊连忙转移话题。

    搞什么啊，狱王一脉的事还没有商量好，又整这一出，冥天尊和摩天尊都不是什么好东西！

    道天尊在心底怒骂一句。

    “哼！”冥天尊将头扭向一边，看起来很是生气，但也选择了退让一步，没再继续追究，要不然今天的议题就跑偏了。

    想了想，道天尊将目光转向三月，笑呵呵道：“三月兄，不知你们有何见解？”

    三月有些诧异，问我干嘛，我是吃瓜群众。

    “这个……”

    三月有些头疼，“四月，你来说吧。”

    关键时刻，三月再次想起苏宇，这事是苏宇搞出来的，那就让他解决。

    苏宇微微一笑，接过话题，说道：“既然魔族说自己没有问题，那好，就当你们没有问题好了，不过……这次对付狱王一脉，是不是该有一个先锋啊……”

    苏宇的话意味深长，在场的也都不是傻子，自然听得出来苏宇的意思。

    摩天尊瞪着苏宇，凶神恶煞的说道：“你的意思，是想让我们魔族来当先锋！？”

    苏宇微笑道：“我可没说。”

    “由谁来当这个先锋，自然是由大家来决定。”苏宇看向其他人，问道：“你们觉得呢？”

    在场几位天尊眼神一动，好像……可以啊！

    不管魔族有没有问题，他们都不亏。

    “咳咳，我觉得吧，魔族其实挺合适当这个先锋的。”道天尊笑眯眯道。

    “我也这么觉得。”

    月天尊、天命侯、三月、雷暴、冥天尊几人纷纷附和。

    今天虽说是万族议会，但实际做主的还是看这些天尊，其他人的话语权，其实也就那样，就算是龙凤两族也不例外，谁让他们没有天尊前来呢。

    随着几人的表态，摩天尊的眼神愈发冰冷，这些人，都该死！

    尤其是这个四月，找机会一定要弄死他！

    食铁族也不能放过。

    ······

    良久。

    摩天尊才开口道：“想要魔族当先锋，可以，但我有个条件。”

    众人眼神微动，“说。”

    “食铁族要和我们一起。”摩天尊直接说出了他的打算，既然你们要让魔族当先锋，那就拉你们一起下水，到时候一旦背刺，先弄你们。

    苏宇笑了，“摩天尊这是对我们食铁族怀恨在心啊，那行，既然都加上我们了，那干脆命族、太古巨人族也一起呗。”

    不就是拉人下水吗？我也会！

    “不妥不妥，说好了是先锋，怎么能这么多人呢，加上我们，那干脆仙神冥三族也一起好了，还要什么先锋。”

    好家伙，天命侯一上来也是拉人下水。

    道天尊他们微微皱眉，搞什么？

    “行了，摩天兄，你就不要再胡搅蛮缠了，就你们魔族一族当先锋，”这时，冥天尊开口了，他说道：“三天前那一战，你们魔族可一点都没损失，我们倒是损失惨重，如今你们当一下先锋怎么了？怎么，难不成你们真和狱王一脉有勾结？”

    随着云杰旧事重提，道天尊他们脸色一变，然后连忙附和云杰。

    摩天尊的脸色变得难看，最后咬牙切齿的说道：“好！”

    见摩天尊答应了，其他人纷纷露出了开心的笑容。

    ······

    PS：

    大佬们，求月票，求打赏，求全订。

