    “我以为我现在已经有能力独立有能力和他并肩站在一起面对困难了。可是现在他这一席话不就是在告诉我，我永远是被他保护的那一个吗？”沈宛白忍不住被气哭了。

    总监看着沈宛白哭诉的模样觉得十分的心疼，经过这段时间的相处，他知道这个女孩儿是一个外表柔弱内里非常坚强的女孩儿，而且他也听说了这个女孩儿之前和贺泽枫的一些事情，叹了一句，他们两个人好不容易苦尽甘来却又遇上了这样的事情。

    “可是你并不懂得商场上的事情啊，你留下来也只会让他分心罢了。”总监非常有耐心的劝导着沈宛白。

    “这一次，无论如何我都不会再听从他的安排离开他了。”沈宛白拿起面巾纸擦干了自己脸上的眼泪，然后他十分坚定地和总监说完之后就开车回到了贺家庄园。

    贺泽枫本来想跟沈宛白说让她收拾东西择日准备出国去进行课题研究，没想到在庄园里面上上下下都没有找到沈宛白，这让他可着急了。

    “连个人都看不住，我要你们还有什么用？”贺泽枫看着自己面前战战兢兢的这些仆人，心里被着急所充斥着。

    “你不要骂他们了，我回来了我们好好谈谈吧。”沈宛白一进门就见那些仆人正在被贺泽枫训斥，她连忙走过去，把几乎要发火的贺泽枫给拉到了房间里。

    贺泽枫看着面前毫发无损的沈宛白这才松了一口气，他有些抱怨的说道:“你出去怎么也不跟管家说一声，你知道我有多担心你吗？”

    沈宛白静静的看着面前的贺泽枫，他记得初次见到这个男人的时候男人是如帝王一般的强大，而且他说的事情没有任何人敢反对。

    贺泽枫永远都是冷静而强大的，沈宛白现在却看到这个神坛上的男人正因为她的一次出门而着急上火，是自己的幸运还是不幸呢？

    “贺泽枫，你是不是有什么事情在瞒着我？”沈宛白十分平静的看着面前上火的贺泽枫，甚至后退了一步避开了贺泽枫的手。

    贺泽枫看着沈宛白一反常态的样子，一下子就慌张了起来。虽然他在外面叱咤风云而且十分冷静，但是说到底不过是一个爱惨了沈宛白的男人罢了。

    “宛白你为什么会突然这样问？”贺泽枫努力收敛起自己的心虚然后坐了下来泡了两杯茶。

    “你和我们总监打的电话我都听到了。你为什么永远都不肯把事情放在我们两个人的面前一起面对呢？你真的不明白我为什么会答应跟你回国吗？我不想再做你笼子里面的金丝雀，不想永远受到你的保护。我想要和你一起面对困难做你堂堂正正的爱人，而不是在别人眼里，我只是你的玩物。”

    贺泽枫自从那天和沈宛白摊牌之后，他一直想要把沈宛白送出国沈宛白却因此跟他陷入了单方面的冷战。公司里面更是因为厉冷炎一直在背地里面散播谣言造成人心惶惶，更有不少员工已经离职了。

    贺泽枫经过盘查得知在他出国的这段时间里面，厉冷炎一直以追加工程款为由暗地里转移贺氏集团的财产，这些事情正因为自己在国外没有注意到，而公司里的人又因为厉冷炎做的滴水不漏丝毫没有察觉。

    等到所有人反应过来的时候，厉冷炎早就以一封离职信离开了这个公司，划清了界限带着那些财产跑了。

    而贺泽枫不得不求助于自己以前的合作伙伴，可现在的贺氏集团在他们的眼中就是一个无底洞，谁都不愿意用自己的钱去弥补这个亏损。

    而下面的工程队更是因为贺氏集团久久没有付款将它告上了法庭。一时间贺氏集团危机四伏，大厦将倾。

    贺泽枫听着电话那边被挂掉，就知道自己的这一次求助又失败了。

    看着法院给他传真过来的最后期限，他不由得苦笑出声。

    这一次他是真的再也没有翻身的机会了吧，贺泽枫在办公室里面坐了很久很久之后，最终拨通了秘书的一个电话。

    “申请破产保护吧，否则咱们公司的人都要遭难。”贺泽枫声音听起来异常的疲惫，他的父亲去世的早，他在爷爷的培养下一手成为了贺氏集团的顶梁柱。

    他自从从大学毕业之后就进入贺氏集团，一直引领着贺氏集团蒸蒸日上成为这个行业的龙头，这一次的打击来得如此的突然，让他有些措手不及。

    而且贺家集团在这个城市里面成名已久，这么突然的就变成了如今的空壳公司，贺泽枫自己都有些没有缓过神儿来。

    贺氏集团破产的消息不胫而走迅速的传遍了这整个城市，手里有贺氏集团股份的股民们不停地大骂着，沈宛白在听说贺氏集团倒闭的消息的时候，几乎也是没有缓过神儿来。

    虽然一直知道最近贺氏集团的情况不太好，但是远远没有想到会到倒闭的地步。

    一下班沈宛白就连忙开车回家，因为贺家庄园是贺氏祖上的产业所以并没有被查封，沈宛白回去的时候，贺家的管家正把那些仆人们都遣散了。

    “沈小姐，少爷在楼上的书房里面等你呢。”管家看到了沈宛白也并没有多惊讶，甚至对于这个现在听闻少爷破产了但依旧没有离开的女孩儿感到了几分敬佩。

    贺老爷在从报纸上看到贺氏集团破产的消息的时候，这个已经七八十岁的老人意外的平静。

    沈宛白进入书房的时候，爷孙俩都是一脸的平静的看着她。沈宛白小心地关上了门之后走到了贺泽枫的身边。

    “泽枫……”沈宛白不知道该说些什么话来安慰贺泽枫，她见证过这个男人的鼎盛也见证过这个男人的落魄，如今她终于明白自己的心意她是绝对不会离开贺泽枫的。

    “宛白啊，我听说最近你的课题研究已经到了攻坚阶段，累不累呀？”贺老爷十分温柔的关心着沈宛白。

