    雁千惠跟水分身会合的很顺利。

    无须进城，她在海上候着便行了，水分身在应付了梁晋北和阮红鸾后，第二天黎明时候便出海，帆船破浪而行，在距离汩罗岛一百余里的地方，雁千惠和水分身终于会合。

    随着水分身的使用越来越熟悉，雁千惠对水分身的能力也起来越清楚。

    首先就是水分身可以到处行动，只要不是受到严重伤害，她就不会消失。不过，在水分身独处的时候，如果是近距离，还可以指挥行事，如果是远距离的话，那可做不到。而水分身所掌握的消息，也是在与本尊合体的时候，才会与本尊融合。

    有点儿肉痛啊！

    雁千惠得到的第一个消息很是伤心，梁晋北那小子玩空手道，这笔货，他没有带齐足够的灵石——这倒不能完全怪梁晋北，如果有人知道一个炼气三层的修士身上带着数以万计的灵石或者同等价格的丹药，即便是扛着蓬莱仙宗的大旗，恐怕也阻挡不了那些觊觎的眼睛。

    和梁晋北纯属是生意往来，阮红鸾的到来就让她格外欢喜了——她是来送灵石的。

    姚远是铁骷髅海盗中的高层，当日被雁千惠手段齐出击杀之后，除了他的储物袋成了雁千惠的战利品之外，还有赏金可拿——500块灵石，只是当时雁千惠走得急，根本不知道在这种情况杀死一个海盗头子还有赏金可拿。

    赏金一事只是附带的，雁千惠更感兴趣的是阮红鸾带来的第二个消息——战修训练营。

    战修，按照阮红鸾的解释，就像是《蜀山》中的剑修一样，专门用来PK的。每个宗门都会陪养一批战斗意识极强的弟子——不是培养炮灰，也不是培养突击队，就跟上党.校似的，是作为骨干进行培养的。这个名额可不是轻易能够争取到的，而且一旦争取成功，或者在训练营中有突出表现，那在修炼资源方面也会有重大的倾斜和奖励。

    这是好事啊！

    虽然雁千惠身上有作弊器，但谁也不嫌机会多是不是？

    当然，阮红鸾也是有条件的，那就是希望她在训练营结束之后能够加入执法队。

    “加入执法队啊……”雁千惠站在甲板上，有些沉吟。

    如果有机会得到训练营的名额那当然好，可是加入执法队……她有些犹豫。

    这就像是一把神兵利刃，固然可以削铁如泥，实现兵生的最高理想，但也同样有机会折戟沉沙，而且就算是摆脱了后者的命运，恐怕也会暴露在众生面前……繁不胜烦！

    就在她思忖得失的时候，手指突然感到一阵灼热，是同声环发出的通讯信号。

    她连忙将真气输入同声环：“静香，是我。”

    “你总算是联系上了，你知不知道我很担心……”仿佛是响在脑海中的声音，李静香的脾气还是一样的火爆，噼哩啪啦便是一阵数落。

    “恭喜你。”雁千惠默然听着，好不容易在她回气的间歇插上一句。

    “平安就好，别以后消失的不见踪影。”

    李静香是担心不是生气，把积攒的埋怨倾倒干净之后，自然恢复，都不用劝的。

    “我跟你说，那个钱昌远被人杀死了，简直是大快人心，这家伙在蓬莱仙城里简直就是人憎鬼厌的典型。不过他家的钱老头子像发疯一样四处寻找凶手，执法队都被惊动了，你那边也要小心一些，不要被迁怒了。”

    “我要小心？就因为我和他有买卖冲突？”雁千惠诧异。

    不过她相信，钱家是不会把请杀手这件事情抖落出去的。

    “有这方面的可能，但主要是听说杀手是个女的……”

    李静香说完，叹了口气：“你说这都是什么事情。幸好事发的时候你在汩罗岛，否则都说不清楚了。”

    两个人又聊了一会儿之后，这才结束了通讯。

    “钱家这些家伙，真是没事找事……”

    自言自语着，雁千惠又有些底气不足了……还真不是没事找事。

    可惜，她现在只是个炼气期的弟子，如果是筑基期或者……算了，不想那么多了，世上不存在‘如果’。

    雁千惠的信条是惹得起就揍，惹不起就怂，这才是正常的姿势。那种‘没有条件也要创造条件’的想法，她是绝对不会有的。

    【任务：机会是天赐的，结果是自己努力争取的，请成为二级炼丹师。奖励：真气的升华。】

    嘿！

    终于又来任务了！

    雁千惠先是狂喜，但随即脸色又变得僵硬了起来。

    二级炼丹师啊，那是要成功炼制二级丹药，而且要达到一定的成功率才行。

    当然，最为重要的是还要有二级的丹方才可以，她记得前几日查看交易商城的时候，好象看到过几个丹方，其中好像是就有二级丹药的丹方。

    先打开了个人属性面板，有些惊讶地发现声望值居然达到了983……虽然卖丹药和渔获为她提升了不少的声望，可没有理由会这么多。

    难道是钱昌远的事情？

    雁千惠略为思忖，还真有这个可能。虽然她没有公开杀死钱昌远，但这个人的死让很多人对‘凶手’赞誉有加，所以这个声望在冥冥之中便落到了自己的头上。

    这还真是意外之喜，怪不得很多人喜欢行侠仗义呢，敢情是有额外的好处……忽然之间，她觉得自己可以考虑一下从事刺客这一有前途的行业了。

    迅速摒绝脑子里不切实际的想法，雁千惠将注意力集中在交易商城的选项上。其它不看，不是买不起的，就是用不上的。

    丹药选项中，有几种相当不错的丹药，但即便是有些丹药买得起，对现阶段的雁千惠来说，还是没有什么实用，那几个丹方才是她重点关注的。

    春芽丹丹方：一级丹药。兑换价格：100声望值。

    养气丹丹方：二级丹药。兑换价格：150声望值。

    解毒丹丹方：二级丹药。兑换价格：200声望值。

    驻颜丹丹方：二级丹药，兑换价格：150声望值。

    “就它了。”

    雁千惠综合考虑了一下，决定选择驻颜丹作为突破口。

    *****************

    昨天发的试读是一本新书《断罪蔷薇》，那位作者是我的一个朋友，想让我发个试读章节试试不，也不知道亲们看了有什么想法……嗯，晚上还有一章《大佬》

