    第48章 大明男儿   

    “那你倒是会躺在床上享受。

    自己上去！”

    朱元璋制止了想要帮忙的蒋瓛，没好气的说道。

    

    朱烨也是无奈，自己爷爷丝毫不给自己解释的机会，只得翻身上马。

    

    看着朱烨笨拙的样子，朱元璋恨其不争，他老朱的孙子，再怎么着也得文能泼墨，武能驭骑。

    

    “直起来腰，夹紧马腹，抓紧缰绳，只要不掉下来就成，骑着骑着就会了。”

    

    蒋瓛牵着朱烨所骑之马的缰绳，小声的冲着朱烨教导道。

    

    蒋瓛牵来的马还都是锦衣卫用的御马，虽然被驯服，但是也不是一般人可以驾驭的。

    

    “坐好了！”

    刚等朱烨坐稳，，朱元璋直接一马鞭甩在马屁股上。

    

    “嘶”朱烨的马吃痛，一个抬蹄，飞奔了出去，差点把朱烨从马上摔下来。

    

    还好朱烨听见蒋瓛的话做好了准备，紧紧夹紧了战马，直腰微微俯身抓紧了缰绳，被御马带着如同离弦的箭一般飞驰了出去。

    

    “好样的！”

    看着朱烨没有被战马摔下，朱元璋眼中猛地一亮，赞许的大喊一声，飞身上马追了出去。

    

    蒋瓛见状也不敢耽搁，骑上马身跟了上去，配合着朱元璋一左一右跟在朱烨身边，以保护朱烨的安全。

    

    朱烨骑在马背上，此时已经适应了颠簸，越发的熟练起来。

    

    朱元璋见状哈哈大笑道：“对咯，这才是咱老朱家的孩子。”

    

    身为第一次骑马的人，自己的孙儿竟然这般快就适应了胯下的战马，实在是天分可嘉。

    

    朱元璋脚下一紧，追了上去，带着朱烨，策马朝着城外而去。

    

    很快三人便纷纷仰马停在了郊外，蒋瓛率先蹦下马背，准备去扶朱元璋。

    

    朱元璋在马上低头看了蒋瓛一眼，吓得蒋瓛伸出去的手立马缩了回来。

    

    自行下马，朱元璋冲着朱烨乐道：“怎么样！这不是会骑了吗！”

    

    朱烨跳下马，心情还难以平复，在马背上驰骋的感觉实在是太他吗的爽了。

    

    比蹦极还他妈的爽。

    

    “走了！给你看点你没见过的东西。”

    朱元璋挥手一指。

    

    随着朱元璋手指的方向，朱烨放眼望去，入目的竟然是正擂鼓萧萧的练兵场。

    

    “这……”朱烨被眼前的景象惊呆了。

    

    “看看，这才是咱大明的儿郎们。”

    朱元璋脸上满是得意之色，这可是他大明的将士们。

    

    朱烨不自觉的被吸引，走上前去，远远的观望着。

    

    朱元璋也不作声，只是跟在朱烨的身后，陪他一起看着不远处。

    

    汹涌的呼喝声，一浪接着一浪，配着骤急的鼓点，让人忍不住心生澎湃。

    

    接着，激昂的战呵响彻云霄。

    

    一时间训练场上战马嘶鸣，训练有素的将士们按着战型不断地变换着兵阵。

    

    此时此刻，训练场仿佛变成了金戈铁马的战场，让人看得耳目不及。

    

    朱烨只是在旁边观望着，就已经是双拳紧握，满脸激动。

    

    身为华夏男儿，看着真操实练的将士们，朱烨感觉热血沸腾，恨不得一起加入进去，陪着这些将士军人一同出生入死，气吞山河。

    

    “列阵！”

    只见一个将领一声暴呵，所有士兵整齐划一，方阵瞬间展开，气势汹汹，杀气逼人。

    

    没有人看着眼前的画面还能保持冷静，朱烨仿佛看到了这些战意盎然的士兵们，亲手撕裂了蒙元贼寇的画面一般。

    

    无论生死，他们都谨遵军令，一往无前，哪怕知道会为此送命，也毫不畏缩。

    

    他们身后保护的，便是自己的亲人，黎明的百姓。

    

    为了保护自己的家人，为了保卫自己的国家，这群战士，无所畏惧，勇往直前，强大到令人胆寒的地步。

    

    带队的将士一马当前，如同战神一般耸立在士兵面前问道：“我大明的儿郎们，不日我们便将西行，剿灭北元倭寇，这些杂碎，扰乱我们的生活，侵占我们的土地。”

    

    “为了我们的家人们早日安居乐业，不受余孽骚扰，我们，应该如何！”

    

    “杀杀杀，战战战！”

    所有的将士齐声怒吼，声音回荡在整个训练场上，气势磅礴。

    

    朱烨双拳紧握，双目通红，被眼前的情形所感染。

    

    大明以洪武称之为年号，朱元璋率领如此强悍的部队，破元立明，不无道理。

    

    朱烨对大明的将士，对朱元璋的崇拜又提升了一个档次。

    

    “如何？

    心中可有所想法？”

    朱元璋看着面色激动的朱烨，对朱烨的反应很是满意。

    

    没有人看到眼前的景象能不为之动容，他相信，朱烨定然有所感悟。

    

    “想跟他们，一起上阵杀敌，一起剿灭元寇。”

    朱烨情绪激动，胸腔中似乎有什么东西在不停的翻涌，心情久久不能平复下来。

    

    “你就这点出息？”

    朱元璋语气中并没有责怪之意。

    

    “你难道就不想成为那坐镇指挥万千军马的将军？”

    

    朱元璋说着话，眼睛却丝毫没有离开过朱烨的脸，没有放过朱烨的任何表情。

    

    “想，当然想！”

    朱烨心中澎湃。

    

    “哈哈哈，好，不愧是咱孙儿，果然有志向。”

    

    “那咱问问你，光靠武力蛮力，能当上将军吗？”

    朱元璋看向朱烨，继续问道。

    

    

    

