    【毁灭雷龙】

    状态：重伤

    等级：300级

    等阶：史诗级

    血量：3000W/9000W

    力量：500W

    智力：500W

    物理/魔法防御力：500W/500W

    技能：史诗领域，毁灭雷霆，灭世龙息，毁灭龙爪，毁灭龙吼，锁敌，龙爪空闪破，毁灭意志……

    描述：毁灭雷龙哪怕是在巨龙一族中，也是绝对的贵族，它们拥有毁灭与雷霆的双重力量，具备强大的破坏性！

    看着眼前的属性图，李武的脸色变得凝重起来。

    虽然眼前的毁灭雷龙是重伤状态，只有三千万的血量，

    但是李武依然不敢小瞧它。

    传说级之后，就会自动掌控领域！

    传说级的领域，施展之后，会对自身有小幅度的增幅，对敌人有小幅度的压制。

    但是到了史诗级之后，施展史诗领域，那可就不是小幅度了，而是大幅度的增幅和压制。

    别看李武现在的属性值十分高，爆发之后的伤害也很变态！

    但是他的真实境界只有暗金级！

    面对史诗领域，他的实力将不知道被压制到何种地步。

    李武想要先发制人，但是他又怕那毁灭雷龙反应太快，自己技能还没释放出，就被它的领域压制了。

    如果是那样的话，那就更加麻烦了。

    虽然李武拥有不少保命手段，但是唯独缺少逃跑的手段。

    空间移动虽然不错，但是在史诗领域的压制下，李武根本不可能夺取空间之力的掌控权。

    夺取不到空间之力的掌控权，自然不可能施展空间移动。

    “看来以后得想个办法弄个逃命的技能或者道具了，不然一旦遭遇到这种情况，就得抓瞎了。”

    李武心中暗暗想着，同时，他的大脑飞速运转，想要找到击败毁灭雷龙的突破口，或者是安全地逃离这里。

    如果是其他玩家，大不了也就是死一次，根本不可能如李武这般紧张。

    但是李武知道，这个游戏每一次的死亡，都是需要付出亿点点灵魂的代价。

    虽然这点代价微乎其微，但是却至关重要！

    就是缺失了这么一点灵魂，很多强者，本来可以百分百成就神祇，

    却在点燃神火这一关，纷纷惨死。

    当然，也不是没有人熬了过去，成就神祇。

    但是李武还是想能不死就不死，毕竟点燃神火这件事，谁也说不准。

    ……

    看着毁灭雷龙那超过三百米的庞大身躯，一剑惊雷忍不住咽了口口水，

    突然，他脑海中灵光一闪，一个荒谬的想法涌上脑海。

    咬了咬牙，心中暗道：

    “反正横竖也是死，不如死马当活马医，淦了！”

    想到这里，一剑惊雷深吸了口气，

    随后，他的脸上露出了疑惑的表情。

    “毁灭雷龙，你要杀了我，我不是你的对手，死亡是必然的结局。”

    “但是，我毕竟是你的救命恩人，在临死前，我有个疑惑想要问你。”

    闻言，毁灭雷龙咧着血盆大口一笑，说道：

    “问吧，你说的对，你是我的救命恩人，小小的问题，我还是可以为你解惑的。”

    闻言，一剑惊雷指了指毁灭雷龙庞大的身躯，又指了指脚下的宝箱，口中说道：

    “我想知道，你这么庞大的身躯，怎么可能被这么小的箱子封印住的。”

    闻言，毁灭雷龙脸上的笑容消失，冷冷地看了一剑惊雷一眼，直看得一剑惊雷浑身汗毛倒竖，

    “哼，说起这个，我就生气，这是那个该死的人类找来的封印容器，里面拥有超级庞大的空间，别说是一个我，就算是十个我，也可以轻松封印进去。”

    说完后，毁灭雷龙身上雷霆开始跳动，做出了准备的动手的动作。

    “好了，人类，你的疑惑我已经解答了，现在，成为我的血食吧，还有你身边的同伴，放心，我会让你们黄泉路上有个伴，不孤单。”

    说着，毁灭雷龙脸上露出了狰狞的笑容，龙爪探出，爪心中，雷霆汇聚，化作一个毁灭雷炮。

    “唉，希望这个大家伙会轻敌吧。”

    看着毁灭雷龙的动作，李武心中不禁叹了口气，就要开启狂暴技能。

    就在这时……

    “等等！”

    一剑惊雷大喊一声。

    “又怎么了？人类，我的耐心是有限的，我还要赶紧恢复实力，好去找那个该死的人类报仇。”

    闻言，毁灭雷龙手中的动作一顿，目光不爽地看向一剑惊雷。

    “这个人类的事情真多！”

    这是此刻，毁灭雷龙心中的想法。

    “我还是不相信你可以被封印在这小小的箱子中，除非……”

    “除非什么？”毁灭雷龙不耐烦地问道。

    “除非你现在钻进箱子里面，那样我就信了，之后要杀要剐随便你，我绝对不眨一下眼睛。”

    闻言，毁灭雷龙还没表示什么，李武先忍不住乐了。

    他看向一剑惊雷的目光，像是在看傻子一样，心中忍不住嘀咕道：

    “那可是一头活了不知道多少岁月的巨龙，你当别人是傻子吗？你这个白……”

    “卧槽！”

    痴字还没嘀咕出声，李武突然忍不住爆了粗口。

    只见那毁灭雷龙竟然二话不说，直接化作一道黑色雷霆，没入了箱子之中。

    “这尼玛，我人傻了……”

    李武怪叫一声。

    就在这时，一剑惊雷已经眼疾手快，将刚刚被炸飞的盖子拾取起来，

    然后以迅雷不及掩耳之势，一口气压在了箱子上。

    “呼～老大，我机智吧？”

    将箱子重新盖好之后，一剑惊雷长长地吐出一口气，得意洋洋地看向李武。

    “机智，你这何止是机智啊，你这智商，完全突破天际了，卧槽了，我服了！”

    李武什么大风大浪没见过，但是这种诡异的场面，说实话，着实是第一次见，也着实震惊到了他。

    就在这时，封印宝箱突然剧烈晃动起来。

    “哼，人类，这宝箱既然已经打开了，就不可能封印得住我，你以为我是真的傻吗？我早就猜到了你会这么做！”

    宝箱中，传来了毁灭雷龙的怒吼声。

    ……

