    很快，纳兰特在鲍里斯的带领下来到了这块领地的男爵城堡。

    此刻这男爵城堡门洞大开，让纳兰特惊奇的是，在这城堡门口竟是还有着一名老管家与两名男仆。

    这三人分明是正在迎接国王和几位伯爵。

    难道这奇幻世界也有带路党？

    纳兰特非常好奇，当下跟着鲍里斯继续往前，想要听听怎么回事。

    而当两人凑近过去，听到前方的对话后纳兰特更加惊讶了。

    “尊贵的玛瑙公国国王陛下，小人是贝洛姆男爵的管家，很荣幸您们的到来！”

    “嗯，今天我们中午就在这安置了，暂时借你们男爵的城堡用一下!”

    国王对这城堡管家的态度竟然出奇的好，根本不像是一位入侵者，反而像是远道而来的宾客。

    “欢迎之至国王陛下，另外，我们男爵大人今年准备的看护金币一百枚已经准备完毕，请您查收！”那老管家说着，对身后一名男仆挥了挥手。

    那男仆立刻恭敬地送上了一个小木盒宝箱。

    随着木盒宝箱打开，里面那金灿灿的百多枚金币展露出来。

    “很好，我们等会儿吃完午餐就会继续启程！”国王点点头更加满意起来，随即让侍从将木箱收下，就带着一众伯爵和卫兵进入了城堡，而那老管家也同样跟了进去。

    “这……”全程目睹一切，纳兰特还有些反映不过来。

    “怎么样纳兰特，以前你没听说过吧？”鲍里斯终于找到了丝丝优越感，“这就是我们秋征最大的收货！”

    “北方公国地势平坦，一个伯爵领至少有着百多名大小贵族领主。”

    “而这些大小贵族领主他们虽然能在战争来临躲进伯爵大城，可他们的城堡却搬不走！”

    “所以，这一百枚金币是为了让我们秋征队伍不破坏他们城堡所交付的赎金！”

    “而我们秋征前来，自然也不是单单是为了破坏城堡，反而因为这些城堡，每年都能有着将近上万枚金币的收入，也乐于与北方公国这边境上的贵族门进行上不得台面的交易！”

    “果然长见识了!”听完鲍里斯的解释，纳兰特算是开了眼界。

    不过，转念一想，这个世界连贵族战败被俘虏时都能用金币相互进行赎回的。

    所以，交钱买城堡的平安，这样的事情也不算太稀奇。

    “当然，纳兰特你也别以为北方公国所有领地都是这样做的，这也就是与我们玛瑙公国最近的布罗克伯爵领和巴恩比伯爵领的小贵族才如此作为。”

    “如果超出这两个伯爵领，那就是每前进一步，都需要攻下一座城堡才有可能。”

    “这也是往年为什么我们秋征队伍往往只停留在这两伯爵领上的一部分原因了！”

    “嗯，我明白了！”

    其实，纳兰特对这些事情明不明白并不是多重要，因为他的身份只是小小的爵士，在十万大军中就跟海洋中的水滴一般不起眼。

    在这北方公国第一个贵族领地内休整了一个多小时，队伍继续开拔。

    而在这贝洛姆男爵城堡，国王只留下了一个十人小队看守城堡，其余人全部再次上路。

    而这样的操作，随着队伍不断前行，还在不断发生。

    甚至因为有些贵族领地并不顺路，国王和几名伯爵还会派出少量队伍前去‘上门收费’。

    而那些北方公国小贵族也颇为懂事，并没有出现什么埋伏等意外，全都逛逛缴纳了‘保护费’。

    毕竟，一旦出现问题，那城堡可就不保了。

    一栋城堡的修建那是需要花费海量的金钱与时间，甚至需要耗费一两代人的心血，所以没有哪位小贵族会脑抽做出不明智的举动。

    国王和大贵族们在前方收钱，而纳兰特他们这些小贵族只能跟在后方眼巴巴看着。

    今年北方公国这两个伯爵领的平民跑得可谓是比兔子还快，无论是小镇还是村子，那屋内都是空空如也。

    这让许多小贵族大失所望，一路前行半分好处都没捞到。

    当然，这样的情况对国王反而也有着一个好处，那就是能让这些小贵族们更加期待对伯爵大城的攻打。

    在这期间，国王卡尔弗更是下达了命令，攻下伯爵城池后，除了伯爵城堡，城内的其他区域都交由六个伯爵家族处置。

    至于究竟是谁能在伯爵城内捞取最大的好处，那就要看各家伯爵的本事了。

    这让一众封臣小贵族乐开了花，那可是一座伯爵城池啊。

    北方公国的伯爵城池比之郁金香城丝毫不差，甚至因为物产丰饶还有过之而无不及，这些小贵族们都觉得这是一场盛大的狂欢。

    队伍在这样巨大的利益诱惑下，一路畅通无阻终于是来到了众人日思夜想的布罗克伯爵领的大城——枫叶城。

    枫叶城，这是一座比之郁金香城还宽阔不少的城池。

    它的位置与其余大城一样，都是依山傍水而建。

    不过，这枫叶城后方的丘陵，自然是没法和郁金香那座山脉相比的，它的高度最多只有两百多米。

    而那整个山头已经被削平，上面坐落着一座雄伟的伯爵城堡俯瞰整个枫叶城。

    随着大军压境，枫叶城内立刻响起了当当当的警讯钟声，即使纳兰特等人位于城外数里，也依旧能隐约听到那基础的钟声。

    “也不知道伯爵大人会如何安排，希望今年真的能攻破这座城池！”鲍里斯和雷尔两个家伙看着枫叶城目光炯炯。

    鲍里斯前来之时可没打算真要捞什么军功，可是当得到国王那道命令之后，却也不由动了心。

    “鲍里斯，雷尔，你俩可要悠着点，别被利益冲昏了头脑！”纳兰特看着这两个家伙的模样，不由有些担忧起来。

    这么一座大城，有命拿钱那也要有命花才行。

    “纳兰特，我知道的，嘿嘿！”鲍里斯便猥琐的笑了起来，纳兰特的提醒完全是多余的，他可比谁都惜命。

    ……

    攻打如此拥有数十万人口的大城，自然不可能如儿戏一般赶到后就第一时间开始攻击。

    而是需要进行无比繁琐的进攻准备。

    首先，先要在城外选个合适的地点安营扎寨。

    这地点既要方便队伍攻城，也要确保安全。

    随后，就是将游骑兵放出探查清楚周围的状况，确保自身队伍能安全攻城。

    做完这些工作，接下来才攻城的前奏准备。

    而攻城前奏最重要的无非两点。

    其一是准备各类攻城器械。

    比如云梯，大型盾牌等等器具。

    另外，这枫叶城外还有着一道鸿沟，那就是一条宽达五十多米的护城河。

    所以，想要法器进攻，这条护城河也必须解决！

