    迷宫之中，一道灰白色的残影环绕在古代遗迹守卫周身。

    古代遗迹守卫大刀每一次都落空。

    随之而来的是从身后、左右两侧、乃至头顶各个方向袭来的攻击。

    每一次都能精准的命中它的身体，在身体表面留下几条长长的划痕。

    沉寂片刻，古代遗迹守卫学聪明了，背靠墙壁，面朝前方。

    将身后方向赌死，这样就只需要防御面前一面的攻击。

    白烨站在远处，观望着场中的战斗。

    古代遗迹守卫做出这个决定后，朵朵确实很难攻击。

    它会怎么做呢？

    是继续攻击，还是想办法将古代遗迹守卫逼出来。

    白烨饶有趣味的看向朵朵，他没有帮朵朵做出决定。

    现在朵朵的等级已经提升到了超凡上品。

    不同于之前需要两只猫都拿古代遗迹守卫没有办法，现在单凭朵朵一只猫就能和古代遗迹守卫打得有来有回。

    当然就硬实力上来说朵朵或许还是要落在下风。

    但朵朵在敏捷属性上碾压古代遗迹守卫，敏捷上的碾压，让朵朵先天立于不败之地。

    只要不在过于狭窄的区域，或者被控制类能力限制住。

    就算敌不过，也能凭借敏捷牵制住古代遗迹守卫。

    对峙了一会儿，朵朵终于试探性的做出了进攻。

    化作残影变成Z字形迷惑古代遗迹守卫，古代遗迹守卫也动了。

    身体表面晃过几道残影。

    多重斩击！

    连续数次攻击分别攻向不同的区域，左、中、右！

    一瞬间，因为速度过快，甚至形成了凝为实质的残影。

    几乎同一时间，传来两声斩击在地面的敲击声，以及中间那一道结实的劈砍声！

    砰！！！

    朵朵向后倒飞，在地上狼狈的滚了七八圈在停下。

    古代遗迹守卫斩出这一刀后单手持刀，飘向朵朵。

    另一边，正在戏耍另外一只古代遗迹守卫的墨仔动了。

    它脚下的影子沿着地面化作几条竖线飞向古代遗迹守卫，然后与它的影子融为一体。

    紧接着影子从地面升起，黑色的影子违犯常理的出现在空气中。

    一瞬间，黑色的长影连为一体，在古代遗迹守卫头顶的位置闭合，化为一道黑色的影牢将其困住。

    束影之牢！

    白烨将朵朵拖出来。

    腹部灰白色的绒毛现在被染成了红色，莓莓小跑过来，担心的舔了舔朵朵的脸。

    然后凝聚出一根治愈之灯。

    白烨将治愈之灯放在朵朵伤口位置，这根蜡烛迅速融化。

    深可见骨的伤口在快速愈合。

    一根蜡烛用完，朵朵的伤势恢复了七七八八。

    随后白烨又使用了半根治愈之灯，朵朵的伤势终于完全愈合，只是刚才那一刀斩断的一些猫毛却是无法恢复了...因为这并非是伤势的范畴，需要时间才能重新长出新的毛发。

    白烨说道：“好了。”

    朵朵从地上翻身坐起来，回头看向自己伤口位置，舔了舔伤口。

    毛发上沾染的血液刺激了它的神经，瞳孔微微收缩。

    除了这道伤口之外，朵朵身上明显还能看见好几道粉嫩、没有长毛的狭长疤痕。

    这都是这几天治愈的伤口，也幸亏拥有莓莓这位“奶妈”在。

    所以才能不用担心受伤，只要不死，最后都能救过来。

    无非就是消耗的治愈之灯的数量有区别。

    也正是因为如此，朵朵这几天实战经验增长了不少，酬勤点也飞速提升。

    “再过两天，朵朵和莓莓还有白尾就能突破到统领级了。”白烨默默想道。

    至于墨仔的酬勤点倒是够了，凭借着高资质，它收获的酬勤点效率比朵朵莓莓要快太多......

    这就是天赋高的好处，后来居上。

    但白烨还是将墨仔的酬勤点暂时留着，如果墨仔的等级提升到了统领级加上它传说级的品质，恐怕除了那头老乌龟之外，遗迹里的其他魔物就很难让它收获太多酬勤点了。

    朵朵治好了伤势，又继续跑向通道，去找古代遗迹守卫麻烦了。

    ......

    通往迷宫的通道内，洛蓝悠闲的走出来。

    看着正在战斗牵制住两名守卫的墨仔和朵朵，洛蓝给它们竖起大拇指。

    “好样的，叔叔给你们点赞。”

    就这样大摇大摆，不用翻滚，不用躲避，光明正大的从迷宫里走出来。

    “我终于理解到你每次大摇大摆进出迷宫的感受了！”洛蓝感慨。

    白烨注意到洛蓝湿漉漉的头发，还有未干的衣服。

    就知道洛蓝又出去了。

    这几天他白天出去，晚上很晚才回来。

    “那我就先回去了，别熬太晚了。”洛蓝说道。

    “嗯。”白烨点头。

    洛蓝从迷宫处离开，临走前洛蓝回头看了一眼正在战斗的御兽们，他心底猜测白烨的天赋可能和战斗有关。

    他的猜测也是有依据的，因为除非极少数喜欢战斗的疯子和战斗狂，正常人都是以培育为主，战斗为辅。

    因为战斗其实是收获很小的一种收益，远不如正常培育御兽的提升来得快。

    除非拥有特殊天赋的御兽或者御兽，否则正常的战斗只能提升战斗经验。

    战斗经验这个东西完全可以通过切磋训练来获得，而不是在野外与魔物进行厮杀。

    野外厮杀变数太大，危险性也太大，风险与收益不成正比。

    这个时间用来去获取宝物，通过特殊的环境培育御兽收益才更大。

    白烨的御兽能提升这么快明显超出了正常的速度，洛蓝自然察觉到了端倪。

    只不过虽然他知道，但洛蓝却从来不会过问白烨天赋有关的事还有提升这么快的原因。

    每个人都有自己不愿暴露的秘密。

    非要追根求底，只会反目成仇。

    其实这种天赋并不是没有出现过，否则洛蓝也不会知晓了，狮心帝国的狮子神传闻就拥有类似的天赋，所以他的御兽才能一路高歌猛进，短短几十年就成为闻名大陆的强者。

    就像洛蓝以前说过的，有的人，天生就适合吃这碗饭。

    而且不止白烨，和白烨一同降临的其他族人天赋也都很强。

    ......

    结束了一天的训练后，白烨带着四只御兽返回聚集地。

    沿途遇见的人看见白烨后都称呼会长。

    本来李云东提议称呼白烨为王，但考虑过后白烨觉得太羞耻，更重要的是人太少，一共才五百多个人，哪个乡下的王人这么少。

    走在外面别人一听是王，竖起大拇指，刮目相看。再一细听，哦~原来是只有五百多个人的草头班子啊。

    白烨为会长，下面目前设立五部。

    青、白、玄、赤、黄五部。

    青部主医疗，畜牧，种植。

    黄部主后勤，管理登记人口，负责后勤资源统筹。

    白部、玄部主征伐，外出狩猎由白部主要负责。

    赤部主赏罚，执行法规，监察其它部门是否有违规行为。

    之所以白部与玄部两个部门都负责狩猎，是因为白烨考虑到目前势力还在发展。

    最主要的还是食物问题，这是最重要的一点。

    而且外出狩猎不应该只有一个部门，多一个部门也能增加竞争意识。

    当然，最主要的原因还是因为目前没有这方面的需要。

    医疗、畜牧、农业、后勤、赏罚，目前来说这几项已经足够了。

    教育本来也是很重要的一项，但目前暂时不需要教育。

    大厦里的孩子很少，十二岁以下的只有十人。

    不是所有人都能入五部，需要经过严格的筛选才能成为五部成员。

    目前五部没有部长，只有五个代理部长，代理部长的含义就是在没有拥有部长级职位的成员前，由等级最高的成员代行部长之职。

    五部内所有成员拥有八个等级。

    天地玄黄、日月星辰。

    势力名字就叫炎黄会。

    很多人都提出过很多名字，比如七月，他们是七月份穿越。

    还有说共济会、神庭、圣堂一系列名字......

    不过最终白烨选择了炎黄会。

    因为这个名字代表信仰。

    如果这个世界还有其他从华夏来的降临者。

    只要看见名字，他们就能知道这一定是家乡的味道。

    除了白烨担任会长之外，哪怕是因为白烨的关系，第一批进入五部的成员，目前也都只有辰级。

    因为白夜需要照顾的不仅仅是他们的感受，还有其他没有加入不得普通成员的感受也需要照顾。

    他们才有前进的动力，就像没有谁会喜欢在一个全是关系户的公司里工作一样。

    老板可以除外，因为公司是老板开的，总要有一个老板。

    但老板的亲戚们如果直接空降霸占了高层所有位置，而且还堵死了所有上升渠道，这种公司是没人喜欢加入的。

    白烨任命钟臣良暂为白部代部长，童忌担任玄部代部长，彭秀颖青部代部长，温敖担任黄部代部长。

    至于最后的赤部代部长，白烨交给了洛蓝。

    但同时，让李云东配合洛蓝，主要负责翻译。

    赤部很特殊，掌管赏罚。

    尤其是还有监管其他部门的职责，如果交给任何人都容易出纰漏。

    法大还是情大，自古以来都是一个难以解决的问题。

    所以这个脏活干脆甩给了洛蓝，反正也只是一个代部长，随时都能撤销。

    正好用他来吸引仇恨。

    这五个部长的职位白烨很光明正大的选择了他亲近的人，同时随着职位一同公布的还有简单的炎黄会赏罚制度和晋升规则。

    炎黄会内部会定期发布任务，完成任务可获得积分，按照积分制，积分达到一定数额就能自动提升成员等级。

    这些任务会分为两类，一类是常驻任务，另一类则是限时任务。

    目前炎黄会只有三个任务。

    限时任务①在三个月内凝聚出御之徽章者获得10积分。

    限时任务②寻找到能大规模种植且可食用的植物或者牲畜。根据目标价值获得2——100积分，且计入炎黄册。

    常驻任务③开发研究出御兽的进化方法或开发出新的技能或研究出御兽的快速成长方式，获得最低100积分，且计入炎黄册。

    炎黄册是记录他们穿越迄今以及成立炎黄会后包括未来发生的各大重要事情。

    “我们或许也不能保证我们是否能够真的在这个危险的世界存活下去，也许十年后，也许就是明天，我们这些人就会在与自然的抗争众失败或者毁灭，而留下记录的炎黄册，是证明我们存在过的痕迹。”

    “如果，我们炎黄会真的能够壮大，成为一个了不起的大势力，这份炎黄册，也是我们展示给后人的勋章。”

    白烨如此说道。

    许多人动容，他们也在迷茫，自己还坚持到现在究竟是为了什么。

    似乎只是为了活着而活着，这番话也许让他们找到了他们坚持下去的价值。

    我们来过，我们存在过，

    我们......证明过自己。

    这是白烨定的规则，规则很简单。

    现在炎黄会初创，规则可以严谨，但不必过于繁琐。

    一方面是不容易记，另一方面是过于复杂和苛刻的规则容易引起反感。

    ......

    黑犬部落。

    “虽然到了苍白高原，但临走前你爸嘱咐过我，让我监督你你这周对金皇鸟的培育。”胡月对胡夫说道。

    胡夫眼底闪过一丝惊慌。

    “啊？”

    “姑姑，不用吧，就不能放个假吗，真的好累的......”

    胡月摊开五指，掌心凝聚出金色的传送阵，一张厚厚的牛皮书出现在掌心。

    翻开书册，里面夹着的一页纸张随之飘落，两根白皙细长的手指架住这页纸。

    胡月翻过来淡定的看着。

    “让我看看你将你的御兽培育得如何了。”

    “综合得分A-。”

    “爆发力评估：A，耐力评估：B，灵敏性评估：A-，意志力评估B，负重评估......”

    胡月慢慢的念着，眉头逐渐锁起来。

    看见姑姑生气的样子，胡夫赶紧缩头，想要当一个乌龟，但下一刻耳朵一疼，被两根手指夹住。

    “啊！好疼！”

    “家族给了你同辈最好的资源，你居然只把你的金雷鸟培育到了A-？你知不知道你三叔家的胡缪红的金雷鸟培育评分已经达到了S-。”

    胡月语气严厉。

    “为什么要和别人比啊！我就不能和自己比吗！”胡夫理直气壮的说道。

    “就凭你是我们胡家这一代的长房长孙。”胡月冷冷说道。

    “这几天别休息了，也别想耍了，给我一直练。”

