    “队长，我建议先跟他见面套他的话！”马欣说。

    白玉堂微微皱眉，道，“你不是外勤人员，没接受过训练……”

    “借调个女警员过来？”展昭问。

    “我去吧，没关系的。”马欣似乎很想去。

    “可以让马汉陪欣欣去的吧。”公孙道，“这种情况，带着哥哥去是正常的!显得更真实一点，如果不带人大半夜的一个姑娘自己去见一个从没见过面的男性心理医生，那才不正常呢。”

    “有道理！”白玉堂也点头。

    “就这么办吧。”展昭道，“我们在附近埋伏，你们戴上窃听器进去，记住一定要小心！刚刚进去的时候，多和他聊一会儿，看情况再说……对了！”

    “好！”马欣和马汉都点头，蒋平动手给两人准备窃听器，白驰打电话给其他人，通知他们来队长家集合，要出任务。

    展昭突然想起了什么事情，拿了一盒子薄荷糖给马欣，道，“嘴里含一颗，”说完，开始翻箱倒柜找东西。

    “猫儿，找什么？”白玉堂问他。

    “我小时候用来扎你的那个戒指呢？”展昭问。

    众人都无语……

    白玉堂伸手指，“二楼靠墙柜子上面的左侧第三排第四个小抽屉里，有一个头黄色的小盒子。”

    ……

    展昭瞥他。

    “那里都是你小时候玩的东西。”白玉堂道。

    展昭转身上楼，片刻之后跳着脚嚷嚷，“白玉堂，你有整理癖！你的洁癖更严重了！”

    白玉堂眉头抽了抽……谁叫你东西都不整理！

    随后，展昭跑了下来，将一枚小小的指环交给了马欣，马欣试了试，正好可以戴在小拇指上面，就问，“挺好看的，用来做什么？”

    “一头是尖的，看到没有？”展昭道，“尖的那头朝里面，进去贾余桦的家之后，你就假装紧张握着手，然后用戒指尖的那头扎着自己的手背，要扎得有痛感，不要放松一丝一毫，听到没？”

    马欣有些不解，问，“为什么？”

    “贾余桦受过专业训练的，他对催眠和暗示有一些研究，很有可能会对你用些隐秘的手段，你尽量让自己保持清醒，时间不会很久……记得，不要和他双眼对视。”

    “不和人双眼对视……这个好像有些难度吧。”白驰问，“每次说话，都觉得不看别人的眼睛很不礼貌，而且眼神闪烁，会让人觉得实在骗人。”

    “很简单。”展昭道，“只要看着他的额头，或者他的眉毛、或者鼻子，或者脸上的某一个位置……有意识地避开眼睛就可以了。只要催眠者视线无法跟你接触，你就很难被催眠！如果他闻起来，就跟他说你近视。这种情况被催眠的可能性会降低一半以上，除非他非常厉害，不过这种高手应该不多，我看他的成就并不到那种程度！”

    “嗯。”马欣点了点头，做好了准备，马汉问，“我用不用做什么？”

    展昭想了想，道，“就当你妹妹真的有那方面倾向好了，你之前不是也装扮过人格分裂么？在一旁帮她配戏。”

    “好。”马汉点头。

    “嗯？”马欣不解地看马汉，“你也装过？什么时候？”

    马汉笑了笑，示意她管好自己吧，别的少问，马欣眯起眼睛，瞄了白玉堂和展昭一眼，两人转脸看别处，当做没看见。

    之后，众人动身出门，马欣坐着马汉的车子里，来到了贾余桦指定的诊所门口，就见诊所里的灯已经亮着了。两人下车抬头一看……发现这个诊所是两层楼的小别墅，上头似乎是公寓……看来这个贾余桦就住在这里。

    两人对视了一眼，马欣在下车之前已经吃了薄荷糖了，小心翼翼地双手互握着，那样子似乎是非常紧张。

    马汉一手拉着她的胳膊，另一只手从她身后绕过，放在她另外一条胳膊上面，扶着她走。

    马欣很少见马汉这种保护的姿态……主要是她从小就比较彪悍，一般不管男孩子女孩子都不敢欺负她，还一直是孩子王，充当着保护别人的角色。

    不过马欣知道，有几次她得罪人了，都是马汉去帮她搞定的，不过马汉从来没说过，一直很纵容她那种张扬的个性。

    两人到了心里诊所的门前，马汉伸手按了按门铃。

    马欣有些紧张，马汉早就注意到这附近都有摄像头，就知道一定是有人在暗中监视。他伸手拍拍马欣，示意她别紧张。

    马欣点点头，马汉见没人来开门，就又按了一下门铃。

    又过了一会儿，门被打开了，一个三十来岁的男子出现在了门口。他和照片上的样子差不多，戴着一副眼镜，面目实在让人不敢恭维……众人之所以会一眼就觉得这个男人变态，是因为他的脸给人某种不协调的感觉，和他的双眼配不上，而且面部表情冷漠僵硬，就好像是扣了一张假脸似的。

    展昭和白玉堂等埋伏在很远的地方，展昭的意思是，这个贾余桦非常的谨慎小心，应该在附近的很多地方都装了摄像设备，因此小心为主。

    他们分为好几辆车子，一人驾驶，其他的人都坐在后座。车子先开到了附近的公寓楼里头，然后赵虎下车，假意将车子锁上，因为车子的窗户都是全黑的，因此看起来，就只是普通的人回到住家，不会怀疑车里还有人。隔一段时间，又来一辆车子，然后，洛天下车，如法炮制。

    随后，洛天和赵虎在远处碰头，两人再悄悄地避开明显的摄像头，溜到诊所附近去埋伏。

    贾余桦开门后，看了看两人，马欣问，“贾医生？我是刚刚跟你打电话的……”

    “哦，马小姐是么？”贾余桦点头。

    “对的。”马欣回答。

    随后，贾余桦转脸看马汉……马汉和马欣在轮廓外貌上，有很多地方很相似，这是一对一眼就能看出血缘关系的兄妹。

    “这位是？”不过，贾余桦还是看了看马汉。

    “我是她哥哥。”马汉道。

    “哦，你好。”贾余桦点点头，开门，道，“请进！”

    两人跟着贾余桦进入了房间，展昭和白玉堂因为怕人发现，都靠在车子的后座。

    展昭横趟在白玉堂的腿上，问，“小白，那个贾余桦，听声音就是藏在酒吧里，暗中用喇叭跟我说话的那个人，你猜，这次他是大鱼还是小鱼？”

    白玉堂愣了愣，道，“我觉得……可能抓到的是大鱼了吧？总之比那几条小鱼要重要很多。

    “嗯。“展昭点了点头，“一会儿，他如果要催眠马欣他们，不行的时候，可以打电话骚扰！”

    白玉堂点头，道，“是那么回事。”

    两人听到了马欣和马汉在沙发上落座，贾余桦倒茶的声音，就都不说话了，静静地听着。

    “马小姐，不用紧张。”贾余桦见马欣很紧张地捏着自己的手，就笑问，“今年多大了？好像很年轻，从事什么职业？”

    马欣抬眼看了看马汉，马汉道，“我妹妹今年二十三，是实习医生。”

    “哦。”贾余桦点了点头，问马汉，“那么马先生呢？”

    马汉犹豫了一下，道，“我是警察。”

    白玉堂看展昭，展昭笑眯眯点头，“这就对啦，小马哥聪明！”

    白玉堂也哭笑不得吗，自从赵虎发明了这个绰号，现在连包拯都开玩笑管马汉叫小马哥。

    “哦。”贾余桦点了点头，道，“原来是警察啊，那我要小心说话了。”

    “我现在不在执勤。”马汉道，“我妹妹的事情比我很担心，你能不能治好她？”

    贾余桦笑了笑，点点头拿出了一本笔记来，对马欣道，“可以大致讲一下你的情况么？”

    “嗯。”马欣缓缓地将展昭告诉她的话，都说给了贾余桦听，马汉也在一旁补充了几句。

    贾余桦细细地听着，然后耐心作记录，道，“马小姐平时饮食规律么？”

    “哎呀。”展昭微微皱眉，道，“这个老狐狸看来一点都不着急，开始旁敲侧击了……这个可有难度啊。”

    白玉堂问，“他问的不是心理方面的问题。”

    “嗯，一个人如果要从心理上说服自己是人格分裂，那是很容易的，只要想象一下那种状态就好了，但是如果要从行为上假扮人格分裂，那就麻烦了。”展昭摇头，道，“这种谁都没有经验，而且每个人和每个人的特点不一样啊。”

    白玉堂也忍不住皱眉。

    “时好时坏。”马欣正在为难怎么回答，马汉就先回答了，道，“有时候吃得很多，有时候一点儿都不吃。”

    “嗯嗯。”展昭点头，“好样的小马哥，GoodJob！！”

    “哦。”贾余桦记录，又问，“请问，有没有怀孕之类的？”

    “没！”马欣赶紧摇头。

    马汉道，“我妹妹不乱交男朋友的，她是虔诚的基督徒，抵制所有婚前的不检点行为！”

    “好好！”展昭接着点头，“先埋下伏笔，一会儿还可以把很多后路留在基督徒这个定位上面，小马哥就是小马哥啊！经验丰富，处变不惊！”

    “哦，马小姐信教？”贾余桦问

    “他要从这里下手了啊，老狐狸。”展昭摇头啊摇头，道，“马欣不要上当！大胆回答他！”

    “嗯。”马欣点头，从脖领子里头拉出了一个十字架的吊坠来，道，“我现在每晚拿着它才能睡着。”

    其实，这个坠子是之前阳阳到游乐园的时候买的，觉得好看就送给马欣了，是只有几块钱的小孩子的玩意儿，但是马欣很喜欢，就穿了一根好看的绳子，一直挂在脖子上。“

    “哦，这的确是个不错的办法，但是长久了还是没有用的。”贾余桦道。

    “对。”马汉点头，道，“她这几天都睡不好。”

    “聪明聪明！”展昭不住点头，“总是防御不是办法啊，主动出击，套他的话！”

    ……

    “猫儿……”这时候，白玉堂突然叫了展昭一声。

    “嗯？”展昭抬眼，见白玉堂的脸色有些白，惊了一跳，赶紧问，“你怎么了？”

    白玉堂按住他的脑门，道，“那个……你靠在我腿上呢，头别乱动啊！”

    ……

    展昭一下子反应过来了，赶紧蹭到一旁，有些不满也有些不好意思地看了白玉堂一眼，白玉堂对他笑。

    展昭看着他的笑容，莫名火大。

    这时候，就听贾余桦道，“我们来做一个简单的咨询吧？听一段放松的音乐怎么样？”

    展昭一皱眉，“来了！”

    白玉堂等都有些紧张。

    马汉看了看马欣，问，“我也想留在这里陪她。”

    “当然。”贾余桦点了点头，“你在这里有助于她放松。”说完，打开了桌上老式的收音机。

    作者有话要说：这两天清明上坟去鸟……更新慢了些~~~

