    大秦在九原动作不断，如此明目张胆的行动，自然是逃不过匈奴斥候的眼睛，消息传出去，龙城为之惊慌。

    头曼虽然对于大秦志在必得，对于中原的锦绣河山看在眼中，但是他无比的清楚，中原那位统一了六国的始皇帝到底有多么的强势霸道。

    前一次交锋，可是杀了他的长子冒顿。

    虽然那一次也是他有意为之，但是他对于嬴政的忌惮，从来就没有消失过。

    “大单于，大秦始皇帝率领十五万大军北上九原，虽然名义上是狩边，但，根据消息，大秦帝国有可能北上大漠。”

    听到消息，头曼脸色难看至极，他心里清楚，中原与匈奴的仇恨早已经结下了，双方在战争中死了无数人。

    这样的仇恨，只能用鲜血来洗刷。

    不管是匈奴还是大秦，都不可能放下仇恨化解这一点，唯一的办法便是战争。

    一念至此，头曼单于眼中杀机一闪而逝，断然下令，道。

    “传令，让左贤王部打探九原虚实，同时下令各大部落青壮集结。”最后，喝下一盅羊奶酒，头曼朝着心腹断然下令，道。

    “诺。”

    望着心腹离去，头曼眉头紧锁，现在的匈奴并非进行战争的最佳时候，而且最重要的是，他因为刚刚集中权力，让各大部落都产生了不满。

    头疼！

    同时他也意识到，大秦的这位王眼光卓绝，而且大秦本身就在九原驻扎了三十万北地军，这一次始皇帝又带了十五万京师军，这意味着在大秦的北方边境一下子聚集了四十五万大军。

    而在匈奴，就算是他聚集所有青壮，也不过三十万控弦之士。

    这一刻，头曼意识到对方来者不善。

    只是相比于头曼单于的头疼，这一刻，左贤王阿诗勒隼则是恐慌无比，他所在的位置是河套地区，而这一刻大秦陈兵四十五万于边境。

    如此恐怖数量的兵力，这让阿诗勒隼坐立不安，但是他畏惧始皇帝，又不敢派遣人手去试探，只能在部落中忐忑不安。

    “左贤王，大秦陈兵四十五万于九原，恐怕来者不善，我们还是早做打算！”

    看了一眼相国，左贤王眼中浮现一抹迟疑，道：“相国，始皇帝北上，谁都清楚对方来者不善，但是本王又能如何？”

    “单于远在龙城，就算是派遣骑兵求援，短时间之内，也无法支援我部！”

    “而且始皇帝这样大的动静，龙城方面必然是得到了消息，如今使者只怕是已经到了路上！”

    “相国，传令各部将军，暗中集结部落中的青壮，派遣游骑密切监视九原之上的动静。”

    “诺。”

    点头答应一声，阿诗勒史转身离去，他心里清楚，四十五万大军带来的压力，让整个左贤王部落如坐针毡。

    河套地区的虽然水草丰茂，适合部落发展，但是大秦陈兵四十万，这让他们寝食难安，生怕大秦一个不高兴将他们剿灭。

    .........

    相比于匈奴的动静，大秦动静就很大了，在作战命令下达之后，各部大军开拔，蒙恬与项羽等人各自率领大军而去。

    这一刻，九原幕府中只剩下了王翦与嬴政，王翦朝着嬴政，道：“陛下，各部大军已经出发，相信匈奴方面立即就做出反应。”

    “在漠北，除了匈奴之外，还有东胡等族，臣以为当雷霆之势，占领河套地区，如此一来，北伐大军当后顾无忧。”

    “嗯。”

    听到这里，嬴政不由得点了点头，他心里清楚，看似九原只有十五万大军，但是这里是大秦锐士北伐的大本营，绝不能有失。

    不论是出兵救援，还是进行粮草补给，九原都是唯一的途径，毕竟直道的修建本身便是为了北伐匈奴而准备。

    一旦九原失守，匈奴大军就可以长驱直入南下北地，剑指咸阳。

    “老将军率领十万大军坐镇九原，朕亲率五万精锐铁骑，横击河套地区以及祁连山这一带！”

    这一刻，嬴政眼中战意升腾，手中长剑落在地图之上，语气慷慨激昂，道：“一旦我军夺取河套地区，将左贤王部绝杀，如此一来，我九原郡必然会固守。”

    “等朕率领大军攻伐大月氏以及各大羌族，将这一片地区占领，我大秦不仅可以开疆扩土，也可以巩固北境之地。”

    “只有拿下河西之地，我大秦对于匈奴才能占据最大优势，局势至此，我等已经没有多余的选择了。”

    ........

    闻言，王翦眼中浮现一抹迟疑，他是反对嬴政率领大军出征的，但是他又不得不承认，嬴政说的很对。

    在平常之时，虽然大月氏以及诸羌之地虽然战力普通，但是由于匈奴的危险，就算是大秦想要出兵也要思考一二。

    但是这一次不一样了。

    由于蒙恬与项羽北上，必然会拖住匈奴的主力，这样一来，大秦征伐大月氏等地，其实已经到了水到渠成的地步。

    这一刻，他唯一的担忧便是率领大军征伐，一国之君亲政，却只率领五万精锐，这个数量，让他心里吃不准。

    但是，他需要坐镇九原，统筹全局，虽然嬴政的战略眼光天下无双，但是具体的战争统筹与指挥，还是不如他。

    这一战关系国运，绝不容有失，故而，王翦心中有些忐忑。

    “武成候，朕带了铁鹰锐士，更是有五万精锐铁骑，纵然是战败，朕也能够安然离开！”

    嬴政一眼就看出了王翦的担忧，眼中浮现一抹决然，朝着王翦，道：“武成候，战机稍纵即逝，已经由不得我等迟疑了。”

    “既然陛下决心前往，老臣也是劝不住的，让王离以及章邯跟着陛下前去！”这一刻，王翦也是眼中出现了一抹坚定：“陛下，您事关大秦社稷，一定要注意安全。”

    “老将军放心，战场厮杀，朕又不是没有经历过，而且现在朕的身体恢复了年轻，必然会安然无恙。”

    嬴政很是自信。

    他相信这一战最后的胜利必将属于他，也将属于大秦帝国。

    .........

