    第940章谁知道它会火

    “我其实也不是故意的。我当时就想着开发着玩一玩，谁能知道它会火？”

    战黎川：……？？？！！！

    “后面我不过是觉得自己因为一款小游戏赚了好多，想要拿出来一点奖金回馈大家，谁知比赛又火了。我也不是故意的。”

    “所以……真是！”

    看着战黎川一脸的惊讶，璟仟笑道：“这也没什么。”

    战黎川看着自己怀里美得就像谪仙的女人，点头：“比起年纪轻轻就能成为DrJ，这个……的确没什么。毕竟，我老婆最棒了。我何德何能，在瘫痪的时候还能娶到你这样一个神仙老婆？”

    毕竟，如果他想，他也能做到。只是他从来没有把心思放在游戏这一块。

    不过如果他老婆喜欢，他倒是可以尝试一下。

    “那……可能是因为你人品好吧。”也是因为当初蓦然回首的时候，突然在灯火阑珊处的惊鸿一瞥。

    如果不是因为那时候的战黎川让她心生惊艳，以她绝情的性格，就算看在结婚合同的情分上给战黎川治病，她也绝对不会像像在一样心甘情愿地窝在他怀里。

    这个男人，就像一个宝藏，越是跟他亲近，就越是能让人深陷。

    原本她会以为跟他在一起食髓知味之后，感情会慢慢减淡。谁知……

    刚好相反。

    跟战黎川在一起以后，在她基本上已经放松下来之后，只要他靠近，她的身体便会产生出一种原始的谷欠望来。这让她总是忍不住喜欢靠近他，喜欢窝在他怀里，喜欢听他强有力的心跳……哪怕只是像现在一样窝在他怀里聊天，她也是喜欢的。

    对于老婆的话，战黎川微笑：“果然，多做好事是会有福报的。”

    璟仟笑道：“是啊，你为小孩子和国家做了那么多好事，老天爷都会关照你。”

    毕竟，不是所有的企业家都愿意每年花大笔的钱财去建造希望小学、希望中学，关注贫困未成年人的成长。也不是每个企业家都能花很多钱，帮着军方研究战备武器，还无偿捐赠的。

    战家之所以能发展到如今不仅屹立不倒还能蒸蒸日上，这跟战黎川的一颗爱国心也是分不开的。

    国家得到了那么多无偿的捐赠，战家的企业，自然也能得到国家的保护。虽然战老爷子终身未取，只有三个孙子，家里面也没人从政从军，但是战家却因为战黎川的原因，得到了j方的保护。

    别的不说，就说她外公。

    她跟她妈都是被弄丢的，都是回到家的时候就已经结婚了，可是战黎川和她爸在谢老爷子那里得到的待遇却是完全不同的。

    战黎川微笑：“也没什么。只是觉得人不能忘本。要是没有爷爷的收养，我不过就是个没爸没妈的孤儿，能够有今天的成就，也是爷爷对我的关爱和照顾。现在我有钱了，适当的回报一些给社会，也是应该的。”

    战黎川说话的时候璟仟就一直看着他。

    她觉得，她之所以这么喜欢战黎川，跟他身上拥有自己所欠缺的品质是有很大关系的。

    (本章完)

