    第3097章坏人使奸计

    叶国良正准备把事情往小舅子身上推时，小舅子却是突然坦然承认了自己的背叛。

    实在是小舅子胆小啊，他可是听领导说了，他刚刚的行为，叫作侮辱尸体罪。

    要是一旦被追究，那是要坐牢的！

    他现在连个老婆都没有，真要坐几年牢再出来，那就更娶不上媳妇儿啊！

    再说了，领导也说了，他只是从犯，并不是主犯，问题不大，再加上他有坦白从宽的政策影响，他还可以宽大处理。

    小舅子为了自己的幸福和前程，只得将叶国良推了出来。

    “你小子，你在这里胡说八道什么？”

    镇上的领导冷着一张脸道：“叶国良，你别以为我们都是傻子！赔偿的事情处理完之后再和你算总账！”

    叶国良的老脸，一片煞白！

    他狠狠地瞪着自己的小舅子，又看着那老赵的尸体，在心里暗暗想了想，要不，自己跑了算了？

    赔钱是不可能赔钱的。

    他的鞭炮厂都发生了爆炸，手上也没有多少钱了，要是赔钱了，那岂不是意味着他的钱，都得给这些人？

    叶国良哪里舍得？

    “是是是，领导，我错了。”

    折腾了大半宿，大家都散了，又有了领导的背书，其他受害者的家属也回到了自己的家里。

    领导也担心叶国良半夜跑了，还特意派了人盯着叶国良。

    待所有的人走后，叶国良才狠狠地踹了一脚小舅子。

    小舅子忙道：“姐夫，你别怪我，这是叶家人搞得鬼，是叶家人一直派人跟踪了你，才发现老赵的尸体的……”

    叶国良的眼眸中，顿时闪过一抹阴鸷。

    “以后再和你算账。”

    叶琳琅从医院回来，喝了热在炉子上的鸡汤后，才洗漱后上了床。

    她刚睡着没多久，葭萌镇就笼罩在一片鞭炮声中。

    新的一年，家家户户都要放鞭炮。

    每家都在放。

    叶琳琅也被鞭炮声吵得睡不着。

    她睡不着，索性也起床了，叶家人早上煮了汤圆后，干脆带着一家人去爬老君山。

    “北方姐，你收拾好了吗？我们拜完年，就好出发了！”

    叶琳琅和郁北方等人，更是完完全全没有料到，她们会在老君山遇上这样的一件大事。

    郁北方道：“我马上就收拾好了！”

    叶琳琅和谢绪宁先是带着孩子们去向长辈拜了年。

    穿得像年画上的年画娃娃似的小甜心和小星海，笔直的跪在叶爷爷和叶奶奶的面前。

    奶声奶气道：“祝祖祖新年快乐，万事如意！”

    叶爷爷和叶奶奶两人丝毫没有客气的给小甜心和小星海了一个大红包。

    小甜心和小星海又依次给长辈拜了年。

    小甜心和小星海两个小不点，更是收到了许多红包！

    谢绪宁看着小甜心和小星海两人的手里，红包多的都拿不住了，便打趣的问道：“小甜心、小星海，你们把红包给我，我帮你们保管！”

    小甜心和小星海异口同声道：“我不！”

    谢绪宁故意逗趣道：“我帮你们存着。”

    “我不给！”

    “我不给！”

    小甜心和小星海两人将自己的红包护得牢牢的。

    两人的这种形象，更是惹得叶家人笑得前仰后合，小院里一片欢声笑语、喜气洋洋！

    (本章完)

