
　　王家兄弟离开了高密县之后，一路向西北方向行进，走了大约十几公里的路程，来到一个小镇里，并且在一家小客栈的门前停缰下马，走进小客栈里，并且不理会招呼两人的伙计，径直走向楼梯，向二楼上去。

　　只见在二楼的楼梯口处有两个青衣人守卫着，两人见了，立刻都从怀里拿出一个小铜牌，递了过来。一人接过牌子，看了看才道：“你等着。”说着转身上楼。

　　时间不长，那人转回，将铜牌还给两人，道：“丙寅号房间，去吧。”

　　两人上到二楼，找到丙寅号房间，王克行敲了敲门，只听里面有人道：“进来了。”

　　两人推开房门，只见门间里的一张圆桌边，面对面的坐着两个人，中等身材，虽然穿着中式长袍，但却都留着一头短发，一人的身形削瘦，而另一人却要稍胖一点，而看年龄应在35-40岁之间的样子。

　　见了这两个人，王家兄弟的神态十分恭敬，躬身一揖，齐声道：“见过大人。”

　　身形较瘦的人转头看了他们一眼，道：“高密县的情况怎么样？”

　　王克复微微直起腰来，将高密县的情况大概的讲说了一遍。

　　问话的那人听完之后，微微皱了皱眉，道：“这么说要动员高密县和海外华人对抗，成功的可能性并不大？”

　　王克复忙道：“小人己经给万俞福支招，让他去说动高密县的乡绅人员，一起再去向知县施压？”

　　那人道：“那么你们认为，再施压的结果会怎么样？高密县的知县会下令全县动员，抵抗海外华人的进攻吗？”

　　王家兄弟互相看了一眼，王克行道：“这次应是大有可能？”

　　那人冷冷道：“我要听到的不是‘可能’、‘似乎’、‘也许’、‘好像’这一类摸拟两可的词，而且明确回答，‘是’还是‘不是’，然后可以说明理由，但不需要这样模糊不清的答案，明白吗？”

　　王家兄弟顿时都出了一身冷汗，王克复咬了咬牙，才道：“小人认为，高密知县一定会下令全县动员百姓守城，抵抗海外华人？因为全县乡绅一起向知县施压，既使知县也万难拒绝，何况按大清例，知县有守城卫土之责，若县城被攻破，知县责无旁贷，于公于私，高密知县都必会全力守卫县城。”

　　那人点了点头，道：“以后都应该这样回答我的问题。你们兄弟俩和海外华人有灭门之仇，但想要向海外华人复仇，只靠你们兄弟的力量远远不够，只能依靠我们组织才有可能，但我们不是清国政府，可以在这里混日子，靠蒙混过关，我们需要的是有真材实干的人，因此你们要想留在组织里，并且依靠组织的力量为家族报仇，就必须拿出一些真材实学来，到目前为止，你们做还算过得去，但以后仍然还继续努力，明白吗。”

　　王家兄弟听了，也都稍稍松了一口气，赶忙连连点，并连声应诺。

　　那人的眼中露出一丝鄙视的神色，道：“你们先去休息去吧，下一步怎么行动，我们到时会通知你们。”

　　王家兄弟听了以后，这才告退离开。

　　等他们俩人出了房屋以后，刚才一直没有发声的人才道：“中村君，这两个人就是你说的，这次在山东发现的有用人选。”

　　中村点了点头，道：“这是我在济南活动的时候，在一个偶然的机会下发现他们两人，后来一了解才知道，原来海外华人杀了他们全家，抢夺了他们的土地和家产，可以说和海外华人有深仇大恨，于是把他们招纳进来，虽然他们两个的能力只能算一般，但因为是本地人，对山东一带，由其是胶州湾一带的地理环境、风土人情都十分了解，这也正是我们最需要的，我们要在山东布局，抢在海外华人还没有控制山东之前，建立起我们情报网络，这样的人当然是越多越好。这一次我有意让他们去处理干扰海外华人的土地改革，就是想看看他们两个的能力，现在看来还算是不错，如果跟着我们再煅炼几年，也许就能成为合格的情报人员了。”

　　发问人道：“那么你认为高密县的知县会动员全县的居民守城，抵抗海外华人的进攻吗？”

　　中村摇了摇头，道：“我也不知道？”

　　发问人怔了一怔，道：“你也不知道？”

　　中村有些苦恼道：“小林君，我们目前对清国的情况，了解得有限，虽然在日本有一些资料，但我认为这些资料中有些空泛，而且关注的都是现在清廷中央的主要官员，地方上，由其是山东的情况十分缺乏，只能靠我们慢慢收集，我不知道这个高密知县到底是什么性格，因此也就难以判断他会采用什么行动，也没有办法釆用针对性的手段。这一次我放手让王家兄弟去做，这也是一个主要的原因。”

　　小林听了，也叹了一口气，道：“中村君，其实你的这个计划很不错，挑拔海外华人和清国之间的关系，用中国的成语来说就是对海外华人釜底抽薪。而且趁着现在海外华人在中国的立足还未稳，因此他们还需要暂时依附清国，如果能够挑动海外华人和清国的山东地方官员之间的矛盾，甚致发展成大规模战争，那么海外华人就难以再和清国保持表面上的和谐，这将是对海外华人最大的打击。”ŴŴŴ.23sk.com

　　中村点了点头，道：“是啊，所以我才让王家兄弟去煽动高密县，动员全城居民来守卫高密县，这样就算海外华人最终攻下高密县，也必然会造成高密县居民的重大伤亡，这不仅可以破坏海外华人和清国的关糸，而且也能造成海外华人在胶州湾一类地区的统治困难，只可惜虽然现在海外华人的基础不稳，我们也同样是刚到山东，需要足够的时间来布局，不能全力施展。”

　　小林安慰道：“中村君，就算这一次高密县没有全力抵抗海外华人，但如果我们能够推动袁世凯出兵和海外华人火拼，也是一个很不错的结果。上一次袁世凯不是派军队加入地主的军队了吗？因此我认为说动袁世凯的可能性还是很大的。而且袁世凯是清国的高级官员，又是山东地区的最高官员，如果他和海外华人打起来了，效果恐怕要比高密县更好一些。”

　　中村苦笑了一声，道：“小林君，我可不这么看，通过我和袁世凯的接触来看，他是一个十分精明而又有能力的人，可不是王家兄弟或者是万俞福这样没有见识的乡巴佬可比，并不是那么容易就能被说动的人，上次他虽然派军队加入地主的军队，但在名议却是中下层军官的个人行为，这就说明袁世凯己经给自己留下了不少在未来和海外华人和好的余地，另外我们现在能够给袁世凯的利益太少了，如果我们可以保证日本政府全力支援袁世凯，也许还能够说动袁世凯与海外华人为敌，可惜我们现在还沒有那个能力啊，有时候我甚致怀疑我们最初的方向就错了，应该先全力掌握日本的政权才对。”

　　小林赶忙道：“中村君，你想得太多了，我们要想掌握日本的政权，至少需要十年以上的时间才行，而那时海外华人早就己经在中国立足稳定了，想动摇海外华人就更难了，因此我们必须从现在就开始不断的干扰海外华人，延缓他们的发展速度，这一点是并没有错的。这一次就算是不能成功，但也算是给海外华人添加了不少麻烦，至少让他们搞的什么土地改革也不能平稳的进行，这就是一个不错的结果了。”

　　中村点了点头，道：“你说得对，是我太着急了，海外华人这样的势力，确实不是能在短时间打倒的，就算这次不成功，我们也还有足够的机会，因为海外华人搞的土地改革，虽然可以获得农民的支持，但也得罪了大量的地主，就像王家兄弟这样被海外华人害得家破人亡的人，以后绝对不在少数，因此我们在山东地区实际上是有大量的潜在人员可以发展的，将来鹿死谁手，还很难说啊。”

　　小林道：“中村君，那么你下一步打算怎么办？”

　　中村道：“我会带着王家兄弟到济南去。看一看能否说动袁世凯，就算不能说动袁世凯，也应该和他建立起良好的私人关系，袁世凯是清国少壮派官员中最有能力和见识的人，将来必然会掌握清国的重权，因此和袁世凯建立良好的私人关糸，将来也就可以充份利用袁世凯来影响清国，和海外华人为敌。另外这里离高密县太近了，我们留在这里的时间过长并不好，而且济南是山东府的首府，将来海外华人占领山东以后，一定是一个重要的城市，而现在又不受海外华人的控制，我们最好是将情报网的核心设在济南。”

　　小林道：“你想得很周道啊，我也应该离开山东，继续向东北进发，而且沿途还要进行各种考查，收集资料。山东这里的事情就交给你了。”

　　中村点了点头，道：“辛苦你了，老实说我沒想到你会选择徒步去东北，在沿途考查清国的各种情况资料，不过这对我们确实也是十分重要的，一路小心啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五六七章 阴谋（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 