    当周卓走到山谷中，站在雷击仙柳面前的时候，吃了一惊，怎么这玩意还能够继续生长的？

    没错，面前的雷击仙柳的嫩芽，居然多了几片，而且有跟小花苞一样，有凸起来的绿色嫩芽，好像是有要抽枝的迹象？

    这一发现，让周卓大吃一惊，仔细看去，却发现气运鎏金枯榕和地风天火神木，同样有嫩芽出现……

    地风天火神木就算了，这本来就不算是枯死的植物，但是气运鎏金枯榕，本就是“枯榕”啊，怎么还能继续发芽？

    难道是之前自己布下的“诸天星斗聚灵大阵”产生的功效？

    这个大阵，是周卓按照之前的聚灵阵，根据这片世界上空的星光布局和星辰之力勾连而产生的新的聚灵阵。

    跟之前的聚灵阵比起来，也就差了不到一百倍的功效吧。

    本来，周卓只是布下了一个闲棋，也根本没想过，这事儿真的能成。

    因为这三颗神木，都是天地未开，人域为成之时的天地至宝，他根本就没想过还能够抽芽。

    但是现在，周卓也算是得到了一个意外之喜。

    周卓看着面前雷光闪烁的雷击仙柳，松了松拳头，黑雾顿时飘散在天地间，但是却始终不能挣脱周卓的手掌心。

    “现在的问题是，如何使用这雷击仙柳了……”

    从得到雷击仙柳到现在，周卓也问过青龙，这玩意到底该怎么用，但是青龙并未告诉他，周卓甚至都快觉得，是青龙都不知道要如何使用了……

    现在，他看着雷击仙柳犯了难。

    难不成，是直接将地囚星的星魂，放在雷击仙柳之上，然后用雷霆之力，涤荡他身上的邪念？

    还是那个问题，这家伙如果能够净化的话，对自己而言是有很重要的作用的。

    万一一个不小心，就这么死了，这找谁哭去？

    但是，周卓也只能摸着石头过河了，大不了就是小心一点，如果真的死了，也算是这地囚星时运不济了，他本身并不能感受到同类的存在。

    事实上他作为一个“活化石”的作用，要比作为一个“雷达”的作用要大得多。

    所以，拼一把吧，就算是死了，大不了也就是死了一个地囚星而已……

    何况，根据地囚星的说法，他们是能够感知到对方的生存状态的，当一个人死亡的时候，另外其他人都能够感知到，而且会在一瞬间，得知地囚星死亡地点的坐标。

    如果地囚星星魂没有撒谎，周卓并不介意，将这些东西都引过来……

    如果能够降服一二并不是太强大的，倒也是意外之喜。

    然而，地囚星星魂，却是看着周卓的脸上突然露出来的释然的笑容，一阵颤抖：“你……你要做什么？”

    他还沙哑的声音中，充满了空恐惧，此时周卓的笑容，简直要比恶魔还要可怕！

    他一直以来都认为，人类坏是坏，但是因为自己本身就是邪念的化身，所以坏也坏不到哪里去吧，但是见到周卓知道，他才知道，自己错了。

    这个人简直就是一个行走于人间的恶魔，无比的谨慎，却又出乎意料的自大，好像什么都敢做，但又喜欢做完全的准备，彻底的将自己这个“地囚星大神”拿捏的死死的。

    这也就罢了，但是他突然带着自己来到他的世界，而且面前的三颗神木，让他感觉到了大衍法则的气息……

    何为大衍法则？

    大衍法则，就是大道法则，大道，就是宇宙中的“一”！

    而由这个“一”衍生出来的规则和天地万物，就是大衍法则的下位！

    这种气息，对一个星辰的意志，有着无穷的压迫力。

    他感觉到了死亡的气息，感受到了自己即将消散的可能……

    周卓则是诧异的看着地囚星星魂，疑惑道：“我又不是要杀了你，你为什么这么紧张？”

    地囚星星魂的黑雾，化作一个巨大的黑手，伸出一根手指，指着面前的三个神木，颤颤巍巍的道：“它们，它们是大衍法则的造物，它们的身上，拥有着大衍法则的原初气息！你难道想死吗？居然将他它们种植在你的世界里！”

    大衍法则？

    周卓睁大了眼睛，其实，之前地囚星星魂在讲故事的时候，就不止一次的提到了这个大衍法则，但是周卓并未当回事，因为，按照他的理解。

    这个大衍法则，应该就是大道的原初奇点，这听起来有点像黑洞……

    但是周卓知道，这不是黑洞，而是类似于宇宙大爆炸的那个唯一的奇点。

    是真正造化宇宙的法则，至高无上的存在。

    可是，这跟自己有什么关系呢？

    蓝星的科学家研究，才刚刚确定证实了宇宙大爆炸而已，自己作为一个小小蓝星的人类，不关心财迷油盐酱醋茶，关心这些有的没的东西，毫无用处。

    但是，现在地囚星星魂，居然指着面前的三颗神木，说这玩意是大衍法则的造物？

    它们的身上，拥有着大衍法则的原初气息？

    周卓的眼睛凉了一下，要知道，他现在其实是能够直接一步登天，直接升级到九十五级之内的经验的，也就是说，自己也的确该想办法感悟一下天地的法则和规则了。

    而周卓现在唯一能够精通的，就一个空间法则了，而且随着自己的成长运用和感悟加深，能力也在不断的强化进步中，脑海中的“上古空间铭文”，也在逐渐的清晰透彻。

    但是，也就仅此而已，其它的，周卓就没有任何的感悟了，而这个大衍法则原初气息……

    难不成，自己能够通过感悟这三颗神木，感悟出宇宙间最为至高无上的“衍生”法则？

    周卓想到这里，激动了起来，不过并未乐极忘形，而是盯着手中瑟瑟发抖的黑雾，道：“这大衍法则，如果能够感悟化作自身的能力的话，分明就是的天地造化的神物，为何你感受到大衍法则，会如此的害怕？”

    “难道这中间，有我不知道的什么东西？”

    黑雾难以置信的化出了一张黑雾形成的大脸，盯着周卓，眼中充满了恐惧：“你这个疯子，你这个疯子，你居然想要将大衍法则归为己用？你简直是疯了！你这个彻头和尾的疯子！”

    周卓皱了皱眉，并未在意地囚星的出言不逊，而是冷声道：“将你知道的说出来就行了，不要说一些多余的东西！”

    于是，在周卓的淫威之下，地囚星星魂，缓缓道出了这个“大衍法则”的秘密。

    原来，周卓的理解确实是没错的，这个大衍法则，的确是那个“一”，但是……他的核心法则，只有一个，那就是毁灭和创造的轮转，这本就是一体！

    而毁灭，在创造之前！

    正如宇宙大爆炸，当时的那个炽热的极点，膨胀的过程，就是在形成毁灭的过程，而爆发的那一刻，就是毁灭的时刻，宇宙物质，被抛散了出去，最终形成了现在浩瀚无垠的宇宙。

    而在奇点大爆炸之前，是没有时间、空间的概念的！

    这些东西，都是在大爆炸发生之后，宇宙自我衍生而出的，而这种法则，又被大衍法则凌驾其上，一般来说，在宇宙大爆炸之后，大衍法则是稳定的。

    但是大衍法则的本质，就是吸收，毁灭，创造，再生的一个过程，循环往复！

    无论是创造世界的大衍法则，还是残存在这三颗神木之上的大衍法则气息，无论是强大还是弱小，无论是微弱还是剧烈，其实都是一个性质。

    大衍，并不存在“能量”的强弱，他只是一种法则，一种至高无上的法则。

    只要这个法则存在，那么他终将爆发出毁天灭地的力量。

    而在这之前，大爆炸的发生，需要大衍进行无数时间的衍化吸收膨胀……

    在地囚星星魂看来，周卓居然将大衍法则的原初造物种植在自己的星球，而不是放逐远离自己的宇宙深处，让他彻底的消失在自己视线内，简直是一个疯子的做法！

    因为大部分的大衍法则原初造物，比如大爆炸核心碎片，此时都是飘荡在宇宙中的，比如天空的太阳，周卓也知道，那就是所谓的超新星……

    而超新星，最终是必然会发生大爆发的。

    但是，他真的没有想到，自己的三颗神木，也是类似于恒星太阳----超新星那样的存在？

    周卓倒吸一口冷气。

