
　　周书仁按着眉头，“我抓紧捋顺了津州各级官员，就是为了能减少麻烦，多抽一些时间陪你生产。”

　　竹兰的肚子都九个多月了，眼看着就要生了，他是一刻都不放心。

　　这几日还高兴，津州的官员轻易不敢有动作了，今个就闹心了。

　　竹兰一看能让周书仁这么郁闷的，只能是这回离的很近的皇上了，津州到京城不到一天的路程，马车半天，快马两个时辰不到。

　　现在宋婆子不在主院，本来满月该回主院的，只是竹兰不放心赵氏对孩子的态度，所以让她多留了几日。

　　竹兰身边没有宋婆子，小声的问，“所以下了什么旨？”

　　周书仁磨着牙，“以前平港海务司负责海务的一切税收，越过本地府城直接走朝廷，现在归入府城，由府城核对账目后再入京。”

　　竹兰，“.......”

　　她该说，皇上厉害？时不时丢个炸，一道旨意真的翻天了。

　　两年，海上贸易频繁，税收更是可观，这已经不能说是肥肉了，这两年不知道喂肥了多少势力，现在给海务卡了脖子，很好。

　　竹兰十分感叹的道：“这才是把你丢过来的用意，我要是没记错，你去平港的时候收到了下马威啊。”

　　前后算起来才一个多月的时间。

　　其实离京城近很不好，有的一个八品官都是世家出身，不是我爹牛逼，就是爷爷外公或是叔叔舅舅啥的，而且这些官员还特别的傲气，谁都不服谁。

　　周书仁是皇上心腹又如何，他们的家人也是得重用的，还都是在京城，添堵分寸把握好，一点都不怕皇上知道，反而巴不得皇上知道，好让皇上知道，周书仁也不如此。

　　这小两个月，竹兰是因为肚子里怀娃，加上周家有个难产的了，还真没人寻她麻烦。

　　周书仁就不同了，想要坑服这些傲气的人，比心机，比手段，好不容意津州的官员安分了，皇上丢了更大的麻烦啊。

　　周书仁幽幽的道：“所以啊，平港的两务官员一定在后悔。”

　　竹兰，“.......估计悔的肠子都青了。”

　　皇宫，皇上下了旨，刚用了晚膳，今个皇上与五个儿子一起吃的，晚膳结束后。23sk.Com

　　皇上问柳公公，“宣旨的人回来了？”

　　柳公公心里同情几位皇子，皇上留了几位皇子一下午了，几位皇子现在高兴，一会就该不高兴了，“是，人已经回来了。”

　　除了太子外的四个皇子提了心，今个父皇留他们用膳很反常，可见下的旨意也不寻常。

　　皇上笑眯眯的，“行了，今个就到这里，你们都回吧。”

　　太子带着弟弟们出了大殿，走了一会，二皇子凑上前，“大哥，不，太子，你整日陪着父皇，可知道是什么旨意？”

　　太子还真知道，这事要从父皇拿津州府，周大人和各家公子的互坑说起，父皇当乐子看，他也有幸看了，本以为周大人拿下津州府衙怎么也要三四个月，没想到不到两个月结束了。

　　理由，周大人要陪着生产的娘子，加快了速度。

　　所以，周大人加快了速度，父皇也就加快了速度，本来父皇早就写好的旨意是准备夏日宣的。

　　太子不能和几个糟心的弟弟啊，笑呵呵，转身走了，反正一会回去就都知道了，不差这一会。

　　二皇子盯着太子的背影，脸上的表情差点破了，这个来气，一看太子就知道了，也不知道太子怎么就这么得父皇的心，嫉妒。

　　回到各府上后，都知道什么旨意了，有的直接爆了出口，刚给了下马威，就来这么一旨意，很好，好个屁啊。

　　太子府上，太子站在院子看着天上的月亮，今个真是又大又园，清冷的园子冷风吹过，太子有些火热的心冷静了，父皇这次的举动不仅没瞒着他，还指点他背后的用意，他一定要守住本心。

　　太子感慨，周大人是活棋子，父皇用周大人不断的完善要收的网，明日一早，就是户部的右侍郎。

　　次日，津州府，周书仁刚去前面没一会，同知汪大人挑眉道：“周大人，今个户部右侍郎李大人家被抄家了，你知道吗？”

　　周书仁忍着嘴角的抽搐，汪大人，我知道你老子是一品大员，所以不用显摆你的消息灵通了。

　　周书仁嘴上不能这么说，“汪大人消息灵通，只是，虽然津州府城与京城近，可快马也要等一会能送到，汪大人，周某佩服。”

　　汪苣干巴巴的傻笑，这阵子被气糊涂了，他竟然会幼稚的显摆，幸亏自己老爷子不知道，否则，他真不想被罚跪，“周大人说笑了，哎呀，瞧我这记性，我还有事，我怎么就给忘了呢。”

　　周书仁心里翻着白眼，周书仁坐下喝着茶，他的消息是不灵通，可他会算，从昨个的旨意，他就知道，皇上会断了户部的内鬼，没想到是右侍郎啊。

　　周书仁无语的很，户部啊，没有户部尚书睁一只眼闭一只眼，右侍郎能瞒得住，还不是尚书得了皇上的旨意，这些人怎么就觉得瞒得住呢？

　　其实，所有人的动作都在皇上眼里的，周书仁又觉得十分的郁闷，他昨个了一晚上，反推了一把皇上，然后知道自己把自己给坑了，早知道，他就慢慢的来了，至少能陪着竹兰生产啊。

　　现在好了，今个皇上处理了右侍郎，等着吧，很快就该下旨查帐了，等海务的账册送来了，呵，他别想清闲，真是佩服皇上啊，一环套一环的，环环不差。

　　晚上，周书仁回府上，就看到了桌子上的请帖，“谁的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百五十一章 一环套一环免费阅读。https://xs.23sk.com 