    “好机会。”

    凤九看的分明，曼妙的身影冲霄而起，凤凰展翅，五彩光华映照诸天，神纹交织，天地之间的灵气凝聚在一起，一股毁灭般的气息凭空而生，狠狠的朝玄黄鼎撞了过去。

    玄黄鼎发出一声大响，虚空震动，凤九身形倒飞而回，粉脸现出一点苍白，再看玄黄鼎的时候，隐隐可看见一点细小的缝隙现了出来。

    “有效果，大家一起出手。”姬道子双眼一亮，玄黄鼎在失去南山易的掌控之中，功能方面受了影响。连带着虚空中的大阵都受到了影响。

    一柄长剑破空而出，再次撞击在玄黄鼎上，发出一阵巨大的声响，姬道子别的没有，但这种赝品的先天灵宝可是有不少的。

    巨大的毁灭力量摧毁着玄黄鼎上的神纹，将其慢慢磨灭，到底不是真正的先天灵宝，还是有漏洞可以钻的。

    “你们都该该死。”南山易张开血盆大口，将面前的血云吞入腹中，身上的红毛暴涨，一掌拍出，朝姬道子杀来。

    姬道子头顶之上，庆云金灯摇曳多姿，但在一掌之下，被毁灭了大半，身形晃动，好像要从半空中跌落下来一样。

    一阵长长叹息声传来，杨广手中的剑光再次斩了过来，剑气分阴阳，虚空之中不知道什么时候多了两条神链，神链呈现黑白两色，神纹隐没其中，充斥了命运的气息。

    神链从虚空而出，将南山易包裹在其中，一时间密密麻麻的剑气肆虐，将南山易身上的红毛绞灭，黑色的鲜血从了出来，洒落大地，充斥着腥臭之气，最后连带着血肉都被割了下来。看上去十分残忍。

    南山易发出一阵阵惨呼声，肉身连带着元神，好像是在经历着千刀万剐一样，忍不住发出一阵阵惨叫，这个时候哪里还能掌控玄黄鼎，一身强大的法力都被没有办法掌控。

    景阳道人等天骄看着虚空中现出的神链，脸上露出惊骇之色，连南山易都在剑招下遭遇重创，更不要说自己等人了。

    一开始众仙并没有将杨广放在心上，但现在，才知道对方的神通诡异之处。

    “正是时候。”麒麟王子足下踏出神纹，绽放着五彩光华，他身后祥云朵朵，连续踏出八步，每一步踏出，身上的气势就暴涨一倍，等到了八步踏完的时候，麒麟王子身边现出一个巨大的漩涡来。

    只见他一声长啸，手中的长枪刺出，长枪上光芒万丈，笼罩虚空，众仙都感觉到双目失明，耳边传来一阵大响，地水火风绽放。

    “咔嚓！”一声巨响，在众人惊骇的目光中，玄黄鼎上现出一个巨大的裂痕来，隐隐可见一丝丝玄黄之气溢出。

    麒麟王子见状，脸上露出惋惜之色，麒麟一族的踏天九步可以让自己的战斗力暴涨，可以的是自己只能踏出八步，否则一击之下决定能够将玄黄鼎击碎。

    “让我来。”虚空从传来龙吟之声，就见苍龙摆尾，一口龙息从天而来，龙息之中，散发着玄妙的气息，狠狠的撞击在玄黄鼎上。

    “咔嚓，咔嚓！”玄黄鼎在众人的目光中再次裂了开来，神纹断裂，玄黄之气从裂缝中四下飞溅。

    “我的玄黄鼎。你们这些该死的家伙。”南山易周身气息暴涨，将虚空的黑白神链崩断，血红色光芒浓若实质，一道道血红色魔蛇出没周围，搅动风云。

    “大家一起出手。”景阳道人面色冷漠，手中的乾坤图飞出，定住虚空，右手的竹杖轻轻的敲了出去，如同羚羊挂角，狠狠的敲击在南山易头顶之上，如同洪钟大吕一样，南山易身躯摇晃不停。

    姜子虚手中的太初之气狠狠撞击在玄黄鼎上，好像是压垮骆驼的最后一根稻草，轰然破碎成两半。

    随着玄黄鼎破碎，虚空中的血光缓缓消散，笼罩在人心头上的凶煞之气顿时少了许多，连带着周围的神魔威力也小了许多。

    “此鼎诡异的很，不能留在世上。”姬道子看着虚空中裂成两半的玄黄鼎，双目中尽是贪婪之色。

    且不说这里面的玄黄母气，就是那道不灭灵光也是十分罕见的。

    他手中的袍袖飞出，就想将玄黄鼎收入囊中。

    “无耻之徒。”凤九看的分明，手中的玉扇扇出，一阵狂风吹起，将裂成两半的玄黄鼎吹走，姬道子只能卷起了漫天的血云。

    “先灭了眼前的南山易再说吧！”景阳道人看的分明，脸上露出一丝尴尬之色，姬道子吃相太难看了。

    “你们都该死。”南山易这个时候面色大变，只见他身上的红毛突然消失的无影无踪，被剑气割裂出血肉仿佛又恢复了正常。他相貌奇古，双目中光怪陆离，万千玄妙囊括其中。唯一不配的就是周围血光，充斥着凶煞之气，一看就是魔道中人。

    只是让人惊讶的是，这些凶煞之气居然在缓慢的转变为玄黄之气。

    “玄黄道人，阁下就是玄黄道人。”景阳道人脸上露出惊骇之色，失声惊呼道：“是了，玄黄之气乃是万气之母，能够将万气转化为玄黄之气。”

    “你是太清道兄的弟子，饶你一命，还有你是玉清道兄的弟子，也可以饶你一命，其他人的性命就留下来吧！”玄黄道人目光闪烁。

    姬道子脸上露出一丝迟疑之色，紫霄宫中客名气太大，玄黄道人能够进入紫霄道宫，手段不俗。

    “他在恢复修为，等到恢复修为的时候，是绝对不会放过我们的。”杨广忽然面色大变，他发现不仅仅周围的血云为玄黄道人所吸收，甚至连玄黄鼎都有瓦解的趋势。

    “一起出手。”景阳道人也发现到这一点，乾坤图席卷苍穹，乾坤之气荡漾，催动周围的大道，手中的竹杖飞出，朝玄黄道人杀来。

    凤九、麒麟王子等天骄也反应过来，纷纷杀来。

    “你们这些该死的蝼蚁。”玄黄道人面色狰狞，张口将血云吞入腹中，双手朝断成两半的玄黄鼎抓了过去，只见一半化成一件玄黄道袍，披在身上，一半化成一柄玄黄宝剑，锋利异常，上面神纹交织，有不灭灵光出没其中。

