    第159章 天下第一庄

    “现在要怎么处置此人？”

    ?? 在古陵离开后不久，有人出现！

    ?? 铁胆神侯隐藏的力量！

    ?? 这才是他信的过的底蕴所在，至于大内密探，只是，明面上的存在而已！

    ?? 神侯很清楚，这三人，和他不是一路人。

    ?? 所以必须要有自己的力量，这样才能面对以后的事情！

    ?? “要不要我等出手，将其彻底的抹杀！”

    ?? 此人也是开口！

    ?? “他的武功，虽然没见过，不过能感觉出，不简单！现在还不是时候，不要打草惊蛇！”

    ?? 铁胆神侯还是选择保险一点！

    ?? 如今，最大的对手东厂没解决前，还是不要树立强敌的好，何况的他的吸功大法没有大成，现在没必要暴露自己的野心！

    ?? “遵命！”

    ?? 虽然觉得神侯谨慎过头了，一个后生，实力能有多强？不过依旧是不敢违背神侯的命令，这件事，自然就这样过去了。

    ?? ……

    ?? 天下第一庄！上官海棠的据点！

    ?? 此地网罗不少的天下第一！

    ?? “慕容公子，请进！”

    ?? 出了护龙山庄，上官海棠邀请，自然没有拒绝的理由，当即就来到了！

    ?? 湖畔！

    ?? 真是对酒当歌，人生几何！

    ?? “传闻此地有很多的天下第一，能吸纳这么多的高手，真是不简单！”

    ?? 此时，古陵悠然的开口！

    ?? “客气了！这些人，在慕容公子眼前，难登大雅之堂！”

    ?? “过奖了！”

    ?? ……

    ?? “听说这次庄主带来了有绝艳的公子！不知道什么身份，居然能让庄主亲自接待！”

    ?? “听说是大宋的姑苏慕容！”

    ?? “就是那位名声再在外的姑苏慕容？”

    ?? “除了他之外，还能有谁？”

    ?? 天下第一庄里，对于慕容复的出现，也不断的有人在议论。

    ?? 他们能在此地，都是天下第一，都是高傲的存在，自然不服慕容复的名声！

    ?? “传说，这慕容复学的一手绝妙的剑法，三少爷，燕十三都不是对手！看来有人天下第一剑的位置要不保了！”

    ?? 此时，有人开口，看着独钓的男子，也是说道！

    ?? 有意在刺激此人。

    ?? 果然，在听到三少爷的名字后，这男子动容了。

    ?? 凡是学剑的人，无人不想和三少爷一战，以求剑道巅峰。

    ?? “可惜！叶孤城死，西门吹雪隐退，不然的话，天下第一剑，怎么也不会落在外人的头上！”

    ?? 有人继续说道！

    ?? “看来！对于我的剑法，你们很质疑？”此时，男子站起来了，一股劲风席卷！

    ?? “那是自然！这些有名的剑客，死的死，失踪的失踪，隐退的隐退！不然怎么会轮到你！奈何我不是剑客，不然一定将你赶下来！”

    ?? 有人丝毫不掩饰的说道。

    ?? “这次的姑苏慕容，可是曾胜过三少爷的，也是剑道大家，你要是想名正言顺，就去击败他！”

    ?? 有人不断的教唆！

    ?? 他们不敢出手试探慕容复的武功！

    ?? 不过倒是有合适的人选，他们说的中一切，都是想让此人出手，试探慕容复的武功是不是真的如传说的一样神！

    ?? 此人少年成名，才出江湖，自然不懂其中的道道！

    ?? 被微微刺激，当即就义愤填膺，直接拿着剑，就离开了。

    “年轻人就是年轻人。”

    “也好！这样的人，才容易利用不是吗？正好看看，那慕容复的实力。”

    ……

    推杯换盏，微醺正酣。

    就在此时，剑意来袭。

    “你怎么来了？没有我的命令，你怎么敢……”看到这一幕，上官海棠知道要出事，直接说道。

    “听说姑苏慕容的剑很不凡，我很想见识一下，不知道，能否赐教。”男子来到，凝视慕容复。

    “放弃！你当慕容公子是什么人？你真的是不知死活，还不退下？”

    上官海棠可是很清楚古陵实力的，眼前男子，绝对不是对手，要是冒犯，九死一生。

    他还年轻，有天赋，可不想看他这样就死了。

    “你不敢？只会躲在后面吗？”再次出言不逊。

    “有点意思！像你这样初生牛犊不怕虎的，已经不多了。”

    古陵也是站起来说道。

    “公子息怒，他还年轻。”

    上官海棠求情说道。

    “我知道应该怎么做。”

    随后，一步走出。

    天人合一。

    就在古陵走出的瞬间似乎和四周都融为一体。

    “出手吧！让我看看，你的实力到底有几分。”

    嗖！

    瞬间，剑出鞘。

    天下武功，唯快不破。

    不俗的一剑，直接刺来。

    火候很不简单，修炼到了很高的门槛。

    “但也不是浪得虚名，这个年纪，已经很不错了。”

    古陵淡然的说道。

    就在此时，剑光到了眼前。

    眼看就要刺入。

    可是恍然之间，剑居然再难挺近一寸。

    一指！

    男子清楚的看见，古陵用手指，直接挡下了自己的剑。

    这是何等不可思议的事情。

    血肉之躯，怎么能比得上利刃？绝对是不可能的事情。

    可这样的事情，现在真的发生了。

    嗖！

    就在此时，暗中，有人出手，暗器杀伐，对着古陵的要害。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    此地，还藏着一想要捡漏的存在。

    “只要慕容复死，我就能扬名立万了！真的太好。”此人心里想着。

    只是，这不过是黄粱一梦，瞬间，寒芒倒飞回来，此人闷哼一声，直接倒下，落去湖中，湖水被染红，尸体浮出。

    暗器对古陵来说，根本就没任何的作用。

    “还要继续吗？”古陵看着眼前持剑的男子，也是开口。

    “这次是我败了，我以后会再来找你的剑，我会变得更强。”

    男子说道。然后回头离开，他走了追赶的目标。

    奈何，永远都不会有企及的可能。

    有些事情，不用做，从开始就注定了结局。

    “这件事，和我天下第一庄没任何关系。”

    上官海棠开口，没想到，会混入杀手，要是让慕容复误会，可就不好了。

    “你不是愚蠢的人，我知道你不会做傻事，不过这件事，你还是要处理干净的。”

    一群鼠辈，何须古陵亲自出手，未免太看得起他们了。

    “明白！敢在我天下第一庄对公子图谋不轨，就算死一万次也不够，我知道怎么做。”

    上官海棠自然不会得罪古陵这样的强敌，很清楚怎么做。

    “真是好酒！很是不错。”

    “要是公子喜欢，以后可以常来。”

    (本章完)

