
　　喝完酒后，洛克希巴尔德直接昏了过去。

　　等他醒来的时候，外面已经过去了一个多月。

　　而他的实力，也一跃从下位神飞跃到了480级，暴增了100多级，比正版【造化圣丹】都要夸张！

　　不仅如此，睡醒后的洛克希巴尔德，还发现自己的五元素亲和度都达到了极高的程度！

　　足足97％！

　　要知道，只要一系元素亲和度达到95％以上，就有很大概率可以突破主神境界，成为绝世强者！

　　而他，5系元素全是97％，高得离谱！

　　极高的亲和度，让他对五大元素有了很强的掌控力。在上位神的实力驱使下，很快领悟了许多技能。

　　这些技能，就好像天地间的气象一样，狂风骤雨，沙尘雷暴，火海流星，一个比一个壮观，规模也十分巨大。23sk.Com

　　于是洛克希巴尔德就将自己称为“气象之神”。

　　经过三百年闯荡，他慢慢完善了“气象魔法”这一门路的修行之法，也将自身实力提高到了上位神的巅峰，获得诸多势力认可，坐实了“气象之神”的称号。

　　在神界，“称号神”是比封王强者还要厉害的存在！

　　例如“灾厄之神”、“大力蛮神”、“精灵之神”等等。

　　这种称号级的强者，最低都是490级！基本都是495到500级之间的实力，只差临门一脚就能突破，踏入主神的境界。

　　只要主神不出，他们基本上就是无敌的存在，在神界可以任由来去，很少会遇到危险。

　　即便是24神国的国主们遇见他们，也会以礼相待，而非敌视。

　　因为他们随时有可能踏入主神境界，成为又一位可以开创神国的存在。

　　气象之神洛克希巴尔德游历元素海，多年后写下了这份回忆的内容，将自己当初的遭遇公告于天下。

　　但即便是多年以后，他也不明白为何自己当初会安然无恙，没有遇到任何危险，轻轻松松走出机关岛。

　　毕竟别人就算能出来，也是在危险之中摸爬滚打，艰难逃出的。没有一个像他一样走马观花，全程看戏。

　　这个谜题迄今为止无人能解，成了元素海冒险传说之中的一个独特的问号。

　　萧风一字一句的看完卷宗，眉头皱了起来。

　　“真奇怪，难道气象之神是运气好，所以才没在机关岛遇险？”他疑惑道。

　　赫尔娜不置可否，“或许是，又或许不是。机关岛没有为难他，有可能是因为他身上蕴含某种特质，是机关岛不愿意攻击的。也有可能……机关岛是个活物，比较喜欢他，所以没有出手。”

　　这是元素海这些年来针对气象之神当年际遇最主流的两种猜测。

　　萧风道：“你是不是想告诉我，你觉得这种特质，是气象法师的专属天赋？”

　　赫尔娜道：“我是有这么猜想。不过也不好说，因为在进入机关岛之前，洛克希巴尔德还没有展现出五系自然元素的亲和特质。那说不定是喝下那杯酒以后才获得的，谁也无法肯定。”

　　连气象之神自己都不知道原因，其他人就更不好猜测了。

　　萧风皱眉沉思，一时间想了许多可能，但都有漏洞或者疑点，无法全盘肯定。

　　而且……

　　“话说回来，元素亲和度97％以上，就算很高吗？”他问了句。

　　赫尔娜理所当然的点头道：“对呀，95％就已经很高了，我就是95％，成为上位神很轻松，几乎没有太大阻力。只是际遇太少，所以提升修为的速度才比较慢。”

　　“emmm……”

　　萧风一阵沉默。

　　“怎么了主人，难道你的亲和度也非常高？”赫尔娜好奇道。

　　萧风的一个“就”字，让她忍不住产生出了遐想。

　　萧风撇了撇嘴，回道：“还行吧，最低的一系是97，剩下的都是98，99。”

　　赫尔娜：……

　　一听到这话，她的表情就僵住了。

　　看向萧风的眼神，从温柔变成了震惊，又从震惊变成了不可思议。

　　“99％亲和度？主人，你不会是在开玩笑吧……”

　　赫尔娜惊道。

　　说话时还立即释放了隔音结界，生怕别人听见。

　　萧风耸了耸肩，“可不是。火系和雷系都是99％，风系水系98％，土系97％。”

　　神格胚胎上写得很清楚，不会有假。

　　之前他看过自己的神格胚胎，知道自己的亲和度是很高的。

　　但一直都没觉得有什么特别，顶多是常规理解下，可以释放规模更大的魔法。

　　但他以玩家身份放技能，每次出手都吃了【气象掌控】天赋的扩张，技能本来就大得离谱。

　　因此也就没有在意过这个。

　　事实上如果他使用自研技能，比如“小火球术”，是可以自己控制大小的。

　　最小压缩到乒乓球大小也行，常规的话就是拳头大。

　　而放大的话，同样可以聚集出3米以上的大火球。

　　只不过体积越大，需要蓄能的时间就越久，而且伤害还不受影响，没有价值。

　　所以萧风才从来没有用过亲和度这个能力。

　　此时看到赫尔娜如此震惊，他忍不住问道：“我这资质……难道有什么特殊含义？”

　　“这……”

　　赫尔娜苦笑一声。

　　旋即回道：“那是自然。元素亲和度超过98％的，几乎必定成为主神。超过99％的，甚至有望冲击神王境界。而100％的，迄今为止不曾出现过，也许可以成为传说中的‘元素主宰’，成为一尊始祖神。”

　　萧风嘴角一抽。

　　也就是说，这玩意是一个资质方面的标尺，用来衡量未来等级上限的。

　　如果玩家资质不够好的话，可能升到500级甚至300级就要卡住了，没有办法突破境界。

　　而亲和度高的人，突破难度则很小，可以更加顺利的继续提升下去。

　　他的五系元素亲和度都很高，这是个好消息。

　　但说到底，也不过是未来的路可以走得更远一些而已。

　　对于当下而言，并无可见收益。

　　萧风想到了一个问题。

　　他说道：“所以，到底是因为我亲和度高，才在转职之后拥有了【气象掌控】天赋。还是因为的转职气象法师，得到了这门天赋，才拥有如此之高的亲和度呢？”

　　赫尔娜苦笑道：“我也不知道呀，亲和度虽然大多数都是天生注定的。但有些时候，后天的改变也会起到很大的作用。主人资质这么好，其实不用想太多的，只要明白自己潜能无限就行了。”

　　“嗯……”

　　萧风点了点头。

　　再次瞄了一眼手中的卷宗，他说道：“这么说的话，我是不得不去机关岛走一趟了。要是那地方喜欢气象之神这种五元素高亲和的人，那我去的话，搞不好能得到更优质的奖励！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第522章 亲和度免费阅读。https://xs.23sk.com 