    李子千这边是吧唧了几下嘴之后就去洗漱了。

    一觉从凌晨睡到下午，最好的清醒方式无外乎就是冲个澡。

    一边冲着澡，回忆着先前清醒时短暂的、四十秒左右的离谱展开，哪怕是脸上揉满了洗面奶、李子千脸上的笑容都是掩盖不住的。

    只能说，墨楠北这狗腿跑的是真的快。

    如果不是清楚自己追上去墨楠北铁定不会开门反倒会狠狠地嘲讽自己一波破坏这难得的美好回忆……

    呵。

    算了。

    反正今天这波他血赚。

    楼上、墨楠北家中。

    刚跑回家的墨楠北倚在门口，长吁了一口气。

    总的来说，概括起来，今天早上的经历就特么两个字——刺激。

    各种意义上的。

    无论是自己白嫖了个好处、又或者是随机硬辨推卸责任、再或者是从李子千的家里面拎包就跑这件事。

    说到底，她其实也完全无法理解自己刚才为什么这么做。

    就像是魔怔了一样。

    总感觉……有些唐突、但仔细一想却又不觉得有什么错。

    就像是他们两人之间微妙但又无比亲切的关系一样。

    真就是应了那句话，因为这都是她对李子千满满的父爱吗？

    但讲道理，墨楠北觉得今天这波她血赚。

    就算她一直在随机硬辨、倒打一耙，但李子千却也找不到什么良好的切入点去发难她。

    总的来说，只要是白嫖来的好处，就特么的爽啊！

    得到机会，她下次还敢！

    只是……

    今天是开心了，但后续呢……？

    没有一步到胃，他们两人的关系进展因为李子千急了想要揍人而得到了终止。

    就这样卡在一个尴尬的位置……属实是很让人糟心。

    ‘果然还是假装什么都没有发生过吧……’

    深吸了一口气后，墨楠北不禁如是想到。

    “啊！！！！”

    烦躁。

    说到底为什么会如此的烦躁。

    墨楠北也有些搞不清楚自己的情绪。

    “算了，洗个澡冷静一下。”

    一边朝着洗手间走去，一边脱着衣服。

    但，此时，墨楠北忽然间意识到了一个极其重要的事情。

    她特么的刚洗漱完、擦完脸，特么的就又要洗个澡？

    我淦。

    这特么是个什么神经病。

    都是李子千的错。

    如果他不醒的话，现在的自己理应是应该坐在楼下的沙发上，等待着他去厨房给自己做一顿丰盛的早餐才是。

    人，向来是如此。

    本来只是很普通的计划，但却因为没有得到满足，就对那微不足道的事情越发的执着了起来。

    显然，墨楠北现在就是这样的状况。

    她现在……异常的执着于，想吃一顿李子千做的饭。

    “……”

    但现在下去蹭饭好像又有些不大合适。

    有点火大。

    算了。

    洗个热水澡冷静冷静。

    完全不是很冷静的墨楠北在冲了一个热水澡、把洗面奶当牙膏挤了之后越发的暴躁了起来。

    二十五分钟后。

    一脸崩溃的墨楠北吹干了头发，坐回了电脑桌前。

    究竟是什么让我坐在这里？

    是因为没有地方去了吗？

    不是。

    是因为我想打游戏吗？

    不是。

    是因为我想看视频吗？

    不是。

    是因为，我对码字爱的深沉。

    惯例的清一下后台，墨楠北打开了橙瓜码字，创建房间、复制链接一气呵成。

    而后，她登录上了QQ，点开李子千的头像框。

    【猫南北：不想码字o3o邀请你来橙瓜拼字，目标: 10000字，房间号:聪明才智】

    在给李子千发送完邀请连接后，她又打开几个经常冒泡的群聊，将连接发送了进去。

    滴滴滴。

    收到消息的李子千放下手中的筷子，划开屏幕看了一眼。

    【猫南北：起来码字了，废物】

    【千山：。】

    看着墨楠北发送过来嚣张无比的消息，李子千不由得怀疑起这个人的成分。

    怎么回事？

    怎么半个小时之后，人话都不会说了？

    【千山：提上裤子就不说人话了是吧？】

    【猫南北：怕你听不懂】

    “……”

    【千山：你妈的】

    【千山：就应该给你两刀】

    【猫南北：？】

    【猫南北：我现在回家了】

    【猫南北：你怎么给我两刀啊？】

    【猫南北：欸，你气不气嘛】

    【千山：。】

    【猫南北：赶紧点，默认15分钟开】

    【千山：草】

    【千山：开个三十分钟、四十五分钟的会死啊】

    【猫南北：会】

    【猫南北：就你墨迹】

    “……”

    果然，刚才就应该追出去的。

    就算电梯门被关上了，不是还有安全通道的楼梯可以走么。

    理论上来说，抓住在房门口输密码准备开门的墨楠北是完全不成问题的。

    亏了。

    如果抓住她了，这个人现在还敢跟自己这么跳？

    都不用脑子去想李子千都知道，参照墨楠北被鬼片吓到了的怂样，铁是不敢再跟自己皮的。

    呵。

    石蒜了。

    但，他也长教训了。

    下次，必拿下。

    不知道李子千究竟在想些什么的墨楠北此时依旧还在认真的思索着她的计划。

    ——想吃李子千亲手做的早餐。

    究竟怎么做，才能蹭上饭吃呢？

    直说？

    不大行。

    虽然说直说是李子千最有可能答应的途径。

    但，不大行就是不大行。

    一，李子千那贱人的个性，铁定是不会放过这种口嗨她的机会的。

    二，虽然这并不是什么主要原因，但不去找李子千直说这件事，是因为她开不了口。

    绝对不是因为不好意思什么的，只是单纯的开不了口。

    对。

    她的语言组织能力出了点问题。

    毕竟是理科生，墨楠北自觉、理科生的表达能力稍微弱一点，应该是很合理的一件事。

    由此一来，侧面表达就很重要了。

    但李子千是那种读懂她潜台词就会照做的人吗？

    兴许会、兴许也不会。

    这不大行。

    反正她觉得，如果自己读懂了李子千什么潜台词，就像是‘想吃你做的早餐’这样的，她一定是不会放过这个调侃李子千的机会的。

    所以，出于对于自己人品的充分信任，墨楠北是打死都不会把她的这点小心思说出去的。

    无论是直说、还是旁侧敲击。

    绝对不是不好意思、害羞。

    这一点，非常重要。

    以至于墨楠北在自言自语、自我思考的时候都不断的在脑子里面重复道。

    就像是在给自己做什么心理暗示、洗脑一样。

    那…既然好说歹说都不行……不如就不说了吧。

    心下立马有了主意，墨楠北又戳开李子千的聊天窗口，对着他发送消息道，

    【猫南北：打赌吧】

    【千山：？】

    嗯？？？

    这个人为什么忽然转移了话题？

    刚吃完饭，正把碗盘放到水槽里的李子千看着手机屏幕上显示着的消息，有些疑惑。

    怎么墨楠北还会跟他主动提及打赌的事情？

    是她跟自己打赌赢过吗？

    她心里是不是没点逼数啊？

    不过……这巧了不是。

    他也有着一堆东西想要跟墨楠北赌呢？

    于是，洗了个手、坐回沙发上，李子千对着墨楠北回复道，

    【千山：具体…？】

    【猫南北：拼字。】

    李子千：？

    更有意思了。

    上次拼字给自己白嫖来了双马尾，这次墨楠北又急着给自己送什么？

    游刃有余、就像是已经赢得了这场赌局的李子千稳坐钓鱼台一般的继续回复道，

    【千山：怎么拼？】

    【猫南北：拼字数啊】

    【猫南北：你一万，我一万六】

    嘶——

    讲道理，他认真码字的情况下，他最多只能被墨楠北拉开两千字左右。

    她拿‘差六千字’去开，是不是太狂了点？

    【千山：？】

    【千山：你认真的？】

    【猫南北：当然认真的】

    【千山：行！】

    见墨楠北给予了肯定的回复，李子千反手一个截图保留证据后，才继续回复道，

    【千山：我赢了你女仆装】

    本以为会被墨楠北拒绝，进而自己再讨价还价一波，但李子千却没想到墨楠北答应的如此爽快。

    【猫南北：行】

    【猫南北：我赢了你女装】

    【千山：。】

    【千山：行】

    这个人怎么回事？

    总感觉脑袋不大正常的样子。

    她凭什么觉得自己能赢啊？

    嗯？？？

    【猫南北：房间字数就不调整了，破了之后再开新的】

    【千山：OK】

    【猫南北：对方邀请你加入语音通话】

    “喂？”

    “喂？那你等我一下，我消消食，别提前开。”，接通电话后，李子千对着墨楠北说道。

    “行。”

    对此，墨楠北完全没有意见。

    因为她在等外卖。

    趁着这个时间，提前写一波大纲，合理利用一下时间。

    今天拼字‘破房’并不是很重要。

    重要的是，让李子千去认输。

    只需要在前期给予他足够大的压力，逼迫他去放弃对局就好。

    长时间内的高速码字需要极高的注意力，以及完美的剧情拿捏。

    但段时间的就不一定了。

    她只需要快速的写完前八千字就好了。

    计划她都想好了，精确到step1、step2的那种。

    这次拼字她必拿下！

    她等的就是李子千认输、投降输一半的时候跟她讨价还价。

    在李子千讨价还价、想要赖账拒绝女装的时候，她大度的网开一面并以此来换取一顿早餐。

    在女装的压力下，他必然会选择后者！

    他肯定是不会拒绝自己摆出来的台阶！

    这样，她的目的就达成了！！！！

    回顾了一下自己的计划，墨楠北不禁感慨，她特么的真是个小天才！！

    好耶！

    ヾ(??▽?)ノ！

    “喂？那你现在在干什么？”

    瘫在沙发上，感慨着无敌是多么寂寞的李子千听着电话那头完全没有声音的墨楠北不禁有些疑惑的问道。

    “等外卖、写细纲，准备码字。”

    “哦，这样。”

    思考细纲啊……

    说起来他也得思考一下下面的剧情写点什么。

    上一章写了点啥来着……？

    几乎没有什么印象的李子千从沙发上爬起来，坐到电脑桌前，打开码字文档开始翻看起来。

    于是，都有着各自事情忙碌的两人就这样挂着语音不说话。

    而对于这奇怪的相处模式，愣是谁没有开口表示疑惑。

    十五分钟后。

    “房开了。”，语音中墨楠北忽然开口说道。

    “嗯，好。”

    正好剧情也思索的差不多了的李子千回了一句墨楠北表示他听到了之后，就切到了码字界面开始码字了。

    一时间语音中就只有两个人敲着键盘与墨楠北偶尔咀嚼食物的声音了。

    ……

    一个半小时后。

    “破房了。”

    毫无征兆的、随着李子千码字界面忽然间多出了‘拼字完成’‘生成海报分享’的弹窗出现时，墨楠北开口对着李子千说道。

    “啊？？？？”

    有一说一，李子千被震惊到了。

    赶忙看了一眼时间，又抬眼看了一眼位于码字窗口左边的字数统计。

    此时，距离开房不过是一个半小时的时间。

    这个人…怎么回事？？？

    她疯了，还是自己疯了？？

    “不是，你在写什么啊？”，震惊到有些语塞的李子千不由得对墨楠北写的是否是字这件事情表示了怀疑。

    “写字啊。”，墨楠北一本正经的回应道。

    “没乱打？”

    “没啊。”

    “我不信。”

    “那我发给你，是初稿，等会发之前得修改一下，估计可以修成一万二到一万四吧。”

    李子千：？？？

    还带这么拼字的？

    “我写的都是成稿啊，你这过分了啊！”

    “不算过分吧？？我这直接发出去也没什么问题啊。”

    一边说着，墨楠北一边把刚复制好的文档给李子千发送过去，

    “最多就缺点东西润色一下，我懒得去想了。”

    “尼玛的……”

    骂骂咧咧的同时，李子千打开了墨楠北发送过来的文档。

    快速的从上至下浏览了一遍，李子千陷入了沉默。

    虽然这东西被墨楠北称为‘初稿’，但大致浏览了一遍后李子千发现，这篇东西直接当做正文发出去也完全没有任何问题。

    确实有些地方能够感到缺了一句半句的过渡句。

    但…这也确实是拼字或者是快速码字的常态。

    这…的确不是瞎打。

    但……

    一个半小时一万字的手速，着实是有点离谱了。

    他特么的才写了六千就已经有点累了想要去摸鱼了。

    按照这么个速度拼下去，就算他能一直写下去，他写四千墨楠北再补个八千都完全是绰绰有余。

    更何况他要是不瞎写、不硬水剧情的话，是绝对不会有这个手速的。

    这人疯了？？

    这特么还比个锤子？？？

    “不写了。”，李子千思索了不过两秒钟后对着墨楠北说道。

    “嗯？”

    听到了李子千这句话后，墨楠北瞬间停止了创建房间的动作，嘴角勾起等待着李子千的后半句话。

    “投降输一半。”

    “也不是不行。”

    话虽然说的有点勉强，但墨楠北这语气完全就是一副‘可以啊！没问题啊！赶紧投降啊！’的意思。

    毕竟，她只是需要赢。

    而赢了，她也不想要女装。

    她想要的只不过是一顿早饭而已。

    但是。

    令她万万没有想到的是，就在她仿佛看见胜利的女神朝着她挥手的时候，就听着李子千紧接着说道，

    “你给我件衣服吧，我现在就给你拍。”

    “因为输一半，所以不带脸。不讲价。”

    墨楠北：？？？？？？

    不是？？？

    你特么尊严呢？

    大丈夫的尊严呢？

    这么愿赌服输的吗？？？

    尼玛的！！

    你李子千什么时候是这种人了啊！！！！！

    “啊？”

    “啊什么啊？怎么今天这赌注当不存在呗？”

    “不是…我不是这个意思。”

    “那你啊什么啊？”

    “没什么……”

    此时，墨楠北的心在哀嚎。

    别啊！

    求求你了！

    讲价吧！

    她特么……

    人生为数不多的，能够如此无语的时候。

    什么叫做事与愿违啊！！！

    这特么……

    也未免有些太现实了点吧!

    就不能遂她的愿吗？

    她的要求也不是很过分吧？

    她就是想吃顿饭而已啊！！！！！！！

    啊！！！！！！！！！

    深吸了少说有三四口气，为地球变暖做出了杰出贡献后，墨楠北逐渐冷静了下来。

    “好，等晚上忙完了、又空了就给你送下去。”

    她忽然又想开了。

    俗话说的好。

    世上无难事只怕有心人。

    只要坚持不懈，人终究会达成目的、会成功！

    于是，在回头修完了文章后，墨楠北开始了她下一波的计划。

