    “哇，这就是宾利啊。”葛玲玲跟个好奇宝宝似的，看了看车内装饰，又感受了一下座椅的舒适度，脸上满是激动的笑容。

    她以前只是在网上或者电影里见过宾利，知道这种车非常贵，都是有钱人才能开得起的。

    但没想到，有朝一日她竟然也能坐在这种车里，简直跟做梦一样，太梦幻了。

    “你觉得还行吗？”张明笑着问道。

    葛玲玲忙点头：“岂止是还行，简直是太好了。要是护士长她们看到，肯定会大吃一惊的。”

    张明呵呵笑了笑，没有说话。

    很快，他们就到了天丰小区的门口，看到了小区门口站着三个女人。

    三个女人，就中间那个年纪稍微大一点，但也不过三十岁的样子。另外两个都很年轻，也就二十一二岁，跟葛玲玲差不多。

    她们看到一辆宾利缓缓开来，都很吃惊。

    小护士元媛忙问道：“这是什么车啊？看着好漂亮。”

    “我对车不太了解。但是，看这车的样子，应该很贵，估计要一二十万吧。”

    “一二十万？这么贵？”

    护士长无语地翻了个白眼，忙解释道：“什么一二十万，买那四个轮子还差不多。这车叫宾利，最起码价值百万！”

    “百万？！”姚梦吓了一跳。

    “我的妈呀，百万？我一个月才两千多，这要攒多久才能攒这么多钱啊？”

    “就你这月光族的身份，估计一辈子都买不起那四个轮子。”任小婷毫不客气地打击道。

    元媛呵呵尬笑。

    这时候，车子慢慢地停了下来。

    车窗摇下来，葛玲玲探出头来笑道：“护士长、元媛、姚梦，真是不好意思，让你们久等了。”

    “玲玲？”任小婷大吃一惊，连忙走了过来。

    元媛跟姚梦也跟着靠过来，满脸惊诧。

    “玲玲，这，这是你的车？”任小婷都不敢相信，葛玲玲竟然是个有钱人。

    元媛满脸惊喜地问道：“玲玲，真是没看出来，你居然是白富美。”

    “原来有钱人就在我身边，我居然没有发现。”姚梦也是一脸不可思议地说道。

    “呵呵，我哪儿是什么有钱人啊，就一个打工的。”

    “还骗我们？宾利都开上了，真以为我们不识货吗？”

    葛玲玲笑道：“这车是我朋友的，不是我的。”

    “男朋友吧？”

    葛玲玲顿时俏脸一红，忍不住害羞了。

    她是很希望张明是她男朋友，但张明一直没有展开追求，更没有问她，愿不愿意做他女朋友。

    所以，葛玲玲也只能装傻充愣，没有捅破那层窗户纸。女生嘛，还是要矜持一点的。

    “三位美女，要是不嫌弃就上车吧？”张明热情邀请道。

    “我们可以上来吗？”

    “可以的。”

    “耶，谢谢帅哥。”说完，任小婷她们三个人赶紧上了后座。

    坐好后，她们便也是东张西望地打量着，都很激动。

    她们也是头一次坐这么豪华的车，跟做梦一样。

    “这是真皮的吗？”姚梦轻轻摩挲了一下坐垫，笑道。

    “当然。这可是宾利，价值百万的豪车。”

    元媛拿出手机自拍，笑道：“宾利宾利，这就是电影里经常出现的豪车，宾利，耶！”

    她比出了剪刀手，特别可爱。

    “我也要拍，我也要拍。”姚梦也赶紧拿出手机自拍，笑道。“狗子们，看到了没有，这就是传说当中的宾利。我们护士长说，这车价值百万，百万啊！”

    “你们俩能不能稳着点？”任小婷无语道。

    “稳不住，太激动了。”

    “是啊。我可是头一次坐价值百万的车，今晚上估计我会睡不着觉了。”

    听到身后一阵吵吵闹闹的，张明也是无语地摇了摇头，一群小女生。

    这时候，葛玲玲忽然想起一件事情来，赶忙问道：“哦对了，林妙妙呢？”

    一听这话，任小婷忙拍自己的额头，顿时惊醒了过来，说道：“哎呀，刚才光顾着高兴，都把她给忘了。”

    说着，她赶忙拿出手机给林妙妙打电话。

    “护士长，我们到你们小区门口了，你们在哪儿呢？”林妙妙赶忙问道。

    “妙妙，我们已经上了玲玲朋友的车，先走了，实在是抱歉。”

    林妙妙生气道：“不是说好在小区门口等我，我男朋友开车载你们一起去的吗？”

    “实在是对不起。我们刚才太激动了，把这事给忘了。”

    “那你们到哪儿了？”

    “我们刚走没两分钟。你加紧时间追上来，应该能追到我们。”

    林妙妙更是不高兴了，甚至都不想去了。

    但她男朋友还是劝说道：“算了。都答应了要去，要是临时改主意不去，别人还以为你小心眼呢。再说了，这也是难得的和你们护士长打好关系的机会，去吧，别生气了。”

    见自己男朋友都这么说了，林妙妙也就不再生气，点头同意跟上去。

    往前追了一会儿，林妙妙打电话问道：“护士长，你们坐的是什么车？什么车牌号的？”

    “是宾利。”

    “宾利？”林妙妙顿时吃了一惊。

    “对啊，是宾利，水蓝色的，车牌号是……”

    “靠。不会这么巧吧？”唐天看着前面那辆宾利，想哭的心都有了。

    林妙妙马上问道：“前面这辆是不是宾利？”

    “是。”

    “护士长，你们坐的那辆车的车牌号是不是……”

    “你在我们后面？”任小婷赶忙打开车窗探出头往后看。

    林妙妙一见果然是任小婷，也赶忙把手伸出车窗挥了挥，跟她打招呼。

    “我靠，真那么巧？”唐天忍不住惊呼了出来。

    “什么那么巧啊？”

    “没有。”唐天才不好意思说，因为自己的愚蠢，导致损失了一个大单。他更不可能跟自己的女朋友说，自己被人打了耳光。

    他也是要脸的人。

    不知道为什么，唐天忽然想调头了。

    但是，他又开不了口，因为刚才他还劝林妙妙别生气，既然答应了要去，就不能爽约。现在要是自己提出不去，怎么解释？这不是打脸吗？

