    今天已经是李春花生完孩子的第五天了，马秀莲必须得去上工了。

    　　她力气好，一天挣的工分比陈老二都多。

    　　怕李春花半道会饿，临走前还特意给她煮了两个水煮蛋，“要是饿了就先顶着，妈回来给你蒸大米饭吃。”

    　　一双眼睛却是不离赫连娇白嫩的小脸，满脸不舍道：“乖宝，奶奶要去地里干活了，你在家要乖乖喝奶知道吗？”

    　　赫连娇很给面子地“啊”了一声，她会的。

    　　听着她软软嫩嫩的小嗓音，马秀莲就更舍不得把她放下了。

    　　“但奶奶得去多挣点工分，以后好给乖宝换鸡蛋吃。”

    　　还不知道这个年代鸡蛋有多么金贵的赫连娇，无忧无虑地吐了个泡泡，“啵~”

    　　马秀莲瞬间就笑开了颜，一叠声地叫着“奶奶的乖宝哟”，声音跟掺了蜜一样甜腻，直让李春花听着瘆得慌。

    　　临走前，又对李春花叮嘱道：“你好好躺着，有啥事儿就叫三妮给你做。”

    　　农村的孩子懂事早，四岁的三妮已经在帮着家里做一些轻巧的活了，比如端茶倒水洗尿布。

    　　马秀莲是个性格利落的，说完就扛着锄头下地去了。

    　　刚到地里，一向跟她不对盘的宋老太就挺直腰杆喊了起来：“哟，老陈家的，听说你家老三媳妇儿又给你生了个大闺女。”

    　　前两天宋老太的儿媳妇刚给她添了个大胖金孙，这会儿她就是故意挤兑马秀莲的。

    　　不料马秀莲却是一脸喜气地乐呵呵道：“对，是个小闺女，长得可标致了。”

    　　但谁也不信她是真高兴，都觉着她是连得了两个不值钱的孙女气得神志不清了。

    　　毕竟这年头谁家不想生个大胖小子呢！

    　　小子力气大，下地干活挣工分都比女人强得多，而闺女养到十几岁就给别人家干活了，差不多就是吃白食的。

    　　唉，也是可怜。

    　　就连宋老太都撇了撇嘴，没有再说埋汰的话。

    　　马秀莲也懒得跟她们解释，神仙托生这样不同寻常的好事在心里偷着乐就成。

    　　她利落熟练地挥锄头翻土，想着早点儿做完活回去给老三媳妇儿煮米饭吃。

    　　可不能饿着她的小心肝儿。

    　　*

    　　时间飞逝，一转眼赫连娇就要满月了。

    　　这一个月来，马秀莲想方设法弄来好东西给李春花进补，但她却没长多少肉。

    　　因为赫连娇实在是太能吃了，肉都长在她身上了。

    　　现在的赫连娇长得是白嫩嫩，软糯糯，漂亮又胖乎，看着比年画上的福娃娃还要讨喜。

    　　一个丫头片子居然比老陈家的三个大胖小子都能吃！

    　　李春花心里有些抱怨，马秀莲却是高兴得不行，“能吃就是福，咱们乖宝是个有大福气的！”

    　　听到这话，老陈家的其他人连眉头都没动一下，包括周招弟。

    　　实在是这一个月里听腻了婆婆花式夸那小狐狸精，就连今年田里的稻谷长得比往年好都能扯到她头上。

    　　不过今年的稻谷长势确实喜人，沉甸甸黄灿灿的稻穗看着就让人心底踏实。

    　　今年能过个好年咯！

    　　赫连娇满月这天，马秀莲特意切了一尺长的腊肉和竹笋一起炒，还打五个鸡蛋煮了一大盆蛋花汤。

    　　是老陈家这半来年吃的最丰盛的一餐了，就连陈大宝这个长孙满月都没这么隆重过。

