    “你真的准备进入白酒这一行？”酒厂原老板离开之后，王子鸣问吴凡道。

    虽然刚刚在帮吴凡压价，但是，王子鸣的心里其实并不希望吴凡开酒厂，因为他觉得这一行现在没有什么利润，竞争压力还大，吴凡选择这个时候进入，不是什么明智的决定。

    “酒厂都已经买下来了，我总不能买回来放在这看着吧。”吴凡笑道：“我知道你在担心什么，不过，我决定买酿酒厂并不是一时冲动，很多事情都已经想好了。”

    “既然你决心已定，我就不说什么了。”王子鸣道：“反正就算是赔光了，也就一千多万而已，对于你来说，又不是什么天文数字。”

    “一千多万很多了好吧。”吴凡说道：“你这个大少爷是不知道我们平民百姓的疾苦啊。”

    “得了吧，别以为我不知道，你上次参加赛车比赛就赚了五六千万吧，一千万买酒厂不是小意思？”王子鸣鄙视道。

    “这你也知道？”吴凡尴尬的笑道。

    “现在江州二代圈子里，谁不知道你吴凡，只用了一元，就赢了两三千万？”王子鸣笑道：“啧啧，这个一元梗流传还挺广的，柳市那边好像也都在传，你小子还真是会玩。”

    “有那么夸张嘛。”吴凡不好意思道。

    他上次押一元的时候，也没有想那么多，却没有想到，这件事居然会有那么大影响。

    “只会比我说的还夸张。”王子鸣说道：“不过，说起来，倒是没有想到你车技居然那么好，连那两个退役职业车手都不是你对手，你真是不断的给我惊喜，说不定，你也能在白酒这一行中站稳脚跟。”

    “什么站稳脚跟？我既然已经进入了这一行，肯定是要像戒中界一样，做到最顶级，只是站稳脚跟，可满足不了我的要求。”吴凡自信的说道。

    “行，有志气！”王子鸣对吴凡竖起大拇指道：“那我就等着你这里酒酿出来之后，好好尝一尝。”

    “保证让你大开眼界！”吴凡说道。

    酒厂的事情办妥，王子鸣并没有在酒厂久待，毕竟，他也是有自己的事情的，所以，很快就离开了这酒厂，吴凡自己则是没有急着离开。

    在王子鸣离开之后，吴凡将酒厂工人们都召集到了一起，大概只有三四十人，估计这个酒厂这样的状况再维持一段时间，这三四十人也都要被开了。

    “你们刚刚也看到了，这个酒厂已经被我给买下来了，从今往后我就是这里的老板了。”吴凡道。

    “老板好。”众人连忙喊道。

    刚刚的事情，他们都是亲眼所见，此时酒厂换了老板，众人心中多少有些期盼，希望吴凡能够带着他们，带着酒厂走出困境。

    吴凡点点头，说道：“这里的人，我一个都不会开掉，不但不裁人，我还要招人，人事呢，谁负责人事的？”

    “老板，是我。”一个二十多岁的小姑娘站出来，有些紧张的说道：“我们经理前几天走了，现在人事部门就只有我一个人。”

    酒厂这里现在已经不招人了，而且，留下的人越来越少，人事部门现在除了给工人办理离职手续，也没有其他的事情可做，所以，留太多人没用，除了这个小姑娘之外，其他的人要么自己辞职，要么是被厂里开掉了。

    “那从现在开始，人事部门的事情都由你负责，第一件事就是招人，先招几个人事进来，然后再给我招工人，最好是有一定经验的，你可以试着联系之前从这里离开的工人，如果他们愿意的话，可以回来继续在这里工作，工资待遇比之前上涨一成，你们留下的人也都是一样，当然，在那之前，我会将你们所有人这个两个月的工资给结了。”吴凡说道。

    吴凡还是倾向于使用老员工的，一来他们有经验，二来，他们在这里工作时间比较久，心里对这里多少有些感情，也能够让他们更有归属感。

    吴凡的话，让现场众人顿时喜形于色，他们没有想到，换了老板之后，他们不但没有被开除，居然还能够涨工资，这样的老板，也太好了吧。

    吴凡看着这些人激动的表情，想到了当初打工的自己，他们这些人的工资都不是很高，就算是上涨一成，也不会是一个吓人的数字，用那么点钱来收买人心，还是挺划算的。

    “这件事你做好了，我就正式提拔你做人事经理。”吴凡对那小姑娘说道。

    “谢谢老板，谢谢老板。”小姑娘激动的对吴凡不断的感谢，脸都涨红了。

    这小姑娘才刚进工厂不到三个月的时间，甚至都还没有正式转正，之前在人事部门也不过是一个做杂事的小兵而已，她也是这个工厂最近半年内唯一一个进厂的新人，原酒厂老板之所以招她并且将她留下，就是因为她的工资最低，毕竟，人事部门不能没人，不然的话，谁给员工办理离职相关手续？

    小姑娘看着酒厂的情况，心里也明白，等给这些人都办完了离职手续，自己也会走的，却是没有想到，事情在今天发生了转机，自己不但不会被开除了，还有机会提升为人事经理，面对这种从地狱到天堂的转变，她自然是非常的激动。

    “行了，你们先去将厂房打扫干净，从明天开始，这里就要正式恢复生产了。”吴凡对众人说道。

    众人连忙应下，随后，神色振奋的便准备开始干活，有事做总比没事做要好，如果厂里一直没事做，他们这些人最后一个都留不下来。

    “李师傅，你留一下。”吴凡喊住李师傅道。

    “老板，有什么事。”李师傅有些拘谨的问吴凡道。

    “李师傅，工厂明天开始恢复生产，但是我不会继续生产之前的酒。”吴凡说道。

    “那生产什么？老板你有新配方？”李师傅问道。

    白酒的配方其实并不是什么了不得的东西，就是一般的家庭作坊也能够自己酿酒，自己出配方，所以，吴凡手中有配方也不是什么令人惊讶的事情。

