    项云此刻所处之地，竟然是一座金碧辉煌的宫殿的大门处，二女已经不在他的身边，身后是一条望不到尽头的长长阶梯。
    两旁是浓密的云雾漂浮，而自己，则站在阶梯上方的平台之上！
    这座宫殿，竟仿佛是悬浮在虚空之中一般！
    项云打量着眼前的场景，心中一动，不由得想起了那玉简之中，有关天虹塔第三层的内容记载。
    其中提及，第三层的恐怖之处，在于‘阵法一道’！
    “难道，此处是什么阵法禁制不成？”
    项云，望着宫殿紧闭的大门，心中正有些疑虑之际。
    那大门却是忽然间轰鸣震颤，旋即竟是在震动中，向两侧缓缓移动，殿门大开，露出了一条长长的通道，一直通向宫殿深处！
    见到这一幕，项云的眉头微微一挑，环顾四方再无出路，看来想要通过这一层，还就必须从这宫殿大门内进入！
    项云只是略作犹豫，便干脆一步跨入宫殿大门，而他刚一跨入其中，身后的大门，便迅速合拢关闭。
    项云不做多想，目光迅速打量四周。
    只见这通道顶部，有柔和的光幕洒下，所以里面并不昏暗，通道略窄，不过数尺来宽。
    两旁是两道水晶铺就的，浅浅水渠，清澈的水流在其中，发出溪流般‘哗啦啦’的流水声。
    项云略做打量后，便不为所动的继续前行而去，可就在他走出十几步后，不知何时，通道内忽然白雾升腾而起，让整个通道都有些模糊起来。
    项云眉头一皱，双目微闭，正要施展手段，驱散白雾。
    突然，耳旁却忽然传来一阵银铃般的欢笑声，声音清脆悦耳，令人不自觉的感到身心舒畅！
    “嗯……？”
    项云心中一愣，下意识的睁开双眼，这一眼望去，却不禁让项云一时间，目瞪口呆！
    只见，不知何时，这通道内的雾气已经散去。
    而前方通道两旁，那浅浅的两行水流中，却是站立了十余道曼妙的身影，竟是十余名容颜娇丽，清纯可人的少女！
    看着这些女子，略带稚气的娇嫩的面庞，都不过是十六七岁的妙龄模样。
    娇躯亭亭玉立，穿着花红柳绿的衣裙，站在溪水之中，弯下柳腰，伸出青葱般的小手，相互泼洒着溪水，竟是在打闹玩耍。
    时不时的，还发出阵阵银铃般的欢笑声。
    溪水沾湿了她们的衣裙，轻薄的衣衫紧紧贴合在娇躯之上，若隐若现，勾勒出她们曼妙，坚挺的曲线，当真是一副诱人至极的画面。
    而项云突然看到，这么一幕香艳诱惑的场景，出现在自己眼前，好悬没有道心失守！
    “这……这怎么会，多出这么多妙龄少女来？难不成这天虹塔内，除了云兽、阵法、各种禁制外，竟还有美女作陪？”
    项云荒诞的想法，在项云脑中一闪即逝，旋即，他便联想到了天虹塔第三层的特点。
    项云不由心中一动！
    “幻阵！”
    眼前这些女子出现的突兀诡异，必然不是真的女子，而应该是阵法所化的！
    想到这里，项云心中不禁是暗自一凛。
    这天虹塔中的陷阱，还真是多呀，说不定自己刚才若是再鬼迷心窍一些，可就要着了道了。
    他可不知道这幻阵中的陷阱，究竟是什么，更不想亲身尝试一番！
    当下，项云再次瞥了眼，那十几名容貌娇美的少女后，眼中寒芒一闪，不再多想，大踏步流星的，便从她们之间穿行而过！
    而在项云经过这些少女身边时，她们却纷纷向着项云的望来，有的少女穿着湿漉漉的衣裙，颤抖着一对丰盈，掬起一捧溪水，朝着项云泼洒而来，面露精灵古怪之态。
    有的少女却是冲着项云露出羞答答，欲拒还迎的羞赧神色，有的则是面露娇憨，轻吐香舌，有的则是一脸幽怨，顾影自怜。
    总之是各种诱人表情，不一而足，饶是项云心中已经知道，这些都是幻阵所化，但仍旧是免不了心中激荡，眼神乱瞟呀！
    幸好，这位世子殿下，那好歹也是见过世面的‘风月老手’，身为秦风城春宫画册的主编，那啥，阅图无数，这点定力还是要有的。
    虽然心中仍旧是火热异常，恨不得跳下去和这些活泼可爱的小姑娘们‘促膝长谈’，但项云还是强自忍住，目不斜视的继续前行。
    当他经过最后一名少女的身边后，身后原本的十几名少女，顿时消失的无影无踪，只剩下了空荡荡的水流！
    “呼……”见到这一幕，项云不禁是长舒了一口气。
    “好险呀，幸好，本世子对于这些青涩小姑娘兴趣不大，不然还真要失身于此了！”
    项云略有些庆幸，又面露得意之色的自语了一句。
    可就在他话音刚落，身前的通道处，忽然再次涌起一阵白雾。
    当雾气散开的一刹那，项云的眼珠子，顿时就瞪圆了！
    “我……！”
    眼前，通道两侧的溪流之中，竟是再次出现了十余道绰约身姿！
    这一次出现的女子，竟是一个个身材火爆，罗衫半解，无论是容貌，还是风情，哪里还有半点稚嫩少女之态。
    竟是十几名姿容绝色，身材燎人的少妇！
    此刻这些女子们正在水流中，含情脉脉的注视着项云，有的轻抬玉足，勾起一串水珠，有的则扭动腰肢，轻咬红唇，双眼望着项云，眼中含着湿润的雾气，如泣如诉！
    还有的女子，竟是大胆的项云面前，轻轻的解开，本就已经所剩无几的衣裙……
    “呼……”
    项云此刻有些后悔，刚才说出那句庆幸之语了！
    眼前的一幕，实在是让他有些血脉喷张，心跳加速，小腹处一股邪火更是蠢蠢欲动，项云之感觉自己的身体，已经开始不受大脑的控制了……
    “不行、不行，色即是空，空即是色，舍利子，胸……不对……大长腿……不对，雪白……我靠！”
    就在项云心神大乱，有些招架不住这巨大诱惑之际，其体内九根金色灵根金光一闪，丹田内一股清凉之意，瞬间四散开来！
    ‘功德造化诀’在这一刻，终于自行运转起来。
    一时间，项云原本燥热难耐的心，顿时被清流一卷，重新安定了下来。
    他的身心仿佛都受到了洗涤一般，杂念顿去，再重新看这些女子的妖娆姿态，魅惑眼神，他也终于可以紧守心田！
    而经此一役，项云也总算是领教了，这通天塔幻阵的强大，心中暗自凛然之际，也是越发的小心起来。
    旋即，项云继续向前，不再受到这些女子的挑逗和诱惑。
    而随后出现的画面，自然也是越来越淫靡不堪。
    到最后，这些幻象，甚至变成了项云相熟之人。
    沈凌玉、清月二女的形象，竟然也是出现在了其中，并且是赤身裸体，耳鬓厮磨，在做那虚鸾假凤之事，令项云忍不住心头一跳，又多看了一眼。
    最终，这淫靡的幻象终于完全消失，虽然前面的通道，还在向前延续，可项云也总算是长舒了一口气。
    接下来，项云前行的路段上，仍旧是有幻象出现，不过却已经不再是什么妖娆诱人的女子了。
    随后，竟是变成了阴风惨惨、昏暗一片的恐怖场景。
    各种诡异的现象，如白骨开口，红衣漂浮，无数鬼火起起伏伏的阴森可怖场面，竟是要勾动出，身处幻阵之人心中的恐惧！
    而以这天虹塔中，幻阵营造出的真实画面，若是换做普通人来，恐怕即便是修为高绝之辈，恐怕都要心中发毛，暗自惊悚连连。
    然而，这些东西对于项云来说，那简直是形同虚设！
    开玩笑，前世的电影中，恐怖电影满天飞，什么红衣女鬼、僵尸、吸血鬼、丧失、木乃伊……各种3D特效，项云能够想到的，比这幻阵，幻化的还要多。
    同一种鬼物的模样，项云脑海中还不带重样的，加上审美疲劳的缘故，这些鬼物的出场方式什么的，项云的要求，那都是极为苛刻的。
    对于幻阵中营造的恐怖气氛，以及鬼物的惊悚程度，项云只能给他们打一个及格的分数，多一分都怕都他们骄傲。
    而眼看着，这条漆黑昏暗的通道，就要安然度过了，前方仿佛已经出现一个光点，项云心中一喜，知道快要通过这一层了，便加快了前行的脚步！
    不料，他才刚刚迈动步子，前方的通道上，忽然出现了一道白影，飘飘忽忽的悬浮在他的前方。
    白影忽然发出一阵，呜呜咽咽的女子的泣之声！
    “哼……！”
    项云望着前方漂浮的白影，不禁是冷哼一声道。
    “哪里来的孤魂野鬼，不想形神俱灭的话，就乖乖的让开道路来！”
    项云一声冷叱之下，却见那白影仍旧是在他的前方，飘忽不定，口中发出凄惨的呜咽之声，令人心烦意乱！
    项云见状，眼中寒芒一闪，一道拳罡裹挟着炙热的阳刚之气，朝着身前那阴冷的白影轰去！
    然而，项云这一拳轰出，那白影竟是惊叫一声，猛的倒射出去，堪堪避过了拳罡。
    旋即项云本以为，有了这个教训，那白影不是自行退去，就是会对自己发动进攻。
    却没想到，那白影飘飘忽忽的落到了通道上，竟是一副惊恐至极的模样，整个身子蜷缩起来，口中继续发出呜咽之声！
    项云见状，不由得眉头大皱，体内气血涌动，一道拳罡就要再度凝聚而成，朝着白影轰去！
    然而，就在此时，那原本呜咽不止的白影，竟是用充满恐惧，而无助的声音，幽幽的喊了一句！
    “项云……！”
    而这一声‘项云’喊出口，原本准备出手的项云，却是身体微微一震。
    原本凝聚于的拳罡，渐渐消散，项云的脸上，竟是露出了一抹迷茫，追忆之色！
    这白影竟然叫出了自己的名字，而且她的声音，竟然让项云有一种颇为熟悉的感觉。
    这种熟悉感，并不像他如今身边遇到过的任何一人，竟是‘恍若隔世’般的熟悉感！
    项云敢肯定，自己绝对见过声音的主人，而且肯定有着不一般的关系！
    项云心中一动之下，情不自禁的向前疾走几步，来到了那白影身前，数丈之外。
    “你是谁？”
    望着匍匐在地，低声呜咽的白影，项云沉声问道！
    白影似乎感受到了项云的靠近，身躯微微有些颤抖，似是十分的惊恐，可她还是缓缓的抬起了头。
    这是一张苍白毫无血色，却颇为清丽秀美的容颜。
    这女子年纪不大，约莫二十出头的样子，身着一条苍白的长裙，头发并未披散，竟是扎着一条马尾辫，一双美眸，此刻充满了楚楚动人的柔光。
    女子的容貌算不得绝色，可是当项云清楚了，眼前这女子的容貌，他的面色却是突然大变起来。
    “你……你是韩雨彤！”
    项云失声喊出了，那个在前世，曾记忆深刻的名字！
