    “什么话？”叶初夏很困，一时还没有反应过来。

    傅楠晓却心里微微一沉，“夏夏，你这是打算说话不算数，要食言了吗？”

    叶初夏这会才反应过来傅楠晓到底在说什么。

    她笑了笑，“算数。”

    傅楠晓心里瞬间被一股狂喜占据，他激动的紧紧抱住叶初夏。

    只觉像似在做梦一样。

    “夏夏，真的吗？”

    “真的。”

    “那你不能反悔。”

    “不反悔，你能回来，我真的很开心。”

    傅楠晓感觉自己这次九死一生，也不是什么坏事。

    真是传说中的大难不死必有后福。

    沈星辰父亲这天下班回家，在楼下遇见隔壁邻居，福伯。

    “星辰她爸，你们家星辰什么时候结婚的？”

    沈父被福伯问的一愣。

    福伯以为沈父还在装傻，就笑道。

    “啧，还装呢，你也太不地道了。

    邻里邻居的，星辰那孩子之前还帮过我不少的忙。

    她结婚了你也不说一声。

    昨天我在医院看她在产检，孩子都五六个月了。

    都已经当妈妈了，你有福气了，很快有孙子抱了。”

    福伯说完，沈父只觉脑袋嗡的一下。

    最后他什么也没有说，转身就往外走。

    “喂，星辰她爸，你跑什么呢，又没跟你讨喜糖。”

    福伯在后面嚷嚷，所以他并没有看到，沈父此刻的脸色有多难看。

    沈星辰明明是跟他说，她进组当编剧的。

    而且这一次，几个月都不回家一次。

    上回进组，还隔个两三周就回家一趟。

    打电话问她，什么时候回家，也说不太确定，不然就说很忙，晚点再跟他聊。

    原来是这样。

    她根本就不是进组。

    她竟然是躲了起来，去偷偷.生.孩.子。

    怎么可能呢。

    他的星辰怎么可能未.婚.生.子。

    星辰从小就很乖，很听话，甚至懂事的让人心疼。

    她怎么可能干出这种事情来。

    沈父心里难过极了，又痛心极了。

    她竟然还这样骗他。

    沈父眼睛通红。

    他拿出手机，拨打沈星辰的电话。

    电话很快就接通了。

    “你在哪里？”

    沈星辰一听父亲的语气，立刻察觉他的不对劲。

    心头猛的一跳。

    “爸爸，怎么了，我在剧组啊。”

    “你还想对我撒谎到什么时候！”

    沈父愤怒的大吼。

    “邻居福伯说昨天看到你在医院做产检，肚子里的孩子都五六个月了，你还想骗我到什么时候。”

    沈星辰瞬间红了眼眶，心里慌乱又害怕。

    “爸爸，我，我不想骗你的。”

    “你现在在哪里？”沈父压抑着愤怒问。

    沈星辰将地址告诉了沈父，沈父很快打车来到了沈星辰的住处。

    沈父盯着沈星辰隆起的肚子，脸色难看至极。

    沈星辰又害怕，又是羞愧的无地自容。

    “爸爸，我真的不想骗你的，我只是太害怕你知道，你会不高兴，你会觉得我丢人。”

    “孩子的爸爸是谁？为什么只有你一个人？

    你为什么要躲起来。

    孩子的父亲没想过要娶你吗？”

    沈父一连串的问题，让沈星辰更加的无措和害怕，和无地自容。

    她眼泪不断的往下掉，却说不出一句话来。

    “我说孩子的父亲呢？！”沈父愤怒的大吼。

    沈星辰只是哭着摇头。

    沈父突然想到什么，几个月前，那个突然找到他们家门口的男人。

    说什么谈工作。

    之后没多久，沈星辰就借口进组，离开了家里。

    沈父猛然醒悟。

    “是那个男人对吗？肯定是那个混蛋！”

    “不是，不是他。”沈星辰脸色刷白的连忙否认。

    然而沈父只是问，“他现在在哪里？”

    沈星辰只是哭着摇头。

    “好，你不说，我自己去找。”沈父愤怒的转身就要走。

    沈星辰慌乱的拉住他，哭道。

    “爸爸，你不要去找他。

    爸爸我求求你，你不要去找他，我不想跟他在一起。”

    沈父不可置信的看着满脸泪痕的女儿。

    “你，你这话是什么意思？难道，难道是他强行欺负了你的？”

    沈父心里难过心痛到了极点。

    沈星辰不知道怎么跟沈父解释。

    “那个禽兽不如的畜生！”沈父眼中泪光闪烁，愤怒痛骂。

    “报警，我一定要报警抓他！”

    沈父转身就又要出去。

    沈星辰只是死死抱着他的手臂。

    “爸爸，不要，我们没有证据，没用的。”沈星辰只能这么劝说。

    最后沈父抱着沈星辰，老泪纵横。

    沈星辰以为劝住了沈父。

    哪里知道，沈父回去以后，竟然不知怎么的，在医院哪里找到了陆奕恒。

    还是陆锦绣打电话告诉她，她父亲到医院去闹，沈星辰才知道。

    沈星辰急急忙忙打车去到医院。

    沈父满脸愤怒，还一直要打陆奕恒，但是被医护人员拉住了。

    有人说叫保安，陆奕恒制止了。

    “你们放开伯父吧。”

    医护人员都十分担心放开沈父，沈父会打陆奕恒。

    但最后还是听陆奕恒的话，缓缓放开了沈父。

    “你个混账的畜生，我好好的女儿，就让你糟蹋了！

    你个畜生不如的狗东西！我今天就要打死你！”

    果然，沈父还是要打陆奕恒。

    他扬起拳头，陆奕恒却不躲不避，任由沈父的拳头狠狠砸在他脸上。

    沈星辰匆匆赶到病房，就是看到这一幕。

