    马春梅不对劲？

    我掀开被子：“她怎么不对劲了。”

    子昂抽着烟，做思考状，数秒后看了看我，说道：“今天我的那些兄弟管她叫嫂子，她竟然答应了，你说她是不是对我有意思？”

    这个没出息的货！

    我他妈还以为什么事！

    我抬腿便给了他几脚：“滚！”

    子昂道：“有道，我跟你说认真的，你说她是不是真对我有想法？”

    我无语道：“我看是你对她有想法吧？！”

    他一时愣住，干咳一声后说道：“她这种女人，哪个男人不想上，你敢说你对她一点邪念都没有？”

    我连连摆手：“滚滚滚，有多远给老子滚多远！”

    子昂道：“兄弟，我认真的，你说我要是跟她发展发展，有没有谱？”

    “没谱！”

    我正色道：“子昂，信我，你玩不过她，趁早消了你那些心思。”

    子昂明显还想说什么，我又用被子蒙住了头，并道：“我睡着了，别敢跟我说话。”

    一夜过后，次日起来，子昂和马春梅都已经出门了，也不知道他们这么早出去干嘛了。

    吃饭之后，我也出了门，去找了一趟蝴蝶。

    我想过了，那女贼的话未必都是吓唬我，但同时，刘勇也未必真有她说的那么坏。

    刘勇我要查，相机我也得找，这并不冲突。

    也正是因为现在有两件事要办，所以我才会让子昂帮我查刘勇，不然我自己去查更快更便捷，但现在这情况，实在是分身乏术。

    因为我事先给蝴蝶打过电话，所以我到蝴蝶家附近时，她已经在小区门口等我了。

    见我停好了摩托车，蝴蝶道：“正好今天我有点事，你陪我下。”

    我点点头，从蝴蝶爽快的答应我见面那刻起，我就知道她肯定不会平白帮我，此时她先让我帮她，正在我预料之中。

    蝴蝶带着我去了附近一个公园，接着又去了公园附近的一家私房菜馆，在饭店的大厅里面，一坐就是两个多小时。

    本来我还挺有耐心的，但两个小时一过，耐心早被磨没了。

    “你到底想干嘛？”

    蝴蝶倒是没卖关子，直言道：“等人。”

    我目光随意的四下打量，此时已经到了饭点，来吃饭的人自然不少，有跟我和蝴蝶一样在大厅用餐的，也有的人去了楼上包厢。

    看罢之后，我没看到什么值得注意的人，便道：“你要等的人还没来？”

    蝴蝶点头，看看腕表，说：“快来了。”

    大概十多分钟后，一伙流里流气的人走入饭店，这伙人进来后看也不看大厅，直奔楼上包厢，还冲吧台里的老板娘勾了勾手指头，老板娘看了他们一眼，也不说话，直接便尾随他们去了二楼。

    看样子，那伙人也是这里的熟客了。

    注意力从那些人的身上收回，我跟蝴蝶道：“他们就是你要等的人。”

    蝴蝶眼睛亮了一下，道：“说对了。”

    看她晶亮的双目我便心中有数了，那伙人是蝴蝶的猎物。

    “等会，得要你出手。”

    我皱眉道：“让我帮你偷东西？”

    蝴蝶道：“我知道你这人从不做贼，偷东西的事我是不会找你的。”

    听她这么说，我微皱的眉头不由一松。

    而接着便听蝴蝶说：“刚才那几个就是贼，你不是抓贼的吗，等会他们偷了东西，咱俩再把他们偷的东西偷回来。”

    贼偷了东西，再从贼的手里把东西偷走，这真成抓贼了。

    我叹口气：“蝴蝶，我不跟你啰嗦，今天我会帮你，但你得把你姐的住址告诉我。”

    蝴蝶道：“好说。”

    这么爽快？

    听她答应的这么爽快，我真有些不适应。

    “蝴蝶，我丑话说在前头，你要是敢耍我，我也不会对你客气。”

    蝴蝶瞪我一眼：“你能怎么对我不客气，别以为我不知道，我姐已经告诉我了，我那些东西，都是你偷的！”

    我气笑了：“那你姐告没告诉你，你那祖传发簪可是她偷的。”

    “哼，那是我姐为了唬你！”

    不等我再说，蝴蝶脚下踢了我一下：“准备，他们要下来了，我先，你后。”

    她这么一说，我不由看向楼梯口，这一看，正见老板娘从楼上下来，还冲蝴蝶使了个眼色。显然，她们认识。

    我问道：“他们是刚点完菜吧，不得吃饭？”

    蝴蝶道：“他们来这，从没吃过饭，黑了东西就走。”

    我不由好奇起来：“他们能在饭店黑什么东西，保护费？”

    蝴蝶笑了笑：“比保护费可值钱多了。”

    比保护费还值钱？

    我更好奇了，但没再打听。

    有些事，还是少打听为妙，不过我还是多问了一句：“你总得告诉我偷什么吧？”

    蝴蝶抬手比划了一下：“东西跟诺基亚1001那款手机差不多大，块状，不沉，有个两块。”

    我点点头，不再多说。

    “下来了。”

    也就过去了一分钟，蝴蝶说了一声，随后站起，朝楼梯那边走去，我也站起，却并没跟蝴蝶一道，而是去了外面。

    到了门外，回头看去时，正看到蝴蝶在上楼梯，而那五个流里流气的人则正在下楼梯。当双方要遇到时，蝴蝶脚下一绊，身子不由自主的前倾，嘴上更是惊呼：“啊！”

    那下楼的五人中，一个男的嘴角勾起一抹坏笑，一把抱住了蝴蝶，蝴蝶还装着不稳的样子，又踉跄了一下，又撞到了旁边一个染着红头发的女人，也是唯一的一个女人。

    “不好意思，实在不好意思，这位大哥，谢谢，太感谢了。”

    蝴蝶一口一个感谢一口一个道歉，左手却已经伸进了那女人的包里，右手则飞快的在那男人的几个口袋上滑过，不到两秒，她的两手都空空如也的收了回来，并放在身后朝我比出了一个手势。

    这个手势的意思是；“没有。”

    也就是说，东西不在那两人的身上。

    他们双方接触之后，蝴蝶上楼，那几人继续下楼。

    从楼梯走到门口的几米间，我看了看其中三人的口袋。

    第一人没什么问题，第二人也没什么问题，第三人……

    目光只是一扫而过，我便盯上了第三人所穿衬衫的两个袖口。

    这时，他们正好出门，我则趁着他们出门的时候跟那穿着衬衫的人撞了一下。

    这一撞，他看我的眼神立刻不对了。

    我忙抬手，两手合十：“不好意思。”

    他似是要骂我打我，但被旁边人拉了一下，所以只得瞪了我一眼便走开了。

    等他走后，我合十的双手打开，中间正夹着两个用油纸包裹的硬块物品，分别有诺基亚1001大小，不过厚度要薄一些，两个才顶一个手机厚。

    如此近的距离，我鼻子又好，就算这俩东西包得很严实，可还是被我闻到了一股怪味。

    心里一动，这玩意是……

