    “那我也去！”优幸跟在宗谷誉身后喊道。

    但立刻就被阻止了。

    “哎？”

    “这事儿用不着太多人手，更何况查看现场监控画面的工作量也很大，你去帮美利花吧！”宗谷誉穿上蓝色制服外套理了理衣领，随后就拉着光头大叔溜了。

    优幸随后将目光投向美利花。

    就见美利花同样拿起搭在椅背上的外套穿起来，头也不抬的说道，“那么我也去现场调查一下怪兽的习性以及召唤怪兽的方法，你一旦发现了疑似赛古尔星人的人，就马上联系大家！”

    “哎？”

    美利花将高精度望远镜戴在脖子上，又拿起单肩包继续嘱咐起来。

    “摄像头坏了也没有关系，别的地方应该保存有备份的影像资料，你潜入进去就能轻松看见记录了。”

    美利花说完走到优幸面前，白玉似的脸上露出甜美的笑容，伸手作了最后告别。

    “那我走了！”

    优幸看着美利花脑后晃荡的马尾，直接傻了，“这哪里轻松了？”

    怎么又不带我玩？

    夏龙看着这一幕差点笑喷了。

    这场景像极了大人出门，给小孩留了一堆事情做，顺便让孩子看家的模样。

    若不是自己回来了，伊吉斯就只剩优幸一个人了。

    看着有些沮丧的优幸，夏龙放下咖啡杯，放松下笑得发酸的脸庞肌肉，这才开口。

    “优幸，看来你人缘不太好呢！”

    “指导员！”优幸顿时投来可怜巴巴的眼神。

    “行了行了，我会帮你的，不要用这种表情盯着我。”

    “真的吗？指导员万岁！”优幸闻言双眼顿时露出喜色，快速跑到夏龙身后为其捏着肩膀。

    夏龙放松躯体，嘴角挂着笑容，享受着优幸的按摩。

    “查看现场监控画面的事儿，可以交给傻妞干。”

    “傻妞？”优幸闻言瞬间怔住了，这名字怎么听起来傻乎乎的。

    夏龙舒服的闭上眼睛解释，“它的前身是吉尔巴里斯核心，具有极其强大的运算能力，虽然我的腕表里只寄存了它的部分功能，但查个监控画面还是轻轻松松的。”

    谁知他这话一出，一直潜水窥屏的三奥立刻冒了出来。

    “吉尔巴里斯？真的假的！”泰迦声音中满是掩饰不了的惊讶。

    “我记得捷德前辈曾经说过，那是库西亚人为了宇宙获得永恒的和平而制造的人造大脑，是君临拥有大量加拉特隆的吉尔巴利斯军团的顶端者的存在！”泰塔斯摸着反正的下巴，双眼满是沉思。

    “听说那家伙超厉害的！”风马兴奋道。

    三张模样各异的脸庞瞬间挤了过来，倒是吓了夏龙与优幸一跳。

    “这东西……很厉害吗？”优幸愣了下，随后双眼抬起，微微探出下巴问道。

    “它不是厉不厉害的问题。”泰迦开口组织着语言道，“它真的那种，很少见的那种。”

    “不是完全体前，它只是个红色的大光球，只会命令指挥加拉特隆。

    进化后完后，则会变成几十米高的庞然大物，炮火之强足以轻松击碎奥特战士的防御。

    遗憾的是，我没有到现场看过，只是听前辈他们提起一点。”泰塔斯语气有些遗憾的说道。

    “真想和它较量一下啊！”风马兴奋道。

    就在此时，夏龙忽然站起来，双手合掌猛然拍了一下。

    “啪！”

    众人纷纷将目光朝他投了过来。

    “行了，废话就说到这里，关于查看监控画面的事情就交给傻妞好了，我们另有任务！”夏龙放下双掌，看着眼前众人扬起嘴角露出个笑容。

    “另有任务？”

    “不错，虽然那头怪兽再次出现后，我那位契约伙伴还是会出手相助，但你们难道就准备这么看着吗？”夏龙目光扫过泰迦、泰塔斯、风马还有优幸的面庞。

    时间还早，就算美利花他们行动迅速。

    想要找出赛古梅戈尔的召唤者，仍旧需要一点时间。

    而这点时间，也不能浪费了。

    夏龙双眼微微眯起，只露出一条缝隙，露出个狐狸般的笑容。

    哦，我的老天爷啊，我现在有点明白老托为啥总想找点乐子了。

    因为，坑人的感觉简直不要太爽！

    “当然不是，我们也想出一份力！”泰迦这位光之国三好青年立刻站了出来。

    “不错！”泰塔斯点了点头，表示赞同。

    “上次没有出场机会，这次该轮到我了！”风马握紧拳头振奋道。

    “很好，既然如此，那你们就来接受我的训练吧！”夏龙双手叉腰，看着眼前三奥图穷匕见道。

    “难道是去挑战塔训练？”优幸瞪大眼睛立刻问道。

    “挑战塔？那是什么？”泰塔斯与风马尽皆投来疑惑的目光。

    “我和优幸之前受到夏龙桑的妹妹小雪邀请，去过里面特训过。

    那里是个非常奇异的空间，有凶猛的守关怪兽镇守。

    只要击倒挑战胜利就会获得奖励，我的分身术就是击败基拉斯兄弟后得到的。”泰迦立刻解释道。

    “奖励分身术？居然还有这样神奇的地方，我要去我要去！！”风马闻言立刻激动起来。

    “只有历尽磨砺才能结出胜利的花朵，也请您指导我吧！”泰塔斯朝着夏龙重重鞠了一躬，显得非常郑重。

    夏龙笑容愈发肆意，看的优幸后背没来由的一凉。

    “这可是你们说的，丑话说在前头，我的特训可是非常非常非常辛苦的哦，现在放弃还来得及！”

    “我们不怕！”X4

    优幸、泰迦、泰塔斯、风马异口同声的答道，看上去无比坚毅。

    “很好，我就欣赏你们这些勇于挑战自我的勇士！”

    夏龙笑呵呵上前，朝他们竖起个大拇指点赞。

    “那头怪兽光线具有很强的毒性，还能释放威力巨大的闪电光线。

    要是被毒光线击中，除了泰塔斯能抗住一段时间，泰迦与风马很快就会失去战斗力。

    废话不多说，现在就来特训吧！”

