    刚才，我扫榜的时候，我发现，嚯，来汉末不是分田就是要干世家，分田不说，犯忌讳，单说世家...

    我有金手指我也灭不了啊，寒门都是落魄的世家，指不定哪一代就崛起了。

    这汉末世家那玩意是人能灭的么，得神仙过来吧...

    我都打算给世家喂带毒药的大枣，慢慢来呢，慢慢来我感觉也得来个百多年...

    还有，汉末好多隐藏大世家的，我给你们说个不怎么出名的。

    种家，西周卿士仲山甫之后（卿士是大官，超级大官），后代子孙种暠，字景伯，河南洛阳人，延熹四年（161年），升任司徒，位列三公，《宋史》中，洛阳人种世衡创建的种家军【宋朝洛阳种家也非常猛。】

    我也不是舔世家，世家这玩意真的很猛，我就慢慢喂大枣了，啥时候毒死啥时候算。

    我今天看昭武九姓，这玩意是不是以前在中原内斗失败，跑路到西域的世家啊？

    咳咳，我只在我书里发泄发泄，不敢去人家评论区评价。

    咳咳，发完我留一会，一会就删。

    我刚想到个办法能灭世家...

    研究出蘑菇蛋来，大家一起去废土写日记...

    哼哼，当年某家也是键盘侠，要不是敌方设置粉丝值...

    键来！

