    很快，薛远山便回报说：“陛下，我们一到，干公子便承认了！他就是盗窃资料贩卖的内奸！”

    正当陈楚准备说话时，一旁的干夫竟然扑通一声晕倒了。陈楚连忙叫来医官，令其将干夫带下去好生治疗。

    陈楚叹了口气，“哎！”

    “远山，他将资料卖给了谁？”陈楚沉声问道。

    “金卓，是一个汉人！”

    陈楚猛地一拍案几，嘭的一声大响。在场的几人都不禁吓了一跳。“妈的！又一个汉奸！”陈楚怒骂道。

    “恶来！”

    “陛下！”

    “你立刻率领铁卫到四门去查问金卓其人！得到消息后，立刻循路追去！”陈楚吩咐道。

    典韦应诺一声，立刻离开了临德殿。

    陈楚叫来两名传令官，令其给周围的关隘及城市传令，一旦发现金卓其人立刻拿下。

    待传令官离开后，薛远山请示道：“陛下，干公子已经承认了罪行，我们该如何处理？”

    陈楚皱了皱眉头，“按照律法该怎么处理？”

    薛远山回禀道：“律法有云，‘凡通敌叛国者斩首示众！’”

    陈楚不禁犹豫起来。

    这时，诸葛亮来到了临德殿。行过礼后，诸葛亮问道：“陛下，武研院是否发生了什么事情？”

    陈楚点了点头，让薛远山将整件事情说了一遍。

    陈楚叹了口气，一脸苦恼地道：“我现在苦恼的是，如何处理干夫的这个儿子？”

    诸葛亮正色道：“陛下有此念头实在让人感喟！然而陛下今日一旦因私情而废公义，则大秦帝国的法就不具有现今的威严了！陛下三思啊！”

    陈楚沉默了片刻，点了点头，对诸葛亮道：“此事涉及国家机密，由你们内阁进行审理！”

    “是！”

    “孔明，你来不是仅仅为了这件事吧？”陈楚问道。

    诸葛亮抱拳道：“陛下英明！这是微臣刚刚收到的一封传书！”说着从袖笼中取出一份传书双手呈上。

    陈楚身旁的崔莹立刻从诸葛亮手中接过传书，转呈给陈楚。

    陈楚看了一遍，笑道：“这是好事啊！你们内阁看情况处理就是了！”

    “陛下，这里有一个问题！我们该如何对待东女国？”

    陈楚不解地问道：“孔明这话什么意思？”

    诸葛亮道：“陛下，既然东女国国主代表东女国来朝，那么我们应该给她一个什么样的名分呢？”诸葛亮的意思是，将东女国定性为属国还是同盟？目前在臣服大秦帝国的几十个国家中，西域诸国的情况是最特殊的，他们比属国更加亲近大秦帝国，从某种程度上西域诸国可以说是大秦帝国辖下的自治领；像康居、安息、西贵霜等则算是大秦帝国的保护国，保护国的特点是，有独立的军队，然而军队受大秦帝国的支配；像月铎的东贵霜、南伯利亚、北伯利亚等则为同盟国，他们是完全独立的，不过对于大秦处于被支配的地位。

    陈楚稍作思忖，问道：“你们有什么看法？”

    诸葛亮回禀道：“内阁的意见并不统一！以鲁肃、周瑜为首的大臣认为应该将东女国列为同盟国！而以司马防、贾诩等为首的大臣则认为应该将其列为属国！”

    陈楚笑问道：“文和也发来传书了？”

    “是的！卑职等以传书询问了在京城以外的各内阁大臣的意见，他们都将自己的看法传了回来！”

    “元直、公台他们都发表看法了？”

    “是的！元直的看法与公瑾相同，而公台的看法则与文和相同！”

    陈楚思忖片刻，笑问道：“那你孔明的看法呢？”

    诸葛亮笑道：“亮拿不定主意！觉得两者各有利弊！”

    “哦？说说你的看法！”

    “是！”诸葛亮理了理思绪，分析道：“陛下，若将东女国列为属国就会遇到两个问题，一则是当地人丝毫不了解我们大秦，对于我们定然有防范心理，如果我们提出相关的要求，极有可能引起不必要的麻烦甚至是叛乱，二则做为宗主国我们对属国负有一定的义务，至少得在大灾之年对属国进行力所能及的支援，做为回报我们可以从属国那里获得矿产等方面的利益，可是据目前掌握的资料，东女国内根本就没有什么值得我们付出代价的东西，因此咱们极有可能得到的仅仅是一个负担。将东女国列为属国的好处只有一个，那就是我们能够直接控制整个东女国。~~~”

    陈楚点了点头，“孔明所言不错！看来，孔明更倾向于将东女国列为盟国？”

    诸葛亮点头道：“是的！不过这也有一个问题，如果这么做了，那么东女国极有可能做大！毕竟我们是不可能扶植刘备来制衡东女国的！”

    陈楚皱了皱眉头，“这件事我再想想！孔明若没有别的什么事，就先下去吧！”

    “是！”诸葛亮应诺一声，退出了临德殿。

    典韦率领数百名铁壁卫策马出宫，分成四队奔赴四方城门。典韦亲自率领一队铁卫来到西门，城门官兵及城门口的百姓们见状，都不禁感到有大事发生了。

    “末将拜见大将军！”城门校尉奔到典韦马前拜见道。

    “我来问你，这两天有没有一个叫金卓的商人从这里出去？”典韦气势汹汹地问道。

    校尉连忙道：“待末将查看！”随即奔回到安坐前仔细地查了起来。片刻后，校尉回到典韦马前回禀道：“回禀将军，最近十天之内都没有一个叫金卓的商人从这里离开洛阳！”

    典韦皱了皱眉头，“给我继续查！”

    校尉应诺一声，连忙回去继续查看登记薄。

    就在这时，一名铁卫飞驰到典韦面前，禀报道：“将军，金卓今天早上从北门离开了洛阳！”

    典韦虎目一亮，一挥手，“走！”率领百余名彪悍的铁壁卫朝北门呼啸而去。

    典韦他们一离开，城门口便议论纷纷起来。“怎么回事啊？”“不知道！连铁壁卫大将军都出动了，那肯定是发生了什么大事！”“呵呵，会不会是那个叫什么金卓的奸商骗了陛下的钱！”一个小子调侃地道。众人不禁笑骂起来。

    与此同时，黄河北岸的箕关守将接到了发在铁壁卫卫府的飞鸽传书。守将看过传书后，当即到城门口查看登记薄，大吃一惊，连忙集合麾下骑兵队朝北方追去。

    此时，金卓一行人正在前往上党的路上，金卓不停地擦拭着汗水，频频向后张望，非常紧张的模样。

    “老爷，我的心脏一直跳个不停！？”金卓的管家忧心忡忡地道。

    金卓没好气的骂道；“胡说八道什么？”

    “老爷，小的以为咱们实在不应该做这一单买卖！如果被逮着了，咱们不仅人头落地，只怕咱们自己连带家人也要身败名裂！”

    金卓心脏猛地抖了一下，咽了口口水，呵斥道：“不要胡说八道！这件事没人能够察觉！”皱了皱眉头，苦恼地道：“再说，我们已经没办法回头了！”

    管家四周看了看，见没人注意到自己两人，小声提议道：“老爷，不如我们和大队分开走，这样也许安全一些！”

    金卓不禁心动。

