
　　除夕这一天，朱志勇一大早就挑着两只花篮往朱氏祠堂去祭祖去了。

　　花篮里装着的是祭祖的三牲，还有李香兰昨儿忙活了半天做出来的红桃粿和萝卜糕。

　　因为祠堂祭祖的习俗向来是只有男丁能进祠堂祭拜，妇女和女孩都不能进，所以，朱珠家也只有朱志勇一个人有资格去祭祖。

　　朱珠看得出来，时下重男轻女的思想还是挺严重的，特别是农村这样的地方。

　　他们家现在是生意越做越好了,村里眼红他们家的人不在少数。

　　有人在背地里故意拿他們家没有儿子说事，都在笑话朱志勇和李香兰夫妻现在挣钱再多，将来也都是给别人家做嫁衣裳。

　　儿子才能养老，女儿早晚都是别人家的人。

　　这些话传到朱奶奶耳中，老人家是听在耳中，气在心里，晚上睡觉的时候总忍不住一个人偷偷流眼泪。

　　他们老朱家三房这一支，没有男丁继承香火，将来他们死了进了祠堂，时年八节的，都没人祭拜。

　　朱奶奶知道儿媳妇伤了身子，朱璇过了年都要九岁了，只怕也不可能再生，所以，有些话她只能藏在心里，不敢说出口。

　　大过年的，家家户户都喜气洋洋的，就只有朱奶奶郁郁寡欢。

　　李香兰特意给她做了两身衣裳，送过来给朱奶奶，结果就看到婆婆在抹眼泪。

　　李香兰也听到了外面的闲言碎语了，就连隔壁的张翠凤都来问她,是不是去大医院找医生再调理下身体，争取拼多一胎？

　　李香兰这么大岁数的人了，是真没有了要追生儿子的想法了。

　　在她看来，如今大女儿马上十九岁了，小女儿也九岁了，她这么大岁数的人再生个小的出来折腾，自己身体吃不消不说，生意上的发展也会耽误很多事儿。

　　李香兰已经认命，但她看到婆婆流眼泪，就知道朱奶奶还是不甘心。

　　“妈，今天除夕，大过年的，大家都得高高兴兴的才好。

　　您这样，一会儿志勇回来看见了，也要跟着难受。”李香兰淡淡的劝了两句。

　　婆婆不甘心，不就是对她没能给老朱家生个男孩而不满么？

　　李香兰已经内疚了许多年，但她自忖自己除了没能生个儿子，其他地方，都尽到一个妻子、一个儿媳、一个母亲的本分了，她问心无愧。

　　朱奶奶赶紧将眼泪擦干,吸着鼻子说道：“我没不高兴,我就是.....就是想你大伯了。”

　　朱奶奶连忙拿出大儿子朱志国来当借口。

　　对于大儿子朱志国的生死，朱奶奶在这几十年来无尽的等待中，也已经渐渐死了心了。

　　她虽然还有期盼，但悲痛已经随着时间慢慢变淡了。

　　现在她提到大儿子朱志国，已经没有了从前撕心裂肺般的痛苦了。

　　李香兰是个老实人，没怀疑这只是婆婆找的一个借口而已。

　　她皱着眉头，心里犹豫着要不要将女儿前两日说的那个消息告诉婆婆。

　　在心头挣扎了两息后，李香兰最终选择了暂时压下这个念头。

　　万一不是呢？不是让老太太空欢喜一场么？

　　“妈，大伯还能不能回来，这个只能看上天安排了。

　　您就不要想那么多了，有缘总能再重逢的。

　　我把衣裳给您放屋里了，下午吃过午饭，您就早些去洗澡，晚上天气冷，您别着凉了。”李香兰叮嘱道。

　　朱奶奶嗳了一声应下了。

　　李香兰就出去忙活准备除夕夜的团年饭了。

　　下午两点左右，隔壁的红毛和他的小玩伴臭弟跑到朱珠家里来，他们是来给朱珠报信的。

　　“珠珠姐，你们家来亲戚了，是那个开着汽车的大哥哥来了，还给你们家带了好多的东西呢！”

　　红毛手里还捏着一把瓜子和一把大白兔奶糖，拖着鼻涕泡泡，笑得特别开心。

　　这瓜子和奶糖，都是那位大哥哥给他们的，他们白得了大哥哥这样的好东西，就紧忙跑回来给朱珠家先报信了。

　　朱珠正在跟朱玥和朱玲姐妹仨忙着贴春联呢，一听红毛的形容，就知道是聂磊来了。

　　她一脸意外，今天可是大年三十啊，聂磊怎么会到他们家里来？

　　想到聂磊跟父母那边都断了关系，聂娇又已经嫁人，他一个人过年也是孤零零的，来了他们这边一起围炉，倒也热闹。

　　“大姐，你快去接一下聂磊大哥吧，剩下的，我和玲玲自己能搞定。”朱玥催促着朱珠道。

　　朱珠嗯了一声，放下横批，穿着拖鞋就跑出了家门。

　　聂磊的吉普车就停在小学外围墙的空地上。

　　这会儿，村里面很多在外面疯玩的小孩都围在了吉普车边上。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为聂磊认得红毛，给了红毛和臭弟一把瓜子和一把奶糖后，其他的孩子见有好处拿，也都一窝蜂的围上来找聂磊讨要。

　　大过年的，聂磊也没有抠搜，围过来的孩子，每人都给了两颗奶糖两颗水果糖。

　　这可把这班小孩们乐坏了。

　　水果糖他们家里有时候也能吃到，镇上的供销社就有卖。

　　难得的是那奶香味浓郁的大白兔奶糖，他们还从来没吃过这么好吃的糖啊！

　　村长的大儿媳刘桂芬也出来跟聂磊寒暄套近乎。

　　朱珠赶过来的时候，聂磊就快要被热情的桂芬伯娘给拉到家里去做客了。

　　“桂芬伯娘，晚些我再跟珠珠一起过来给村长爷爷拜年，感谢您厚爱，我先随珠珠回家去。”聂磊笑着婉拒了刘桂芬的盛情。

　　朱珠也笑着给刘桂芬说了几句吉祥话，刘桂芬这才放着二人离开。

　　聂磊这趟回来，真的是把整个车都塞满了，年货满满登登的，两个人一次都拎不完，跑了两趟，才把从羊城带回来的东西搬回家。

　　李香兰看着天井里的东西，都快傻眼了。

　　“聂磊，你这孩子，你怎么买了这么多的东西，过年也不用买这么多的年货啊！”

　　聂磊笑容爽朗：“阿姨，您可以拿来过年送礼走亲戚，都是很实用的东西，您就不要跟我客气了。

　　今年过年，我也没别的地方去，就厚着脸皮来家里了，求您和奶奶叔叔收留我！”

　　聂磊这话，直接把李香兰逗乐了，“阿姨一定收留！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，391求收留免费阅读。https://xs.23sk.com 