    从李牧尘的反应来看，直播间的观众，就能判断出，秦大师所说是真的。

    也猜得出，李牧尘绝对是用过这玉龙酒壶，喝过酒。

    否则绝非这等反应。

    而且秦夜的鉴宝本事，再次震撼了直播间的观众们。

    让原本是宝友的观众，更加崇拜秦夜，不断刷着‘秦大师永远滴神’。

    没看多久的新观众，纷纷路转粉，没点订阅的，毫不犹豫点起订阅，或者刷起礼物。

    黑粉们则集体闭上了嘴，毕竟他们的黑点，都是在秦夜鉴宝不行，找托之类，才显得鉴宝能力很厉害。

    可事实证明，秦夜并未找托，鉴宝能力是真实的，这才让黑粉们纷纷闭嘴。

    再继续黑下去，那完全是尬黑，只会被别人嘲弄。

    总之，李牧尘所谓的来‘砸场子’，直接起了反效果，令秦夜的鉴宝名声，略微提升了一下，吸了不少的新粉。

    最重要的是，直播间的弹幕也有很多，嘲笑起李牧尘。

    也有部分同情李牧尘，使用过这个玉龙酒壶。

    待李牧尘忍住那种恶心感，回过神之时，知道自己不仅丢尽了脸，还会让秦夜鉴宝大师的名头坐稳。

    他也见到直播间的那些弹幕，以及秦夜那平静的脸，让他气的面色涨红，立即挂断了连麦通话。

    他哪敢继续待下去，多了一秒都觉得自己简直无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    对于李牧尘的挑衅，秦夜从始至终都没在意。

    他那样说，也无非是给李牧尘一个教训，不然依旧会对他不依不饶。

    秦夜自然不是怕李牧尘，就是宛如一个苍蝇般，随时扑上来，换谁都会烦。

    倒是今晚有李牧尘的缘故，这场的直播效果爆炸，让直播间的人气更上一层楼。

    订阅粉丝也增涨了很多。

    秦夜对面房间的杨若月，看到这一幕，美眸近乎弯成月牙，笑的很开心。

    自是因为秦夜，一眼鉴定出那玉龙酒壶，而感到高兴。

    至于李牧尘出丑，根本就是他自己自作自受，搬起石头砸自己的脚，完全不值得同情。

    接下来，秦夜又鉴定了几个宝友珍藏的古玩，也有宝友故意拿出一些稀奇古怪的东西，冒充古玩。

    最后都会被秦夜一眼识破，用生动有趣的话，营造各种有笑点的节目效果。

    直播也快接近尾声。

    观众最难忘的，莫过于第一个宝友，也就是李牧尘要鉴定那玉龙酒壶。

    “今晚最佳！玉龙尿壶！”

    “哈哈哈！那位小哥肯定是用来当过酒壶，自己喝过！然后被秦大师，给一眼看出！”

    “活该！质疑秦大师没事，可他那样分明就是咄咄逼人的挑衅！事实告诉他，秦大师的鉴宝能力，可非他想象中那么弱！”

    直播间的弹幕，还在回味着李牧尘。

    幸好李牧尘没继续看下去，否则那非得活生生气死不可。

    没过多久，直播结束。

    秦夜则洗洗睡了，毕竟明天一早就得出发，也预告了直播间的观众，明天会早上直播。

    这让直播间的观众，一个个既是好奇，又很期待起来。

    他们还是难得瞧见，秦夜的直播会那么早，并且是户外直播！更让很多宝友，恨不得不睡觉，想着通宵后，便能第一时间看到秦夜的开播。

    不过更多的还是，选择了早早去睡，定了个闹钟，等待着早上看直播。

    主要是明天正好是周末，挺多人愈加期待秦夜的这次不一样的直播。

    次日。

    天都没有亮，秦夜便把户外装备带好，他没有退房，便直接打车，朝着青城山而去。

    他也未开直播，因为他得到了青城山，才开直播。

    正是这样，他会天还没亮，就前往那里。

    毕竟他是说过，早上便开启直播。

    青城山这里最有名的旅游景点，也是因为青城山，这座城市才出名，所以前往青城山的交通还是很方便。

    不过青城山的山脉范围太大，秦夜此行更是前往深山老林之中，那里近乎可以说，是无人区域。

    秦夜离开这个酒店，有个差不多大半个小时时间。

    杨若月才缓缓地醒过来，很可惜，她今天是有任务在身，不然肯定得熬夜通宵，等着秦夜的直播。

    她大概能猜到，秦夜此次的直播内容是什么，幸好她此行的地方，是与秦夜一样的，所以她没多么遗憾。甚至没准在直播的过程中，她还能与秦夜相遇。

    因此她连忙起来，来到酒店的一楼，与苍洱方丈几人碰面，他们是不急着走，就先吃了个早餐。

    而李牧尘脸皮很厚，像是忘记了昨天晚上所发生的事情一般。

    他依旧殷勤的，想要给杨若月剥一个鸡蛋。

    但杨若月，自不会领情。

    李牧尘见罢，只是尴尬的笑了笑，然后再开口说道：“师妹，你现在才来，刚刚和苍洱方丈他们聊了一下。我们吃完后，当地的一位警务员，名叫王平安，会开车带着我们前往青城山。不过那个位置，还是得需要师妹来进行定位。”

    本身他们的这个组织，就是归属于国家的。

    所以当地的警务员，也会进行配合。

    杨若月有一个本事，就是找那种古墓的位置，还是很准确的。

    所以李牧尘才会那么说。

    杨若月对此，才难得开口淡淡回应一句：“行。”

    李牧尘表面上没什么，心中还是很不爽，尤其是想到昨天晚上无比丢脸的一幕，更是让他难以忘怀。

    转念一想，他也猜得出，秦夜没准就是前往青城山，便心中又很是得意起来。

    这一次，他们是有着警务员，一起配合之下，前去抓人。

    而秦夜单独一人，又岂能抓到什么人？

    他已经不得不承认，秦夜的鉴宝能力确实厉害。

    此次，他要让师妹看看，鉴宝能力厉害又如何？

    抓人这方面，他才是专业的！

    再有着秦夜对比之下，让师妹知道，秦夜是一个只会鉴宝的废物罢了！

    最重要的是，秦夜还选择进行直播！简直就是犹如天助！

    以至于，李牧尘稍微想了一下，便不再郁闷。

