    崔喜娘的死对崔喜打击很大。他的父亲死得早，他一直和母亲相依为命，最后崔喜娘改嫁到二道梁子，日子过得一直清贫，母亲没有享过什么福，如今以这样的方式离开了，这让崔喜难以接受，“子欲孝而亲不在”的痛苦时刻折磨着这个硬汉。

    康静知道噩耗后，特意请假第一时间返回了小砬子，当她看到崔喜胡子拉碴，魂不守舍的样子，非常心疼，可劝了半天，一点效果都没有。

    大家怀着无比悲痛的心情把崔喜娘安葬在小砬子的后山，下葬回来后，崔喜仍然不吃不喝，让大家非常担心。

    这种情况下，康静很想陪在崔喜身边，可她还要上学，只好叮嘱小兰多照看崔喜，最后带着满心牵挂上学去了。

    小兰这两天更闹心，不仅因为崔喜娘的走让她心里难受，还有一件事让她牵肠挂肚，夜不能寐，那就是大志和小雨不见了！

    小兰一直在忙碌崔喜娘的后事，一直到晚上吃饭的时候，她才发现大志和小雨没有回家吃饭，于是赶紧四处寻找，结果却没有找到。

    大家一合计，觉得因为小雨的任性导致了崔喜娘的意外离世，两个孩子肯定是害怕了，于是躲起来了。

    “小兰，你也别太担心，他们也没有地方可去，等饿急了就回来了！”刘大明安慰小兰。

    “大志这孩子自尊心太强，小雨闯了这么大的祸，我真怕他领着小雨不回来了！”小兰了解大志的性格。

    “大志明天还上学呢，今晚要是不回来，明天去学校看看！”刘大明说道。

    该找的地方都找了，小兰一时之间也没有别的办法，只好暂时放弃寻找大志和小雨，把心思收回到崔喜娘的后事上。

    家里出了这么多事，小兰根本就无法去上班，于是她第二天一早去卫生院请了几天假，然后赶紧去明德小学去找大志，结果大志根本就没来上课，这让小兰的心顿时提了起来。

    小兰赶紧回去找到小成子，把大志和小雨失踪的消息告诉他。小成子听了也很着急，于是派了几个社员出去寻找，结果到了晚上还是没有找到两个孩子，这让小兰顿时乱了方寸，说啥也要自己贪黑出去寻找，大家好说歹说，才把小兰稳住。

    到了第三天，小成子又加派了人手寻找大志和小雨，小兰在崔喜娘葬礼结束后，也加入了寻找大志和小雨的队伍。

    到了晚上，小兰拖着沉重的步伐回了家，饭也没心思吃，连夜写了很多张寻人启事，第二天天刚蒙蒙亮就跑出去四处张贴，希望能通过这种方式得到两个孩子的消息。

    又过了几天，功夫不负有心人，小兰张贴的寻人启事起了作用，有人在离小砬子几十里外的地方看见了一个小男孩领着一个小女孩在村子里要饭吃，描述的模样就是大志和小雨。

    小兰听到这个消息后欣喜若狂，赶紧和刘大明赶去发现大志和小雨的那个村子，等他们到了那里才知道两个孩子确实来过，但那是三天前的事情了，现在两个孩子根本就不在村子里，去哪里了也没人注意。

    小兰觉得两个孩子年纪小，肯定不会走太远，于是就和刘大明沿着他们一路北上的路线开始寻找，结果找了两天，还是没能找到。

    小兰尽管不甘心，可她请假的时间太长了，只好和刘大明返回明德，等待有了新消息后再去寻找。

    等小兰一上班，结果又传来了一个不好的消息，那就是彭院长正式退休了，而新院长是小兰最厌烦的安景海。

    小兰不知道，安景海之所以能回卫生院当院长，那是因为县里卫生局有了重大的人事变动。

    局长李潼因为工作出色，被调到了市里工作，新派来的局长叫杨福海，是安景海一个远房亲戚，安景海通过运作，堂而皇之地又回了卫生院当上了院长。

    安景海调离卫生院之前一直是副院长，结果转了一圈回来后就成了正职，这让大家都很意外，尤其是袁虹更是连连叹气，暗地里骂娘。

    小兰回来上班的第一天就被安景海叫去了办公室，对她请假办的事好一顿批评，最后警告小兰，让她站好队伍，孤立袁虹，否则就会把她和袁虹当作同一类人处理。

    小兰和袁虹本来就不是一路人，所以安景海的警告对她来说倒是无关痛痒，只是她知道有了安景海这样的领导，以后自己肯定不会有舒心的日子过了。

    小兰是李潼栽培的，尽管李潼调走了，但却是升职，所以安景海尽管也看小兰不顺眼，却不敢太过分，而袁弘就不一样了，她的靠山吴英恺倒了，他可以毫无顾忌地去收拾袁虹。

    袁虹的倒霉日子开始了，她每天都要挨安景海的骂，甚至安景海当着大家的面拿她和吴英恺的丑事敲打和羞辱她，这让袁虹每天上班都处于煎熬的状态，可她又不能不要这个正式的工作，所以她决定要加快速度在西登找好靠山，赶紧离开卫生院。

    崔喜休整了很多天后才正式上班，经过这次打击，崔喜瘦了不少，人也变得有些沉默，他还没有完全从母亲离世的阴影中走出来。

    崔喜刚上班，黄铭就告诉了他一个消息：陶三失踪了！

    据陶三的爹娘讲，陶三在参加完小成子和田小禾的婚礼后就回家一次，之后就一直没有回家，他的父母四处寻找过他，结果根本就没有找到，于是就来派出所报了案。

    黄铭觉得陶三就是个赌鬼，说不定跑到哪里赌博去了，所以就安慰了陶三爹娘几句，让他们回家等信儿。

    崔喜现在的状态不好，所以黄铭说完了这件事他也没有当回事，过了几天后就把这件事彻底忘了。

    现在崔喜最愁的是小土豆的问题，因为母亲的离世，小土豆失去了照顾她的人，小兰每天要上班根本没办法照顾她，而现在带她的刘大明过几天就要去学校正式上班了，照顾小土豆成了压在崔喜心头的一个大石头。

    康静知道这个情况后给崔喜写了封信，告诉他实在不行就把小土豆放到她娘家，让父母帮着照看小土豆。

