    随着凶兽皇者神逆的出世，洪荒当中亿万万凶兽遵循血脉的感应对着洪荒极北之地朝拜，一时之间洪荒当中兽吼不断，此起彼伏，遍布洪荒天地间。

    　　“混沌，饕餮，穷奇，梼杌。”一道威严的声音自极北无量神山传到四位凶兽王者耳中。

    　　“请吾皇吩咐”四位凶兽王者齐声道。

    　　“汝等现在去洪荒大地收拢吾之子民，一个元会以后在不周山下会和，吾要在一个元会之后于不周山为中心点，开始征战洪荒，君临洪荒”。

    　　“遵命”四位凶兽王者应道。

    　　洪荒极北无量神山山脚下四道遁光遁出，四位凶兽王各自选定一个方向，开始收拢凶兽并向着不周山的方向出发，各自约定好在一个元会之后于不周山脚下集合。

    　　随着四位凶兽王者的出发，洪荒当中开始动荡了起来。

    　　凶兽秉承三千混沌神魔煞气而生，天生肉身强大，善于斗战之道，厮杀起来更是无惧生死，而洪荒初开，除却一些先天神魔和少数族群，其余的洪荒万族根本无法和凶兽一族一战。所以四位凶兽王者短时间之内便各自拉起一支队伍，向着不周山前进。

    　　前进路上，所有抵挡的族群都犹如螳臂当车，被碾得粉碎。偶有先天神魔出手阻挡，便会被凶兽围攻，普通凶兽围攻不下者，便由凶兽当中强者出手。这些强者都是拥有神智、懂得修炼的强者。虽然凶兽当中拥有神智的幸运儿很少，但洪荒无量，凶兽何止亿万万，人口基数在那摆着，所以凶兽当中拥有神智的幸运儿不算多，但相比较于人口基数而言，也不算少了。

    　　凶兽一族当中的每一位强者，都是尸山血海当中杀出来的，基本同阶杀伐不败，所以偶有先天神魔出手，也很快被凶兽大军中的强者对上毙掉，更不用说四只凶兽大军当中还有凶兽王者坐镇。

    　　四支凶兽大军便一路杀伐，浩浩荡荡的从洪荒各个方向向着不周山而去。

    　　凶兽大军闹出的动静太大了，洪荒各族亦是看出四支大军要在不周山会和，于是便组成万族联盟开始于各地狙击凶兽，或者扫荡还没有加入大军的凶兽。尽力减少凶兽大军的数量。

    　　而百族联盟当中亦有修为强大者，如龙族族长祖龙、凤族组长祖凤、麒麟族族长祖麒麟、白虎族族长监兵和玄武族族长执名。这五位乃是大罗金仙修为，于四位凶兽王者修为相当。由这五位出手，自然可以阻止凶兽大军的行军，四位凶兽王者亦是大罗金仙修为，四对五，绝对挡不住那五位的出手。只不过五位族长也想看一看凶兽一族在搞什么名堂，就一直在等四路大军会合。可惜五位族长不知凶兽一族还有一位凶兽皇者，否则断然不敢如此稳坐钓鱼台。

    　　......

    　　花开两朵，各表一枝

    　　在神逆渡劫之时，冥河已经出了血海，开始游历洪荒，而此行的终点就是不周山。

    　　冥河一路驾驭遁光，走走停停，只是时而于山间停下遁光，搜寻宝贝。只是不知是因为天地初开大多数先天灵摆还没孕育完成得原因，还是他冥河道人真的没有那个运气，一路走来居然没有发现一件先天灵宝。

    　　此时天地初开，万族共生，亿万丈神山一座接一座，各种水脉交织一起奔流，风景极为秀丽，冥河此时也不执着于寻宝，就一路驾驭遁光，看着天地间得壮阔风景，向着不周山而去。加上冥河特意避开凶兽大军的行军路线，又不去主动招惹一些先天神魔，只是偶尔遇见一些低级凶兽，才会出手，所以一路倒也没有遇见危险。

    　　三千年一晃而过，此时冥河也是终于到了不周山脚下，望山跑死马，此时洪荒还未经历后世大劫，还未破碎，大地宽广不可以数计，所以冥河从血海来到不周山才会如此耗费时间。

    　　不周山乃是天柱，更是盘古脊柱所化，所以山上弥漫这厚重的盘古威压，而且山体极硬。冥河伸出食指对这脚下一点，一道法力便落到山石上，只炸出一个碗口大小的坑。

    　　“也不知共工的头有多硬，居然能将不周山给撞断，真是铁头娃。”冥河看着那个碗口大小的坑道。

    　　由于不周山有着厚重的威压，所以冥河只能步行攀爬，不能驾驭遁光飞行，所以冥河便顶着威压一步一步向上爬去。随着冥河的愈发向上，冥河就愈发感叹。这不周山哪是山啊，这明明就是一座大千世界嘛，先天灵气浓郁的不像话，有些成雾状飘散在空中，有些却凝雾成雨，灵雨落下后却被浓厚的威压给压在地下，或为玉珠，或成浅洼，滋养着山中植被。周遭风景秀丽，更由于不周山周围弥漫这盘古威压的缘故，不周山不曾进过凶兽。因为凶兽乃是三千混沌神魔的煞气所化，在来到不周山的时候感受到盘古威压会让他们不自觉地绕开来，而不周山对于凶兽亦会加大盘古威压，所以凶兽不会进入不周山，在加上天地初开的缘故，所以不周山现在一切都是最原始的摸样。

    　　只是愈发感叹不周山的强大和造化玄奇，冥河就对于后世共工的愈发好奇。不周山位格奇高无比，乃是天柱，在加上山体坚硬，通体弥漫着盘古威压，实在是想不通共工怎么撞断的，共工真乃古今第一铁头娃，冥河不禁想到。

    　　而随着冥河的攀爬，厚重的盘古威压一直压在冥河身上，直到冥河来到半山腰的位置，突然感觉周身一轻，却是修为又有突破，进入到太乙金仙后期。

    　　“看来前世书中说的顶着盘古威压在不周山攀爬还是有用的嘛。”冥河想到。

    　　冥河来到半山腰，加上修为突破以后，就准备在半山腰逛一逛，确实不能再往上走了，因为半山腰往上就需要大罗金仙的修为了，越往上，盘古威压越重。冥河如果坚持攀爬，肉身可能会被压成齑粉，等以后修成那大罗金仙再来攀爬也不迟。现在不如在半山腰周围寻一寻先天灵宝。

    　　先天灵宝乃是天地孕育，身份等同先天神魔，位格等同一尊大罗金仙。

    　　大罗金仙乃是仙之极致，诸天唯一，无量时空永恒，一证永证，跳出了时空命运，一切时空永恒自在，更可随意篡改时间长河，倒果为因。理论上来说大罗金仙永恒不死，即使入灭了，也会在未来归来，只是那个未来可能会被对手给无限延长，但仍然会归来。

    　　但是诞生在洪荒的大罗金仙有点过于倒霉了，只能具用一证永证和不死的特性。却是不能随意玩弄时光，倒果为因。因为在洪荒中，现在有不周山镇压时空长河，除非能将不周山于现在的锚给拔出，这意味这要将不周山推断，否则大罗无法修改时空，而时空长河的源头起始于盘古，如果谁敢逆流时间长河回到天地开辟之初，玩一手倒果为因的把戏，那就要小心盘古给你一斧头，毕竟洪荒中的生灵，没有人不知祂的强大。而如果想要顺着时空长河降临未来，那就要看未来的天道六圣会不会让你降临，说不得挥手间将想要篡改时光的大罗金仙送去入灭，再将大罗回归的那个未来无限延长。

    　　所以在洪荒的大罗是不幸的，失去了种种身为大罗的手段，但洪荒中大罗之下的生灵却是幸运的，不用担心那天时空反复，悄无声息之间自身存在的痕迹便消逝于世间。

    　　而先天灵宝对应的就是一尊大罗金仙，所以如果先天灵宝想隐藏的话，凭此时的冥河还真不一定能找得到，更别说先天灵宝诞生之初，大部分都具有先天阵法守护。所以冥河只能去寻找一些奇异之地。

    　　抱着找到就是赚到的目的，冥河开始在不周山山腰处寻找，处处留意奇异之地。

