

    餐厅是欧式简约风格的装修，浅色调，清雅却不显单调，向晚把餐桌和餐具都收拾得格外干净，几道家常菜摆在桌上泛着一种诱人的色译，居家而温馨。

    白慕川端着汤碗过去，怔了怔。

    餐桌上不仅有切好的水果拼盘，还有一束月季……

    他回头看向晚。

    向晚被他看得不好意思，捋头发。

    “刚才在园子里剪了几枝下来，点缀一下。”

    白慕川含笑不语，拉椅子坐下来。

    向晚清了清嗓子，“快尝尝，味道怎么样？”

    那急于获得肯定的样子，让白慕川心情无端飞扬，唇角轻轻一勾，拿起筷子就品尝自己的战利品。

    食物的味道，往往跟人的心情有关，这看上去很简单的家常菜因为出自她的手，落入口中，滑入食道，竟让他觉得整个人都温暖起来……

    他吃相很斯文，脸上淡淡的，目光深邃，时不时看她一眼，却不说话，这让向晚心里有点不踏实了。

    “不好吃吗？”她没忍住问。

    “嗯？”白慕川憋住笑，严肃地点头，“还行。”

    还行是个什么定义？

    向晚抿了抿嘴，“是不合口味？”

    白慕川：“还可以。”

    这样的点评也太寡淡了吧？这几道菜虽然看着简单，向晚可都是用了心的。为免掌握不好，她甚至偷偷查了百度百科。刚才在厨房里，她也偷偷尝过，觉得味道还成的啊？

    可这大少爷……

    敢情吃惯了山珍海味，嘴养刁了呢？

    她有些泄气，“不好吃就叫外卖吧，别勉强自己。”

    白慕川眼里浮上一抹兴味的笑，慢条斯理地挑挑眉，“我什么时候说不好吃了？”

    向晚一愣。

    他是没有说不好吃，只是他的表情没有达到她预期的效果而已。

    不过，普通人吃饭不都是这样的吗？

    是她在期盼更多，也是她太过在意他的观感……

    这个认知让向晚耳根有点烫，立马挽尊，“那是我会错了意。主要你的表情，看着不太受用的样子，吃得实在太艰难……”

    白慕川眸底笑意未减，就像看穿了她的小心思似的，清清嗓子，摇头一叹。

    “不是饭菜不受用，我是有点惆怅。”

    “吃个饭惆怅什么？”

    “怕吃了上顿，就没下顿。”

    白慕川直勾勾看着她，嘴唇的笑容慢慢放大。

    “以后，我能经常吃到吗？”

    “……”

    隔着一张餐桌，他灼热的视线没有遮掩，就那么直直撞入向晚的眼睛，与刚才在沙发上一样，释放出来的暧昧信号，让两个人之间还没有完全捅破的那层窗户纸，随时有燃烧起来的危险……

    “白慕川。”

    向晚突然不知道怎么说。

    “嗯？”他安静地看着她，留给她足够的思考空间，“你想说什么就说什么。”    

    氤氲的灯火下，向晚白皙的芙蓉脸泛着一层淡淡的粉泽。她是一个内心戏很多的人，在这样一个不同寻常的夜晚，想的事情更多。可左思右想，有些东西，还是很难准确表达。

    就像她与白慕川之间的关系。

    想要靠近，又怕荆棘。

    “你是认真的吗？”

    良久，她听到自己紧张地问他。

    明智这样的问题毫无意义，又忍不住去确认。

    白慕川一笑，身体前倾，刚刚沐浴过的清新味道，似乎就从他的方向飘了过来，配上他低柔的嗓音，莫名就给气氛添了一层温度，“我是认真的。那天我说过了。”

    那天……他都说了些什么？

    向晚脑子嗡嗡地乱，有点走神。

    “你现在还介意谢绾绾？”白慕川目光落在她的脸上，挑挑眉，“不要说是，我会紧张你的智商。”

    “我知道你跟她没男女关系。”向晚觉得在餐桌上谈这种事儿，很容易影响食欲，突然就有一点吃不下去了，“我也不是介意谁。就是觉得我们之间……好像少了点什么？”

    白慕川看着她。

    良久，两个人谁也没吃东西。

    向晚突然有点后悔，不该说这些东西，把好好的一顿饭影响了。

    “少了点什么？”白慕川似笑非笑：“你说出来，我给补上。”

    向晚一时语塞。

    这大概就是直男和直女最大的思维差了。

    同样一件事情，女人的感官直觉与男人的理性判断根本是两回事。

    向晚问：“你不明白我什么意思吗？”

    白慕川失笑，“你得说。我才能明白。”

    向晚紧抿着嘴唇，眼珠子转了一圈。

    白慕川挑眉：“你这模样儿，我瞧着怎么瘆得慌呢？！说吧，又在打什么鬼主意想要谋害朕？”

    呼！向晚翻个白眼，索性放下了筷子。

    两个人都走到这一步，没法再遮遮掩掩下去了。

    “行吧，那我就直说了。白慕川，你不觉得我们之间还缺少了解吗？准确来说，是我不了解你。”她停顿一下，抿唇，“实事上，你挺照顾我的，对我也好，我不该对你有太多的要求。但我这心里吧，不弄清楚又特别不是个滋味儿。”

    “你想了解我什么？”白慕川问。

    “我什么都不了解，也从来没有看透过你。你好像有很多秘密，有很多过往，那是我来不及参与的，也是你不愿意摊开给我看的……这就导致了，我们之间其实存在着巨大的代沟。举个简单的例子，就像你跟谢绾绾之间的事，为什么你们没有感情，你却成为了她名义上的男朋友？”

    白慕川皱眉，看着她，不说话。    

    “还有你对我……”向晚说到这里，突然叹息一声，直视他的眼，“白慕川，你真的爱我吗？”

    快餐时代的爱情，说一个爱字比吃一顿饭都更简单。网络上遍地都是“我爱你”，“么么哒”，“亲爱的”这些代表感情的暧昧词语，可向晚知道，她要的不是这种。更相信，白慕川知道她说的是哪种。

    白慕川目光幽幽，“你所理解的爱是什么？”

    这反问，把向晚问住。

    爱这个东西太抽象了，一千个人有一千个答案，她也无法给出具体的定义。

    “我认为真正的爱，是包容、付出、牺牲、不顾一切。并且，非对方不可。”

    白慕川一笑，懒洋洋地，“没事少看点言情小说，少看点偶像剧。”

    向晚：“……”

    这又说到哪里了？

    她反将一军，“那你的意思是，你让我做你的女朋友，但是你并不爱我？”

    白慕川眸底浓重，“当然不是。”

    向晚抬下巴，莞尔一笑，目光灼人，“那你说啊，你说你爱我，非我不可。”

    白慕川哼笑，“如果你要听，我可以说。但我相信你以为的那种要生要死不顾一切的爱，跟我的理解不一样……”

    向晚内心一窒。

    说不出来的感觉，让她突然有点不舒服，连呼吸都不顺畅了。

    这个家伙，非得把话说这么死？让她怎么下台。

    他让她做他的女朋友，她这边都巧笑盈盈地让他说爱她了，只需要一句话，两个人就可以完成仪式，确定某种关系了啊？

    难道她理解错了？

    “我不想骗你。”白慕川很认真，“我想跟你在一起是真的，喜欢你也是真的。但你要的那种爱似乎有点不切实际。太伟大……”

    “难道爱，不应该伟大吗？”

    “一点也不伟大。”白慕川轻笑，“爱其实是现实的，只是人类最基本的一种需求。”

    “呵！”向晚低着头，突然笑了起来，“我怎么感觉，我今天晚上做的菜，都喂了狗？”

    白慕川：“……”

    “你也吃了。”他目光噙着笑，叹一口气，“行了，咱不扯这些抽象理论了。你说你也不是十七八岁的小女生，为什么就不能客观地考虑问题？”

    向晚看着他，不说话。

    突然地，她想到的程正曾经对她讲的那些话。

    觉得彼此合适，可以将就在一起。感情乃至婚姻不过是一种买卖与交换……

    虽然白慕川并没有像他那样说，可本质上，似乎并没有什么不同。

    难道所有男人对待爱情，都是这样的想法？就连沐二少，似乎也一样？

    向晚心里有点酸，喉咙哽哽的。

    白慕川说喜欢她，想跟她在一起，却又直接否认她对爱情的定义。这两个人还没有真实确定关系呢，就发生这样的分歧，往后还怎么走得到一条道上来？

    “不好意思。白队。”她捋了捋头发，“可能我写言情小说的关系吧？有点走火入魔，不能接受现实。感情上也有点别扭。嗯，我是想说，我应该不是你需要的那个人呢。”

    白慕川面色一变。

    沉吟半晌，他也笑了。

    “你说你这傻的，为什么不肯听真话，偏偏要听假话呢？”

    向晚挑挑眉，直视他，不说话。

    白慕川说，“如果一个男人，跟你认识不久，就告诉你，他爱你，爱得宁愿为你去死，可以为你不顾一切，这辈子非你不可，你已经成为他生命中不可替代的一部分……你听着，是不是心里特美？”

    向晚抬抬下巴，斜视他。

    “别瞪我。我说实话而已。所以你们女人都傻，总是被骗！”白警官开启了知心大哥的谈话模式，“我跟你说，那是假的。他的目的只有一个。就是你上次说的，性驱使！”

    “……”

    “因为男人很清楚，如果不这样说，女人就不会跟他睡，他就得不到。所以，他必须为了满足自己的欲望说这些违反人性法则的话。可他说他愿意为你去死，他就会为你去死啊？”白慕川冷笑，“只有利益生死摆在面前，你才能看到一个人真正的取舍。”

    这家伙有很强的说服能力。

    一条一款，把男人心里剖析得残忍而现实。

    其实向晚心里知道，他说的是对的。

    可内心那点小女人的矫情，让她没法接受……

    也没法面对说要跟她处对象的白慕川，其实并没有那么爱她。

    “凭良心说，你就有那么爱我吗？”白慕川突然一笑，扬起唇的样子，像个狡黠的大男孩，“没有我，你的生活还不是该怎么过，还怎么过？也许你会惦念一阵子，可你不会惦念一辈子。三个月，半年，一年？你的身边就不会出现优秀的男人？你就不会动心？扯淡吧！”

    我不会！向晚很想这样说。

    但真要说出来，她肯定得咬掉自己的舌头。

    哪来的底气，说这样绝对的话？

    白慕川是对的，有些理念，太单薄了。

    他们认识的时间也不长，能支撑的感情基础也太薄弱。

    “所以，你肯接受一个诚实的男人吗？”白慕川认真地看着她，手从餐桌上伸过来，向她摊开，“我认真的，向晚。我喜欢你，我会对你很好，当然，我也会努力跟你相濡以沫，天长地久，争取做你小说里的男主角，陪你经历一场永不放弃的爱情。”

    努力……争取……

    这些词儿听着，咋那么别扭呢？

    向晚突然有一点好笑，摁了摁太阳穴，“你说那些男人的话都是骗人的，是为了睡女人，不得不许下的违背人性的谎言。那你这么诚实，是不是想告诉我，你连睡我的想法都没有？”

    大胆而火辣的抢白！

    白慕川一怔，之后忍不住笑，“不，我也想睡你。你应该也感觉到了……”

    好敏感的话题，也是两个从来没有经历过却故作老司机的成年人之间的话题。

    向晚与他相对而视，吸了吸鼻子，突然低下头，咯咯笑了起来。

    白慕川也笑，“怎么，这个回答你不满意？还是你对自己的魅力没有信心？”

    “不不不。”向晚摆摆手，还在笑个不停，“讲真的，白慕川，咱俩其实适合做朋友，你没发现吗？做恋人少了点，做朋友刚刚好……”

    “哦。”白慕川认真脸，“做朋友可以睡吗？”

    向晚一怔，哈哈笑，“不可以。”

    “那不就是了。”他道：“我对你，不仅仅是朋友那种需要。”

    “……”

    餐厅里的光线，突然怪异起来。

    没有人喝酒，可两个人的脸上都有一种微醺的状态。那一束安静的月季花，像弥漫在彼此中间的寂寞，滋生了，释放了，在彼此心里生了根，然后盛开，充盈着渴望，勾引出灵魂，又总会凋谢……这就是现代人，害怕寂寞，渴望温暖，又不敢靠近，自私地想要隔离自己，保护自己。

    “向晚，我们试试？”

    好一会，白慕川淡淡地说。

    他低沉的嗓音似乎天生有催情的效果。

    对于向晚这样的声控颜控来说，这个男人就是毒药。

    她笑得脸都僵硬了，好一会才捂着脸搓了搓，垂死挣扎般叹气而笑。

    “你说得对，我没有那么爱你，你也并没有那么爱我……所以，我拒绝。”

    白慕川放下筷子，脸色一沉，眼睛眨也不眨地看着她。

    两个人互视良久，谁也不说话。

    吵醒他们的是电话铃声。

    向晚惊醒，看他一眼，“你电话。”

    白慕川收回视线，拿出手机看了一眼，“喂。”

    来电话的人，是谢绾绾的女助理，她跟白慕川说了一下谢绾绾的情况，随后又问：“白先生，你现在有时间过来吗？我看她一个人坐在那里，不吃不动也不说话，我心里有点害怕。”

    白慕川沉默一瞬，“不了。”

    女助理有一点失望，哦一声，“不好意思，打扰了。”

    挂了电话，白慕川抬头看到向晚审视的眼，又拿起筷子。

    “吃啊！你可以拒绝我，但不应该拒绝这么好吃的食物。”

    他平常就不是一个热情的男人，向晚认识他的时候，也是一张冰冷的棺材脸，对谁都没有温度，是后来两个人相处得多了，熟悉了，他才慢慢变成了今天的小白，会开玩笑，会跟她瞎扯淡。可这一刻，当她再一次拒绝了他之后，她发现他的态度，好像又变成了初识的白警官。

    男人也是有自尊心的……

    何况，白慕川这样骄傲的男人。

    他主动这么多次还被拒绝，想必也是不太舒服的吧？

    向晚想着，咽了咽唾沫，想换个话题，“那个，你真的不去看一下谢绾绾？她现在应该特别需要你的关心……”

    白慕川危险地眯起眼，审视她，“你希望我去？”

    向晚一怔，认真说：“这是两回事，她是这个案子的关键证人，又是你的朋友，于情于理，你都不能让她再发生意外。尤其在这个节骨眼上，虽然曹梦佳已经死了，可你不会认为，她就是那个幕后黑手吧？”

    听到她的解释，白慕川冷绷的表情，稍稍松缓一点。

    “我不用去。她现在更希望独处……”

    向晚挑挑眉，小声笑：“你怎么知道？”

    换了她，难过的时候，是需要找朋友倾诉，需要得到朋友安慰的。

    白慕川嘴角勾了勾，“不是每个人都愿意把伤口拿出来晾晒。除非她自己想通，要不然，谁也帮不了她。”

    好吧！向晚默然，尴尬一笑。

    “也许你们的世界，我很难懂得。”

    白慕川神色略深，抿了抿嘴，“吃吧。菜都凉了！”

    “我不饿。不想吃了。”向晚觉得气氛突然有点怪异起来，她抱了抱胳膊，看向窗外，“时间不早了，我得回去了！”

    白慕川沉默。

    慢慢的，他放下筷子，站起身，“我送你。”

    “……不用。”

    “别犟！”

    ……

    一顿饭的工夫，可以改变很多。

    向晚发现经过这一顿深入的餐桌交流，两个人的关系变得更加扑朔迷离了。

    但有一点她没有说错，她不了解白慕川，她也走不进他的心里。

    那么，谁也抚慰不了对方那一颗缺少安全感的心……

    向晚其实不知道自己拒绝得对不对，也不知道自己是不是存在某种心理隐疾，对谈恋爱这门学问太过理想化，缺乏现实基础。对于白慕川，她是很喜欢，可也正如他说的，感情并没有到达那种非他不可的地步。

    五十步就不要笑一百步了。

    他这样，她又何尝不是？

    这就是现代人的感情。

    白慕川送她回去，被方圆圆看见，逮住就审问了一通。

    不过，看向晚没什么心情回答，神色也不太好，方圆圆也就闭嘴了。

    “表姐，我就随便开玩笑的。你爱跟谁在一起，都是你的自由，不管是白慕川，还是程正，我都举双手双脚支持……”

    向晚懒洋洋耷着个眼皮，看她一眼，“黄何会对你说，他爱你吗？”

    方圆圆一怔。

    噗嗤一声，娇羞地笑了出来。

    “废话！现在哪有情侣不说这个的？”

    向晚挑挑眉，小声问：“都要说吗？恋爱的必要条件？”

    “嗯！”方圆圆重重点头，以示这波操作的正确性，“我前男友，前前男友，都说……”

    哦，都说。

    所以，不说的才是不正常的，不爱的。

    “不过这东西也就那么回事，别当真。我前男友，前前男友，都说爱我，非我不娶，说我是他们的小仙女，小心肝儿，小宝贝，可这丝毫不妨碍他们跟别的妹子撩骚，对别人说爱，叫别人小仙女，小心肝儿，小宝贝啊……哈哈哈！”

    “……”

    向晚翻个白眼儿。

    到底是说的好，还是不说好？

    方圆圆接着道：“认真说来，我家黄黄其实很少说……”

    “他就只是做？”向晚揶揄她。

    “讨厌！”方圆圆嗔怪地瞪她，又继续科普，“反正男人说这种话，你就听听好了，别太往心里去……”她说到这里，突然转头，满脸八卦地瞪着她，“不对啊表姐，你干嘛突然问我这个，老实交代，是不是白警官对你说了？”

    说了就好了！

    向晚有些烦躁，这么大的人了，还在纠结这种不切实际的东西。

    “我就那么好奇一问，不行啊？”

    “行行行……”

    ……

    这天晚上向晚睡得不太好，满脑子都是白慕川优雅地坐在餐桌边，像个王侯公子似的为他们的感情下定论的样子。

    白慕川是认真要跟她处对象，这一点，她也感觉得出来。

    可她为什么就过不了心里那道坎儿！

    是要求太多吗？

    也是。不然，她为什么会单身到今天？

    早上起来洗漱的时候，向晚看着镜子里自己两个大眼袋，突然有点鄙视自己……

    干什么对男人要求那么多呢？就白慕川那样的男人，走出去，一堆妹子抢着要好么？矫情，活该！

    她捂脸。

    精神分裂一般，脑子里两个小人开始打架。

    客厅里，程正也在。

    他例行公事般为她们买回早餐，坐在沙发上，视线对着那束花……白慕川买来的，被方圆圆插在一个花瓶里，放在茶几上，散发着淡淡的清香。

    向晚不知道他在想什么，尴尬地咳嗽一下。

    “程队，又麻烦你，真是不好意思。明天早上你别买了……”

    “我晨跑顺路。”程正清冷的脸上，有一丝淡淡的疲惫：“今天换了一家，你尝尝味道。”

    “……”

    没想到他真把白慕川的话听进去了。

    向晚有点糗。

    不好冷落了程正，她一边吃东西，一边跟他叨。

    “看你的样子，没休息好。昨天晚上加班啊？”

    “嗯。”程正说：“工作到凌晨。”

    技术队也不容易。向晚唏嘘一下，“尸检情况怎么样？”

    程正眯起，看着她面前的食物，“我建议你先吃完早饭，再谈工作。”

    呃！

    向晚忍不住笑了出来。

    “谢谢！”

    不得不说，程正有进步啊。

    以前他可不会顾及她听了那些血腥的东西吃不吃得下去，现在也会在意别人的想法了……

    向晚不由多看了他一眼。

    正好，程正也在看她。

    视线突兀地在空中相撞，向晚尴尬了。

    程正给了她一个笑容，“快吃！”

    哦，太阳打西边出来了。程正居然笑了？

    ……

    有时候生活真的小说更狗血。

    向晚背着电脑包跟程正去上班，在大队门口就碰上了白慕川。

    对上他凝视的眼，她莫名有点心虚。

    认真说来，她跟这两个男人都没有什么关系，可跟白慕川毕竟近了那么一些……

    沙发上的拥抱，轻轻的触吻。

    那都已经超越了普通同事和朋友的范畴。

    “早。”程正率先给白慕川打招呼。

    “早！”白慕川走过来，给程正点点头，自然而然地要伸手接向晚的电脑包。

    向晚僵硬地站在原地，尴尬而不失礼貌的微笑，“我自己可以。”

    白慕川深深看她一眼，点头。

    程正细微地哼了一声，对向晚说：“我先上去了。回见。”

    “回见……”

    烈火烹油啊！

    向晚真想找个地缝钻进去。

    这叫怎么回事儿？

    好像她成了这两个男人抬扛的牺牲品一样？

    ……

    