
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时，白鹭城外，已经将近五十多具棺材。

    见到这一幕，白鹿书院所有人的脸色都阴沉了起来。

    整个白鹭界，风雨欲来。

    密室之中。

    杨叶躺在地上，在其身上，散发着淡淡的紫气，这些紫气正迅速的修复着他全身。

    在杨叶身旁，是满头银发的晓雨夕。晓雨夕跪坐在杨叶身旁，目光落在杨叶身上，眼中无神且带着一丝呆滞。

    场中，寂静无声。

    随着时间一点一点过去，杨叶身上的裂痕也越来越少，到最后，只剩下胸前那条裂痕，虽然在紫气的修复下，那条裂痕也越来越小，但是因为之前实在是被伤的太重，因此，即使到现在，那条裂痕还足足有数公分来宽！

    仔细观察下，依然能够见到杨叶体内的那颗杀戮之心。

    这时，小白突然出现在了场中。与此同时，将近两千枚紫晶石散落在杨叶的身旁。这是她之前吸收了千羽宗无数圣者境强者灵气得来的。

    小白双爪捧着一堆紫晶石递到杨叶面前，脸上满是讨好的笑容，但是很快，她脸上的笑容僵住，因为杨叶还在昏迷。

    小白丢掉手中的紫晶石，来到杨叶脸庞，用她毛茸茸的脑袋不断蹭着杨叶的脸颊，口中‘呜呜’低喃着，似是在诉说着什么。

    过了一会，见到杨叶还未醒来，小白转头看向了一旁的晓雨夕，眼中眨呀眨，似乎在问为什么。

    晓雨夕看了一眼小白，她伸了伸手，小白犹豫了下，然后跳到了她面前，然后小爪指着一旁的杨叶，眼中满是询问与焦急。

    晓雨夕轻轻揉了揉小白的脑袋，道：“他睡着了，很快就会醒了。”

    闻言，小白双眼顿时一眯，露出了个可爱的笑容，然后小爪一招，一堆紫晶石出现在晓雨夕面前，显然是要送给晓雨夕。

    看着那堆紫晶石，晓雨夕那面无表情的脸上露出了一抹柔色，轻轻揉了揉小白的脑袋，然后将场中将近两千枚紫晶石收了起来。

    见晓雨夕将紫晶石收起来，小白露出了一个笑脸，身形一动，然后爬在了杨叶的肩膀上，然后脑袋贴着杨叶的脑袋，不一会就传出了呼吸声。

    随着时间一点一点过去，杨叶身上除了胸前的伤，其余基本已经修复。与此同时，他身上的紫气也越来越多，并且到最后，那些紫气全部都集中在了杨叶的胸前。在无数紫气不断修复下，杨叶胸前的伤口修复速度加快了。

    一天后。

    杨叶胸前的伤口已经彻底恢复，但是杨叶却是还未彻底醒过来！

    密室之中，见到杨叶伤势痊愈却是还未醒过来，晓雨夕与青袍美妇眉头顿时皱了起来。

    “怎么回事？”晓雨夕看向青袍美妇。

    青袍美妇走到杨叶身旁，她蹲下伸手放在杨叶的胸前，半晌，青袍美妇眼中闪过一抹惊讶，道：“他，他的皮肤竟然在蜕变，你看，他皮肤里的组织正在蜕变”

    “蜕变？”晓雨夕不解。

    青袍美妇脸上露出了一丝笑容，道：“对，他肉身在蜕变，简单来说，就是在变强。啧啧，这家伙当真是一个怪胎。老实说，如果不是我知道不死体质的一个特征，我都怀疑他是传说中的不死体质。传说，不死体质，拥有超强的自我修复能力，而且受的伤越重，只要不是毁灭性那种，他就会越强。”

    说到这，青袍美妇捏了捏杨叶的皮肤，道：“这个家伙，跟传说中的这种不死体质非常像。可惜的是，他并不是不死体质。”

    “为什么？”晓雨夕不解问。

    “不死体质，有一个非常明显的特征，这个特征也是证明一个人是不是不死体质最重要的一个特征。这个特征就是拥有不死体质的人，必须是纯元之女或者纯阳之身，简单点说就是，如果是女的，那她必须是处女之身，如果是男的，他必须是童男之身。至于这个家伙，是不是童男之身，你应该很清楚。”说到最后，美妇看了一眼晓雨夕，眼中带着一丝莫名的笑意。

    闻言，晓雨夕脸颊微微一红。

    青袍美妇又道：“虽然他不是不死之身，但是也着实太逆天了一些。特别是这修复速度你知道吗？当初见到他的伤时，我都已经准备把他埋了。正常人如果受了那么重的伤，生机肯定会消散，但是这家伙没有。除了生机不散，他的修复能力也着实逆天，平常人，如果没个把月，根本不可能恢复，但是你看看他，现在就已经差不多了！”

    说到这，青袍美妇顿了顿，又道：“这种变态，是很可怕的。因为你跟他交手时，他一直在自我修复，除非是压倒性击杀他，不然，他耗都能耗死你！就如之前，他之所以能够在杀了一名半帝之后，还能够在千羽宗大杀特杀，并且最后还能与一位半帝交手，就是因为他这修复能力。”

    晓雨夕微微点头，然后看向杨叶，之前她因为心急没有发现，此时仔细观察下，杨叶的整个皮肤确实是在发生某种蜕变。

    “他肉身不是受了重伤了吗？为何还能够提升？”晓雨夕提出了自己的疑问。

    青袍美妇沉吟许久，然后道：“我不是太清楚，不过，他这个可能就跟凤凰浴火重生一样。凤凰浴火重生，只要能够经受住那火焰的焚烧，它们就可能重获新生，达到新的一个高度。他的肉身，可能也是这样，在承受了自身所能承受的极限后，如果不死，可能也会重获新生。”

    说到这，青袍美妇深呼了一口气，道：“不管如何，没事就好。如果我没估计错，他很快就会醒了。”

    晓雨夕点了点头，目光落在杨叶身上，眼中满是柔色。

    青袍美妇看向晓雨夕，看着晓雨夕那满头的银发，眼中有着一丝复杂与柔色，道：“丫头，他对得起你的付出的爱，而你也对得起他的爱。说真的，我挺羡慕你们两个小家伙的。好了，不说这些了。你好好照顾他，我去处理外面的事情了！”

    说完，青袍美妇转身离开了密室。

    三个时辰后。

    杨叶缓缓睁开了眼睛，杨叶刚睁眼，就见到了一双秋水般的眸子。接着，他看到了晓雨夕满头的银丝。

    “雨夕，你”杨叶伸手向晓雨夕头发摸去，不过却是被晓雨夕的手抓住了。

    “你醒了就好！”晓雨夕轻声道。

    杨叶看着晓雨夕银发半晌，然后道：“待会我让你恢复！”

    晓雨夕微微摇头，道：“就这样吧！”

    杨叶轻轻捏了捏晓雨夕的手，道：“听你的！”

    与晓雨夕温存一会，杨叶双眼微闭，查看自己体内。此时，他体内原本崩裂的经脉与五脏在鸿蒙紫气的修复下，已经全部痊愈。除此之外，他体外的伤也全部修复。不仅被修复，他还感觉自己肉身变强了！

    杨叶起身，双拳缓缓紧握。

    咔擦！

    一声轻响，周围的空间仿佛承受不住他这握紧的力量一般，直接龟裂开来！

    杨叶眼瞳微缩，他看了看自己拳头，自己力量竟然变的这么恐怖了？他转身朝着晓雨夕走去，然而随着他脚步踏出，‘咔擦’一声，密室的地面瞬间龟裂，不仅地面龟裂，连同空间都直接龟裂开来，转瞬间，整个密室全部不满一道道手臂粗的裂缝。

    一旁，晓雨夕见到这一幕，眼中有着一丝骇色。

    杨叶自己也愣在原地。

    自己力量什么时候变的这么恐怖了？

    杨叶压住心中的震惊，连忙双眼微闭，查看自己的身体，许久，他重新睁开眼睛，眼中有着狂喜，“神变，我肉身达到神变境了！”

    之前他的肉身只是神力境，简单来说，只是力量加大了。而现在，神变境，这代表他的力量本质已经提升，比之前高出了一个档次，因此，这一境界为‘神变’。意思为，力量质变。

    让杨叶想不明白的是，他为何会突然间就达到神变境！

    不过当晓雨夕将青袍美妇的话告诉他时，他就有些明白了。这可能主要是鸿蒙紫气的缘故，鸿蒙紫气能够改变人的资质与筋骨与体质，这是他很早前就已经知道了。也正是鸿蒙紫气当初给他身体的改造，他的肉身才能够那么逆天。

    这一次，他肉身受伤到了一个极限，但是他人却是没死，然后在鸿蒙紫气的修复下，或者说改造下，他达到极限的肉身不仅修复，还直接质变，让他肉身达到了新的一个高度！

    神变！

    杨叶深吸了一口气，看了看自己双拳，然后看向晓雨夕，道：“我要闭关，适应一下我的肉身。”

    力量太强，如果他不能控制，那别说对敌，就是走路都成问题。

    晓雨夕看了一眼杨叶，然后退出了密室。

    看了看自己拳头，杨叶深吸了一口气，他现在除了要掌控自己的肉身力量，还要将当初叶妙竹赠送给他的那‘虚空梭剑术’学会。这剑技，可不是只能用来逃跑，它，妙处无穷！

    在杨叶清醒后，白鹭城外，青袍美妇与苏士河眉头却是皱的更深了。

    因为，此时的白鹭城外，棺材已经达到将近两百具！

    ps：欢迎大家加我的微信公众号，直接搜微信公众号：青鸾峰上。就可以了！！！！           
            