    “我会尽力助你一臂之力。”

    王海点了点头，很快就离开了醉仙楼，他要趁着这个难得的机会抓住杨琦。

    大将军府守卫森严，等杨琦回了大将军府就没机会了。

    王海走后，凤轻盈也准备回摄政王府，连翘扶着凤轻盈上了马车，想着那个凶神恶煞的王海还有些后怕，“王妃，那个土匪可靠吗？他们一向杀人不眨眼，还和王爷有仇，奴婢实在是担心。”

    连翘性子谨慎，生怕凤轻盈会因此惹祸上身，忍不住提了一句。

    凤轻盈知道和王海合作很冒险，但眼下没有更好的法子，有些事总得试一试才知结果。

    凤禹被她所牵连，她是一定要救凤禹的。

    “刑部都是大将军府的人，如今最重要的是救出凤禹，不然他受不住。”

    “万一王海查出……”意识到自己要说什么，连翘很快又打住了，“奴婢倒觉得平娘说的对，王妃不如去求求王爷，只要王妃开口，王爷一定会帮忙的。”

    平娘是萧非墨身边的人，若没有萧非墨的默许，平娘也不会帮她办事，这些道理凤轻盈当然明白，她就是不愿意去求萧非墨，且不说她本就不喜欢求人，想着那天发生的事情，她又开始烦躁起来。

    “够了，以后不要在我面前提王爷的事情。”

    察觉到凤轻盈不大高兴，连翘不知道凤轻盈怎么了，就觉得这几天她有点怪怪的，也不敢再多嘴。

    第二天下午凤轻盈在王府后门见了王海，外面下着雨，凤轻盈撑着油伞在门口和王海说了一会儿话，穿着斗笠的王海才低着头消失在雨幕中。

    这一幕落在躲在廊下柱子后面的月澜依眼中，她若有所思的盯着两人的背影，趁着凤轻盈回头之前迅速离去。

    回了房间，她拍了拍身上的雨水，接过贴身婢女竹苓递过来的热茶，喝了一口又塞给了竹苓。

    “小姐再想什么？”

    看到月澜依如此出神，放下茶杯的竹苓又转到月澜依身边。

    “竹苓，我记得你今天提过大将军府的三公子失踪了。”

    “这是奴婢在外头听到的消息，听说大将军府派人到处再找三公子。”

    月澜依沉思一会儿，忽然道，“你说这事会不会和凤姐姐有关。”

    “啊……王妃哪来那么大的本事。”竹苓一愣，显然不敢想这事和凤轻盈能有什么关系。

    “凤姐姐的本事大的很。”月澜依语气听不出是夸赞还是嘲讽，“瞧瞧朱侧妃的下场便知，好端端的一个人愣是被凤姐姐弄成了疯子，朱玉锦也真是没用。”

    “凤禹出了事情，她不可能袖手旁观，这事和她定是脱不了干系。”

    竹苓正想问月澜依要做什么，她忽然吩咐，“看看外面的雨停了没有。”

    竹苓走到窗边看了一眼，迅速返回禀报道，“小姐，雨已经停了。”

    “随我出去一趟。”

    月澜依说完起身出了门，竹苓没有多问，迅速跟了上去。

    之前隔得远，又下着雨，那个男人还带着斗笠，月澜依瞧不清楚对方的长相，只知道是个身材魁梧的男人。

    她再一次走到了凤轻盈和王海见面的后门，想看看能不能找到一点蛛丝马迹。

    地上的脚印早就被雨水冲刷干净了，月澜依仔细在地上查看着，忽然在泥水里面看到一块白色的东西，她弯腰捡起，拿出帕子擦了擦，发现是一颗狼牙。

    那狼牙上面打了一个孔，一根绳子从孔里面穿透而过，显然是绳子断了，上面还有奇怪的图腾。

    月澜依只觉得这东西非常眼熟，她仔细回想着，终于想了起来，很快收起了狼牙，目光变的深沉起来。

    “小姐……”

    看到月澜依一直站着没动，竹苓小心唤了一声。

    “我一会儿写封信，你去街上找人把信送到大将军府的少夫人手上，记着，不要透露身份。”

    竹苓点点头，问道，“小姐要把这东西也一并送去吗？”

    “这可是个好东西，留着另有用处。”

    月澜依没有再多说什么，扶着竹苓的手小心翼翼离去，这一趟出来收获还不错，凤轻盈果然胆子很大，既然朱玉锦一点用都没有，那她只能亲自动手了，在这王府里，谁都不能越过她去。

    凤府

    “母亲，你别担心，四弟一定会平安回来。”

    凤轻盈站在韩氏床边柔声安抚着。

    凤禹被抓之后，韩氏便病倒了，她怕凤轻盈会担心，并未派人通知凤轻盈，没想到凤轻盈还是过来了，还看到了她这副虚弱的模样。

    “我听说朱侧妃疯了，王府里面必定也有不少事情，轻盈，这事你别掺和，让你父亲想想办法。”

    韩氏生怕会连累凤轻盈，拍了拍凤轻盈的手背，细细叮嘱道。

    “母亲，咱们是一家人，怎能说这种见外的话，我已经想到法子救四弟，母亲别急。”

    韩氏震惊的望着凤轻盈，语气已然非常焦急，“孩子，你……你做了什么？你可不能再招惹杨家。”

    “母亲，你相信我，我保证我们都不会有事，你好好养好身子，不然四弟回来该担心了。”

    面对韩氏，凤轻盈语气一直就非常温柔，就像哄小孩一样轻声细语。

    韩氏见凤轻盈语气笃定，以为是萧非墨插手了这件事，渐渐也放下心来，只觉得有些愧疚，凤轻盈嫁去王府不过月余就给她惹了不少麻烦。

    “难为你了。”

    “这是我应该做的，母亲，你好好歇息，宋嬷嬷说你好几天没歇息好，可不能这样了。”

    韩氏点点头，凤轻盈又和她聊了一会儿，见她有倦意，这才起身离开了房间。

    出了房间，刚好碰上匆匆而来的凤轻如，见是凤轻盈，她疾步上前，压低声音道，“二姐，杨家的少夫人来了，说是来找二姐的。”

    “找我？”

    凤轻盈指着自己，这可真有意思，杨家的人居然找到凤家来了。

    凤轻如口中那位少夫人是杨安的夫人谢晚珠，她是长平侯的嫡长女。

    长平侯府是京城之中数一数二的豪门大族，历经百年长盛不衰，虽然淡出朝廷，不理朝事，但长平侯府的生意却遍布整个炎国，富可敌国，各方势力都不敢小瞧了长平侯府。

    这样一个家族培养出来的嫡长女自然也不是草包，听说性子彪悍又能干，杨安娶了她之后一直没有纳妾，杨家上下对她极其礼遇，凤轻盈倒真的想见见这位少夫人。

