    “鑫哥！！！”我坐在车里，一边冲福鑫喊了一句，一边抽出皮带，冲着福鑫喊道：“来！赶紧系上！！！”

    “没事儿，别慌，别慌，先找找手指头！！”福鑫比我淡定的多，安抚了我两句，低着哗哗流着汗水的脑袋，快速在车里扫视着。

    “咣当！”我快速推开了车门，一步就窜了下去，随后拽开副驾驶，拽起脚垫，使劲抖了一下。

    “啪嗒！”

    一个弯曲着的手指，掉在了地上，殷出一滩血迹。

    “这呢！”我弯腰捡起，看了一下手指顿时愣住，只见接口处全是参差不起的豁口！！

    “.......他那儿玩应，带锯齿的，够呛能整上了！”福鑫脸色苍白，瞥了一眼断指，一边将皮带死死勒住手腕，一边张口说了一句。

    “你下车，我开，先别说了，去医院！！”我用手托好手指，冲着福鑫说道。

    “不用，我开吧！”福鑫肯定是疼的不行，但一直在忍着，这时候要不动弹动弹，他肯定怕一会疼的挺磕碜。

    说着，我上了车，福鑫一手握着方向盘，用胳膊肘，推着手动挡，倒车就往停车场出口干。

    ......

    十分钟以后，我们到了最近的骨伤科医院，不过一问，人家说我们这儿，只能治个臀部盆裂，手臂软组织挫伤啥的，断指的病人，没招待过。我咬牙骂了一句，带着福鑫往第二家医院赶去。

    半个小时以后，我们赶到市六院，下车以后，挂完号，我们去了外科手术室。这时候，大康，木木，高东，老三，小马哥，马飞，彬彬等人也赶到到了医院。

    “咋了？福鑫？？”高东咣当一声推开门，风风火火的冲了进来，千年不变的面瘫脸，透着无比的焦急。

    “没事儿，让郑坤给手指头剁了！”福鑫坐在原位上，回头淡淡的说了一句。

    “操！哪个啊？？”

    “食指！”医生回答。

    “......！”高东低头看着脸色煞白，右手全是血的福鑫，扭头看着我半天，第一次有点怨气的问道：“咋回事儿啊？”

    “......我们刚出门，就让郑坤截住了！”我看着高东，缓缓回了一句。

    “几个人？”王木木快速问道。

    “就俩！”

    “就**他那样的，能给你手指头剁了？？”高东不可置信的问道。

    “你他妈能不能别喊！！上一边去！”福鑫烦躁的用左手推了一下高东，皱眉说道。

    “没人Jb管你！”高东气呼呼的骂了一句，在门口转悠了一圈，寻思寻思自己又回来了，靠着门框子，抱着肩膀，没再说话。

    医生攥着夹着酒精棉的镊子，在福鑫的断口处，来回擦拭着，眉头紧皱。

    “咋样了？？”我焦急问道。

    “......唉！这使什么玩应割的，咋跟狗啃的似的！”年纪起码四十五往上的老大夫，抚了抚眼镜，吧唧着嘴说道。

    “你哪儿来那么多怪磕！！到底能不能接上！”老三语气很冲的问道。

    “哎！你小点声！！”王木木伸手拽了拽老三。

    “大夫，你别管好看难看，能给我接上，哪怕能轻微活动就行，我就指着这根手指头吃饭呢！”福鑫也有点急。

    “现在不光是，断口不齐的问题，来，你低头看看，你这骨头茬子都碎了，这不是菜刀一刀剁下来的。他拿那玩应，不光有锯齿，而且肯定是刀刃薄，刀背厚，斜坡式的刃口！皮肉是刀刃割开的，骨头是压碎的！对不？”大夫根本没上任何机器，光凭肉眼，就判断出当时的基本情况，显然还是属于实力派的。

    “那咋整？”

    “筋和肉都能缝上，但骨头整不上，就是接上也动不了！！”医生沉默了一下，抬头看着众人说道。

    “你**就扫了两眼，到底准不准成？？用不用拍个片子啥的？！”高东又忍不住出言问道。

    “我眼睛就是机器！沈阳就这两家医院，你走走，谁要能接上，你回来给我办公室点把火烧了！！告诉你，接上也不好使，那肯定就不好使！”老头挺倔。

    “......那还接个**，不接了！！”一直沉默的福鑫，突兀的抬头说道。

    “接上美观！”老头劝了一句。

    “接上吧！”我也说了一句。

    “......咋地，这根手指没了，你要开除我啊！？”福鑫扭头冲我问道。

    “...我孟飞眼睛就那么小么？看人就看手指啊？！”我低头看着福鑫反问了一句。

    “那还接啥，不接了！”福鑫再次说道。

    “你别赌气！！整急眼，谭勇媳妇再**不要你，那可热闹了！”高东也劝说道。

    “我这点脾气还不能有么？！我说不接，就不接了！”福鑫执拗的瞪着眼珠子说了一句。

    众人相互对视了一眼，都闭嘴没有再劝。

    人的手指，第二重要的就是食指，他就像是杠杆，牵动了整个手掌的运动，如果没了小拇指，基本不影响正常生活，但没了食指，键盘打个字，那都很费劲。

    郑坤的一时得意，这回彻底得罪了异常偏执的生死二人组，不对，是三人组，因为老三也回来了。

    ......

    十分钟以后，福鑫去了手术室处理断指处的伤口，其他人在走廊里等待着，大康叼着烟，拽我走进了楼梯间。

    “......馨馨...有消息了么？”大康使劲儿裹了两口烟，闪烁的目光，在提示着我，他的内心很焦躁。

    “有了！”我面无表情的回了一句。

    大康听了我的话，低头停顿了一下，点了点头，声音颤抖的嗯了一声。

    “啪！”我伸手拍住了他的肩膀，突兀笑着说道：“呵呵，郑坤撒谎，这事儿跟你姐没关系！！”

    “真的？”大康猛然抬头。

    “我骗你干什么！”我笑着回了一句。

    “......我操！”大康骂了一句，长长出了一口气，激动的一把搂住我的脖子，喘着粗气说道：“不是就好，不是就好！”

    “.......呵呵！”我推了他一把，笑了笑。

    “那馨馨呢？”大康冲我问道。

    “还活着！但不知道在谁那里！”我喘了口粗气，看着大康，淡淡的说道。

