
　　不过，好在大家都算了解和王爷的性子，没有人傻到去“死谏”。

　　和王爷有言在先：你们尽管去死，在原则问题上，本王要是退让一步，就算我输。ŴŴŴ.23sk.com

　　从某些方面来说，和王爷有时候比德隆皇帝还狠。

　　德隆皇帝不沉迷于女色，不贪婪后宫的妃嫔，夙兴夜寐，非常的勤勉，一心要做一代明君，铸就万世基业。

　　表面上待人极其宽容和善，在礼数方面做得也很到位，经常让一些老臣感激涕零。

　　和王爷却是相反，嘴上经常挂着“为百姓服务”，但是经常干一些让人为难的事情。

　　绝对不是好说话的，只要是自己认定的，旁人说什么都没有用。

　　“王爷.....”

　　达格又黑又瘦，干巴巴的脸皮折在一起，半晌后才道，“西夷猖獗，还请和王爷为我南洋子女主持公义！”

　　林逸上下打量了他一眼，然后道，“我在三和的时候是见过你的，怎么现在还这么瘦？”

　　达格高声道，“在三和的一段日子，下臣受梁国教化，吃的好，喝的好。

　　如今西夷蛮横，我南洋子民处在水深火热之中，下臣身为大祭司，眼睁睁的看着子民受苦受难，实在是寝食难安。”

　　“你这官话很有进步，都会用成语了，”

　　林逸似乎没有听见他的话，依然自顾自说自己道，“不错，学好官话，走遍大梁国都不怕。”

　　“谢王爷谬赞。”

　　达格欲哭无泪，自己说的是这个吗？怎么老是岔开话题？

　　林逸好奇的道，“伱见过西夷的火炮？”

　　达格赶忙道，“启禀王爷，如今那我南洋故土到处是西夷的火炮，海岸上，船上都是有的。”

　　“威力怎么样？”

　　这个才是林逸最关心的问题。

　　到现在，他都没见识西夷的火炮！

　　他已经下令给杜三河和田世友了，无论如何要搞一门西夷的火炮回来。

　　奈何这两个人都是不争气的，到现在一无所获。

　　达格悲痛的道，“王爷，那火炮很是厉害，让我南洋二郎死伤不计其数。”

　　“回头你跟工部的人去看看咱们的火炮，你对比一下，”

　　林逸对莫舜等人眼前的火炮还是没有多少信心，“给他们提一点意见。”

　　达格低着头道，“不敢，上国火炮，必定不是凡物。”

　　“我再问你，”

　　林逸蹲坐在台阶上，伸了個懒腰，“你等在南洋还剩下多少地盘？”

　　“下官愚钝。”

　　达格没有意会出来这话的意思。

　　“就是你手底下还有多少人，还有多少钱，还有多少土地！”

　　林逸懒洋洋的问。

　　他不明白这个有什么好迷惑的。

　　又不是什么高深词汇。

　　“我南洋之地，小国寡民，不敌西夷，我王忍辱负重，领着子民进了山林，翘首以盼王师！”

　　达格愈发悲呛道，“还请王爷可怜可怜我南洋子民！”

　　“你啊，也别着急，南洋距离我大梁国有多远，你也是清楚的，远水解不了近渴，”

　　林逸突然又问道，“阿育国的李佛，你是否有了解？”

　　达格犹豫了一下道，“王爷，这阿育国自从被西夷灭国之后，李佛皇帝便挂帆出海了，海上的人依然对其尊敬有加。”

　　“那就更好了，”

　　林逸想了想道，“你回程的时候，可以联系一下李佛，把我的话传过去，一千万两银子，本王帮他复国，价格公道，童叟无欺。”

　　他可不是他老子，为了所谓“天朝上国”的面子，做冤大头。

　　更何况，他现在缺钱！

　　缺很多钱！

　　金银自然是越多越好！

　　至于会不会引起物价飞涨，钱币贬值，就不是他能知道了！

　　毕竟他不是学经济学的。

　　如果真要考虑，他也是以后的事情。

　　大不了对外扩张，这是从古至今，解决经济危机的最佳方法。

　　“一千万两嘛.....”

　　达格一下子就陷入了沉吟。

　　表面上是让自己传话给李佛，但是这话又何尝不是对自己说的？

　　一千万两就可以复国吗？

　　林逸笑着道，“行了，天热，估计你也乏了，回驿馆休息去吧。”

　　“下臣告退。”

　　达格说完就领着一众使臣出了金銮殿。

　　甘茂突然出列道，“臣以为，这南洋远在海外，实不宜宣扬国威。”

　　出征就得要钱啊！

　　他这个户部尚书从哪里能凑来这么多钱？

　　如果和王爷真要海外扬威，起码要等到他致仕吧？

　　“我不要你以为，我要我以为，”

　　林逸好像完全没看到甘茂的脸色，大大咧咧的道，“你以为我要宣扬国威？

　　我要的是赚钱！

　　赚很多钱？

　　你这个户部尚书，也不明白？”

　　“老臣......”

　　甘茂老脸涨红，“如今国库空虚，还请王爷三思！”

　　赚不赚他不知道！

　　但是，出钱要找他的啊！

　　“行了，少愁眉苦脸的，这事之后再议，”

　　林逸打着哈欠道，“退朝吧。”

　　说完头也不回的走了。

　　一场雨过后，便是秋分。

　　北方来了，天渐渐阴冷了起来，林逸也不敢穿大裤衩了，不过也没有穿长衫，学着寻常百姓，裹着袄子长裤，行走在安康城的大街上。

　　许多商贩的摊位上都摆放着玉米、番薯、土豆、大白菜，都是刚刚从地里出来的，看着都非常新鲜。

　　林逸买了一个考红薯，一边走一边吃，对着跟在后面的梁远之道，“今年的秋收工作，不能耽误，有些家庭劳动力薄弱，就让兵部组织各地官兵参与秋收，他们是拿的饷银都是百姓给的，为百姓做点事也是应该的。”

　　“王爷，过几日便是沙场点兵，秋季比武，恐怕各地的官兵都很难腾出功夫。”

　　与林逸不同，梁远之穿着一袭白色长衫，翩翩公子的模样，与林逸形成了鲜明对比。

　　林逸的鼻子一抽一抽，总感觉有鼻涕在鼻子里，他总想用手给擤出来，但是大街上人来人往，左右又有便衣侍卫，让人看见总不好意思。

　　他虽然不怎么要脸皮，但是还是挺有素质的。

　　走了半晌，没有遇到合适的擤鼻涕的地方，走到一处拐角，偏偏又看到一滩水渍，再抬头看看墙面上的那条水线，一下子就什么都明白了。

　　皱眉道，“让安康府在城内多建一些公共厕所，人有三急，现在还到处大小便，成何体统。”

　　大梁国压根就没有公共厕所的概念！

　　所谓的公共厕所，还是自己在白云城普及开的。

　　眼前回了安康城，安康府就按照白云城的方式建了一些厕所，但是依然不够用。

　　许多人憋不住了，依然是随地解决。

　　林逸遇到这种事情，已经不是一次两次。

　　梁远之听见这话后，讪笑道，“王爷，眼前安康府的银钱不足，这个月捕快的饷银还没发出来呢。

　　据说，这马颉正在拍卖城外的两处地，就靠这点卖地钱过日子了。”

　　哪里还有什么钱建公厕！

　　林逸不解的道，“这里可是我大梁国的都城！

　　安康府能穷成这个样子？

　　每个月收的税呢？”

　　梁远之恭恭敬敬的道，“王爷，旧城改造、拆迁、建学校，到处都是花钱的地方，据属下所知，马颉大人已经掰着指头在花了，依然捉襟见肘。”

　　“这一个个的也不知道都是怎么混的，”

　　林逸忍不住叹气道，“那今年的温室大棚建设的怎么样了，这个没有耽误吧？”

　　“王爷，温室大棚是科学院给的钱，马大人倒是躲了个清闲。”

　　梁远之实话实说。

　　林逸发狠道，“让户部的人出个条承，对全国的青楼和赌场课以重税。”

　　取缔是不可能取缔的。

　　但是，让他们蓬勃发展，又非林逸的本意。

　　既然如此，林逸就决定让他们为大梁国的税收做贡献。

　　至于会不会加重老司机和赌鬼的成本，那就不是他考虑的了。

　　“王爷英明。”

　　梁远之笑着道。

　　“你们啊，再想想办法，看看能不能再开财源了，”

　　林逸很是无奈的道，“百姓没钱不如狗，我又何尝不是呢?”

　　梁远之低着头。

　　肯定是没听见的。

　　林逸把红薯皮扔到一旁的韩德庆的手里后，接着道，“代王前些日子也去白马寺了？

　　只是单纯进香？”

　　韩德庆笑着道，“王爷，白马寺左右有个尼姑庵，代王与一个妙龄尼姑惺惺相惜，引以为知己，代王时常去探望。”

　　林逸瞪大眼睛道，“他还有这个癖好？

　　我以前居然不知道。”

　　韩德庆道，“王爷，代王的生母惠妃原本就出自天宁寺。

　　圣上对其宠爱有加，代王受贤惠影响，亦是一心礼佛。”

　　“你不说，我都快把天宁寺给忘了，”

　　林逸笑着道，“我以前还去过好几次呢，里面的尼姑很多都挺漂亮的。”

　　天宁寺其实并不是单纯的尼姑庵。

　　皇帝三宫六院，不敢说各个国色天香，但是绝对是没有几个丑的。

　　老皇帝活着的时候，儿子们有想法都不敢付出实践。

　　一旦老皇帝嗝屁了，继位的新皇帝，就开始把以前不敢干的事情干了一遍。

　　但是碍于伦理，又不好光明正大。

　　于是，就玩了一出戏码，让自己喜欢的妃子入天宁寺当一段时间尼姑。

　　之后，改了名后，再重新迎入宫内。

　　代王的圣母惠妃就是这个情况，她原本是永光皇帝的淑女。

　　他老子德隆皇帝看中后，就直接送入了天宁寺，之后重新走一遍选秀流程，封为惠妃。

　　流程对了，谁也不能说个“不”字。

　　林逸进安康城以后，他也远远的看过两次惠妃，一身素衣，不施粉黛，四十来岁了，依然跟少女似得。

　　老八楚王，曾经就跃跃欲试，奈何这惠妃生性高冷，又兼武功高强，直接把老八揣进了河里。

　　老八有苦说不出。

　　林逸吸取了老八的惨痛教训，从来不敢找惠妃搭话。

　　即使是现在也是如此。

　　何必去讨那个嫌呢？

　　回到和王府，小丫头离着老远就冲着他颠颠跑了过来。

　　“这走路越来越稳了啊，”

　　林逸把姑娘抱在怀里，坚持不懈的教她说话，“喊爸爸。”

　　“啊......”

　　小姑娘不为所动，只对着林逸身后的紫霞咯咯笑。

　　“对你真的是不能有一点指望啊。”

　　林逸心里还是挺欣慰的。

　　起码没有再喊“娘希匹”。

　　这些日子他已经不在孩子面前说脏话了，现在看来成果显著。

　　紫霞接过来小丫头，对着林逸道，“王爷，郡主聪明伶俐，已经能喊很多词了。”

　　“希望慢慢进步吧，”

　　林逸鼻子依然不舒服，看着从院外引进的溪水，直接蹲了下来，把脑袋闷了下去，一阵呼噜呼噜，鼻子这才痛苦的了许多。

　　紫霞担忧的道，“王爷，你是不是受了风寒？”

　　林逸道，“还真有可能，你抱着孩子还是离我远一点吧，要是病毒性的，说不定就传给她们了。”

　　此刻也熄了去看儿子的心思。

　　紫霞道，“王爷，我去给你熬点姜汤吧。”

　　“不用了，”

　　林逸依然抽着鼻子，“算了，我就不待家里了，省的到时候你们跟着我倒霉。”

　　不等紫霞说话，就再次出了王妃。

　　“王爷.....”

　　韩德庆本来要下值了，想不到王爷这会还会出门。

　　林逸摆手道，“让别人跟着我，你自己回去休息吧。”

　　有些人在享受996福报。

　　而韩德庆这些人却是比996还拼，跟在他身后，几乎是没日没夜。

　　一个月撑死也就休那么几天。

　　自己实在不好意思再耽误他时间了。

　　“谢王爷体恤。”

　　韩德庆没有客气。

　　他算是摸透和王爷性子了，越是客气越是招和王爷烦。

　　吩咐谭飞和雷开山两句话后，便回家去了。

　　后山，关小七的牲口圈越发热闹了，羊叫声，牛角声，彼此起伏。

　　林逸甚至还听见了狗叫声，进了院子果然发现了一条沙皮犬。

　　“你老子对猫狗过敏，还养这些？”

　　“他不过来才好呢。”

　　关小七气鼓鼓的道。

　　“你们父女闹矛盾了？”

　　林逸诧异的道。

　　关小七冷哼道，“没有。”

　　林逸瞧了一眼对着他龇牙咧嘴的沙皮犬，“挺凶的，从哪里来的？”

　　关小七道，“府里的人不是在到处驱赶山上的流浪狗嘛，它也是个可怜的，知道躲我这里，我就没舍得敢它，养着呗，它也是很中用的，还能帮我看着牛羊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，559、明码标价免费阅读。https://xs.23sk.com 