    “这家伙，真够狠的！”宽大的豪华商务车内，登林邦省检查厅内廉署，第3行动处的女调查员，唐娜.巴林，看着仿生昆虫无人机，拍摄到的现场影像，不禁轻呼了一声。 

    他们看到的全息影像，自然是夏盛雨，绞杀毛利.扎伦的犯案现场。

    “好了，该动手抓人了”坐在前排的，杰森.洛兰检查官低喝一声。可他这一声，却是向停在巷子两侧，两辆车上的6名调查员，下的命令。 

    这6名调查员中，有4名二级星尉，两名三级星尉。他们下车后，从毛利.扎伦租住的自建房，所在巷子的两端出口，向这座自建房靠近。而这两头的出口，距离自建房院门口，都刚好是200米多一点。

    因为，在南阕洲联邦，夏盛雨这个级别的警探，按标准配置的前缘感知系统，感知的半径，正好是200米。所以，他们一走进巷子，夏盛雨就会发现他们。

    这明摆着，那位杰森.洛兰检察官，是等着夏盛雨杀完人，好抓他个现行。而夏盛雨，一出自建房的院门，也就发现了，那6六位调查员，正在向他围拢过来。

    夏盛雨所幸停下脚步，站在院门口。他摇头苦笑了一下，从兜里掏出一盒，南阕洲出品最便宜的，‘漂泊’牌儿香烟，抽出一支点燃后，从容不迫的吸了起来。

    今天中午，他一进到毛溜子的房中，只说了两句话，分散毛溜子的注意力。然后，乘其不备，直接一个后颈绞，杀掉了毛利.扎伦。他一个二级星尉，想如此扭断一个，二级星士的脖子，那是易如反掌。

    毛利.扎伦是万没想到，这位跟自己相识了5年多，对自己一直颇为关照的探长，今天会对自己痛下杀手。他在临死前，听到了夏盛雨，在他耳边，对他低语的最后一句话：“溜子，咱们都是该下地狱的人。可今天，是我来送你走。你别怪我，要怪，就怪这个世道！”

    而夏盛雨这么做，就是为了钱。黄业民说了：杀掉毛溜子，那笔尾款就归他。夏盛雨并不完全相信，黄业民的话。但，他也有自己的办法。

    此时，6位调查员，已经靠近了他，他根本没有逃跑或反抗的打算。6对1，他想跑也跑不了。等这6位，距离他10几米时，他一扬手中的烟头，对西侧走在最前面的，三级星尉调查员满连虎，喊了一句：“哟，几位？看来，你们也收到了，千爷陷在西元洲的消息。现在，都敢到这儿来搜人了？

    你们来找毛溜子吗？真巧，我也是来抓他的。可惜他公然拘捕，还敢袭警，被我错手给击毙了。我正准备呼叫局里，派人来封锁现场，你们来的有点不是时候！”

    身材魁梧的满连虎，走到他面前，拧着粗重的浓眉，对他冷笑一声说道：“夏盛雨探长，我们是邦省检查厅，内廉署的调查员，我们是来找你的。有件案子，需要你协助调查，希望你能配合。

    你在这里做了什么，大家心知肚明。废话少说，你先跟我们走吧！在这里的案子，稍后我们会并案调查！”说完，他向对面的两个调查员，一使眼色。那两位调查员一点头，便从夏盛雨的身后，进入了毛溜子的租住房。

    夏盛雨倒也听话，只平静的说了句：“好啊！检查厅的案子，我当然要配合。”然后，熄灭了烟头，被四位调查员簇拥着，向东侧的那辆，较大的商务车走去。

    等夏盛雨，上了这辆商务车一瞧，这哪是什么商务车？这完全是用，轻型城市装甲车，伪装成的商务车。难怪，看外形如房车般宽大。

    车厢内的坐位，都在两侧。两排，一共8张座椅。中间是车载电脑，和全息屏幕组成的，一体式长条形案台。靠近驾驶室的位置，还一张，固定在车底板上的刑讯椅。

    夏盛雨大模大样的，坐到了左侧一排座椅的，第二个座位上。而两位三级星尉调查员，满连虎和唐娜.巴林，则一左一右，坐到了他身旁。另两位调查员，便坐在了他们对面

    夏盛雨满不在乎的，撇了一眼满连虎那张大脸。又转头瞄了一眼，唐娜.巴林探员，包裹在制服下面的纤腰丰胸。这时，副驾驶的车门一响，一个人下了车。不多时，身材微胖，细眉细眼儿的杰森.洛兰，从侧面进了车厢。

    他盯了夏盛雨一眼后，对驾驶室开车的调查员说了句：“开车，速度慢点儿，先回西二区。”随后，车门关闭，车子启动，缓缓向西二区驶去。

    车子开走后，自建房内的两名调查员，正在拍摄取证。而另一辆车留在这里，等着他们，也等着杰森的下一步指示。而东8区这里，依然到处都是冷冷清清的。就好像，什么都没发生过一样。

    要说这东8区的居民，都跑哪去了？其实，他们都在本区。多数人，在落蹬山的东南坡，守着他们的耕地。还有一部分老人儿，都聚集在一家，叫做“皮实图”科贸公司的货站里，报团取暖。 

    “皮实图”在登林邦省当地的方言中，代表着“安宁”的意思。可东8区这些老乡民，为啥要跑到这家公司的货站，聚集在一起，寻求心理安慰呢？

    这事情，还要从十多年前，这家公司的主人，回到这里说起。卖了半天关子，这货站的主人，就是那位千爷。而千爷，自然就是费千里。

    当年，两洲之战，南阕洲联邦战败，迪丽莎家族势力逃亡海外。费千里虽一身本事，却因脾气耿直，不愿趋炎附势。在新政府组建的军队中，不接受各派系间的拉拢，便屡遭打压排挤。心灰意冷，辞官挂印，复原回乡。

    但，他可不是一个人回来的。还带着他唯一的徒弟，也是他当年的团参谋，赫伦.考伯特，一起回到了他阔别多年的家乡，茂举市的东8区。

    而那时，茂举市东8区，还是茂举市，乃至整个登林邦省，碳铂矿相对较大的产区。战争前，这一地区的普通民众，绝大多数都在矿上务工，日子过得也算富足。

    但，在战后的几年中，作为战败方的南阕洲联邦政府，与战胜方的西元洲联邦政府，陆续签订了数条，城下之盟。对联邦内，老百姓生活的影响，也逐渐显现了出来。

    对于茂举市这种，以稀有金属矿产，为支柱产业的地方。矿产品的终端销售价格，被迫降低。自然会影响到，矿区务工人员的收入水平。

    好在当年的登林邦省，和茂举市的政府官员，还算有所作为。一方面，尽量压低矿产品流通，中间环节的费用。一方面在当地，颁布新政，开源节流，鼓励民间资本创业。维持着当地经济，没有因战败的贻害，而彻底崩溃。 居民的生活质量，虽有下降。但，还远不至于影响温饱。

    不过，那时候，还有个一个更大的隐患：就是这里，位于落蹬山的三条矿脉，已经开采了近180年。当地已探明储量的碳铂矿，按当时的产量，再采挖不到5年，就会全面枯竭。

    资源耗尽，一个地区的支柱产业垮了，再怎么变革，短期内，地方经济也难以回暖。在战争前，茂举市的市政厅，针对矿产资源，即将采空的情况，早就制定出了应对方案。

    其实，也没什么更好的办法，就是逐年降低产量，并拉高和西元洲的贸易价格。给地方转变业结构，留出更多缓冲的时间。

    可这一战败，即使乐观估计，在未来的几十年内，南阕洲各地方经济的发展，都要受到，因战败而签订的哪些， 不平等贸易协定的制约。

    在这种大环境下，再出现这样的困境。对于东8区的民生，无异于是雪上加霜。

    矿产品既不能减产，价格又被压低。想求助联邦中央政府，可上头新朝方立，长官们忙于争权夺势，无暇他顾。地方官员们，是束手无策，一筹莫展。

    时间一久，本地的老百姓们，也都明白，南阕洲联邦，大势颓败，内忧外患。几年后，本地甘井将竭，生计难以为续。人心惶惶下，也都做起了，等矿山关门，就背井离乡的打算。可他们，又能去哪呢？

    而这一切，好似跟少小离家老大回的费千里，没有任何关系一样。在茂举市，这位被话为传奇人的物费老哥，带着他的徒弟，回到他的老宅子。

    两人自己动手，把这套老宅院略加翻修，收拾干净了住进去后。这二位，一天到晚闲来无事，就是到东8区的东山坡上，各处转悠。

    乡里乡亲的老人儿，自会前来拜望。这二位，必是以礼相待。不过，人家问起他们俩，日后有什么打算？还有，这段时间，您两位在山坡上转悠，是为了啥？这二位，都是高深莫测的一笑，便岔开了话题。

    又过了些日子，区里传出消息。费老哥，把落蹬山东坡半山腰，大约有1公顷的一块地，给买了下来。这大家可都纳了闷了，他们买那块地，想干什么？难道，他们又探到了新的矿脉？这根本不可能啊？

    这多少年了，洲联邦那些地质学专家，来了无数次了。也公开宣布了多少次：落蹬山此处的矿藏，就这些了，挖没了就没了。难道，您老二位，比地质学家，还会探矿？

    茂举市东8区，属于偏远城区。因为，茂举市的中心区，都坐落在落蹬山的西坡。而东8区的总面积，大约7百平方公里左右，可居民却只有三万多人。所以，这里地广人稀，跟农村一样。

    这里人口聚居的地方，也都是在矿山下面，地势平整的区域。依托公路附近，扎堆修建的自建房，形成了中心区。当然，市政分区管理中心、小学校、医疗站等配套设施，还有些小商铺，也都建在这里。

    但，就算这里是农村，可这儿的居民，具备劳动力的，绝大多数，都在矿上工作，可没什么人种地。此处的山地，土层极薄，下面都是火山岩。不然，怎么会形成的矿脉？

    所以，这里很难种出农作物。山上的植被，也只是些普通的灌木、野草和苔藓。再有，灌溉也是个问题。

    从古至今，在这里兴建起城市，不断汇聚和繁衍出，几百万人口的茂举市地区。东8区是自打探出了矿脉，并逐步开采，才发展成了一个郊区。原来这里都是荒山，可没人在这儿种过地。

    哎~~~?让这里的居民，想不到的是。这位名声在外的费将军，戎马半生，年逾半百，归隐山林。居然，真就开始种上了地。可这位费老哥，跟他已过不惑之年的徒弟。种的这东西，乡亲们可都没见过。

    费千里买下那块地后，没过多久，送货的飞艇就落到了，费爷家的院门口。等货物从飞艇上卸下来，有路过的老乡看到，那上百个，一米见方的透明盒子里，都是码着一层，绿中带红的小秧苗。倒是蛮好看的！

    等飞艇升空，费老爷子，带着他的老徒弟。两人用源力裹着这些盒子，师傅扛得多，徒弟扛得少。就跑到老爷子买的那块坡地上，开始刨坑种地。

    一天的时间，1公顷的坡地。这二位，一共种下了5千株秧苗。当然会有，在家养老，闲来无事的老乡，一路跟到山坡上。问这两师徒：您二位，这种的到底是啥？

    只见在田间地头的两师徒，直起腰来相视一笑。那位徒弟，赫仑.考伯特神神秘秘的说道：“这是一种经济作物，叫做‘火眼剑麻’，这可是好东西啊！”

    这些老乡一听，马上有人不解的问道：“我说，费老弟，考伯特小子！这东西再好，你把它们种在这坡地上，能种活吗？这下面，可都是岩石层啊？就算能活，这东西能收获什么？一地盆景吗？”

    这师徒二人，听后哈哈大笑。然后，保持着那种，意味深长的笑容，费千里对他说道：“你们啊！开了一辈子采矿机甲。哪懂什么叫生物科技，基因技术？

    我告诉你们，这东西种在这里，不但能种活，还能帮我们师徒，赚大钱呢！两年后，便知分晓。各位老兄弟，你们就拭目以待吧！”

    说话间，两师徒身形一晃，便出了剑麻地。飞身到山下，去取水灌溉这片坡地。只留下，一众老乡楞在当地，看着两人须臾间，就消失的背影。

    不多时，只见山下，白雾滚滚，水光荡漾。却原来是，这师徒两人各用源力，裹着一大一小，两个大水球上了山。那时，赫仑.考伯特，只是绞风源力的三级星尉。只能用源力，裹上来2吨水。

    而身为三级星校的费千里，却能裹上来20吨。他带上来这个大水球，足有半间房大小。两人把水球，带进剑麻地里，把源力罩放开几个小口，让水球在这片坡地上，来回飞行，浇灌土地。

    考伯特得意的对几位老乡说：“这种作物，只需浇灌一次新种秧苗，它强大的根系，就能快速生长，探到岩缝中去吸水。到时候，一年四季，云行雨施，我们略加看护，它自会日趋茁壮。

    这种植物，耐旱、耐瘠、耐酸碱，环境适应力极强。就算大旱之年，也不会枯死！虽然，它略微怕涝，可坡地又无法成涝……”

    这几位老乡，看得心驰神遥，口中直念：“两位长老，赶紧收了神通吧！我等何曾见过这种法术。”

    玩笑话先放一边，时光荏苒，转眼便是两年后，正当东8区的居民们，为矿山资源日渐枯竭，而惶惶不可终日时。费千里师徒，却迎来了收获的季节。

    

