    一九六六年八月二十七。

    今天，耗时一个多月的贾宅修缮工作终于圆满完结了。

    只见宅子院墙外爬满了野生的爬山虎，至于院内的爬山虎都被贾易要求给铲除了，还重新粉刷了一遍，光洁如新。

    原来的旧大门也没换，只是上了一遍漆，这也是贾易要求的，换个新大门就跟院墙不一致了，这样更有感觉，而且更低调。

    打开正门就看见前院正对的是一间大厅，这既是会客厅，也是餐厅。

    左右两边是两大间一百平的大房子，贾易还特地让施工队把房子给隔成了三间，也就是左右两边是三十多平的卧室，中间是三十多平的会客厅。

    后院的仓库也是如此，而厨房以及旁边的小柴房就只是修缮了一下。

    本来贾易还想把厕所做成后世的样子，可惜不行，还是要等一段时间。

    至于后院的主卧没有做大的更改，就是一间卧室，一个会客室的样子，这是贾易特地留给他自己住的。

    还有为了以后使用方便，贾易铺设的水电网络几乎遍及整个院子。

    像厨房，厕所边，前院都有好几个水龙头。

    电路更是到处都有，别说院子各处都有灯了，只要有房间都装有插座，贾易可不想后期电器多了还要再重新修改。

    看着空旷的屋子，贾易有点无奈，时间还是太短了，家具还没打好，等油漆味散了，还得等几个月呢。

    不过空荡荡的院子实在是不好看，贾易就直接从桃源的山上弄了一颗桃树，一颗枣树种在了后院两边，这枣树是贾易上学时在学校边上挖的。

    至于花草，又不能吃，他以前从没关注过，更别说移植到桃源了。

    前院的空间比后院要小不少，所以贾易只在前院中间种了一颗柿子树。

    “等以后再找点花点缀一下那就更完美了。”

    拍拍手，贾易长吁了一口气。

    这一个多月，贾易每天中午都会过来，看看工程的进度顺便再提提新要求。

    说实话，要不是贾易每天都给施工队加餐，他们早就把贾易给揍扁了。

    上面这话可是赵老爷子亲口对贾易说的，他居然还说贾易是他见过的最麻烦的主顾。

    贾易想想都有点后怕，心里又是一阵庆幸。

    礼多人不怪果然是至理名言啊。

    要不是他时常又是水果又是肉的，施工队还真的不一定能忍得住。

    反正到最后，人工，材料，家具贾易总计又花出去了五百多块钱，他的钱包又缩水了。

    没办法，大梁柱子都要换，施工过程中贾易的要求又改的太多，而且订的家具数量明显超标了。

    钱是真的不够花，不过这也是值得的，不说这院子在后世的价值，就说这是贾易人生拥有的第一套房产，它就值这个价。

    这次，贾易绝对不心痛。

    真的，这句话贾易是面无表情说出来的。

    锁上门，贾易回头仔细打量了一番院子。

    “不错，外面还是很有迷惑性的。”

    看着满墙的爬山虎，虽然粉刷过但依然能看的出来是老古董的大门，这就是贾易想要的效果。

    “至于什么时候告诉秦淮茹她们，还有几个月呢，不急，可以慢慢来。”

    这又不像前段时间买自行车和床，那都是在秦淮茹眼皮子底下的，就算贾易不说，难道秦淮茹就看不见了。

    这次买宅子就不一样了，机会难得啊，说不定吴家三兄弟什么时候就坚持不住跑回了老家，到时候贾易哭都没地方哭去。

    如果告诉秦淮茹先不说她会不会反对，就说以秦淮茹的笑心思，贾易肯定要出一点血。

    而且不得不说的是，贾易跟家人之间的代沟是不容忽视的，就说装修还有家具，秦淮茹的想法肯定跟贾易是不一样的。

    与其到时候争吵，还不如直接就先斩后奏。

    以后要是秦淮茹问钱的事，就说他的钱都花在买房和装修上了，反正他的钱大都在桃源仓库里，随身只带十几块，秦淮茹也找不到。

    回到家，贾易就看到一只奋笔疾书的小学僧，一如之前补寒假作业时的贾易。

    “嘿嘿，小当啊，怎么，暑假玩疯了，连作业都没写。”

    “呜呜…哥，我忘了。”

    小当话语中略带哭腔，其实这也怪不得她。

    想想她身边的几个人，贾易，何卉，阎解娣都是小学六年级毕业了，他们都没有暑假作业，天天就是各种玩。

    小槐花也是要到下半年才上小学，现在也是没有作业的，天天都是跟着他们玩。

    她的小伙伴尤家姐妹见面就是在玩，至于她们在家里写没写作业她又看不见。

    这不，她现在就要开始恶补作业了。

    还好，她反应过来的早，现在还有五天时间，又是到三十才想起来，那可就惨了。

    “要不要我帮忙。”

    “真的。”

    小当终于抬起了头，一脸的期待，大眼睛直勾勾的盯着贾易。

    “说好了啊，我只帮你写数学作业，别的就别想了。”

    “太好了，谢谢哥哥。”

    小当直接从椅子上蹦了起来，赶紧拿出书包把数学作业都交给了贾易。

    “对了，把你以前的数学作业给我看看。”

    “呃，为什么啊。”

    小当一边拿一边发出疑问。

    放暑假一来，她的书包就没动过，所以以前的作业还在书包里呢。

    “我模仿一下笔迹，总要稍微有点像才行啊，不然被老师一眼认出来了，你想好怎么死了吗？”

    小当吓得一激灵，赶紧把手上的数学作业本交给贾易。

    “哥哥，你一定要模仿的像一点啊。”

    “放心。”

    仔细看了看小当的字，贾易松了一口气。

    “还好，小当的字不难模仿。”

    当然不难了，小当毕竟还小，字迹有点潦草，只要他写丑点也就差不多了。

    打开数学暑假作业，贾易没写几张就有点懵了。

    “怎么总感觉有点不对劲啊。”

    倒不是题目难，就是太简单了。

    贾易仔细一想，这不对啊。

    他赶紧拿过小当的书包，把数学书给拿了出来。

    从头到尾都翻了一遍。

    “唉，用高年级的知识解决低年级的问题当然简单了。”

    苦笑着摇摇头，贾易重新打开作业，开始用符合小当的水平继续。

    这一下，贾易的速度就大大减慢了，据他预估，照这速度，起码要花上十个小时，帮小盆友写作业果然是件苦差事啊。

    贾易无奈，白天还是不写了，等晚上再用桃源作弊，明天应该就能完成了。

    “小当啊，你这作业我就拿走了，写好了再给你。”

    “嗯，哥哥，你一定要快点写完啊。”

    小当头都没抬，专心写作文，她的语文作业才是最难写的，有好多字要写的，而且老师还额外布置了日记任务。

    “放心吧。”

    贾易转身出门，来到后院。

    小槐花今天没有小当带着可出不了四合院大门，所以她们一定在后院。

    “哥哥，你回来啦。”

    “嗯。”

    “嘿嘿，哥哥，姐姐还在写作业啊。”

    小槐花有点幸灾乐祸。

    “槐花啊，别高兴的太早喽，你可是马上就要上小学了，到时候也有那么多作业要写哦。”

    小槐花眨巴着萌萌的大眼睛，心里开始为自己的未来担心了。

    “好了，槐花，别信你哥哥的，作业才没有那么可怕呢，只要每天写一点就能完成了。”

    何卉拉着小槐花还嗔怪的瞪了贾易一眼。

    “嘿嘿…”

