

    向晚跟胡半刀一起打车过去的。

    到达的时候，包间里男男女女差不多坐了十几个人。

    平常在教室里，大家都穿得比较随意，出来玩耍却都特地打扮过，尤其女同学，甜美、高冷、温柔，各有各的不同风格，坐在一起，有一种衣香鬓影的盛世美态。

    好在，紫檀和毒兰朵都没有在。

    向晚松了一口气，“嗨，大家好！”

    “快！这边，这边，美女来这边坐！”

    “要点脸啊！一个女汉子，跟汉子抢什么美女！”

    “搞基啊，不懂？”

    第一次参加同学聚会，大家对她挺新鲜的，轮番跟她玩笑。

    “谢谢，谢谢！”

    落座后，全程她似乎都在说谢。

    一个圈子的人，有共同话题，相处的感受比她的预期好了很多。

    那天在食堂八卦她的两个女同学就坐在她身边，不过大家都默契地进行了选择性遗忘。

    饭桌上，全是正能量。

    期间不免又有人提到沐二少。

    这似乎已是圈内聚会不可缺少的节目了。

    沐二少是一个网文圈的神话，一个从来没有人见过的神话。

    于是，向晚这个拥有沐二少签名书的人，就成了话题的热门人物，有人向他打量哪里搞来的签名书，也有人问她沐二少究竟是男是女，长什么样子……

    向晚很难回答。

    只说是朋友的朋友认识他，敷衍了过去。

    从别人的眼神来看，对她的交代是存疑的，

    不过都是高情商的人群，不会有人不懂事的刨根问底。

    ……

    饭局结束他们又去唱K，向晚拒绝了。

    吃饭时她已经备不住人家的劝喝了些酒，再去唱K，她不知会被灌成什么样子。

    在白慕川面前失态够怕了，在这些同学的面前失态，不敢想。

    毕竟她的酒品不好，白慕川是对的。

    胡半刀很够义气，看她双颊喝得通红，没有任由她一个人打车回去，而是陪着她一起回学院。

    这天晚上学院，很安静，大多同学都还没有回来。

    胡半刀直接把她送到宿舍门口。

    安静的走廊上，只有他们两个。

    刷卡声过，向晚没有拧开门把，而是转头对胡半刀笑。

    “好了。你赶紧去跟他们汇合吧。”

    “好。”胡半刀应着声，人却没有动，目光像涂了胶水似的粘在了她的脸上，“你好好照顾自己，你的样子有点憔悴，看着让人怪心疼的。”

    嘎……

    向晚像被雷劈中了一样。

    “你喝多了。这么酸？”

    胡半刀一怔，轻笑，“酸吗？还有更酸的，要不要听？”

    向晚背靠门板，“……你可以消失了。”

    胡半刀与她眼神在空中交流片刻，突然唉叹一声，笑了。

    “算了，你这个人，经不住逗！不说了。我闪啦。有事给我打电话！”

    向晚噗嗤一笑，“行。你们大神的世界，小扑街不懂，快点去。”

    在网文圈里，两极分化相当严重。像向晚这样的小作者可能生存都有问题，可这些大神作者却是高收入者，尤其有版权衍生的那部分人，远远高于其他行业的高精尖。所以，他们不缺女朋友，更不缺温柔贤惠可以红袖添香的女朋友。

    找女作者谈恋爱，对男作者来说纯粹自讨苦吃。

    两个人对着啪啪啪——码字吗？

    想想那画面，向晚都醉了。

    “赶紧走吧！一会该催你了。”

    胡半刀哑声半晌，“嗯，你当成没问题？”

    向晚搓了搓通红的脸蛋儿，“当然啦。我又没醉！”

    胡半刀低头，笑了一下，挥挥手，走了。

    ~

    不该发生的暧昧，向晚不会允许发生。

    她清楚地知道，那不是爱。

    只是酒精，离愁，催化了某些感觉罢了。

    她推开宿舍门，开了灯，把自己丢在床上，像一个软绵绵的公仔，手指头都不爱动弹了。

    ~

    京都的夏夜，有风，不像锦城那么闷热。

    窗外高大的树叶被风吹得沙沙作响，向晚听着，心渐渐平静下来。

    刚刚睡着，手机响起。

    向晚眼皮像被粘着，睁都睁不开，接起含糊地问：“喂？”

    “你喝酒了？”电话里的声音，有着浓浓的不满。

    “白慕川？”向晚确定一下，嗤声带笑，用鼻腔嗯一声，“关你什么事啊？”

    她最近似乎爱上了跟白慕川互怼的游戏，每次怼得他不说话了，她就有一种莫名的胜利快感。

    也许是在锦城时，受他的欺负太多了吧。

    她迷迷糊糊地想，又迷迷糊糊地问：“有事就说，没事我就挂了啊……”

    喝酒容易犯困，一犯困她就犯傻。

    然而，等好久，电话那头的男人都没有声音。

    不说话，也不挂电话，是要搞哪样？

    向晚有点撑不住了，打个呵欠，“白慕川，你到底要说什么啊？祖宗，你不要总是这样好不好？我没空跟你玩猜心游戏……”

    “我也喝酒了。”他说，“还在喝。”

    “？”什么意思？

    “你就听不出来吗？”

    是哦，为什么他听出她喝酒了，她没有听出来？

    向晚轻扯着脑袋上的头发，觉得太困，脑子都不好使了。

    “好，那你好好喝啊，晚安……”

    “不准挂！”他突然霸道地命令。

    “嗯？我为什么要听你话……嘁！我又不是你妈！”

    向晚无意识地用这种网络上常见的段子怼他。

    可这话出去，白慕川呼吸明显一紧。

    又一阵沉默。

    向晚眯起眼，都快要睡着了，才听他突然冒出一句，“我没有妈了。”

    嗯？向晚微微一惊，脑子稍稍清醒一些，“喂，你咋啦？是不是发生什么事了？”

    她这才后知后觉地发现，今天晚上的白慕川有些不对劲儿。

    他情绪非常低落，掩藏在他冷静语气里的，分明是滔天的戾气。

    而他说没有妈的样子，又像个孩子！

    向晚很奇怪自己为什么每次听到白慕川用这种语气跟她说话，就会莫名把他想成一个需要爱的无助的大孩子……

    圣母病发作了吗？

    吃大白菜的人操心人家土豪的人生？

    “他们不喜欢我有什么关系，我也不需要他们……我早就不需要了……”

    白慕川像在无意识地说话，对自己说，或者在对心里那个自己说。

    “不需要任何人来爱我。任何人。”

    什么跟什么？向晚听得脑子都了，“喂，你没事吧？”

    “我有没有事……谁又在乎？”

    我去！英明神武白警官被文艺小生附体了？

    向晚揉了揉酸涩的脑子，翻个身倒在枕头上，看了看手机来电，确认对话的人是白慕川没有错，这才终于相信这些话是从他的嘴里说出来的。

    “小白先生？”她学着李妈那样叫他，“你究竟发生什么事了？”

    “你在乎吗？向晚。”

    “……”

    这家伙难道比她喝得还多？前言不搭后语。

    向晚差不多猜到白慕川是喝多了酒，情绪上头，这才给她来电话的。

    她忍不住又打一个呵欠，“行了，跟醉鬼说话好费劲儿，你爱说说，不爱说我就挂了？”

    电话那头没有声音。

    向晚竖起耳朵听了片刻，不耐烦了。

    “神经……”

    嘟囔一声，她丢开手机，闭上眼就睡着了。

    ……

    次日上午，向晚把整理好的总结发到了班主任的邮箱。

    交完差，她一身轻松。

    最后一天课了，到教室的同学更少。

    向晚翻开笔记本的时候，胡半刀刚到教室。

    他上午在宿舍睡觉没上课，坐过来就笑吟吟地问。

    “下午好，小碗碗。”

    “……”向晚对这个外号很无语。

    “明天几点的航班？”他又问。

    “晚上九点半。”

    “为什么那么晚？”

    “……便宜呗！”向晚翻个白眼，“你们这些神，是不会懂得小扑街的节俭生活的。”

    呃！胡半刀轻笑一声，“到了锦城回家方便吗？”

    被他这么一问，向晚想到了白慕川。

    他说要跟她一块回锦城，可他并没有问过她几点的飞机。

    即便昨天晚上那一通莫名其妙的电话里，两个人也没有就此事有个严肃的约定。

    也许，他只是说说而已？

    “怎么了？”胡半刀观察她的表情，“需要我帮你订车吗？”

    “不不不，不用了。”向晚反应过来，给他一个大冷眼，“你钱是花不完了吗？要不要我把银行账号给你？”

    “哈哈哈。”胡半刀笑笑，“没有问题。”

    同学们陆陆续续到了。

    离上课还有十来分钟，相熟的人都凑在一起聊天。

    向晚左边那位美女，突然捅了捅她的胳膊。

    “喂，听说这次的两个优秀学员，其中一个是你们网站的紫檀……”

    向晚眼皮一跳，“是吗？我不知道呢？”

    那女生瞅她，“你总结交了吗？”

    向晚点头，“交啦，任务嘛，还是要完成的。”

    “是，大家就当个任务来写了。”女生的看法跟胡半刀是一样的，“咱们陪太子读书，就不用想那么多了。”

    “嗯呵。”向晚轻笑。

    对这种，她真的应对无力。

    “哎，听说紫檀在你们网站数据其实并不怎么样，就……”

    她正说到这里，放在桌上的笔记本啪一下掉到了地上。

    响声惊动了两个人，她们迅速抬头，刚好看到紫檀高冷地从她们身边走过去。

    那个笔记本，就是她的身体不小心碰掉的。

    紫檀没有道歉，冷然着脸。

    女生的脸唰一下红了。

    她不知道紫檀有没有听见！？恨不得找个地缝钻进去。

    无辜的向晚，抬头时正好与紫檀的目光碰个正着。

    视线在空中相遇一秒，紫檀嘴一抿，冷着脸调开头走了，就像没有看见她一样。

    莫名尬！

    这遭遇，很无能为力。

    那天的事情之后，两个人见面最多点个头，几乎没有交流，她也没有热脸贴人家冷屁股。

    如今再加上这件事，明明没有什么恩怨，突然就变得复杂起来。

    ……

    最后一天毕业典礼。

    晴天，阳光很好，同学们也个个精神。

    学院领导，作协领导都到了现场。

    班主任是典礼的主持人，等领导们讲话完毕，他慢条斯理地表示，昨天晚上看完了大家写的总结，然后与全体授课老师进行商量之后，选出了两名优秀学员。

    “一个男频作者，一个女频作者。”

    这是大家都猜到的结果，同学们脸上很平静。

    “有请，炎天中文网作者，烽烟正好。”

    烽烟正好的名字从班主任老师嘴里出来时，大家都一脸了然。

    完全不意外。

    昨天就知道是这样的结果了。

    这时，私底下已经有人窃窃出了“紫檀”的名字。

    教室里，无数人的目光也都看向了她。

    所有人都知道，另一个优秀学员肯定是紫檀。

    显然，紫檀自己也知道的。

    她端正地坐着，一脸淡然，但准备起身上台的表情已经很明显了。

    “有请，文泉书院作者——向公子晚！”

    时间仿佛停在了这一刻。

    紫檀听到文泉书院的时候，半个身体已经站了起来，可老师嘴里喊出来的却不是她的名字。

    这意外来得猝不及防。

    教室里响过轰地一声轻叹。

    ……

    紫檀至少隔了三秒才坐回去。

    而向晚，用了三秒也没有站起来。

    “我？”她双颊滚烫，根本没有准备。

    “是你！快去啊！”胡半刀虽然也有点意外，但更多的是她高兴，偷偷捅她胳膊，“快点儿，都看你呢，别丢人啊！挺起腰来，身材那么好，就是用在这种时候显摆的懂不懂？”

    向晚：“……”

    她臊红了脸，慢吞吞起身，走向讲台。

    那一段路分明很短，她却觉得好像很遥远。

    周围有人在低声说话，可她脑子有刹那的空白。

    不知道怎么站到讲台上的，更不知道，怎么拿着稿子念的。

    她几乎听不见自己的声音，很少上台经历，让她浑身不自在。

    尤其，坐在安静的教室中间的紫檀，看她时那一束仿若冰锥的目光……

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更到！

    向公子莫名得了个优秀，也是吓破了她的小心肝儿了。

    嗯，为了这个优秀，你们也表扬表扬我，把手上的月票丢我小碗碗里嘛……哈哈！

    