    灭痕心中很诧异，中心境当然明白规矩，绝地谁打下来就是谁的，别说里面是逆天之物，里面就是有天地意志，王道打下来了，那也是王道自己的，谁都没有资格过问。

    真要是觊觎，谁有能耐谁就去打寻道宗去抢好了，反正在大义名分上，中心境是不可能向王道讨要任何东西的。

    别看灭痕一直在吐槽王道侮辱他和中心境的智商，但实际上对于王道的做法，灭魂还是很欣赏，很佩服的。

    王道给他们和中心境无字丹方，那是王道懂事，会办事。实际上就是王道什么都不给，中心境也拿王道没辙，再说了，天地都认可王道了，他们中心境能说什么？

    中心境毕竟还是好人多，正义之士还是多过心怀叵测之辈，中心境整体来看，本就没有觊觎过这逆天之物，所以王道就算什么代价都不付出，中心境也不会为难王道的。

    可王道还是给了无字丹方作为交代，这就是礼貌和尊敬，这事办的让人舒服。

    这就是为什么不管是百姓，还是大多数正义之辈的高层，都很喜欢王道的原因。

    虽然爱破坏规矩，但是他破的规矩，都会让人觉得痛快，而对于那些让人舒服的规矩，王道不但不会违背，还会做的非常到位，让人根本就挑不出王道的错处来。

    这就像一些平时调皮捣蛋的孩子，但在正事上，却会非常认真严肃，而这样的孩子，往往都是最招人喜欢的。给人带来快乐，却不耽误事，这才是真正的好孩子。

    如果是平常，灭痕看到这些无字丹方，连句话都不会说，直接收下就走了。

    可是这次有本质的不同，因为王道去征讨数字绝地，就是为了福泽，所以灭痕才有了之前的吐槽，他担心王道是要用这五十张无字丹方来换取福泽呢。

    别看五十张无字丹方的确珍贵，而且如果弄出了什么好的丹方，的确会给十方大陆带来很大的改变，但这东西的随机性很大，还不足以让中心境给寻道宗福泽。

    而听王道刚刚的意思，灭痕有点明白了，王道这是不打算要福泽了，这些无字丹方，还真的就是交代和谢礼而已。

    “唉。”王道无奈的叹了口气，道“我也想要，可是现在真没资格要了，无字丹方的分量不够，数字绝地的东西，除了逆天之物，没有任何物资能够珍贵到可以交换福泽的地步，所以只能搁置了。”

    “那，那两个国家，您打算怎么做？”灭痕好奇的问道

    王道撇了撇嘴，道“还怎么做呢，呐。”

    说着，王道随手扔了两封信给灭痕，灭痕接住一看，好笑的摇头道“这两个国家倒是识时务，这就认输了？”

    灭痕一看那两封信，正是那两个对王道不屑一顾的国家，送来的认错书，同时里面还承诺了无数的资源作为赔礼，里面的言语是要多卑微有多卑微。

    显然，是因为王道在数字绝地被天地认可后，把这两个国家的国主给吓着了。

    中心境的庇护也就算了，毕竟谁上面还没俩人不是？那俩国主都是跟中心境，跟福泽家族有渊源的，自然不会把王道太放在眼里。

    可现在不一样了，天地认可啊！这可是十方大陆头一份！白痴都知道，寻道宗将彻底起飞了！

    中心境的福泽虽强，但谁知道天地给寻道宗的认可，会不会也给寻道宗带来什么便利？

    也许中心境的福泽，对寻道宗根本就不好使呢？甚至有可能跟寻道宗为敌，会被天地厌弃呢？

    虽然可能性不大，但哪怕只有一丝的可能性，他们也不敢冒险啊！

    所以王道还没回寻道宗，这两封信就已经到了寻道宗，甚至那些物资也被送来了，直接运到了寻心宗里面。

    “那，这事就这么算了？不找他们麻烦了？”灭痕看完了信，一边收起来一边问道

    “算了？”王道冷笑道“我寻道宗是他们想惹就惹，想缩就缩的？虽然道歉了，也付出了代价，可要是谁惹了我寻道宗，都可以付出点代价就算了，那我寻道宗还怎么立足？”

    “我已经通知了雨梦，让她派监督队给我在那两个国家好好的巡逻，但凡要是碰到什么不平之事，就给我往死里整！正好，你也回去跟你家少爷商量一下，派点有福泽的人帮忙，以前不想欠你们太多人情，想着自己的事自己办，现在办不成了，又不知道天地认可是不是真的能让我们寻道宗免于福泽的惩罚，还是让你们的人上保险点。”

    “一会我再多给你们五张无字丹方，算是给你们的谢礼，也算是派出去的那些人的酬劳吧。”

    灭痕无奈的摇了摇头，声音有些幽幽的说道“您分的还真清。”

    王道摆了摆手，道“亲兄弟还要明算账，更何况咱们两家还没那么熟，这件事暂时就这样吧，你先回去跟中心境谈谈吧。”

    “有什么好谈的，这事他们也没什么可不满的，中心境压根也没有说过什么，我们突然送上这么多的无字丹方，他们就应该偷着乐了。”灭痕收起了箱子，声音变得淡漠起来，显然在他眼中，没把中心境的那些高层当回事。

    “行，你们厉害，你们是大佬行了吧？”王道好笑的说道

    灭痕笑了笑，正打算起身告辞，忽然眼前出现了一封信，是他自己的专属传信武具。

    灭痕向王道告罪了一声，打开看了一眼，随后哭笑不得看向了王道。

    王道一脸蒙圈的问道“干嘛啊你？出什么事了？怎么这么看着我？”

    “那个……王掌宗，那十五张无字丹方我们不要了。”灭痕苦笑道

    “为什么？出什么事了？”王道不解的问道

    “恐怕有一件事，要给您添麻烦了，是……是少爷的事。”

    “啊？”王道闻言不由得有些惊讶，他们家少爷的事情，到现在他还是一团迷雾呢，这让他不由得十分感兴趣，问道“什么事？”

    “那个……就是……少爷的追求者……恐怕……恐怕最近一段时间要来找您的麻烦。”灭痕又是尴尬，又是无奈的说道

    王道蒙圈的指着自己，问道“找我麻烦？不是，你家少爷的追求者，找我麻烦干什么？我也不认识你家少爷啊！”

    “那个……她好像有点……有点误会了，因为少爷对您太好，她好像是……恩……您明白了？”

    王道：……

    我明白你mmp啊！你们家少爷这是什么鬼！从哪来的腐女追求者？！我特喵的都凌乱了好吗！

