
　　“原来所谓的小可爱，是按照体型来排的？”

　　李正看着下方比前一只扭曲生物体型小一号，但外观却极度相似的东西，吐槽普雷尔斯之眼的恶趣味，这么丑的东西，哪里可爱了？

　　【不止是体型，它的实力也弱一些，体内魔晶也小一些，所以才叫小可爱。】

　　李正：“……”

　　【是不是很严谨？】

　　“严谨个屁！”

　　忽略老普提供的无意义信息，李正念头一转，身边七千冰针同时向下方射出，铺天盖地，宛如下了一场红色预警暴雨。

　　噗噗噗噗噗……

　　冰针穿透血肉的声音连成一片，炸起漫天血雾。

　　待到动静停止，血雾落定，那扭曲生物已经成了一地看不出原样的烂肉。

　　“防御力确实比前面那只差一点，但差得有限。”李正心道：“而且反应速度也慢了一拍，竟然连躲的动作都没有就被秒杀了。”

　　如此一来，拥有白色魔晶的扭曲生物本身实力并不强大，难缠的其实是它们自身携带的邪念气息，普通人与之战斗时必须保持十分精神与邪念气息对抗，避免自己被感染。

　　两相牵制之下，想要稳定单挑击杀扭曲生物，至少需要实力达到星耀顶级，精神力最好是超神层次并且意志力不能太弱。

　　否则一个不慎，很容易翻车。

　　“小可爱跟中可爱……呸！被老普带偏了。”李正卷起烂肉中的扭曲魔晶，磨灭其中邪念后收了起来，抬手又从下方凝聚出七千冰针，转身飞往远处：“中等和下等白魔晶级扭曲生物数据已经收集完毕，接下来找找看附近有没有更厉害点的。”

　　边飞边扭头查看信息，又三十分钟后，老普终于有了反应。

　　【往这个方向前进三十分钟，有一只大可爱在等着你。】

　　得到提示，李正开足马力，极速飞了过去：“以我现在的飞行速度，三十分钟少说也能飞出数百公里，罪域竟然这么广阔吗？比起这么广阔的地界，扭曲生物的数量实在是太少了，该说外城某些街道的居民太彪悍了？”

　　李正不知道上一届玩家已经过去多久，不过以前五十街区的居民出动就能清理成这样。

　　罪域，多少有点名不副实了。

　　【当你有这样想法的时候，说明你已经开始轻视你的敌人，这是非常致命的心态。】

　　李正笑道：“不是我轻敌，而是我见到的事实就是这样，罪域确实不如我想象中那么危险。”

　　【只是低阶扭曲生物被杀的太多罢了，实际真正的危险远比你想象中要厉害得多。】

　　“是吗？”李正道：“指路，带我去看看。”

　　【探查太远的目标很累，不过既然你这样说了，普爷就让你见识一下真正的大场面！】

　　【往左前方飞行十二小时，那里有无数比小可爱强千倍的扭曲生物。】

　　李正：“……还真有？”

　　十二小时，太远了。

　　不过可以去看看，顺道或许还能搞点紫色魔晶回来。

　　“先把这只大可爱解决再说。”李正往下方看去，这次的目标比前两只扭曲生物都要大得多，实力也更加强大。

　　他刚刚飞临附近，这只扭曲生物就发现了他，密密麻麻的眼球向上瞪视，露出贪婪的目光。

　　“感知力确实敏锐了不少。”李正抬手往下一挥，七千冰针刷刷刷全部射出，以扭曲生物为中心，覆盖了十米范围。

　　咄咄咄……

　　大型白魔晶扭曲生物防御力又提升了一个档次，冰针扎在它身上，竟发出钉子敲在木板上的声音。

　　李正用精神力覆盖下去，惊讶发现，自己控制了威力的冰针竟然仅仅扎穿了这只扭曲生物的表皮便碎成了冰粉。

　　“好结实！”李正惊讶：“比中型扭曲生物强得太多了，这防御力少说也突破了星耀极限，能抵御王者级别的攻击了吧？”

　　以防御力做对比，大型白魔晶级扭曲生物，至少需要王者偏高的实力才能应对。

　　“跨度稍微有点儿大，要不是提前收集数据，以后水蓝星玩家没头没脑地冲进来，或许会造成不小的损失。”

　　幸好自己提前发现了，也不知是不是个例，等会儿再多找几只验证一下。

　　“不过在我面前，还是不够看！”

　　李正手掌握拳，碎裂的冰粉竟然再次凝聚到一起，无边寒气爆发，瞬间将扭曲生物小半个身子冻成冰块。

　　精神力呼啸席卷过去形成一道看不见的飓风，搅动着小半冻成冰疙瘩的扭曲生物肢体，卡卡卡碎裂声不绝于耳。

　　啪！

　　李正弹了个响指，冰块勐地炸裂开来，迸得周边到处都是。

　　然而即便如此，那扭曲生物竟还有一口气在，虚弱抬头凝视李正一眼，蠕动尚存的肢体，艰难想要逃离。

　　“走得掉？”李正嘴角上翘，抽刀挥出一轮新月般的刀芒，瞬间将扭曲生物横向切成两半。

　　下半部分着地的躯体因为刀芒之锋利还未反应过来，兀自保持着逃离的动作，冲出数百米才倒地不起。

　　“大型白魔晶级扭曲生物的生命力也更加顽强。”李正冷眼观察片刻，确定它彻底死亡才降落下来，挖出其脑部魔晶。

　　磨灭邪念气息后收起：“大中小，各一颗，不知道米瑞尔全部吸收后，够不够凝聚第二颗精神力结点。”

　　李正比起旁人终究是少了一个按部就班的提升过程，对于资源的把控并不精准，一切都要等米瑞尔亲自试验后才能得出结论。

　　“十二个小时的路程，赶到那里得全身酸痛吧……”李正望向老普之前给出的方位，心里有点慌。

　　魔雷双翼需要消耗基因原力，而他拥有的基因原力，一次只够他全力飞行十分钟而已。

　　这一路上击杀三只扭曲生物，靠得全是以前研究出来，用精神力压榨细胞的方式，催生出基因原力。

　　此时他左边一半小腹像是做了数十万个仰卧起坐一样，酸胀难忍，疼得肌肉直抽抽。

　　“对了，第一次与逍见面时，他不是用一种空白的晶体与别人交易基因原力的吗？”李正忽然想起这事，当时他还有过进入外城后，也买点那样的东西跟别人交易基因原力呢。

　　现在回想起来，才勐然惊觉，他在七号街区所有店铺包括黑市上，都没有见到过那种空白晶体，也没有见到有人出售基因原力。

　　逍曾告诉李正，外城有这样的东西，但他没有找到。

　　很显然，逍撒谎了，当时只是在敷衍湖弄李正。

　　“如果说逍任职的流浪商人是替终端做事，报酬是从盈利部分抽成一些基因原力的话，那么大头部分应该都是提供给终端了吧？”

　　李正想了想，取出铭文卡，联系终端。

　　很快，终端回复信息：“基因原力？你要那东西干啥？以你现在的实力，应该用不着基因能力这种低层次的力量了吧？”

　　李正回复道：“我有一个飞行类的基因能力，消耗很大。”M.23sk.com

　　过了一会儿，终端发来消息：“抱歉，这东西我也没多少，不能送你，你自己想办法吧。”

　　李正又发了几条信息过去，全部石沉大海，终端竟然直接装失联了……

　　“行吧。”无奈，李正只好收起铭文卡：“累就累点吧。”

　　展开雷电双翼，往目的地方向赶去。

　　为了尽量节省时间，也为了不让自己太难受，李正没有以最快速度飞行，给自己留出了部分缓冲的时间。

　　即便如此，连续赶路五个小时后，他也不得不停下来休息一下。

　　这五个小时里在普雷尔斯之眼的帮助下，李正又找到了十只扭曲生物，九只白魔晶级，一只红魔晶级。

　　确定了白魔晶级实力在星耀初级到王者巅峰。

　　而红魔晶级扭曲生物，实力又有了一次大的飞跃，直接提升到了超神初期接近中期的样子。

　　两种不同等级的扭曲生物，外观也不太相似。

　　白魔晶级扭曲生物，肢体多而杂，就像是造物主把其他种族剩下的边角料一股脑混到了一块，捏出来的辣眼睛作品。

　　而红魔晶级扭曲生物，乱七八糟的肢体少了接近一半，比较接近正常生物的范畴。

　　只是依然很丑，而且性征极为杂乱，时刻处于自我交配中，恶心至极。

　　相比起白魔晶级扭曲生物，红魔晶级还多了两个攻击手段。

　　一种是从无数眼球中发出光线，只要被光线射中就会产生幻觉，把面前的扭曲生物认成自己熟悉的某个异性，搔首弄姿地诱惑自己。

　　李正精神力太强，对这招免疫，要不是故意把防御降到最低，差点没测试出这射线到底能造成什么样的效果。

　　第二种手段比较恶心，当前一种射线无效时，红魔晶级扭曲生物会放出一股味道怪异的气体，吸入之后不会产生幻觉，却会将心底最原始的欲望无限放大。

　　千万不要小看这招，以为很容易抵抗。

　　某种欲望放大到极限时，大脑便会被欲望占据，不会生出满足欲望之外的念头。

　　战斗中掉落这种陷阱，无疑是非常致命的。

　　特别是两招如果同时使用，效果远非一加一等于二那么简单！

　　李正故意连续吃了两招，当场差点不顾一切回头找米瑞尔，替她压制心潮。

　　好在重新调动起精神力，构筑防御后，这样的状态得到缓解，摆脱出来。

　　把收集到的数据一一记在心里，背熟，李正摸了摸肚皮，表情顿时垮了下去：“我有点想米瑞尔了……”

　　离开胶囊住所时，身上带的东西不多，除了一把琉璃长刀之外，就只有一身衣物。

　　此时外套已经被他脱下来当做布兜使用，携带魔晶了。

　　至于食物和饮水，那是一点都没有带。

　　补充水分倒是不难，李正只需催动冰系附着，凝结空气中的水汽变成冰晶，即使有一些杂质，以他的身体条件，那点杂质远远达不到闹肚子的剂量。

　　倒是食物方面比较难办。

　　罪域中一片荒芜，大地上极少能见到植物生长，偶尔发现一些苔藓，也早已被污染，不能食用。

　　“实在不行……拿一颗小魔晶给别人换点吃的？”李正想了想，觉得有点亏，随后从衣服兜里掏出两张从感染体身上找到的铭文卡，“要不还是用这玩意儿去换吧。”

　　虽然不清楚铭文卡里存了多少钱，不过那么容易就被转化成感染体，说明实力比较拉跨，估计身家高不到哪里去。

　　交易给别人，让别人摸奖去，要是亏了就权当是做善事了。

　　相比而言，能量充裕的魔晶更稀有，也更值钱。

　　“嗯，就这么定了！”

　　四处看了看，普雷尔斯之眼贴心地提示他，某个方向有个五人小队，距离并不是很远。

　　飞过去只需几分钟。

　　刚好恢复了一点基因原力，李正施展开雷电双翼，往那里赶去。

　　……

　　“我的我的！都是我的！”猫喘着粗气，双眼通红，身后的影子狰狞扭动，变换出一个凶神恶煞的怪物模样。

　　“这些红魔晶，都是我的！你们谁都别想跟我抢！”

　　他一脚踹在狗的肚子上，把狗踹得往后连退数步才堪堪站稳。

　　狗瞬间暴怒，挥起骨棒就砸：“去你吗的，杀了你们，我就能独吞红魔晶！”

　　老牛往旁边跳了几步怒吼：“你竟然敢跟我动手？看我不宰了你！”

　　然后一头撞向不远处的鼠。

　　鼠隐身消失，躲过老牛的冲撞，出现在鹤身后，两柄寒光闪烁的匕首架在鹤脖子上，阴惨惨地笑道：“我早就看你们这帮傻逼不顺眼了，今天你们还想跟我抢红魔晶？简直痴心妄想！”

　　说着，匕首就要割开鹤的喉咙。

　　鹤身上衣袍勐地鼓动，身体膨胀成一个圆球，将背后的鼠给弹飞，两柄钩刃反手划向鼠的肚皮：“就凭你们这些渣渣，我一刀一个，全部砍死！”

　　五人混战，打成一片。

　　在他们周围，横七竖八倒着茫茫多的扭曲生物。

　　这些扭曲生物尸体内流出澹澹的邪念气息，顺着地面与五人背后的影子连接，通过他们的影子影响到他们心智。

　　战斗愈演愈烈，渐渐出现损伤。

　　鼠两条腿从膝盖部位被鹤砍断，鹤胸腹部位多了两个锥形血洞，鲜血汩汩流淌。

　　牛四肢骨骼碎裂，软倒在地，还在哼哼着想要起身抢夺红魔晶归属权。

　　狗全身布满了一道道细小的伤痕，那是猫用爪刺疯狂切割出的痕迹，每一道伤痕都不深，但伤口数量实在太多，以至于几乎将身体内的血液流干。

　　猫是最惨的，其他人都对他发起过攻击，身上伤痕累累，倒在地上生死不知。

　　“我的……都是我的……”

　　“杀了你们！我要杀了你们！”

　　几个还能动的，哪怕倒在地上，也在匍匐着爬向其他人，试图彻底杀死对方。

　　只是声音越来越弱，背后扭动的影子则是站立起来，宛如与他们的身体调转了身份，好似倒在地上的他们才是影子。

　　“咦？好多扭曲生物，而且全是红魔晶级别！”一道陌生的声音出现在不远处。

　　“又来一个找死的！”几人恶狠狠地扭头看过去，那五道站着的影子也同时转头，它们竟像是有了意识，互相对视一眼，宛如在商讨些什么。

　　数秒内，它们似乎达成了一致，缓缓沉入地面，恢复成了普通的影子，隐藏起来。

　　“啧啧啧，厉害啊，看这些伤痕，干脆利落，说明身手都不错。”李正行走在遍地扭曲生物的尸体之间，连连称赞：“单纯以战斗技巧作为对比，展舟舟或许都稍逊一筹。”

　　不过这些扭曲生物体内的魔晶怎么还没挖出来？

　　李正抬头找了一下，看见扭曲生物尸体堆积的正中心，倒着五个身穿掩容服饰的身影：“受伤了？”

　　他连忙快步走到近前，准备查看五人伤势。

　　视线在场中一扫，其中一人的身份引起他的注意：“风邪猫？”

　　李正来到那个趴伏不动的身影跟前，查看伤势：“好家伙，全是致命伤，居然还没死！”

　　风邪猫只是伤势过重昏死过去，而其他四人则是用充满恶意的眼神盯着李正，喉咙里发出低吼声，宛如野兽一般。

　　“状态不对，而且附近还有一种不同于第四罪域的邪念气息。”李正皱了皱眉，普雷尔斯之眼这时候竟然装起了哑巴，一点提示都不给他。

　　“看来还得我自己解决。”李正放出精神力，席卷场中邪念气息，顺着痕迹找到源头。

　　“在这！”

　　双眼一瞪，五人组的影子疯狂扭动起来，张牙舞爪变成了怪异的模样，从地面脱离，凶狠扑向李正。

　　“给我碎！”

　　李正加大输出，无形的精神力变作两个磨盘，将五个影子夹在中间，全力碾压。

　　五个黑影定在空中，扭曲肢体，一股股浓郁地黑色雾气逐渐剥离出来，随后被李正放出的精神力碾压干净。

　　随着雾气剥离，五道黑影也慢慢恢复原状。

　　倒在地上没有昏迷的四人意识一阵模湖。

　　鹤翛然一惊：“我……嘶……谁在我身上开了两个洞？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六四五章 我的我的，都是我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 