    随着拍卖师落槌成交，夏清浅的画作以3334万的天价拍出，在今天的拍卖会上独占鳌头，一幅画作所得善款比其他所有画作的总和还多。

    傅景琛的行为伤害了很多人脆弱的自尊心。

    叶家这边炸开了锅。

    叶妮娜被这个报价压得哭出声了：“爸，妈，你们都不管我！傻姐故意这样碾压娜娜，你们……你们为什么不阻止？呜呜……”

    看着女儿压抑的小声缀泣，周曼莉急火攻心，恨恨说道：“果然是个狐狸精！和许多的豪门贵胄暧昧不清。仗着一个漂亮的小脸蛋，在外面招摇撞骗，老娘早晚要毁了那张狐媚子脸。”

    叶妮娅双手紧握拳头，咬牙切齿地说：“一会儿找到机会，去找这个狐狸精算账！”

    周云舒哄着小表妹：“娜娜，别伤心，表姐今天一定找机会为你报仇！”

    顾家那里也好不到哪里去。

    顾欣然的头快低到胸前去了，这次画展的头牌是夏清浅无疑了。她心情低落地对顾暖说：“姑妈，大表哥，这……然然以后都没脸见人了，我还怎么混海城的名媛圈儿？”

    看着侄女伤心，顾暖心疼极了，搂着顾欣然的肩头安慰她：“然然别伤心，明眼人都知道这个傻女使了手段，不知景琛为何要出头为这个傻女豪掷千金。夏清浅真是我们顾家的克星，专门坏我们的事儿。姑妈一定记着这笔账，找机会为然然报仇！”

    傅景琨倒是很冷静，他理性地劝自己的母亲和表妹：“你们俩可不能轻举妄动。这个夏小姐一来是有爷爷为她撑腰，二来三弟不知为何被她迷得团团转，第三，你们俩好好想想外公的事吧，外公那边好不容易托关系找到神医曾南山，曾神医答应会为外公诊治。这个夏清浅和曾神医的关系非同一般，如果你们弄不好，得罪了曾神医，那外公的脾气你们是晓得的。”

    顾欣然一听，不敢再言语。但顾暖却是冷笑一声：“景琨你怎么糊涂了，曾神医是什么人？他会分不清顾、傅两家和那个傻子孰轻孰重？”

    顾欣然听姑妈淡然沉稳，心中又燃起了找夏清浅报仇的希望。

    正在这时，她的手机频繁振动，她划开一看，是名媛群里来消息了。

    拍卖会接近尾声，栗海教授专门对今天的画展做了一个小结性的点评。

    “本次画展体现了海城人的优良传统，在几千年的历史长河中，海城涌现过多位其名的女画家。希望以后这样的活动可以多多举办，我个人一定鼎力支持。若能为海城大学美术学院推荐更多的人才，那就是海城之幸！”

    栗教授专门点评了夏清浅的画作，相当于更进一步确定了夏清浅画作在本次画展中的头牌地位。

    顾欣然心中的恨意更浓，这时，名媛群里已吵翻了天。

    人人对夏清浅喊打，因为傅氏新年酒会上，她们诬陷夏清浅被翻盘，顾欣然请她们到时光酒吧通宵狂欢。

    这次画展如果能成功打压夏清浅，顾欣然答应在时光酒吧连请三天。可现在，夏清浅明显占了上风，大家的三天狂欢眼看要泡汤了，当然恼恨夏清浅了。

    周云舒在群里呼吁：“大家冷静，听欣然的号令，等找到机会，所有人一起上！撕掉傻女的面子，踩在脚下！”

    群里纷纷响应，斗志昂扬。

    这边，夏清浅肚子不舒服，想去洗手间。傅景琛因为要去拍卖师那里领画作，夏清浅打个招呼，就自己去往洗手间。

    拍卖现场设在海城大学的大礼堂，她从后门出去。走过长长的走廊，去洗手间。

    四周很安静，与大礼堂内的喧闹形成鲜明的对比。大礼堂的洗手间明亮通风，高档干净，完全可以和星级宾馆的洗手间相媲美了。

    夏清浅蹲下时，外面突然很吵，她心中呵呵，原来还有同行人。

    因为想着要赶回去看傅景琛领画作，所以，她完事后推开门就往洗手池边冲去，不想却冲入了一个人的怀抱。

    她正想责备这人，不料两人上来一边一人想架住夏清浅。

    呵呵，就你们？

    不过，不知是什么来头，也不知对方有何用意，夏清浅就任由她们左右架住她。迎面又冲过来一个人，举着拖把，拖把上还滴着水，就朝夏清浅抡过来。

    霸凌？

    夏清浅大叫一声：“别打！浅浅怕怕。”假装躲避，两只胳膊向前一拐，就把左右两

    边的人送上前去。

    “砰！”

    这一下，湿淋淋的拖把结结实实落在这两人身上，两人狼狈尖叫。头发上挂着水珠往下滴落，衣服弄脏了，湿了。

    但是她们的胳膊还紧紧和夏清浅的胳膊缠在一起，无法挣脱。

    夏清浅的尖叫声比她们还大：“不要打浅浅！不要打浅浅！”

    外面有人恶狠狠喊道：“拖到水池边上来！”

    夏清浅拖着左右两边的人往水池边上走去，那个抡拖把的人看傻了，张大嘴巴，却无法叫出声。

    刚一出洗手间里间的门，迎面有水管对着这道门冲水，夏清浅把这两人往前一送，自己躲在门里。

    冰冷的自来水通过水管直接浇灌在这两人身上，她们想躲，却被夏清浅定在那里，被动挨淋。

    两人一阵鬼哭狼嚎，全身早已湿透，冻得上下牙齿打颤。

    “停……停……停下啊……”

    “别……别浇了……误伤……自己人……啊……嚏……”

    那边浇水的人发现不对劲儿，丢掉手中的水管子，这才发现夏清浅安然无恙，她们浇着了自己人！

    没有了水柱，夏清浅出门看见前面是一群海城名媛，在顾欣然和周云舒、叶妮娅的带领下，恨恨地盯着自己。

    “浅浅怕，不要打浅浅！”

    夏清浅一边喊着，一边拖着这两边的人一起向那一群人冲过去。

    顾欣然一挥手：“抓住她！”

    那些人就冲上前来，想抓住夏清浅。

    来得好！

    名媛圈也玩霸凌？那就带你们玩玩儿。

    夏清浅左躲右闪，这些人就是抓不到她，因为这些人忘记了关上水笼头，洗手间此时到处积满水。

    夏清浅带着这些人转圈圈时，名媛们累得气喘吁吁，身上的礼服全部打湿了，滑稽至极。

    转着转着，夏清浅就靠近了顾欣然等核心人物，几圈转下来，没有一个人幸免。

    她们还在声嘶力竭地喊着：“抓住她！”

    夏清浅则惊慌害怕地叫着：“不要打浅浅！”

    “咚！咚咚咚！”洗手间的门被重重敲响。

