    “这里是哪里?”

    小男孩挠了挠脑袋，说道：“凉莽边境，倒马关。”

    凉莽边境？“如今是离阳王朝当政？”叶启继续问道。

    小男孩疑惑地看着叶启，既是读书人，怎么连这个都不清楚，不过他还是点头承认了。

    清楚自己处于哪个时空，叶启起身自行穿起塌下放着的一双破靴，走出里屋，看向风雪正是妖娆的院外。

    感受着这个时空的种种气机，他向着打开的木门外伸手，几缕天地之息伴随着风雪落在他的指间，让屋内好一阵寒冷。

    相对于上个时空来说，这个世界流露着的天地之息很少，而天地规则又极为完整，换句话说，修行者战斗时不会像上个时空运用的天地之息多，天地规则完整也意味着不会出现像是无距、天魔境甚至再高一些那等在天地规则之下另辟规则的境界。

    “也不怪这个世界还是以朝堂为中心，就是陆地仙人，深陷凡人铁骑之中，能运用的天地之息有限，最终也是难逃死字。如此看来，上个时空的昊天为了存续，广撒天地之息于人间，等着修行者变得强大，再去择食，果真是完全封闭而又畸形的世界。”叶启在心中默默的说着。

    赵右松打着寒颤，那双小眼却像是看到了什么稀罕事，如有精明的神光闪烁，他记得有一次随娘亲去关城里卖刺绣，走到城里的比武台前，看着两位江湖高手在上面比武，那时下着雨，两个江湖人只是剑来刀往的，雨水都将他们衣衫打湿了，虽然看着虎气，可哪有这个被娘亲救下的大哥哥挥手唤风雪来的神奇？

    北凉不像中原江南那般气候宜人、风调雨顺的，一年之中冬时最长，时有干旱黄沙天气，恶劣的环境下，造就了北凉百姓的彪悍尚武之风，别说在凉莽边境的倒马关城有专门供江湖人士比武的擂台，就是远离关城的各大小村庄中，都能经常看到有人角力耍子。

    从小就饱受人欺负的赵右松，心里年龄本就比同龄人早熟，被娘亲带着去关城时候，又经常能够听到关城里的人们在谈论江湖事，他哪能没有江湖梦？

    “你是江湖中人吗？”小男孩赵右松看着叶启手上盘旋的风雪，语气激动说道。

    叶启覆手，风雪消融于房中，他看向小男孩道：“怎么，这么小就想闯荡江湖？”

    小男孩极为用力地点头，认真说道：“当然，江湖儿郎从不问年岁。”

    叶启忽然被这小子的认真惹得笑了起来，正要问他为什么的时候，院外关着的正门处外传来了开锁的声音，许是这家的女主人回来了。

    刚刚还一脸认真的赵右松面上顿时浮现出笑意，便是跑跳着出了屋子，奈何他忘了这院里积雪不少，雪都要比他的腿高了，走了两步，就摔在了雪地之中。

    这个时候，院外的正门也被打开，走来一位身穿布袄头戴荆钗的女子，别看女子穿的再普通不过，可身上该细的地方细，该波涛汹涌的地方绝对没有少上半两肉，身段可谓与院外正飘着的风雪一样妖娆，而拥有了这样的身段，女子的容貌竟也极是脱俗，鹅蛋脸，剪水眸，细娥眉，面上白皙带着两抹冻红，就像是一朵半开的牡丹一样诱人。

    看到儿子摔在了雪地上，许织娘娥眉一蹙，冷着脸走过积雪小院，将儿子掺起，稍微用力拍起儿子身上沾着的积雪，责怪说道：“怎么这么不听话，娘亲不是与你说了，下雪后就不要在外面玩，感染了风寒该怎么办？”

    赵右松没有因为娘亲责怪心情就变得低落，顽笑着露出自己那对虎牙，说道：“娘亲，不碍事的，对了，你救下的大哥哥醒了。”

    说着，赵右松扭头看向屋里，许织娘也随着儿子一同看去。

    看着那人与昏睡时全然不一的气质，再配着那张让自己都要嫉妒的脸，许织娘失神片刻，然后心中莫名一羞，暗啐自己真的是好不知羞，声弱蚊虫问道：“你醒了，身体可还有异？”

    叶启温和一笑，说道：“无碍了，多谢小娘子先前的救助。”

    许织娘心中更羞，这倒不是再因为那破落书生的长相了，前日暮时，她带着儿子从城里回来，发现家门口躺着一人，她本来是想让那书生自生自灭的，毕竟自己是一个寡妇，忽然家中多了一个男人，若是让村里的那些长舌妇看到，指不定要怎么编排自己。

    可又想到，如果那书生就躺在自家门口，让人看到依旧是解释不清，如果死了，麻烦会更大了，索性就废了好大力气将那书生搬回家中喂了些粥水，只想着等对方醒来，就将之赶走。

    不过她那时想是这么想，如果怕麻烦，完全可以去找村长解决这事，说到底，还是心善，只是她察觉不到自己这一点。

    赵右松看着自家娘亲，觉得娘亲像极了那些刚刚嫁在村里的女子一样，无论看谁都是一副羞怯模样，不过他还小，理解不了其中道理，便是口无遮拦说道：“娘亲，你是不是也觉得大哥哥他醒了之后比刘爷爷家的孙媳妇还要好看？”

    许织娘瞪了一眼自家孩儿，略带歉意地看向叶启说道：“小孩子不懂事，还望公子见谅，既然公子醒了，想必是饿了，我去做饭。”

    说完，她快步向着厨房走去。

    赵右松苦着脸看着娘亲离去，不解自己怎么又惹娘亲生气了，一会儿少不了还要挨顿板子。

    “接过刚才的话，你为什么想要闯荡江湖？”叶启坐在屋门处的门槛，问道。

    赵右松一听江湖，再来了兴致，也不怕生，与叶启一同坐在门槛上，说道：“老听城里那些人说，江湖上可以快意恩仇，还能奇遇连连，多有意思？不过，我想闯荡江湖，只有一个原因，就是学好武功，保护我娘。”

    叶启说道：“你这个理由很好。”

    赵右松颓然丧气说道：“可每当村里的孩子听见我这样说，他们都会笑话我。”

    叶启摸了摸小男孩的脑袋，说道：“管别人笑话作甚？等着学会武功，尽管让他们羡慕。”

    （感谢雨落忆长安的1500币打赏）（唉，昨天才去打了第一针疫苗，胳膊有点疼啊）

