    这时，有人大声喊道：“买巴南的那个富婆听说是雌性的吸血鬼一族，你们这些败类口没遮拦，都不想活了吗？”

    “吸血鬼？！”

    全场一下噤若寒蝉。

    洛宇见此差点没憋住笑，都是些什么人啊，欺软怕硬的主。

    他的声音再度响起：“虽然巴南走了，但是这段日子，我们斗兽场也进了不少新的勇士。”

    “不过我们首先迎接我的爱将，出来吧，金甲大将军！”

    铁门轰然打开，金甲虫慢悠悠的爬了出来，大家一看立刻就欢呼起来！

    “金甲虫，防御极强的虫类，好货啊！”

    “咦？老板开放了查看基础属性的功能，看到这虫子的属性没有，三维都是100，不容小觑！”

    “这老板良心啊，竟然公开属性，不过特性不知道的话，也无法立刻判断出强弱。”

    “金甲虫冲，给爷把俘虏给撕碎！”

    气氛再度热烈，而另一边的铁门也是轰然打开，这次走出来的是一个年轻的少女。

    大家见到这位少女都是一愣，随即眼中露出了震撼之色。

    这少女虽然穿着性感，但三维属性却超过了100！

    “卧/槽！我这身打扮好像是传说中的海盗！”

    “我的天，海盗少女，好看了！”

    “这老板何方神圣，竟然能够抓到海盗！”

    “老板是个人族……难以置信人族能够经营成这样……”

    大家都是议论纷纷，天空中出现了赔率条，下注时间到了。

    即便知道了属性点，但大家却更加举棋不定了。

    少女和金甲虫属性上来看似乎是海盗少女占据优势，但是金甲虫毕竟防御爆炸而且张开翅膀能飞的。

    谁书谁赢真不好说！

    洛宇看着这一切，嘴角露出了笑容。

    他要的就是这样的效果！

    有话题就有流量，有流量就能保证门票钱，至于谁胜谁负他根本就无所谓，钱到手就行了。

    片刻之后，大战开始了，而洛宇早已经知道了对战的结果，不用看。

    当然是少女赢了，她不赢怎么积攒人气？

    有人气再包装一下，立刻就能成为偶像级的人物，就像是流水线上批量生产一般，源源不断的给洛宇提供金钱。

    淡淡一笑，他不再关注斗兽场，而是进入了预热频道。

    这一次不参加领地战，主要是遇到的那些对手领地太垃圾了，几下就被轰的投降，一点意思都没有。

    还是单挑或者一对多好，能够磨炼武技，为接下来的天下第一武道会做准备。

    前四场比试洛宇都是轻松战胜了对方，第五场赢了就可以进入金蛋房间。

    眼前一片天旋地转，他出现在了宽阔的原型擂台之上，而另一边则是一片光芒闪烁，出现了十个人。

    切确的说，是十个虫族！

    两个甲虫坦克虫族，两个螳螂刺客、两个蜈蚣战士虫族，还有四个蜘蛛弓箭兵。

    讲道理，这几个虫族和人类长的有些相似，甲虫虫族就背了一个甲虫壳，螳螂虫族手臂是螳螂刀，蜈蚣虫族有六只手，蜘蛛虫族则是上半身是人类差不多，下半身是蜘蛛。

    整体来说并不是看的很恶心的那种，反而有点可爱。

    “人族？而且就一个人？”

    甲虫男子讥笑一声，正想要嘲讽几句，身边的蜘蛛女突然说道：“宇？”

    “你是人族那个宇？”

    “哦？就是被称为我们虫族克星的那个小子？”

    这群虫族目光一下就变了，一个个脸上都露出了狰狞之色，而洛宇却是神色淡淡。

    他翻手间取出了月阳双刀，同时发了一条赌注过去，原本是1W黄金的赌注，结果提示对方这个小团体合计只有5000黄金，那就5000黄金做赌注好了。

    对方这群虫子见到洛宇竟然敢用5000黄金做赌注，脸色立刻就变了。

    如果不接受将会被判定为失败，他们只要再胜一场就可以进入金蛋房间了！

    “来就来！”

    “宇！今天我们要把你打出心理阴影，让你从此远离PK场！”

    甲虫男子发狠的说着话，而这时，倒计时已经开始。

    【3.2.1……开始！】

    在开始的一瞬间，那四位蜘蛛弓箭手立刻射出了弓箭，同时螳螂刺客急速冲向了洛宇！

    他们速度不可谓不快，但是洛宇的速度更快，只是足尖一点，整个人几乎是向后飘着移动的！

    逍遥游身法展开，一下就拉开了距离。

    同时，原本用来掩饰的月阳双刀消失，取而代之的是养由弓。

    “嗖嗖嗖！”

    洛宇三箭连发，目标正是一名螳螂刺客。

    这螳螂刺客明显没想到洛宇会突然射箭，准备不足之下只能用螳螂手臂一挡，但是这样区区防御力怎么可能挡得住洛宇的黄金长弓和200多的力量。

    而且还有5星的虫族克星特性加持，没得打的。

    “噗噗噗！”

    三声闷响，螳螂刺客当场被射死。

    “快，射箭压制他！”

    另一个螳螂刺客大喝出声，但是声音刚刚响起，洛宇又是三箭连发！

    看着急速奔驰而来弓箭，这个螳螂刺客愣住了，自家的四位弓箭手算是比较优秀的，但它们还没有射出第二箭，这个宇为什么能够后发连出两次三连射啊……

    这是什么射击频率？！

    他瞪大了眼睛，下一刻，三箭连发弓箭穿透了他的身体，当场射死。

    螳螂刺客的身体消散开来，而这个时候，蜘蛛弓箭手才射出了第二发箭矢，因为洛宇的速度太快，已经超出了他们的射程了，导致这四发箭矢根本射不到！

    “不好，这人的攻速快的离谱！”

    “都躲到我身后去！”

    甲虫男子大喝出声，他们展开坚硬的甲虫翅膀户在身前，同时将身后的蜘蛛弓箭手和蜈蚣战士也都保护住了。

    做好防御后，他们快速的向洛宇追过去。

    “噗噗噗。”

    又是三声闷响传来，三枚箭矢射在了一名甲虫男子展开的翅膀上，这男子闷哼一声似乎受了伤，但却没有立刻就倒地，还是掩护众人向洛宇冲过去！

