    丁薇薇走在云上天城项目的工地上，左边是韩福江，右边是徐凤秋，身后还跟着她的三位助手，还有大华地产集团的多名高层。

    她看着热火朝天的工程项目，还有那些正在干活的工人，心里忍不住升起了一股豪气，有一种指点江山的感觉。

    “徐经理，目前工程上有没有遇到什么难处？”

    徐凤秋心里不由一紧，她还以为丁薇薇知晓了前段时间拆迁砸死人的事情，想要兴师问罪。

    “没……没什么难处。”

    徐凤秋紧张地有点磕巴，俏脸上强挤出了笑容。

    “目前工程进展一切顺利，只不过因为工程项目巨大，项目周期比较长，至少需要两年多的时间，才能完工。”

    丁薇薇点了点头，微笑着说道：“嗯，云上天城是云州目前最大的工程，也是咱们大华地产集团最大的项目，要辛苦徐经理你了，咱们去那边看看吧！”

    丁薇薇手指了一个方向，所有人都陪着她一起视察。

    视察了大半个小时后，他们来到了二期工程与一期工程的交界处。

    此时，张瀚正陪着吴用和汇东银行的陈经理视察工地，希望可以得到银行贷款资金的支持。

    “陈经理，你看我们现在工程已经进入了正式施工阶段，无论是人工，还是材料费用，每天都是一笔不小的开支。虽然我们天元集团资金雄厚，还有万城集团的支持，但是我们两家公司都需要周转资金，毕竟我们还有许多其他的工程项目。”

    陈友谅笑着说道：“吴少，云上天城可是个大项目，我们汇东发展银行一直与贵公司有业务上的往来，给你们发放贷款那是绝对没问题的，我今天就是来走个过场而已。只不过这其中的规矩，您都知道吗？”

    吴用心里自然清楚，陈友谅说的规矩，就是贷款的返点。

    这是一个不成文的规矩，凡是从银行贷大笔资金的公司，都要暗中给银行一笔返点费用，相当于是中介费。

    这一次他们要贷款上亿元，单单返点就要几百万。

    吴用虽然心里暗骂银行的吃相难看，但是嘴上还是说道：“我知道，陈经理放心，规矩就是规矩，绝对不能破。”

    “哈哈哈，那就好！”

    这时，陈友谅忽然看到了正在视察的丁薇薇等人，不由露出了疑惑地目光。

    吴用、张瀚他们自然也看到了丁薇薇、韩福江等人，虽然大华地产集团与天元集团是竞争关系，但是表面上的一些文章还是要做的。

    吴用笑着挥手道：“韩叔好！”

    韩福江见状也挥了挥手，笑道：“是吴用啊，你怎么跑到工地上来了，这哪里是你该来的地方？”

    吴用皮笑肉不笑地回道：“我爸让我主管云上天城一期项目工程，主要是让我多历练历练，我今天陪陈经理来工地上视察一下，不知道什么风把韩叔你也给吹来了？”

    韩福江虽然瞧不上吴用，但是对陈经理还是要给些面子的，因为他们彼此间也都认识。

    “原来是陈经理啊，好久没见了，真是太巧了，我今天也是陪人来视察的，给你们介绍一下，我身边这位是凤凰投资公司的丁总。”

    “丁总？”

    陈友谅不由两眼一瞪，有些难以置信地看着丁薇薇。

    他忍不住揉了揉眼睛，生怕自己认错了人。

    “韩总，您不是在跟我开玩笑吧？她叫丁薇薇，之前是我们银行的一名员工，后来被辞退了，这才没过去多久，她怎么就成什么凤凰投资公司的丁总了？”

    之前在咖啡厅的时候，陈友谅和周红英都不清楚江炎的身份，只以为他认识道上的人，所以才会挨了打。

    此刻，他见到丁薇薇成了什么丁总，不由怀疑丁薇薇是在弄虚作假。

    要是能当众拆穿丁薇薇的身份，正好出了他被打得那口恶气。

    听到陈友谅说破了丁薇薇以前的身份，韩福江、徐凤秋他们都不由一愣，因为他们都不清楚这件事情。

    吴用也露出了诧异地表情，因为他之前在临江仙别墅小区见过丁薇薇。

    “陈经理，你确定没认错人？”

    陈友谅冷笑一声，说道：“她就在我的部门当下属，我和她整天见面，怎么可能认错人。不信的话，你们问问她，认不认识我？”

    一时间，所有人都看向了丁薇薇。

    丁薇薇淡淡地笑了笑，回道：“陈经理说的没错，我之前是在汇东发展银行上过班，但是后来辞职了，而不是被辞退了。”

    陈友谅故意问道：“薇薇呀，你从辞职到现在还不到一个月的时间，你怎么就突然成什么丁总了？你不会是加入了什么诈骗公司吧？”

    就连吴用也忍不住再次产生了怀疑，一个银行职员辞职不到一个月，摇身一变成了丁总，除非她爸爸是总裁，否则绝对不可能。

    “丁总，咱们之前见过，你还记得吗？不知道你那套别墅买了没？”

    “你是谁？”

    丁薇薇装出了一副不认识的样子，忽然她一拍头，故作惊讶地说道：“哎呀，我想起来了，咱们好像是见过一面，不好意思，我把你给忘了。”

    吴用脸色不由有些难看，这才没几天时间，他还记得丁薇薇，丁薇薇却居然说忘了他。

    要么就是丁薇薇压根没把他当回事，要么就是丁薇薇故意这么说，不管是哪一个，吴用心里都很生气。

    “呵呵，丁总还真是贵人多忘事，你要买的临江仙那套别墅之王价值九千多万，这件事您都能忘了吗？”

    陈友谅不由两眼一瞪，毫不客气地说道：“九千多万？她能买得起？丁薇薇，难道你中了一个亿的彩票？”

    丁薇薇神色不变，微笑着回道：“陈经理，我没有中彩票，不过那套别墅的确是我买了，不对，准确的说是我替我们公司买下的。我要是没有辞职，也不可能会有这么好的工作机遇，还要多谢您以前对我的照顾。”

    陈友谅的脸色顿时就僵住了，仍旧是满脸难以置信地表情。

    丁薇薇转头对韩福江说道：“韩总，既然已经视察完了，那我们就回去吧。如果工程上资金有困难，用不着找银行贷款，跟我说一声，我让公司给你们拨几个亿工程款用。”

    拨几个亿？

    陈友谅被吓得到了，这还是他认识的那个丁薇薇吗？

    随便一张嘴，就是几个亿。

    只有韩福江知道，丁薇薇这不是在开玩笑，他们俩有一个共同的老板，那就是江炎。

    江炎随手就能拿出一百个亿，拿出几个亿还不跟玩似的。

    “好的，丁总，若是有资金需求，我一定跟您打报告，咱们要不去三期工程那边看看吧？”

    韩福江与丁薇薇有说有笑的转身离开了，留下了在风中凌乱的陈友谅、吴用他们。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

