    这……

    遍地尸骸，横七竖八。

    鲜血还在流动，这些人都是刚刚才倒下。

    萧沐凌走了过去，看着地上的尸体，心里泛起疑惑。

    谁动的手？

    避开血迹，萧沐凌走了一圈，这里再无一个活人！

    “都死了，也就用不着我出手了。”

    她喃喃开口，迈步离开。

    要杀这些死士，是担心他们后面对萧家出手，对老爹出手。

    现在都已经死了，也就没有什么好担心的。

    皇宫护卫也好，军中将领也罢，他们只管兵权在谁手里，其余的他们不会理会，也不会多想。

    离开禁地，萧沐凌往宫外走去。

    悄悄的来了这里，那自然是要悄悄走的。

    她避开有人巡查的地方，往宫外走去。

    刚走到一处宫外，旁边脚步声响起，她神情变化，走到旁边藏了起来。

    高大身影快速走来，萧沐凌躲藏着只能听到脚步声。

    “谁！？”

    脚步声停在前面，这时呵斥的声音响起。

    萧沐凌听到这个声音，微微一怔，然后笑了起来，从旁边走了出。

    “爹。”

    熟悉的身影站在那，满脸寒霜，跟平常在她面前宛若是第二个人。

    “凌儿？”

    萧沧澜眼中寒霜立即消散，目光也柔和了几分。

    这一系列转变，不过一瞬。

    萧沐凌眼睁睁看到萧沧澜的变化，她有点明白萧沂说到这个时候脸上的无奈了。

    “你怎么在这？”萧沧澜疑惑问道。

    她不是在家里见东陵礼吗？

    “那爹怎么在这？”萧沐凌反问。

    她看到老爹出现，就知道他是来做什么的。

    萧沧澜指了指后面，正要开口，这个时候反应过来萧沐凌来这里，想要做的事情跟自己做的是一样。

    他笑了起来，“事情都已经解决了，我们回家吧。”

    东陵免的死士以为别人不知道他们的存在，他们依旧隐藏在宫里，准备找时间离开宫里。

    等离开了皇宫，他们要做的就是为东陵免报仇。

    既然要报仇，那他们势必会找上萧家。

    在麻烦还没开始之前，当然就要先解决麻烦。

    昨天云暝说的就是这个，今天来这里本来以为出了摄政王，就不会有人知道，谁知道凌儿也来了。

    “嗯，回家。”

    禁地死士都死了，是老爹做的。

    她就说这个时候，老爹出了家里的事，还有什么跟更重要的。

    他们避开众人，往宫外走去，离开皇宫后，除了东陵爅他们，没人知道他们来过。

    “东陵礼。”

    他们站在宫墙旁边，看到匆匆走进宫里的东陵礼，萧沐凌轻啧一声。

    自己不想当皇帝，倒是对皇帝的事情挺上心。

    “他去家里，是为了东陵岸的事吧？”萧沧澜看向萧沐凌，淡淡问道。

    东陵岸？

    “他想要东陵岸当皇帝？”东陵岸，又是什么人？

    “他没说？”

    “我没给他机会。”直接就拒绝了。

    萧沧澜笑了起来，“做的好！”

    就是不要给他机会，给他机会做什么。

    这件事情，本来东陵礼就不用插手，他完全置身事外也是可以做到的。

    偏偏他自己陷入其中，想要自己亲手扶持一个皇帝上去。

    扶持了又如何，他不屑的位置，有人要紧的很，看着东陵礼这样帮东陵岸，心里不会妒忌？

    要知道皇族，现在还是有很多人的。

    这些人，也一直盯着皇位。

    东陵免一死，他们不想追究东陵免的死因，只想要夺走皇位。

    对他们来说，皇位才是最重要的！

    “东陵礼可以抽身事外，偏偏不抽身。”萧沐凌说完，摇头往回走。

    萧沧澜见她走回，赶紧跟上。

    “爹，接下来我就不管家里的事了。”她还有事。

    “你去忙你的，家里的事情爹来就好。”

    萧沧澜知道她马上就要离开沧灵国，还有很多东西要还准备。

    凌儿有自己的路，将她留在沧灵国不是对她好。

    她能够召唤九尾灵狐，还能召唤风翼月狼王，并且契约，这就说明了凌儿的天赋。

    将她留在沧灵国，也只是淹没了她。

    “嗯。”萧沐凌应答。

    接下来，她就要全心弄她的事了。

    他们一起走回萧家，门口守卫看到他们回来，一脸懵逼。

    族长和大小姐不是两个时间出去的吗？怎么一起回来了？

    “族长，大小姐。”

    心里疑惑，护卫还是走了过去。

    两人点了点头，迈步往里面走。

    “大小姐，隽王爷来了，说是要见你。”

    刚刚走了一个礼王，现在又来了一个隽王爷，皇家的事还真多。

    萧沐凌转身看向他，“东陵修？”

    “是的。”护卫点头。

    萧沐凌若有所思应了一句，往里面走去。

    来了就好，省得她再去找他。

    “你约的东陵修？”萧沧澜看萧沐凌并不惊讶，猜测她早就知道东陵修会来。

    “也不算约，东陵修我自己去见就好了，爹，你去忙吧。”

    萧沐凌看过来，面带微笑说道。

    “嗯。”萧沧澜脚步停下，双手负在身后。

    萧沐凌走远后，萧沧澜眼中的柔和消失，狠戾露出来，他转身往另外一个方向走去。

    现在的京都城，该有一些新的流言。

    云暝说的没错，萧家要抓住这次机会，这样，萧家以后在沧灵国的地位才无法撼动！

    摄政王府，云暝听着暗卫的回禀，闭上眼睛，叹息摇头。

    “知道了，你先去吧。”

    “是。”

    暗卫闪身离开，转眼便失去了踪迹。

    他重新睁开双眼，眼眸中露出不悦，“这个东陵礼，好歹还跟了爅那么长一段时间，怎么还陷入其中呢？”

    他忙着扶持谁做什么？

    这是他该忙的吗？

    爅虽然最近有些事，无法出门，但是谁当皇帝不是他一句话的事，哪里用东陵礼出手。

    之所以爅到现在还不动手，没有开口说让谁当皇帝，就是想让皇族的人先争一争。

    现在东陵礼倒是好，自己不想当皇帝，还到处忙活。

    东陵岸没有招人恨，他这一回来，所有皇族都看他不顺眼了。

    云暝叹息摇了摇头，慢慢站起身。

    “偏偏……还不能眼睁睁看着他陷进去。”

    他伸手扶额，只觉得头疼。

