    雪松木，当然被放在炼药房里。

    而且质量非常上乘。

    应该是很多年前易家也有先祖想要拿雪松木来炼药，所以才会造了一个炼药房，并且，还把雪松木一起放了进去。

    “可是为什么，当初这雪松木，没有被用掉？”

    听说那炼药房里有不止一棵品相上佳的雪松木，沐安安都有些意外。

    怎么说呢？

    只能说易家人财大气粗？

    要知道，这雪松木虽说被定为御供之木，但是到后来，就算是皇帝想要，那些手下能找到的雪松木也越来越少了。

    等到最后，雪松木都有几十年没有出现在人前了。

    没想到，易家人手里，却有两棵雪松木。

    “炼解药的时候，得需要用掉多少雪松木？”

    易庄道：“不出意外，应该需要半棵。”

    但是，要是有一点变故，这需要的雪松木就更多了。

    所以，看似他们拥有的雪松木不少，但是真的用起来的时候，谁也不知道会不会出现意外。

    “别的暂时不用管，最要紧的就是护好这雪松木。我那几个族人，他们最大的目标，也是它。”

    原本不会出现这种多方争抢雪松木的情况，但是易庄回易家的事情，不知道怎么的，就被有心人透露出去了。

    易庄的一举一动，本来就都在很多人的眼里。

    尽管他已经很小心地隐藏了自已的行踪，可叹易家人实在太多，而且对他心存异念的人太多。

    所以，易庄这次回来，是为了找雪松木的消息，就这么被透露了出去。

    当然，易庄也不是个弱鸡。

    有人窥视雪松木，可以啊，有本事来拿。

    还有，易庄有个计划，早就想要实施了。

    易家存在太久，也有很多人，需要清理了。

    这个机会很好。

    所以，才会有那么多人跟在易庄身后，进了秘地。

    “他们也要抢雪松木？你打算怎么做？”

    墨景辰不介意易庄有别的打算，但是，这打算，不能以威胁到他们女儿为前提。

    易庄知道墨景辰在问什么，他想也不想地回道。

    “三爷，我会保护好小曦，这次把小曦牵扯进来，我很抱歉，但是我保证，就这一次，以后再也不会了。”

    墨景辰看易庄说得认真，过了好一会儿，他才慢慢地点了点头。

    其实，墨景辰看到易庄面无表情，却不知道他现在心里正后悔万分。

    之前易庄想的是，既然有人想要拿雪松木这件事情跟他发难，正好，他也有个合适的理由对这些人出手。

    早点把易家庄里的人清理干净，他就能更安心地陪在沐小曦身边。

    再者，沐小曦现在的情况，不能再拖了。

    不然的话，谁能保证后面情况不会再发生变化？

    但是现在，易庄真的很后悔。

    他后悔得恨不能抽自已几个大耳刮子。

    看到沐小曦的那一刻，他就已经后悔了。

    易庄半点都不想让沐小曦去面对那些危险。

    如果沐小曦出点什么事，易庄第一个不会原谅自已。

    但是现在，箭在弦上，不得不发。

    “对不起，这件事情是我没有思虑周全，但是从现在开始，我一定会竭尽全力保护小曦。”

    听到易庄再三保证，墨景辰道：“好了，走吧。”

    易庄所说的三级秘地，其实是一个风景很不错的地方。

    如果不说明的话，任谁来了，都会觉得这里不过就是风景名胜区。

    但是易庄抬手指着一个方向，对着墨景辰道：“三爷请看那边，你看到了什么？”

    墨景辰往那个方向看了一眼：“我看到了一片树林。”

    易庄道：“没错，表面上看，这里是一片树林，实际上那里是一片断崖。不经允许硬闯进来的人，只要往那边走过去，只有一个下场。”

    沐安安也没问要是那些人不往那边去怎么办，就算是没有人想要往那边走，布置这一片秘境的人，也有的是办法让他们往那边走。

    “小曦，怕不怕？”

    易庄说完树林陷阱的时候，突然想到会不会吓到沐小曦，所以他很紧张地看着她。

    沐小曦道：“易哥哥，你会把我们引到那里去吗？”

    易庄道：“当然不会。”

    沐小曦：“你不会，我怕什么？反正易哥哥永远不会害我，是不是？”

    易庄突然感觉到自已的眼窝子有些发酸，连说话的声音都有些沙哑。

    “没错，我永远也不会害你。”

    但是易庄还是感觉自已被沐小曦的这份完全的信任，所感动了。

    在易家，易庄是少庄主，同时，他还有一个别号。

    “冷面阎罗”。

    其实易家庄的人，很多都怕易庄。

    没有谁敢胡乱靠近他。

    也没有谁，敢在易庄面前随意开口。

    也正因为如此，易庄在易家，其实过得很孤单。

    因为没有谁敢跟易庄交心。

    谁也不敢到他面前来找死。

    只有沐小曦，在第一次看到易庄的时候，就很相信他。

    相信他的出现，只是为了救她。

    从那一次开始，易庄就觉得，自已无论怎么样，都要护着这个小姑娘。

    护着她那颗纯真无暇的心。

    在黑暗中呆久了的人，都会渴望那份光明。

    而沐小曦，就是易庄心头的那份光明。

    “那易哥哥，我们快走吧。”

    沐小曦一边说着，一边拉住了易庄的手。

    跟着他往前走了两步后，沐小曦压低了声音。

    “易哥哥，这次咱们能把那解药做出来吧？”

    易庄低头看着她：“你担心吗？害怕吗？”

    沐小曦道：“我担心要是再不成功，爸爸妈妈会难过，还有，他们又要到处奔波了。”

    “所以我希望这次一定要圆满成功，不要再出什么问题了。”

    易庄抬手摸了摸她的小辫子。

    “咱们小曦这么好，老天爷一定会帮着你的，我也会一直护着你。”

    沐小曦跟着易庄往前走了几步，本来前面一个人都没有，谁知道就这么走了两步，前面居然就出现了两道人影。

    看到这两个人出现，一直跟着沐小曦微笑着说话的易庄，脸上的笑意慢慢地消失了。

    他以为那些人，知道他在做什么事情，多少还有些顾忌，可看这样子，连那点顾忌都丢一边了吧？

    “来得到是挺快，知道自已在做什么吗？”

    那两个人，自然是易家人，而且说起来跟易庄同辈。

    只不过，易庄会投胎，占了少主之位，而他们，只能成为他的手下。

    这谁能受得了？

    “易庄，咱们明人不说暗话，这里是易家重地，你把几个外人带进来，难道不怕承受家法？”

