    一桶又一桶用野猪骨熬的汤放在推车上。

    一筐又一筐的小冻饺子放在推车上。

    一袋子又一袋子，这一个多月以来，起早贪黑凿冰面攒的小冻鱼放在推车上。

    面盆，木碗筷，木盘子，串好的鸡丸、羊肉串，串好的大白菜、萝卜片、调料，铁架子，大铁锅、木炭等等也全摆在了车上。

    宋福生举着火把，挨台车检查：“有没用落下的？”

    “没有，都检查过了。”

    “各样都记得价了吧？”

    “记得啦。”

    “走啦。”

    再一次，壮劳力们，将家里的所有手推车都推了出去。

    他们将奔往一城三县。

    ……

    童谣镇。

    宋九族的小吃摊子，就摆在了几间皮货商的木屋旁边。

    老隋离老远看见郭老大带的队伍就迎上前，帮着一起卸东西，支棚子，帮忙给张罗张罗。

    临时的屋棚子，是用几大块油布拼缝的，不过支起来也挺大，围着锅边能坐十几个人，单独的小桌子也能摆下四个。

    炭火盆点起来，让棚子里有点儿热乎气。

    大铁锅座上，倒一桶大骨头汤，炒好的火锅底料放进锅里。

    宋福生早就在储存前就给他们分好了块，一小块底料是能顶一天的。

    郭老大他们，又去蛋糕店里，用扁担挑水。

    各县自家有店，就是方便，用水就去压井挑来，长条凳和桌子水桶之类的也有地方存放，支摊子取来，收摊了再送过去。

    而且早在多少天之前，他们就像蚂蚁搬家似的，既能帮老娘推点心车，让她们省一天力气是一天，又能将这些必需品一趟趟运来。

    长条凳，桌子，筷子碗摆好。

    带来的野猪骨头高汤，在这时也烧开了，锅里咕嘟咕嘟的开始冒泡。

    没一会儿，这条街上，就弥漫着火锅香，辣香味传出去老远。

    引得上午才几点啊，也就是按现代时间算，上午才十点多钟，就有好几个人在旁边酒楼探头问：“这是什么香？”本来是打算在酒楼吃饭的，却被外面的香味勾住了魂。

    摆摆手，让随身小厮去看看。

    要是有什么新鲜吃的，买些回来尝尝。

    郭婆子抽空从蛋糕店跑来，惦记啊，不放心。

    到了这里看到的就是，她大儿还有家里的这些侄子们，已经忙的热火朝天了。

    她大儿子，大冬天露着半截胳膊，正在面板上揉面，现抻的面条，面条抻出老长，正打在面板上啪啪作响。

    一边抻面，一边笑容满面应道：“听见了，客官您稍等，四两麻辣面汤这就来喽。”

    齐婆子家二小子更忙，主要是嘴皮子厉害，接过煮好的小饺子，调完料端上去，不忘给介绍道：“客官，这就是龙抄手，你尝尝，和咱自个家煮的饺子，那真的不一样，您尝完就晓得了，保您想下顿。”

    “唉？你这一串多少钱啊？这又是什么？”

    “鸡丸，涮着吃的，老香啦，咬一口全是肉味，你插锅里就行，一会儿就咕嘟开，”

    同样的景象，也出现在云中县和葭县。

    云中县，可给宋福生的大伯娘操心坏了。

    葛二妞的大儿子宋福禄，第一日带人出摊，她一会儿跑来一趟，一会儿跑来一趟。

    帮着拿这，帮着干那，看见有捡下来的脏碗也卷起衣袖帮着刷。

    老太太还一遍遍嘱咐，别收差银钱。

    你说儿子都三十多岁了，给宋福禄都整烦了，挺忙的，老娘这是要干啥。

    “您快回去卖点心吧，您那一摊子不管啦？俺们这棚子本来就转不开身，快别在这添乱了。”

    葭县。

    王婆子家是大小子和二小子带队出来卖吃食。

    “这叫水煮鱼，客官，您尝尝，俺们都将鱼收拾好嘞。”

    大伙最乐意往外卖的就是水煮鱼，因为鱼，没花钱买。

    以前，刚到任家村时，就是任公信在当里正时，冰面河里不让打鱼。

    不止针对他们，任公信也不让村里人打鱼。

    说那是属于公家的，打上来就要往村里交钱。

    不知道咋想的，就像是四处为彰显权威似的，河里有鱼也不让人打了吃。大冬天的，你说大伙本来就没啥吃头。你说那老头缺不缺德。

    但任家村的村民，竟然听了，你说那些村民是不是够怂。

    然后他们这伙后去的，倒是想当刺头，不打算听，老早就惦记鱼。你说不让打就不打啊？你家的啊？你把河搬炕头得了呗。

    但是宋阿爷说，没必要因为那点鱼和他们起口角，别再背后坏咱们，咱们可是有烤炉房和地窝子的人。不让捞就算了。

    那时候，他们的腰板确实也是不够硬实。

    后来，小将军来了，里正换了人，耿良还亲自带着士兵们打鱼，这个河面才彻底对大伙敞开怀抱。

    新任里正任尤金说了：“谁有本事，谁就捞，能打上来多少都算是各家的。注意些，别掉进冰窟窿里出人命就行。”

    得，有这句话，大伙就疯了。

    谁能有他们这伙人有本事啊？

    他们又守着河边住。

    全村加一起恨不得都没有他们能耐。

    河里鱼不要钱，他们就早也打来，晚也打。一切不花钱的，像是捡石头、捞河里鱼，他们一根筋着呢，那就都得划拉家来。哪日没多往家划拉些，那都躺炕上闹心。

    所以，各组小分队，都愿意向食客们介绍水煮鱼，没成本啊。

    那么，此时端上去的水煮鱼和现代的一样吗？

    不一样。

    宋茯苓在家里尝过，尝过后是这么和她娘吐槽的：“我爹真能糊弄，就是给鱼烫熟了，给加点火锅底料煮。照正经的水煮鱼味道差远了，那能叫水煮鱼？他啥玩意都加火锅料，欺负这里的人没见过。”

    钱佩英一点也不乐意听这个，她男人够有本事的，“你爹这就不错不错的了。我告诉你，就这个，就能香坏他们，吃过嘛他们？不信你看着。再说你爹也不是为了做菜啊，他是为了推广底料。”

    没错，为了推广。

    与此同时，奉天城。

    在出城的这条街上。

    今日也出现了，用油布搭的大排档。