    许卿收到秦苗苗的信，秦霏也收到了秦苗苗的信，信里秦苗苗依旧撒娇地跟秦霏道歉，说是因为有点事情耽误，所以没能回去参加她的婚礼，至于什么事情，只字未提。

    秦霏和许卿的想法一样，总觉得秦苗苗有事情瞒着，也是放心不下，等下班就骑着车来找许卿。

    “我看看能不能请到假，我去京市看看苗苗去。”

    秦霏和许卿聊完，心里就更不踏实：“苗苗从来都是报喜不报忧，还特别有主意，我要是不去看看，实在不放心。”

    许卿是有个暑假，可是有两个孩子走不开：“你要是有假期，就去看看，最好我小叔能一起去。”

    秦霏叹口气：“你小叔倒是要回京市一趟，是要回去开会，我看看能不能请和他时间一致的假。”

    在许卿期末考试时，秦霏也请到了假，和闫季川一起回京市，也算是探亲。

    考试过后，许卿闲了下来，也有时间考虑收购食品厂的事情，也有更多时间关注许如月。

    庞振华那边给了消息，说食品厂领导已经想到招商引资，只是一个快倒闭的食品厂，生意冷清，也没人愿意投资。

    许卿觉得时机差不多，约着庞振华一起去了趟食品厂。

    路上，庞振华还在跟许卿分析：“现在一共有一百多个工人，领导干部就二十多人，加起来将近一百五十人呢，就这些人的工资，都快五个月没发了，也有闹的，可是没办法，三十几块的工资，先给个十几块够生活。”

    许卿点头：“就是这样，也没人想着出去自己找点事情做，就非要在厂子里死靠着。”

    庞振华倒是理解：“好歹是工人呢，总觉得厂子能好起来，以前最红火的时候，听说过年每家能发十几斤猪肉，所以都想着日子越来越好，厂子生意怎么可能会越来越差。再加上在厂子里懒散习惯了，谁也不愿意出去吃苦。”

    许卿没说话，如果厂子收购后，肯定会大刀阔斧地改革，如果这些人不愿意接受改革，那只能自谋生路。

    两人到厂子时，李厂长和几个领导都在，听完许卿的来意。

    李厂长有些惊讶，心里也有自己的盘算，虽然他最近确实着急上火地找人来接受这个快死了的厂子。

    可是真要痛快给别人，他还做不到，心里有些舍不得，还有些不甘心。

    “你确定要收购厂子？你出多少钱。”

    许卿摇头：“我没钱。”

    李厂长突然不高兴起来：“你没钱，你来谈收购？小许同志，我们是很严肃地谈事情，不是在说儿戏，你要是这样，这个事情没办法谈啊。”

    要不是他脾气好，都想把人赶出去，刚激动了一下，结果竟然没钱。

    没钱来说什么，不是耍他们玩吗？

    许卿笑了笑：“李厂长，你先别着急啊，我没钱，可是我能把厂子一年内盘活。”

    李厂长呵笑：“说得倒好，你一分钱不出，这里空口白牙说一番，回头不行了你也没有损失，还是我们厂子亏钱。”

    说着说着，真的有些生气，就差拍桌子把人赶出去。

    许卿也不着急：“李厂长，你先不要着急，我会给你出一套合理的方案，也会把工人的工资支付了。”

    李厂长一听支付工资，又心里活了起来。

    最近天天找他要工资的实在太多，有的哭着家里没吃的，有的索性抱着个孩子过来，一坐就是半天，不给钱就不走。

    所以他比谁都头疼，这些职工没有一个好惹的，加上都是些女的，嘴皮子还利落得很。

    许卿见李厂长不说话，继续说道：“你要是不相信，给我一个星期时间，看完方案再说，到时候虽然厂子变成了私企，可你们这些领导依旧不变。”

    李厂长疑惑的看着许卿：“你说的是真的？”

    许卿点头：“对，管理依旧是你们来管理，但是市场发展路线，要听我的。”

    李厂长没吱声，倒是车小红在旁边开口：“我觉得可以试一试，现在大家情绪都不高，库房挤压那么多产品，几个月不发工资，再这样下去，只会越来越严重，所以我们可以试一试。”

    许卿和庞振华从厂子里出来，庞振华有些不解：“你既然有方案，为什么之前不做好，还是说你没有想好？”

    “不是，我方案已经做好了，但是我现在不能拿出来，因为为民食品厂也不是我们最后一个选择。”

    庞振华有些听不明白了：“你说这话什么意思？什么叫不是我们最后一个选择？难道还有其他选择？”

    他竟然有些听不懂许卿的话了。

    许卿笑了笑：“没事，过几天要是没有什么变故，我们就来谈，要是有变故，我们就静观其变。”

    庞振华见许卿不说，也没有追问，虽然心里特别好奇会有什么变故。

    不过两天，庞振华就知道了许卿说的变故，车小红来找他，说是有个港商来厂子谈生意，愿意出十万买下厂子。

    还保证解决所有工人的工资，也不开除任何一个人。

    庞振华瞬间就反应过来，车小红说的港商是许如月带回来的那个男人，咬着牙骂了句脏话，这个许如月还真是阴魂不散。

    等车小红一走，庞振华跟店里说了一声，立马去找许卿。

    许卿听庞振华说完，一脸平静的哦了一声，感觉一点都不吃惊的样子。

    庞振华有些好奇：“你难道不生气？这个许如月怎么那么讨厌。”

    许卿笑了下：“你也不用生气，她要是不来我才觉得奇怪呢，她这次回来肯定不就是想处处为难我一下，要是没有动静，我都觉得额不正常了。”

    庞振华气的不行：“那接下来怎么办？”

    许卿摇头：“还能怎么办？只能祝她生意兴隆了。”

    庞振华默了一下：“不会吧，我们就这样忍了？我咽不下这口气。”

    许卿笑起来：“放心，我也咽不下这口气，还有我也不是好欺负的，既然都能算到她会跟我们抢，肯定也做好了收拾她的准备。所以，我们现在不动，就等着渔翁得利！”

