    “小野媳妇肚子平的很，肯定没怀上。”

    “那腰也细的很，穿着大衣都看得出来，我手一掐就能掐住，绝对没怀。”

    大妈们经验丰富，一致认为楚翘没怀孕。

    “结婚都半年了吧？一点动静都没有，怕是小野真的有些毛病。”

    “肯定有，还记不记得，前些时候吴姐在医院看到顾老头，领着小野去看泌尿科的事？泌尿科看的就是男人生不出孩子的毛病，他们还去的二院，偷偷摸摸的，生怕让人看到，偏偏那天吴姐和闺女去那边看亲戚，撞上了。”

    “小野也怪造孽的，年纪轻轻就有那毛病了。”

    “我看哪，那漂亮媳妇是守不住的，顶多一年就得轧姘头！”

    “难哟……”

    几个大妈齐齐摇头，心里很同情顾野，但嘴上却毫不留情，宣判了顾野当绿毛乌龟的期限，少则一年，多则两年，反正逃不掉当绿毛乌龟的宿命。

    “咦，那个是不是顾建设？”有个大妈指着大门口问。

    几个大妈齐齐看了过去，果然是顾建设，领着两个儿子进来了，虽然老爷子登报和这一家断绝了关系，但并没交待门卫，顾建设并没费太大力气就进来了，毕竟以前常来的，门卫都认识他。

    “建设回来啦，这有些日子没见啦！”大妈们只当不知道顾家的那些狗血事，还和以前一样寒暄。

    本来心情有些忐忑的顾建设，看到大妈们热情熟悉的面孔，心情瞬间安定了，笑着和大妈们客套，“厂里放假了，我带孩子来拜个年！”

    “你有心了，快去吧，你爷爷奶奶都在家呢！”

    大妈们笑眯眯地看着顾建设父子三人走了，她们跟在后面，准备去看大戏，前脚亲儿子回家，后脚野孙子回来了，这要是不闹起来，她们跟灶王爷姓。

    顾家院子也挂了不少小灯笼，林玉兰自己做的，她种的茶花开了不少，花团锦簇的，特别漂亮，老爷子在贴对联，看到顾野就招呼道：“给我看看正不正，你娘她眼神不好！”

    “明明就是你贴不正。”

    林玉兰细声细气地怼了句，也不生气，顾自去扎小灯笼了，大宝小宝也去帮着扎，气氛还是蛮轻松的。

    楚翘进屋了，想把带来的东西放进冰箱，结果打开冰箱里面满当当的，一点空位都没了，冷冻也满了，全都是鸡鸭鱼肉，冷藏室则大部分是水果，苹果又大又红，看着就好吃，市面上绝对买不着，都是特供的。

    她只能把东西放在外面，好在这些天温度低，放几天也不会坏。

    放好东西，楚翘将带来的热水袋去灌了开水，塞进了自己做的棉布兜里，她特别怕冷，冬天热水袋是必不可少的，在家时几乎不离手。

    楚翘搂着热水袋出去了，还没到院子，就听到老爷子中气十足的骂声：“你比你娘眼神还不好使，这贴得歪七扭八的，走走走，我看你贴！”

    “你该去看眼科了，这明明就正的很，哪歪了？是你眼歪了！”顾野叫的声音更大。

    “你才眼歪，这哪正了？明明就是歪的，起开！”

    老爷子火大地推开了儿子，板着脸站到远处，指挥顾野贴对联，父子俩跟斗鸡一样，没贴一会儿就斗嘴，倒也挺热闹。

    楚翘笑眯眯地看着，已经习惯这对爷俩的相处模式了，父慈子孝肯定不存在于这爷俩身上，见面就斗嘴，分开几天不见面吧，还怪惦记的，每次顾野吃到啥好吃的，就会情不自禁地来一句，“老头子也挺喜欢吃的。”

    说完后，顾野又挺懊恼，怕被人瞧出他在惦记老爷子，反正就特别矛盾纠结，跟小孩子一样别扭。

    老爷子也一样，每次大院发东西了，他都会亲自送过来，嘴上说是给大宝小宝楚翘带的，还说不让顾野吃，但这老爷子就是死鸭子嘴硬，大宝小宝都看出来了。

    在老爷子的指挥下，对联终于贴好了，可老爷子走近了一看，又不满意了，气冲冲地嚷嚷：“老子明明让你往这上边挪一公分，你咋不挪？你说你干点啥都干不好，眼神不好使，贴都不会贴！”

    “你厉害，比玉皇大帝还牛，你一个人贴行了吧？”

    顾野也来火了，他在外面卖机床都没挨这么多骂，老头子本事不大脾气不小，明明是老头子自己眼神不好，还非得怪他贴不好。

    气恼的顾野甩手不干了，还大声嘀咕：“那么厉害干嘛还找老子贴，如来佛都没你厉害，除了不会生崽，啥都会了……”

    “你再说大声点，别贼头贼脑地背后嘀咕！”

    老爷子快气死了，明知道他一个人贴不好对联，兔崽子还故意挤兑他。

    “你自个耳朵不好使，就别怨别人的嗓门小！”

    “谁耳朵不好使了？老子没一样零件不好使的，比你强……多了！”

    老爷子突然就没声音了，看儿子的眼神多了些怜惜，因为老爷子突然想到了儿子的隐疾，确实有个零件不好使，还是男人最重要的零件。

    唉！

    他可怜的崽啊！

    老爷子深深叹了口气，突然就不想和儿子吵架了，儿子都伤成这样了，他再欺负这臭小子就不仗义了，以后他要对这臭小子更温柔点儿。

    “行了行了，就这样吧！”

    老爷子无奈地摆了摆手，也不管对联正不正了，儿子的要紧零件都坏了，他还计较对联这点小事干啥，做人啊，就得豁达一点。

    顾野有点傻眼，怀疑地看着他爹，就觉得他爹不正常，按照以往的经验，老头子不骂他个狗血喷头，绝对不会息战。

    今天咋才刚开始就自己停了？

    看他的那眼神，还特别像有大病的样子，难道老头子真得大病了？

    “你还好吧？没事吧？最近去医院体检了没？”

    顾野跟在老爷子身后，不停地追问，刚才他爹那眼神，实在让他有点担心，可别真得大病了。

    “老子好的很，滚一边去！”

    老爷子被问得不耐烦，一巴掌将儿子扇远了，烦死他了，他到闭眼前，怕是没机会抱亲孙子了，虽然心里明白不关儿子的事，儿子也是受害者，可看到这臭小子，他还是烦的很，咋就没把要紧零件保护好呢？

