    和32岁的杨诚比起来，穆里尼奥更像是一个跟不上时代的老头子。

    至少利物浦的大帅懂得用微博，可是穆里尼奥却不肯用，因为他听说，那是属于杨诚的东西，不仅仅他自己不用，他还禁止自己的球员、职员使用微博，因为他说，那是玩物丧志。

    但是杨诚在比赛前的那一番论调，确实让这一场从第一分钟开始就变得十分惨烈。

    是的，惨烈！

    两支球队的首发阵容都没有丝毫的意外，坐镇主场的利物浦排出了433阵型，门将是雷纳，后防线分别是里瑟、海皮亚、卡拉格和芬南；中场分别是埃辛、卡里克和杰拉德，两名边锋是小小罗和罗本，中锋是德罗巴。

    这是利物浦目前队内最强的阵容，除了戴维斯因伤缺阵外，其他的主力悉数首发。

    穆里尼奥也同样是排出433阵型，门将是切赫，后防线分别是加拉斯、特里、卡瓦略和费雷拉；中场分别是兰帕德、马克莱莱和马尼切；两名边路是罗比尼奥和达夫，前锋是古德约翰森，这也是穆里尼奥本赛季最强的主力阵容。

    其中原本很被穆里尼奥看好的蒂亚戈，在首回合对阵利物浦的比赛结束之后，就被穆里尼奥打入了冷宫，之后就再也没有获得过在重要比赛中首发出场的机会。

    “从双方的排兵布阵，就可以看得出，两名主教练都在坚持着自己本赛季以来的战术，不管是利物浦还是切尔西，都在力拼拿下首场比赛的胜利。”

    现场解说员也感受到了现场比赛的那一种硝烟的气息，如果说足球就是一场战争，那么，看看切尔西怎么阻止利物浦吧。

    当罗本在右路一次回撤拿球的时候，加拉斯从后面追上来，直接一脚放铲，将带球的罗本连人带球干翻在地上。

    “他妈的，肮脏的加拉斯！”

    “红牌！该死的裁判，要给红牌！”

    看台上的KOP们一个个看得愤愤不已，因为他们都觉得在安菲尔德球场，切尔西的表现已经让他们感到无法接受了。

    在我们的眼皮子底下欺负我们的球员，当我们是死的吗？

    当值主裁判是来自比利时的德布里克雷，一名执法平和的主裁判，他最令人印象深刻的是，他所执法的很多场比赛，都没有出现过黄牌和红牌，是一名执教偏软的主裁判。

    加拉斯的这个举动无疑带着一定的试水，有点粗，但不越界，属于可判可不判的界限，应该是穆里尼奥在试一试德布里克雷这一场比赛的执法标准。

    比利时主裁判双手一张，分开了两队的球员，只是给了利物浦一个前场定位球的机会。

    “他妈的！”杨诚身旁的达格利什愤愤不平的骂了一句。

    杨诚拍了拍达格利什的肩膀，示意他别着急，走到了场边，冲着边裁提出控诉。

    “刚才加拉斯的犯规带着很明显的伤人意图，我觉得你应该把这一点转达给主裁判知道，而且，我可以说，这是切尔西有意识要试探主裁判的执法，这是他们惯用的技俩！”

    对于来自杨诚的文明的控诉，边裁也没有过激的反应，点了点头，“我会把这一点转达给主裁判知道的，我相信他会有一个明确的执法标准。”

    “最好是如此，如果他不希望比赛最终演变成一场暴力的野蛮对抗的话，那他就应该强硬一些，把这种不好的苗头扼杀于摇篮之中，不能让某些人的这种做法继续下去，否则的话，我也不敢保证我的球员会不会做出反击。”

    这算是杨诚礼貌的恐吓，意思很明确，如果你们再放任切尔西的这种举动，我的球队会做出反击。

    “你这是在干扰裁判的执法吗？”穆里尼奥不知道什么时候走了过来。

    杨诚已经说完了自己想要说的话，也没必要继续和穆里尼奥纠缠，指了指自己的头，做了一个无奈的鬼脸，转身就走了。

    “嘿，你这是什么意思？”穆里尼奥指着杨诚，又转向了裁判，“他这算是人身攻击吗？”

    “我攻击你了吗？”杨诚停下来，转过身，“我怎么攻击你了？说说，让大家都听听。”

    看起来，他倒是很坦荡荡的。

    穆里尼奥指了指杨诚，眉毛一挑，不住的点头，像是在说，你走着瞧。

    “哈哈，球员们在球场上较量，双方的主教练在球场边对话，真真是一场龙争虎斗，每一个环节都叫人眼前一亮，穆里尼奥这是准备要和杨诚单挑吗？”现场解说员唯恐天下不乱的喊道，他们这群媒体都巴不得有更多的猛料。

    “这混蛋一定是故意的，他现在的这种战术很不利于我们的发挥！”保罗?拜尔跟着杨诚往回走，德国人看起来也很气愤。

    “我知道！”杨诚心知肚明。

    切尔西的防守靠的是什么？不就是绞肉机一般的中后场？他们如果不这么干，还能够怎么打？难不成会傻到任由利物浦好好的梳理进攻？

    这几乎是全世界最叫人崩溃的防守方式，意甲的尤文图斯，英超的切尔西，这两支球队都是信奉这种防守，卡佩罗和穆里尼奥的球队都在各自的联赛中表现出色，靠的恰恰就是这种绞肉机式的防守，扼杀一切创造力。

    但是，如果利物浦无法应付这种防守的话，根本不可能在欧洲赛场上有所作为。

    “现在要怎么做？”贝尼特斯也皱着眉头。

    杨诚扫了一眼远处的穆里尼奥，后者也一脸严肃的跟博阿斯等人在讨论着，他们也同样不轻松，毕竟他们所面对的可是英超进攻最犀利的利物浦。

    “他想要守，就让他守，我们不管他怎么打，始终坚持我们的战术，攻，彻彻底底的进攻，他可以守得住5分钟，可以守得住10分钟，我不相信他能够守得住90分钟！”

    每一名主裁判哪怕是再平和，执法再软都好，照样都是有底线的。

    至少在杨诚看来，与其把时间和精力都浪费在计较上，倒不如更玩命的投入进攻。

    “穆里尼奥不是说，他们切尔西的防守是铁板一块吗？那我们就要想方设法，在这一块铁板上，给他凿出一个窟窿来！”

    只要有了窟窿，那穆里尼奥的这一条后防线就没什么好值得炫耀的了！

    …………

    …………

    被德罗巴从草地上拉起来，罗本喘着气，弯腰跪在草地上，绑鞋带。

    “小心点，这一帮混蛋明显是要给你下马威！”杰拉德走过来，轻轻的拍着罗本的头。

    荷兰人不住的点头，两眼盯着加拉斯，“他们吓不倒我！”

    再度站了起来，罗本立即得到了杨诚的指示，要求他更多的和小小罗换位，多拿球，有机会就突破过人。

    受到指示的罗本只是朝着小小罗看了一眼，两人都有些心照不宣，其他队友会为他们制造一对一的过人机会，两人不约而同的朝着对方竖起了大拇指。

    又一次进攻，切尔西长传到了前面，芬南力压罗比尼奥将球顶回中场。

    卡里克一拿球，兰帕德就贴上来，后者很清楚卡里克的缺陷，因为穆里尼奥也都为他们准备了非常详细的针对性战术布置，其中对付卡里克，最重要的就是要贴身。

    卡里克将球横传到右侧，杰拉德从前面跑回来，接球、转身，从容面对切尔西的防线。

    经过了连续几脚传递之后，卡里克看准了一个时机，他注意到罗本和小小罗已经悄然完成了换位，荷兰人去了右路，葡萄牙人回到了左路。

    “这里，史蒂文！”卡里克立即斜着往中圈跑去，看似要跑进马克莱莱和马尼切的防区。

    杰拉德的球很快就传到了他的脚下，马克莱莱和马尼切第一时间扑上来，但卡里克一停、一抽，球抢在马尼切近身之前，起了一个半高球，从马尼切的身旁穿过。

    罗本这一场比赛的状态很好，他在右路受到了加拉斯的犯规之后，心中就已经明白，切尔西会用这种频频的犯规方式来阻止他们，但是他没有丝毫的畏惧，甚至是疑虑。

    拉到了边界线一带，正面对着来球，也注意着加拉斯在近身，就看到荷兰人迎着来球左脚在球落地的一瞬间，内脚背一扫，将原本应该落地后弹起的球，横着敲过了加拉斯，从法国人的身旁和边线之间的狭小缝隙中穿过。

    没有出界！

    荷兰小飞侠在球一越过加拉斯的那一刻，速度就谷催起来，硬生生的从球场外冲过了加拉斯，避过了法国人的防守。

    加拉斯原本在快速的靠近，一看到罗本越过他，硬是一个急停，转身，冲着罗本追上去。

    本赛季的法国人更多的是被穆里尼奥当作左边后卫来用，因为目前这个位置是切尔西的缺陷，穆里尼奥找不到放心的左边后卫，就用了加拉斯，而且在中后卫的位置上，特里和卡瓦略的组合也是穆里尼奥所钦点的。

    但是在加拉斯看来却不是这样，因为在卡瓦略受伤的几场比赛中，他和特里的组合没有任何一个失球，反倒是卡瓦略和特里，两人的组合也产生过不少失误。

    不管是球迷还是专业人士，都觉得加拉斯+特里，是目前切尔西最理想的中后卫组合，而加拉斯自己也不停的要求回到中路，但是穆里尼奥却没有理会他的要求，这让他早就心存一肚子气，如今看到罗本想要直接一对一过掉自己，法国人就忍不住火大。

    罗本几乎是贴着边线带球，速度非常快，利物浦的整条锋线也在快速的推进，德罗巴、小小罗和罗本，三名球员的冲刺速度都在英超前五之内，共同组成了英超最具速度和观赏性的锋线组合。

    加拉斯拼命的追着，但是荷兰人的带球步伐很匀称，人和球的结合非常好，一般面对这样的球员，想要下脚断球是很难的，因为防守球员找不到下脚的时机。

    所幸加拉斯的回追速度很快，没有被罗本甩开，如果是遇到一个速度较慢的球员，早就被罗本甩到身后去了。

    加拉斯的经验很丰富，心里头清楚，既然我无法下脚，又不想犯规，那我就让你突，前面就是底线了，你能够突到哪里去？

    可就在他这个念头刚刚萌生的时候，就看到罗本突然放慢了速度，作势要往中路内切。

    边路加速突破后突然内切，这是罗本在边路最有威胁的一个武器，加拉斯早就对罗本的技术特点有所研究了，一反应过来，立即也跟着急停，作势要封堵罗本的内切。

    可就在他的脚刚要伸出去的时候，罗本却突然左脚一磕，球硬是从内切中突然磕到了加拉斯左侧，罗本整个人又变向对着左侧突破，速度也几乎在这一瞬间飙升起来。

    加拉斯意识到自己上当了，但头脑已经指挥脚了，他硬是要收回指令，转身追上罗本时，整个人的重心已经失去了平衡，尤其是他的双脚，根本无法承受这突如其来的变化。

    坏了！

    加拉斯的这一个反应过后，整个人就倒在了草地上，眼睁睁的看着罗本绝尘而去。

    后者在过掉了加拉斯之后，从右路内切，抢在了回追的马尼切之前，将球传到了禁区里，德罗巴后排插上，在特里的干扰下，直接一脚抽射。

    切赫做出了一次非常精彩的扑救，将球直接扑出了底线，角球！

    “太突然了，罗本的这一次右路的突破很快，很突然，如果德罗巴的中路接应，再追求一点射门角度的话，这一脚球就应该有了……诶，我们看看，加拉斯还倒在地上，怎么回事？”

    “主裁判吹响了比赛暂停的哨声，示意切尔西的队医应该尽快进入球场，难道加拉斯受伤了吗？”

    “如果是的话，那就真有趣了！”现场解说员笑哈哈的说，“刚才加拉斯一次犯规，差点弄伤了罗本，如今荷兰人却用自己的速度和技术，硬生生的晃伤了加拉斯，这算不算是荷兰人的报复呢？”

    果然，就看到切尔西的队医一进入球场，检查了加拉斯的伤势之后，很快就做出了判断，示意加拉斯必须要回到球场外进行诊断，再确定是否能够继续参加比赛。

    “他妈的！”穆里尼奥在场边得到了队医的指示之后，气得一脚踢飞了前面的矿泉水瓶。

    加拉斯这名球员的重要性，别人或许不清楚，但是穆里尼奥自己却是心知肚明。

    他确实是一名非常有实力的后卫，能够打多个位置，他和特里的中后卫组合也确实是不错，但一来左路缺人，二来卡瓦略也需要一个主力位置，因此穆里尼奥才把加拉斯左移。

    一直以来他都清楚加拉斯的心理，在这一方面他都琢磨得很透彻，把加拉斯搞得服服帖帖的，这才建立起了切尔西目前这一条钢铁防线，可如果现在加拉斯被罗本给晃伤了，丢人不说，更重要的是，左路怎么办？

    “怎么样？”穆里尼奥看着担架将加拉斯抬到场边，立即走了上去。

    “问题很麻烦！”队医看起来很头疼，这让穆里尼奥的心里感到一凉。

    队医又很认真的看了看加拉斯的右腿膝盖，还让加拉斯做了几个伸腿的动作，但法国人看起来很痛，很难受，连最简单的伸伸腿都做不到。

    “很有可能是扭伤，但是得有心理准备！”队医指了指膝盖，那里可是大麻烦。

    无数职业球员就是因为伤了这里，才导致他们整个职业生涯走向灰暗。

    穆里尼奥两眼都想要喷火，他就纳闷了，怎么一次防守对方的突破，就把自己的左路悍将给弄伤了呢？

    “韦恩！”穆里尼奥沉声大喊。

    布里奇立即从替补席上跳出来，“我在这儿，头！”

    穆里尼奥盯着布里奇，强忍着心中的怒火，“需要热身吗？”

    “不用，头，我随时做好准备！”布里奇心中一热，他苦等的机会终于来了。

    他怎么说也是英格兰国脚，可如今在切尔西，他却只能给加拉斯等人打一打替补，这让他无法接受，他一直都在苦等着一个机会。

    “那好，你上去，打左后卫！”穆里尼奥指着球场上，喊道。

    布里奇立即点头，转身就要走，但穆里尼奥又叫住他。

    “看着那个荷兰人，别再让他从左路进行突破，盯紧一点，有把握才出脚，没把握……只要不是在禁区，你可以犯规，尺度……自己把握！”穆里尼奥咬牙切齿的吩咐。

    布里奇一愣，立即意识到了自己的责任。

    利物浦的边锋群在英超可是首屈一指的，罗本、小小罗和里贝里都是边路杀器，还有一个过人技术很出色的阿沙文，真的很叫人费解，他们那个恺撒是从哪里挖来这么多边路好手？

    在英超，很多边后卫都盛传，要阻止利物浦的边路突破和变向内切，只有两个办法，靠人多封堵，还有就是犯规。

    前者对防守体系的影响太大，后者则是需要掌握一个尺度。

    ……

    远处的杨诚当然不会知道穆里尼奥在交代布里奇什么，他只是笑着问向身旁的保罗?拜尔，“你觉得，他现在应该交代布里奇注意什么？”

    “我怎么知道？”保罗?拜尔没好气的回了一句，加拉斯的受伤，让他们的心情都好转了不少，因为法国人的防守真的很出色。

    “他应该会叮嘱布里奇，你小子别再被晃伤了！”贝尼特斯冷不防来这么一句。

    杨诚等人大眼瞪小眼，接着一阵爆笑，这西班牙胖货太幽默了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

