    慕容折雪：“她可有事？”

    天逸道：“没事！叶二小姐毫发无伤，而且出来之后，对慕容沉玉的人十分不客气，甚至点名指姓地问慕容沉玉又是想干什么，想来她应该还挺讨厌十二皇叔的。”

    小安子道：“那既是这样，他们聊了什么，奴才觉得，殿下就不必问了，只一回天宇和天逸没听到消息，殿下就去问叶二小姐，难免显得您有些不信任她了。”

    慕容折雪默了一会儿，应了一声：“嗯。”

    天逸见着自家主子，没有处罚自己的意思，便开口道：“殿下，那属下先退下了！”

    慕容折雪没出声。

    天逸自觉地离开。

    ……

    郑家的丧礼，三日就办完了。

    郑氏回来了好几天，一直都没什么动静，甚至听说她对叶南潇的态度，比之前更好了。

    就在叶夭夭都开始觉得有点反常，怀疑自己是不是料错了，郑氏其实根本就没想离开的时候。

    有人来禀报消息了：“小姐，四夫人来了！”

    叶夭夭立即放下了手里的医书：“请她进来！”

    没一会儿。

    郑氏就进门来了，护卫也退到了院子外头。

    屋子里头，便只有叶夭夭，红鸾，郑氏，和她身边的婆子了。

    叶夭夭起身招呼道：“四婶！”

    郑氏笑了笑，在叶夭夭的对面坐下，也不说什么废话，单刀直入地道：“我是来同你告别的！”

    叶夭夭：“……”

    看叶夭夭只是沉默了，并没什么意外的神色。

    郑氏笑着道：“你这么聪明，看来你早就料到了。如今我既是回了叶家，也算是洗脱了当初的污名，眼下再同你四叔和离，也是不会再影响我郑家的声誉了。母亲故去之后，这事情我也同我父亲商量过了，父亲年纪大了，虽是很不认同我同你四叔分开，但是想想我当初吃的苦，知晓我这样同你四叔过一辈子，也是不会痛快的，便说了，由着我罢了。”

    叶夭夭道：“我的确是料想过，只是见着四婶这些日子没动静，还以为我是想多了！”

    郑氏道：“那是因着，我留下是为了给你准备东西。”

    说着。

    郑氏就把一个包袱，递给了叶夭夭。

    叶夭夭正要打开看，郑氏开口道：“你还是把门关上再看吧！”

    叶夭夭有些意外。

    但还是听了郑氏的，看了红鸾一眼，红鸾很快地就上去，把门给关上了。

    叶夭夭打开一看，发现是好几套情。趣内衣，都是好料子，针脚也非常细腻，足见郑氏是花了不少心思的。

    全是她之前画给郑氏的图，她脸一红，顿时明白了，郑氏为什么让她关上门。

    郑氏笑着道：“正因为是这东西，我才特意晚上送过来的。先前我就已经答应你了，也给你做一些，不知道是不是合你的尺寸，但我觉得，应是差不多的。”

    叶夭夭咂舌，只觉得郑氏的眼神，还是挺毒辣的，这穿上应该是刚好合身，叶夭夭赶紧把包袱重新系好。

    而郑氏这个时候，还接着道：“我母亲去世之后，我回来对你四叔比从前更和善了，就是怕他看我态度不对，与我争执，倒是耽误了我给你做这些东西。”

    叶夭夭道：“谢谢四婶了！”

    她听得出来，郑氏的意思是，从她母亲死了之后，她俨然一秒钟都不想再容忍自己的四叔了，但是为了能早点把这个做给叶夭夭，便还一直演着。

    郑氏道：“我父亲都说了，你是我们家的大恩人，是我要谢谢你才是！如果不是你的话，我这一辈子，心里都会留有憾恨。”

    说着，郑氏想起自己的亡母，又开始掉眼泪了。

    叶夭夭递给了她一块帕子。

    郑氏也很快就平静下来：“如今我的心事已经了了，璇璇那边有你给了她一个郡主之位，未来也是不愁嫁的。你爷爷是个好人，是个明理的，可惜我没法子给他尽孝了，只希望他不会怪我！”

    叶夭夭道：“爷爷希望您留下，但是爷爷也是明理的，您不愿意，他也是不会勉强的。”

    郑氏问道：“那你呢？你怪不怪我？当初是你帮我，如今我又要走，其实是陷你与不义了。我一直觉得很对不起你，这几天我心里也很犹豫，但是夭夭，我跟你四叔真的过不下去，每日与他同房，我都会忍不住想起来我当初，被杨氏害死的孩子，想起来你四叔是怎么对我的。”

    叶夭夭摇摇头：“四婶，我不怪你！虽然我也有些舍不得，你这样心善的人，不能继续跟我做一家人，我觉得很可惜。但是我会尊重你的选择，不管您如何选择，我都是理解您的！”

    因为都是女人，所以是有共情能力的。

    郑氏道：“谢谢你夭夭，我其实也舍不得你这样的好侄女，是我自己没有福气！”

    说着，郑氏又擦了一下眼角的泪。

    开口道：“行了，我就不打扰你了，我去同你爷爷说！同你们都说清楚了，明日便与你四叔摊牌！”

    叶夭夭起身道：“我同您一起去找爷爷吧！”

    叶夭夭怕爷爷伤心，所以决定一起去。

    郑氏也没有反对，就一起过去了。

    几个人出了门。

    因着郑氏说的这个事情，也有些严重，叶夭夭和红鸾也没有旁的心思，都赶紧一起去找晋国公了，于是郑氏送给了叶夭夭的那个礼物。

    还留在桌子上，没有收起来，只把房门给关上了。

    她们刚刚走了不久。

    太子殿下便到了窗外。

    刚到窗外，他便能用内力探查到，屋内并没有人。

    暗处的天逸看见了他的身影，便赶紧到了后墙，下来禀报道：“殿下，太子妃刚刚跟郑氏，一起去见晋国公了。”

    慕容折雪：“嗯。”

    他决定等着叶夭夭回来，便自己推开了窗户，进了屋子，也反手将窗户关上了。

    天逸便重新回到了暗处。

    走到了桌边坐下。

    太子殿下也看见了，桌子上放着的一个包袱，若是旁人的东西，他自是没什么兴趣，但这是叶夭夭的东西，他便有些好奇，想着既是随便放在桌上，应当不是什么秘密的东西。

    太子殿下如玉长指伸出。

    将包袱打开了。

    接着。

    看着里头的那些东西。

    慕容折雪：“……？！”

