    夜深了。

    简渊在床上躺了好久。

    直到外面门铃声响起，简渊才从良久的失神中理智回归。

    站起身，感觉有点眩晕，简渊走到门口，打开门，看到门口的人一点也不意外。

    这么晚了，还找自己的，肯定就是傲娇的邻居咯。

    李安纯大概是都没回家，衣服还没换，要不然不可能穿着高跟鞋就来了。此时她手里拎着东西，看着简渊微微一笑。

    “好久不见，想我了没？”

    简渊扶额：“我今天难受，泡面餐厅不营业。”

    “嗯？”李安纯说道：“不会是看见我，所以难受吧？”

    “不是，不是很舒服。”简渊让开身子：“进来吧，没有吃的，喝杯茶......开水......都没有，不过凉水还是有的。”

    李安纯看着简渊这个样子，连忙过去伸手搀扶：“你还是别乱动了，好好在沙发上坐着吧。我来的好像不是时候。”

    简渊坐在沙发上，说道：“没有，我这是老毛病了，睡觉的时候总是会做噩梦。每次都搞的有些神经衰弱，休息一会就好了。你怎么忽然找我？”

    李安纯抿抿嘴，说道：“也不算忽然吧，就是知道你今天回来，想看看你怎么样了。你去拍戏，好长时间不在家，最近我一饿肚子，就想起你。”

    简渊闻言，忍不住哈哈大笑。

    “怎么了？”李安纯有点羞恼，自己刚刚想说点心里话吧，偏偏是这么一个反应，难道就没点感动啊！

    简渊笑道：“巴甫洛夫条件反射，哈哈哈，不好意思，但是很有趣。”

    李安纯更费解了：“你是不是骂我呢？”

    “额，不是不是，没事。”简渊不能继续说了。

    巴甫洛夫条件反射，是指一个刺激和另一个带有奖赏或惩罚的无条件刺激多次联结，可使个体学会在单独呈现该一刺激时，也能引发类似无条件反应的条件反应。

    经典条件反射最著名的例子是巴甫洛夫的狗的唾液条件反射。简单的说就是摇铃铛，再给狗食物。时间久了，狗听到摇铃铛，就会知道要吃东西，所以流口水。

    因为都是和吃相关，所以李安纯这么一说，简渊就下意识想到这个。不过把李安纯比喻为小狗，这种话还是别说了，会死人的！

    李安纯看着简渊的样子，却有些沮丧。倒不是说因为听不懂，只不过是简渊太直男了，因为她刚刚那句话的核心，明明是“想你”，而不是其他。李安纯隐晦的表达了一点自己的想法，谁知道简渊脑洞大开了。

    本来李安纯也没有觉得简渊有什么特别，最多就是这段时间去拍戏，忽然觉得有些空落落的。今天结束工作的时候，想到简渊应该回来，其实还挺开心的。

    但是李安纯却见到了李问明，闲聊到简渊，李问明说起了简渊早晚会离开公司的事情，结果李安纯的心情瞬间就......不美丽了。

    李安纯没想到，自己感觉有些不开心的原因，居然是因为简渊会离开。

    明明之前是巴不得的事情，现在却有些迟疑和犹豫了。甚至一想到简渊离开公司，就觉得......好像要少点什么一样。

    李安纯感觉自己好像被拿捏了，但是又没有什么办法。这感觉很糟糕，李安纯这才火急火燎的赶回来，本想当面问问，可是又说不出口了。

    可是看着简渊，李安纯心里有些揣测的心情，却更不安了。

    李安纯咬咬嘴唇，最终还是决定收起往日的傲娇，和简渊好好谈一谈。

    “简渊，你这段日子开心吗？”

    简渊不知道李安纯为什么这么问，只是随口答道：“嗯，还行，挺开心的吧。”

    “那你为什么要离开呢？”李安纯问道：“是我什么时候惹你了？”

    简渊反问道：“离开哪？”

    “你不是说，会离开公司吗？”李安纯盯着简渊的眼睛。

    “哦，这件事啊，是真的。”简渊说道：“对我而言，现在这只不过是我人生中的插曲，而且......”

    李安纯忍不住问道：“我也是插曲？”

    简渊哭笑不得：“不然呢？婚礼进行曲？”

    “你信不信是葬礼进行曲！”李安纯呲牙咧嘴，但一点都不凶。

    “哈哈！”简渊说道：“开个玩笑，总之我离开公司，这是早晚的事情。而且这不是正合你意愿吗？”

    李安纯气道：“那是之前，我现在觉得你在，很好，我很喜......适应这种感觉。那你要是想走，为什么还来。”

    “这就强词夺理了。”简渊说道：“而且这些，你管的是不是有点......嗯，宽？”

    李安纯沉默了一下，像是忽然泄气了，坐在沙发上，坐到简渊的旁边，说道：“对，也对，我哪有资格说这些啊。想走就走咯！对不起，刚刚有些失态了，我经常发脾气，你就当我自私好了。”

    简渊看着李安纯，笑道：“我只是离开公司，又没说搬到别的地方住。我这么贪财，你又这么冤大头，这泡面餐厅我还是想开下去的。”

    “啊？真的？”李安纯像是瞬间充电了一样，看向简渊：“你到底是什么意思？把我搞糊涂了。”

    简渊说道：“意思就是，和你当邻居，虽然吵吵闹闹，但还是挺开心的。我这个人，就是太安静，有时候会沉闷。所以和你做邻居挺好的。还能赚钱，对吧！”

    李安纯才不管那么多，听简渊这么说，这才有些开心：“对嘛，你这么想就对了。”

    “虽然如此，但是我今天还是不想动弹。”简渊说道：“我现在是病号。我都打算脱衣服睡觉了，啥事我也不做！”

    “你还耍赖啊。”李安纯笑道：“不过我大人大量，也没想让你操劳。庆祝你演戏归来，我请你吃饭，怎么样？”

    简渊诧异：“呦呵，什么时候你变得这么好了？我一时间有些接受不了。”

    这次李安纯倒是没生气，只是小声解释着：“之前觉得，你同时出现在工作和生活中，有些不喜欢。不过后来发现好像也不错，所以就没有那么多别的想法了。你还怪我啊？那我为我之前的唐突道歉。”

    “你还是别了！”简渊忍不住说道：“风格别转变的这么快，我承受不住。”

    李安纯却有点想通了。她对简渊确实有些依靠感，这未必是喜欢，而是一种合得来，所以愿意在一起的感觉。毕竟在简渊没有出现之前，李安纯一直是自己一个人，其实也有些孤单吧。

    好不容易有这么一个性格合得来，又不会色眯眯看着自己，打自己歪主意的邻居，其实感觉还蛮不错的。

    李安纯也是敢作敢当的性格，既然自己决定接纳简渊成为比较亲近的朋友，那也确实要展现一些诚意和善意，总不能像是之前那样有脾气吧。

    “不是转变，我本来就很好相处。”李安纯笑道：“只不过有时候，你太气人了！就像现在这样，其实我还是觉得你很不错的。”

    简渊点点头：“安纯蛋，你说得对。”

    李安纯翻个白眼：“我又开始膈应你了！”

    “哈哈！”简渊被李安纯这么一闹，刚刚噩梦带来的负面情绪倒是驱散了很多，他笑道：“安纯蛋，你有时候想法就太片面了，我们应该用哲学的眼光看待事情，更应该用发展和联系的哲学视角看待一个人。所谓物极必反，就是你觉得你讨厌我，其实你可能是对我有感觉！”

    李安纯想吐血：“你放......你胡说！”

    简渊忍不住展现一些自己的心理学知识了：“知识点哦，人在面对喜欢的人时，会因为情绪紧张导致身体进入防御状态，所以变得动作粗略，语言冒犯！”

    李安纯的心一沉，不是吧！不是吧！难道自己在乎他？

    简渊随口一说，却给李安纯带来了极大的心里包袱。

    李安纯却不肯示弱，说道：“你还是别当心理医生了，去找个公司当投诉客服吧？这种挨骂的工作特别适合你！”

    简渊感觉李安纯对自己似乎若有若无的一丝小怨念！莫名其妙，自己没得罪她吧？这几天可全都是拍戏呢！

    对付李安纯，简渊都不需要讲道理反驳，直接说道：“嘿！恼羞成怒，急了，急了！”

    “我没有！”可怜的李安纯，被简渊直接反杀。还想和简渊争辩，真的是两个字：天真！

    李安纯说不过简渊，只好以退为进，可怜巴巴的说道：“我好歹也是泡面餐厅的唯一客人。”

    “哈哈，好了，我不说话了。”

    李安纯撇撇嘴：“哼！辣鸡男人。”

    简渊直接一句话反怼：“安纯蛋！”

    “我的名字，被你玷污了呀！”李安纯这个冤枉，哭天喊地的。

    简渊被逗的哈哈大笑。

    其实最开始见到李安纯的时候，简渊只觉得这个女孩虽然挺漂亮，但是脾气一般吧，没有什么特别之处。

    不过慢慢和李安纯的接触加深，简渊慢慢发现李安纯虽然有点过分傲娇，但其实还是很可爱的性格。

    当然了，前提是必须要混熟了才行！

    安纯蛋是好蛋，不是坏蛋。

