    当然，杜牧不会傻傻的和张瑞说什么，此时的缅甸是属于贡榜王朝，它的开创雍籍牙跟明末时的东吁王朝其实没有什么关系了。

    如果杜牧这都不明白张瑞的意思，那他这个职务也完全没有必要做了。

    “这么说来，我们联合国的军队又有事情可以做了。这次把暹罗也叫上得了，估计文林现在是憋着一肚子气正找不到地方可以撒，也别说我宗主国不照顾它，只要他们打得好，让缅甸割给它一些土地也不是不可能的。”张瑞说道。

    “微臣明白了，一会立马去吧！”杜牧说着心中也就暗记下了此事。

    “对了，缅甸跟满清什么时候会签协议？”张瑞继续问道。

    “根据可靠情报，应该就是这两天的事情了。毕竟他们双方都不想拖着。”杜牧回答道。

    “那好，待它们签完，你就让人去鼓动起那些逃来的百姓，让他们搞个求朝廷出兵解救他们家乡的仪式，好让我们占着大义。这样可以打脸一下满清也省得朝中一些老顽固又唧唧歪歪的，烦得要死。”张瑞吩咐道。

    “是，微臣明白了，定会让陛下满意。”杜牧嘴上平静的说着，心中却是憋着笑意。

    因为张瑞不兴以言论罪，所以朝中的一些老大臣们也就开始对张瑞开始了各种各样的“规劝”，企图把这个年轻的皇帝时刻规范成他们心目中皇帝该有的样子。

    而为了照顾这些老大臣们的面子，争取当前主流士子们的口碑，所以小问题上张瑞大多也都是“言听计从”的模样，这样也让很多人为张瑞唱起了不少的“赞歌”。

    不过因为张瑞时常要去兵工厂参与研发新武器，所以他也只能是时常把政务丢给刘睦修等六部大臣以及各大重臣进行商讨解决，进而导致经常缺朝，许多的大臣想要见上张瑞一面也不容易。

    对比于满清还算“勤劳”的乾隆，他们暗地里可没少调侃张瑞不愧有朱家的血脉，这玩物丧志跟不上朝的本事也是学得十足。

    后来，有一次张瑞在研究院实在是太过忙碌，也就一连几天没有回皇宫。逼得朝中众多数的大臣一致发起谏言，要求张瑞无论多忙都必须回宫就寝，为皇室开枝散叶，巩固国家国本，安抚民心。

    那架势比起普通百姓家的父母在逼婚后又催生小孩子，是有过之而无不及。直到皇后有孕事传出，张瑞的耳根这才清静了不少。

    “你这边传个命令给南掌王，他们不是想要彻底脱离缅甸的控制吗？让他准备好大军的粮草，我记他大功一件。到时候不但可以实现他的目标，就是分钱分地也不是不可能。”张瑞继续吩咐道。

    “如果他连这么简单的事情都办不好，我实在怀疑他是不是这样想法，还是有没有把我们联合国放在眼里。我如果记得没错的话，他们那边天气炎热，水系充足，种植粮食可不是什么难事。”

    “微臣遵旨。”杜牧回答道。

    ………

    “爹，爹，不好了，我们在城里那边的人传来消息说，满清把我们卖了，说是把我们割让给了缅甸了。所以他们把我们安置在城里的人赶了出来。一大群的妇幼都被赶了出来不知道该去哪里了。”科干山恋上，杨景宗吵吵嚷嚷的闯入了一个临时搭建的窝棚之中。

    “干什么，大呼小叫的。没有看见爹这里有贵客？”杨维兴脸色变得难看的叱喝了杨景宗一番。

    “快过来给使者万大人请罪。”

    “是，小子不知道万大人在这里，给万大人赔罪了。”本来还是气冲冲的杨景宗被杨维兴劈头大骂后还有些情绪，不过他还是老老实实听着杨维兴的话道歉了起来。

    “公子言重了，听公子的话语可是读过书？”万永力问道。

    “回大人，小子也就看过几本书。”杨维兴不敢拖大。

    “读书好啊，将来可以做大官。今上最爱读书人，还成立了不少皇家学院。杨大人，你这儿子是个人才，好好培养才是。”万永力颇为赞赏的说道。

    “万大人夸奖了，犬子顽劣，夸不得。以后还请万大人多多提携才是。”即便是知道万永力只是礼貌性夸奖，杨维兴还是露出着开心的微笑。有哪个做父母的不喜欢别人夸赞自己的儿女的？

    “杨大人客气了。既然事情已经办完，我也该回去复命了，就不打扰杨大人了。”万永力说着就要跟杨维兴拜别了起来。

    “此地深居简出，杨某也不敢多久万大人，待他日回到我村子里，我再好好宴请万大人一番。”说着，杨维兴“识趣”的递上了一袋银子。

    “杨大人不必如此，今上明令禁止所有朝廷人员进行任何的拿要，违者以贪污罪论处。我朝对于贪污罪是以重罪论处，所以杨大人还是不要难为我了。”万永力推辞着说道。

    “再有说，我们这些外出人员费用都有朝廷拨付了，不仅如此，朝廷同时还会根据了外出人员的距离和相关难度等再给拨付一笔奖金。而且我看杨大人这边颇为艰巨，你比我更需要这些银子才对。”

    “如此，那杨某就只能是抱歉万大人了。他日战事完结后，我再好好宴请万大人，以示补偿。”闻言，杨维兴也不再坚持，二人寒暄几句后，万永力带着随从离去了。

    ……

    “爹，这是哪里来的官员，看着一点架子都没有。难道说满清跟缅甸签订协议是假的？他们没有把我们割让出去的意思？”看着离去的万永力，杨景宗迫不及待的跟杨维兴询问道。

    “屁的满清，他们又怎么会把我们这些人当一回事？他们是燚朝的人，以后我们也是燚朝的臣民了。”杨维兴也望着在离去的万永力等人，脑里沉思着这不知道是好事还是坏事了。

    “燚朝？是哪里，怎么没有听说过。”杨景宗有些一头雾水的问道。

    “我们这边地处太偏远了，你现在才知道也正常。毕竟我也是刚刚知道不久。”杨维兴转过了头说道。

    “那燚朝在哪里？很厉害吗？我们为什么要投靠他们。要我说，满清不要我们，我们就投缅甸得了。反过来干满清。”似乎是想到了满清的问题，杨景宗再次气愤地说道。

    闻言，杨维兴抬手准备给杨景宗脑壳瓜子上就来那么一下，但是想想，他又忍了下来。毕竟是自己的亲生儿子，打傻了还是给自己找事。

    “投缅甸？你也说得出来。你知道我们是怎么来到这里的吗？”杨维兴生气的问道。

