    

    姜子牙气得浑身发抖，狠狠抓住了诸葛云的左手道：“凡仙也是仙，想要除掉你就像捏死一只臭虫，说，九尾狐到底在哪？”

    陈知宇在旁听得真切，见姜子牙对诸葛云动了手，急忙起身，胡乱按住了姜子牙。可是此时，诸葛云早把一块铜牌放在了姜子牙的额头上。

    “你忘了吗？是我让你再次现世的，当然也可以随时送你归西，你的前世，恐怕距离女娲的泥人很近了吧！”

    姜子牙看着头上的免死牌，慢慢松开了抓着诸葛云的手说：“好，算你狠，咱们走着瞧！”

    言罢，似有仙魂扬长而去，坐在中间的那位美女身体瘫软，缓缓睁开了眼睛。

    “啊！？”如梦初醒的美女突然一声惨叫，陈知宇这才注意到自己的手放到了不该放的地方，慌乱收手的时候，还刮破了姑娘胸前的蕾丝花边。

    “臭流氓！”姑娘起身，一巴掌扇了过来，结结实实打在陈知宇的脸上，发出清脆悦耳的声音。

    可是有万年鳞甲护体的陈知宇根本不在乎，反倒是美女自己伤了手腕，哭哭啼啼站在那里，在车上众多乘客的围观下不知所措，迟疑了片刻，才硬生生挤过诸葛云，向乘警所在的车厢跑去。

    “她的手没事吧？”陈知宇花痴般看着美女的背影。

    诸葛云对他说：“一会儿警察来找你，你别说认识我啊？”

    “你也太不讲义气了吧！是你先对那位美女动手的好不好，车上都有监控录像，警察一看就知道发生了什么事，你别想置身事外，咱两是一根绳上的蚂蚱！”陈知宇笑道。

    听了这番话，诸葛云可笑不出来，他虽然不在乎被警察当做流氓处理，却担心这件事会耽误了救罗康的时间。

    于是他索性把心一横，打算追上那位美女，趁她报警前，用《八阵图》收了她的魂魄，再将她的肉身带回座位上，等到了北京后再让她恢复正常。

    可诸葛云刚要起身，却见这位白裙美女又走了回来，她的身后也没有半个警察的影子。

    “让一让！”美女对还未起身的诸葛云说道。

    诸葛云一愣，瞬间感觉女子身上的气脉与之前大有不同，既不是她本人的样子，也不是姜子牙的仙气，而更像是妖气或者鬼气。

    “你又是谁？”

    诸葛云边说着，边让女子坐回了自己的位子。

    陈知宇看到美人去而复返，开心的不行，嬉皮笑脸地看着人家。

    美女咧了咧嘴，急忙侧身躲开陈知宇猥琐的视线，开口对诸葛云言到：“我帮你们解了围，难道不该谢谢我吗？”

    “多管闲事！说吧！你到底是谁？来这里做什么？”诸葛云不屑言到。

    美女笑着说：“我是刘君邛，来请你们帮个忙！”

    诸葛云一怔，昨日在封神台，确实见到了他和曲振东、陈抟在一起，但是很快便从战场上消失不见了。因为当时忙于救罗康，自己便没有在意，想不到他竟然一路尾随至此。

    “呵呵，没想到你就是隐藏在十殿的那个内鬼，只可惜你的东家都被彻底铲除了，现在的你就是一条丧家之犬，有什么资格来找我帮忙?”诸葛云冷笑道。

    刘君邛说：“既然来了，我必然是有所准备的，只是不知道你能否拿出足够的诚意来帮我。”

    诸葛云闻言便知，刘君邛的手上一定有一些有价值的东西，但是却不知究竟价值几何，于是他佯装感兴趣，先套一套刘君邛的话再说。

    “你想让我帮你做什么？”诸葛云问到。

    刘君邛说：“其实也很简单，我想让你带我离开中土！”

    诸葛云心中一紧，开口说道：“我暂时没有出国的打算，你找错人了！”

    “没有吗？”刘君邛会心一笑说：“你和你的老师管轩，通过卜算之术购买彩票、股票和期货，短时间积累了大量财富，这个事情轮转王早就注意到了，只是薛礼那个家伙想从中敲诈一笔才一直不揭穿你们。

    你的老师利用这笔钱，成为了罗氏集团最大的股东，并把大部分资产转移到了日本，只在美国留下了一个空壳公司，交给罗家兄弟打理，这难道不是你授得意吗？

    你难道不是要带着那个九尾狐附体的日本女孩远渡重洋吗？”

    诸葛云心中一惊，自己作恶多端，迟早会被十殿折了阳寿，这才想出了逃离中土避祸的计划，只是计划实施之前，必须要取得《八阵图》，这样才能在田川美惠万一变成九尾狐的时候有一战之力。

    除此之外，要是想永久把九尾狐禁锢在美惠的身体里，让自己可以与她长相厮守，必须要找到一种宝物可以完全控制九尾的魂魄。

    其实在始皇陵当中，他已经找到了两件，一个是锁魂钉，一个是定颜珠。但是在西安火车站，林梓的一番肺腑之言让他突然良心发现，于是才有了封神台上救罗康，找回陈知宇的一幕。

    可是现在自己手上没有了法宝，无法保护美惠，只好暂时在中土逗留一段时间另谋良品。

    在他的心里，还有两件东西是可以一试的，一件是降妖除魔的格萨尔王剑，但是无法轻易找到。而另一件就是张献忠为了破蜀中瘟疫，而特意制作的另一只锁魂钉，现在它很有可能和张献忠的财宝一起，静静地沉在岷江江底。

    安顿好罗康后，按照自己计划，他就会取出锁魂钉，然后和美惠一起远走他乡，从此不问世事，终此一生。

    可是眼前的这个小鬼，竟然知晓了自己心中的打算，不得不让诸葛云高看他一眼了。

    想到这里，诸葛云笑着对刘君邛说：“既然你都知道了，我也就不瞒你了，带你离开中土也可以，只要你不给我惹什么麻烦就好。”

    “这你大可以放心，到了日本，我只在富士山脚下找个清净的地方修行，绝对不会再打扰你！”刘君邛信誓旦旦言到。

    诸葛云哼笑一声说：“那你给我的好处呢？”

    “格萨尔王剑和葛洪的炼丹炉！”

    诸葛云闻言激动地起身喊道：“在哪？”

    刘君邛笑着说：“岱屿岛。”        

