
　　“不是啥不是，信不信我送你去派出所？”

　　“对不起，我错了。”

　　那司机完全没有说话的机会，解释不清楚，但是也不敢得罪有钱人，最后只能自认倒霉，跟江芜夫妻俩道歉。

　　江芜这才满意，拉开车门，“媳妇儿，上车。”

　　秦优坐进车里，江芜给她系了安全带，发动车子离开。

　　这司机愣愣的看着他们从自己面前扬长而去，他真的是一把辛酸泪啊。

　　他明明只是想绕个路，多赚点钱，结果一毛钱没有赚到，白花了这么多油钱，还白白让别人打了两顿，那女的下手可比那男的还要狠，那男的那一脚，只是让他摔了一下，倒是不疼，不过那女的踢的她差点让他断子绝孙。M.23sk.com

　　他可怜巴巴的上车，还伸手人揉了揉下面，嘀咕了一句，“真狠。”

　　江芜送秦优到魅影，他也不走，跟着秦优一起下车，伸手抱住秦优的腰，“媳妇儿，我想跟你一起进去嘛。”

　　秦优斜眼看他。

　　他伸出三根手指保证，“我保证，绝不捣乱，我就是想看看你的工作环境。”

　　“嗯，进去吧。”

　　秦优板着脸，“把你的蹄子松开。”

　　江芜这才放开秦优，开开心心的跟在她身后。

　　以前他可只会跟在墨锦城身后的，现在有媳妇儿可以跟着了，真好。

　　一进公司，所有人都盯着江芜看，江芜长相其实不差的，而且衣品也好，所以大家都以为他是新来的艺人。

　　秦优和江芜进了办公室以后，秦优立刻就进入到工作状态，江芜没事儿做，所以，他一直在秦优跟前蹭来蹭云的，像只小狗一样的把脑袋伸到秦优手边，“媳妇儿，你摸摸我的头。”

　　秦优伸手摸了一下，“乖，到旁边玩去，我忙着呢。”

　　“哦。”

　　江芜有些无聊，“你们这娱乐公司不是应该有许多明星的嘛，为嘛我一个都没有看到？”

　　“你以为艺人每天到公司来坐班的么？”

　　秦优翻了一个白眼，“她们要拍戏，要参加综艺，要做很多事，哪儿有时间来公司。”

　　“啊，我还想着找他们一人签一打照片，然后拿出去卖，那不是得赚翻了。”

　　江芜傻笑道。

　　“你以为就你有生意头脑？”

　　秦优继续翻了一个白眼。

　　江芜不说话了，百无聊赖的在秦优办公室转来转去。

　　秦优开口，“你别转悠了，转的我头晕。”

　　江芜只能坐了下来，秦优给他指了一台电脑，“喏，那台电脑你可以玩，上面装有《王者天下》，以前萌萌用过的。”

　　“咦，她的电脑，那肯定有许多好东西吧？”

　　江芜伸手开机，果然看到上面装了好几款游戏，除了《王者天下》，还有几款他见都没有见过的游戏，他问秦优，“这几款游戏是啥游戏啊？”

　　“听说是易云科技的新游戏，还没有内测的，还在模拟期。”

　　秦优回了一句。

　　“啊？

　　人家公司还在模拟期的游戏，叶萌怎么会有啊？

　　她该不会是做了什么犯法的事情吧？”

　　江芜问。

　　秦优懒得回答他，萌萌可是易云科技的创始人之一，林语年到现在许多事情可还要仰仗萌萌的。

　　反正跟江芜说了他也不懂，干脆不说了。

　　秦优继续工作，江芜把那几款游戏挨个玩了一遍，然后眼睛亮亮的说：“这几款游戏做的不错啊，如果内测了，得找人给我拿个内测号。”

　　秦优大概工作了两小时，江芜走到她身边，一把将她面前的电脑给扣起来，“别工作了，你该休息了。”

　　“你说了不捣乱的，怎么又捣乱？

　　我休息啥？

　　我现在工作多的很。”

　　秦优又要伸手去掀开电脑。

　　江芜按住电脑，一脸严肃，“你怀孕了，不能这样长时间用电脑。”

　　平时看着他吊儿郎当的样子，似乎是没个正形，有时侯看起来还有点中二，可是他严肃认真起来，倒真的很男人。

　　秦优不得不听他的，没有再工作。

　　江芜站在她背后，说：“闭上眼睛。”

　　秦优闭着眼睛，江芜居然伸手给她按起了额角，手法虽不算太娴熟，但是却是没有按错位置的，按起来还真的能让人放松一些。

　　这倒是让秦优有些惊讶。

　　她躺在自己的老板椅上，将椅子转了个方向，面对着后面的落地窗，偶尔会睁眼看看外面的风景。

　　江芜给秦优按了一下太阳穴，转而又给她按肩。

　　而这时，几个经纪人都一起过来，想找秦优要人，他们以为江芜是新来的艺人，都比较看好，准备要过来自己带。

　　然而，他们刚走到秦优办公室门口，就听到里面的对话。

　　江芜问：“舒服不？”

　　秦优发出一声满足的喟叹，“舒服。”

　　江芜吭哧吭哧的继续问：“力气还要更大一些吗？”

　　秦优舒服的说：“可以再大一点。”

　　然后便是秦优的一声尖叫，“啊——”外面的几个经纪人面面相觑，脸上都露出了意味深长的笑。

　　然后还悄悄的往里瞅，办公桌挡住了两人的半个身子，只能看到肩膀和头，只见江芜站在后面，而秦优在前面，像极了后入式……“秦小姐还挺前卫的。”

　　“这个男人看着还挺有劲的。”

　　“肯定有劲啊，要不然秦小姐也不会叫那么大声。”

　　“唉，赶紧走吧，非礼勿视，非礼勿听。”

　　于是几个人转身走了。

　　而这时办公室里传来秦优暴躁的声音，“江芜，你想死呀，你按那么重，你是不是想谋杀我？

　　你是在外面有狗了是不是？

　　想找年轻漂亮的小姑娘，你就直说。”

　　江芜可怜巴巴的，“媳妇儿，我错了。”

　　“你错哪儿了？”

　　“我不该按的那么重，我不该把你按疼了。”

　　“继续按。”

　　“哦。”

　　于是江芜继续按，秦优躺在那里很享受。

　　中午俩人一起吃饭，江夫人专门给江芜说了要让秦优吃什么，甚至还让佣人送了补汤来给秦优。

　　江芜也跟着喝了一些。

　　秦优从来没有觉得这么开心舒坦过，心情很好。

　　下午，秦优的工作效率很高，晚上跟江芜一起回江家吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第747章 媳妇儿我错了免费阅读。https://xs.23sk.com 