    说完这些话，陆明清就将那一块甜点用叉子叉着，十分轻挑的送到了顾瓷的唇边。

    “它现在的味道还不错，尝尝？”

    顾瓷反手摁住了叉子，直接将甜点塞到了陆明清的嘴里，眉眼之间泛着冷意，“吃！”

    陆明清本就没有张着嘴，叉子直接插在了他的唇角上，用力的直接戳出血来。

    陆明清眼中的乖戾一划而过，他舔了舔唇角，将那块甜点连同血迹一同舔入口中。

    他甚至还伸出手来，摸了摸顾瓷的手。

    他看着顾瓷，眼中透出了浓浓的兴趣，“你的性子，我喜欢。”

    顾瓷抬了抬眼皮，忽的单手掐住了陆明清的脖子，不发一言。

    陆明清的脸色，以肉眼可见的速度，逐渐涨红。

    然而他的脸上却没有一丝一毫的紧张，反而是嘶哑着声音，一字一顿的吐出了三个字，“陆……宥……鸣。”

    顾瓷挑了挑眉头，手上的力道没有一丝一毫的放松。

    陆明清却是自顾自的继续说道，“如果今天我在顾小姐这里出了什么意外，那么今天的事情，就会全部传到陆家，想必……顾小姐也不想知道和整个陆家为敌是什么样的滋味吧？”

    陆明清又笑了笑，阴翳的眼角透出几分意味深长的玩味。

    “当然，我是不舍得顾小姐这样的美人受苦的，不过我的那个不争气的弟弟，和你的那几个在隔壁包厢的朋友……啧，这可就难说了。”

    “哦？是么……”

    顾瓷懒懒散散的反问，紧接着，在陆明清完全没有想到的情况下，顾瓷却是猛然之间收紧了手！

    原本就已经有些呼吸不畅的陆明清，瞬间就体会到了窒息到濒临死亡的感觉！

    陆明清的双眼突出瞬间，再也顾不上原本的优雅绅士，一下子反握住了顾瓷的手。

    然而这个时候，他已经没有力气了，只能够无力的挣扎着。

    “你……你……”

    他设想过任何一种情况，却怎么都没有想过，顾瓷会在他手中握有人质，身后还有整个陆家作为护盾的时候，依旧选择动手！

    她难道就真的不怕整个陆家的报复吗？

    还是说，她就这么笃定……她的那个男人会在整个陆家和她之间选择她？

    渐渐的，窒息的缺氧感让陆明清脑中的思绪也全然清空。

    始于下嗡嗡一片。

    他挣扎着想要从顾瓷的手下挣扎出来。

    然而下一秒，他的手就被顾瓷单手捏住，咔嚓一声，他的一根手指被顾瓷直接折断！

    陆明清的脸色在一瞬之间变得扭曲至极。

    他从心底想要发出一声惨叫，然而喉口却被死死掐着，发不出一丝一毫的声音！

    这是他刚才碰了顾瓷的那一根手指。

    现在就这么直接被顾瓷给硬生生的折断了。

    其中的警告之意不明而喻。

    下一秒，顾瓷便如同扔一件破布一般，随手松开了他的脖子。

    陆明清整个人在一瞬之间躺在了沙发上，大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    他目光阴翳狠厉的盯着顾瓷，忽然阴森森的笑了起来。

    “看样子，顾小姐是真的不在意你那几个朋友，和我那可怜的弟弟了。”

    顾瓷看了一眼手机，漫不经心的开口，“在意不在意，怕是都跟你没关系了。”

    “怕是未必吧？先不说你那几个朋友，既然我在这松都，那么这管教我弟弟的事情，自然应该由我来负责，这件事情不论是说到哪里去，我都是有理的。”

    陆明清一边喘气平复着呼吸，一边悠悠然的说着。

    他的脸上，依旧带着阴侧侧的笑容。

    “顾小姐，你不过只是一个外人，还没有资格来管……我们陆家内部的事情。这一点，你总不能反驳吧？”

    “确实。”顾瓷若有所思的点了点头，赞同了他的话。

    陆明清的唇斜斜的勾起。

    他看了一眼自己被顾瓷折了的手指，眼神一狠，直接将其掰回原位。

    最后，他又抬起手来扶着脖子，转了转有些酸痛的脖子。

    “这么说来，顾小姐是想通了？”

    “想通？确实……”

    陆明清的眼中划过了一抹果然如此，好整以暇的等着顾瓷给他服软。

    顾瓷垂着头，打下一行字，发送了出去，随即她淡淡说道，“你该滚出松都去了，你想要在松都谈的事情，到此结束。”

    “哈？”陆明清却像是听到了什么天大的笑话一般，直接笑出了声来。

    “顾小姐还知道我来松都是为了谈事情？看样子……暗地里对我的了解不少啊。不过顾小姐，我要谈的项目，可不是你说了算的。”

    “哦，那还真是抱歉，从现在开始，这件事情就是由我说了算。”

    陆明清却是直接嗤笑一声，“顾小姐，话还是不要说的太满来的好。我承认你一个女人长得漂亮，确实是有那么一点点的能耐，但是商场上面的事情……你还没有去左右的资格。”

    顾瓷不置可否，她只侧了侧头，目光落在了陆明清的手机上。

    陆铭清不明所以的转头，看着自己的手机。

    就像是在回应顾瓷的目光一样，陆明清的手机就在这一刻，恰恰好好的响了起来。

    陆明清的眼中划过了一抹不耐烦，就在他想要将这个电话挂掉的时候，却忽然扫到了电话上面号码。

    这是他来松都，主要要办的那个项目的负责人的电话。

    他手中的动作一顿，随即就将这个电话接了起来，悠悠的与电话中的人打着招呼。

    就像是要击破顾瓷的话一样，他故意当着顾瓷的面，在电话中问道，“沈经理，我们什么时候把合同签一下？”

    说完之后，陆明清又当着顾瓷的面，将手机开了免提。

    事实上陆明清这一次来松都的任务原本就是板上钉钉的事情。

    他的大哥早就在后面安排好了一切，并且已经与负责人谈妥。

    所以，实际上陆明清来这边一趟，也不过只是走一个过场，给自己增添一点功绩而已，没有任何的风险。

    然而，就在陆明清笃定异常的语气之中，电话那一头的沈经理却蓦然之间开了口，“陆二少，真的很抱歉……”

