    第173章值得，甘之如饴

    夏瓷受伤即便是没有生命危险，但是钟榆琛的内心也依旧焦灼，他仍然能够清晰的记得，刚才自己接到唐云电话的时候，心跳像似要停止跳动的那一瞬间。

    那一个瞬间，男人清楚的感觉到，原来,夏瓷已经在不知不觉之间成为了自己的生命。

    这些不算，尤其是刚才还受到霍廷曜这么一通，说是显摆也好，反正钟榆琛真的是受到了刺激。

    从小到大历经磨难，钟榆琛原本的内心比谁都强大，任何事情都可以做到云淡风轻，就算是盛誉没有了，对于男人来说,其实都没有什么,大不了从头再来，反正自己有这样的魄力和资本，可是现在男人知道，那是任何事情都别牵扯到夏瓷。

    像似钟榆琛这样的男人，表面上温润，其实实际上也是一只看到猎物虎视眈眈的狼，只是这种渴望不像是霍廷曜那种男人放在表面上而已。

    霍廷曜要是喜欢，就会大刺刺的告诉世界，名正言顺的去拥有，而钟榆琛则是百转千回，小心翼翼的去迂回。

    就像似对待夏瓷就是如此。

    越宝贝，就会越小心翼翼，因为容不得一点闪失。

    再也受不了夏瓷受伤和霍廷曜的刺激，思考了一阵，钟榆琛决定再也不能像似平时一样润物细无声的态度去追夏瓷了，他一定要激烈一点，要夏瓷不要逃避,正视他的爱。

    而此时，霍廷曜正在抽血室，男人躺在床上，秦长渊则是站在男人的身边，看着护士给老大抽血。

    “怎么不去看夏瓷？”

    即便是知道夏瓷没有生命危险，但是霍廷曜也是忧心。

    “手术已经结束了，就等着抽血，目前没有问题，但是头部的伤口缝合了二十六针。”

    “二十六针？”

    听到这么多针，霍廷曜眸光风滚云涌，震惊的差点就要站起来，却被早就有预料的秦长渊摁在了床上。

    “那不是要破相了？”

    想到这，霍廷曜的眉头愈发紧蹙，那么一个爱漂亮的小女孩，全身上下白的像似瓷玉一般的小女孩，甚至连一点点疤痕都没有，就像似一件非常完美的瓷器，不知道是不是能够接受这样的一个伤疤？

    “老大,破相了你还要吗？”

    秦长渊一向清淡,但是此时就想要逗逗老大,男人勾勾唇，修长的手指放进了刚刚出了手术室后换回来的白大褂。

    “要，什么样子都要，我又不是贪图她的美色，要不然当初离婚干嘛？我就是不想让她难过，她那么好看也爱美，怕她知道自己要破相受不了。”

    血液继续抽着，霍廷曜认真的回答了一句。

    “不会的，现在缝针的线都是美容线，而且缝针的伤口都在头发里。”

    真没看到老大这样细致过，尤其是对方还是一个女人，老大一向口是心非，他能说出这样的话，证明他真的很爱很爱。

    “哦，你有资源，一定要缝最好看的伤口，还有在全世界弄点最好的去疤痕的药给她。”

    “嗯。”

    “老大，这次依旧是1200毫升的血，加上之前的1200毫升的血，你都给夏瓷献出2400毫升的血液了，人身体里的血液才5000毫升，夏瓷身体里的血液有接近一半是你的，你值得吗？”

    已经抽完了两袋400毫升的血，霍廷曜的脸色已经开始苍白，秦长渊将血液放好，回头问了一句。

    “值得，甘之如饴。”

    霍廷曜垂眸，声音低沉却有力。

    曾经以为自己这样冷情的人会孤单一生，如果爱上一个人一定是奇迹，但是现在好不容易爱上一个人，那么对于霍廷曜来说，不是把自己的什么给对方的问题，而是要怎么将自己的所有都给对方才好这个问题。

    这个世界上就是有这样一种人，不轻易爱人，但是爱上了就是一辈子，就是视她如命。

    而等夏瓷醒过来之后，都是第二天下午了。

    从手术室里出来之后，夏瓷就被送进了二十楼的顶级病房，唐云和乔楚约定两个人替班照顾夏瓷，本来薛与政也想留下来的，但是毕竟是个男生，照顾女病人有很多不方便的地方，所以唐云就让他管理设计室去了。

    乔妈妈也来了，在乔楚和薛与政的出租屋里按照乔爸爸的交代做了好多有营养的东西，还煲了很多的汤，当然也给自己的女儿和女婿留了不少，接着就大包小裹的拎进了病房。

    夏瓷有些不好意思，一直笑着对乔妈妈称谢。

    乔妈妈赶紧告诉夏瓷可千万别谢，这都是应该的，乔楚和薛与政刚刚大学毕业就遇到这么好的老板这么好的姐妹，都是乔楚和薛与政的福气，是一生幸事。

    自己能做的太少，但是感激的心是真真儿的。

    还让夏瓷好好的养着。

    说到这，夏瓷都有些不好意思了，她告诉乔妈妈，其实自己也年轻，能和乔楚和薛与政一起，大家共同成长和进步挺好。

    “唐云，不要告诉我哥哥和林菀。他们找不到我，肯定会找你，你就说我去香海湾项目了，那里没有信号，现在工期紧张，一段时间肯定回不来。”

    突然想到了最关键的，夏瓷抬起头看向唐云。

    夏昊矜和夏家是多宝贝自己，夏瓷当然知道，林菀现的拍摄工作处于收尾期，如果她知道肯定会跑回来，然后再跑回去，其实也没有几天拍摄就能完成、林菀就会回来的事情，但是如果现在回来，那么来回几万公里的距离，夏瓷也不想让林菀多折腾。

    “知道，你哥哥今天打了电话，我没说。但是估计也瞒不了多久。”

    唐云很了解夏昊矜的脾气和秉性，这个男人睿智的很，思想也很缜密，想要瞒着什么，确实不太容易。

    “嗯，能瞒着一天算一天吧。”

    “好。”

    唐云点头。

    霍廷曜和上次一样，抽血之后，缓了几天，才算是慢慢的能下了地。

    余时御和范萧盛一直都在男人的身边陪着他，今年也不知道怎么回事，夏瓷好像和医院有了缘分。

    (本章完)

