    过了好久，我把自己擦拭干净，穿上了云萧素给我准备的男式睡衣，走出了浴室，坐在云萧素的床上把头发吹干之后，我走出了云萧素的房间。

    云萧素正在客厅的沙发上坐着，他的面前还有一碗姜汤，微风轻轻的吹起他前面的刘海儿，露出了那迷人的眼睛，他面前的姜汤还冒着热气。外面的雨已经停了，雨后的阳光透过窗户洒向了云萧素的脸上，把那张脸的轮廓映射的更加鲜明。阳光下那双眼睛倍显性感迷人，窗外的蔚蓝清澈的天空上有一道飞机划过云痕迹，远处还有一道美丽的彩虹。

    “好了吗？快把姜汤喝了！”过了好久云萧素回过神来，他端起姜汤走到我面前说道，眼神依旧是那么的温柔，嘴角挂着那迷人的微笑。

    我接过姜汤说了声：“谢谢！”然后喝了下去，云萧素接过我手中的碗，走进了厨房，我走到沙发前坐了下来，过了一会儿云萧素走了出来。坐在了我的旁边。

    “哎，云萧素，怎么每次我狼狈的样子都会被你看到啊？还有你怎么会出现在那里啊？”我转头对着坐在我旁边不停地摆弄着遥控器的云萧素说道。

    “我只是去那里半点事情，路过那里而已，结果我就看到某人狼狈的在雨里边走边哭啊，所以我就好心的过去看看喽，没成想我竟然认识那个狼狈的人，所以我就好心的把那个狼狈的人就回来喽！也不知道这个狼狈的人是因为什么变成那副样子的？这个狼狈的人现在心情好点了吗？”云萧素半开玩笑的说道，她的话让我脸上有了一丝笑意。

    “萧素，我问你一个问题好不好？”我转头问道。

    “恩！”云萧素点点头。

    “爱情与亲情，你会选择什么？”我现在好像跟云萧素谈谈心，我不想把事情全部憋在心里。

    “我全部都选！”云萧素这个家伙还真是挺贪心的。

    “如果只能选择一样呢？”

    “没有如果，我最讨厌的就是如果，怎么？你遇到麻烦了？”云萧素转头问道。

    “恩！我妈妈说如果我跟莫凌轩在一起的话，就永远不认我这个女儿了！”说到这里，我的心又痛了起来。我皱了皱眉头。

    云萧素把一根手指放到我皱眉头的地方，轻轻的抚平它说道：“你不适合这个表情！你妈不让你跟轩在一起，那你跟我在一起好了！”

    “什么？跟你在一起，开玩笑本小姐才看不上你呢！”我觉得云萧素是在开玩笑，所以就想也不想的回答了他。

    “那算了！”与萧素把放在我眉毛间得手放了下来低下头摆弄着遥控器说道，从他的眼神中我看到了失望。难道他喜欢我吗？不可能啦！他怎么可能会喜欢我！应该是开玩笑的啦！

