    手中拿着饭店的地契，这一刻，饭店也就正式属于他了，心中万分满足。

    贾易今天又向前迈进了一大步。

    “小兄弟…”

    贾易回头，心中疑惑，交易已经结束，正主还在偷着乐，他有什么事呢？

    “萧老先生，有什么事吗？”

    贾易仔细观察了一番他的身体，还好，没出毛病。

    萧老先生看了一眼一脸喜色的原房主，轻声说道。

    “你跟小莫的交易已经结束了，我想问你…剩下的半只人参，你卖吗？”

    “可以卖，老先生是想买吗。”

    “是啊，只不过，老头子我可没有店铺跟你换，不过…”

    …

    听完萧老先生的报价，贾易一点犹豫都没有的答应了这笔交易。

    而且，两人之间的交易很快就完成了。

    其实，跟萧老先生这笔交易令贾易心情很复杂。

    贾易付出了那半只百年人参，也收获了两只大木箱子。

    至于，箱子里装的是什么？

    等人都走了以后，贾易直接就把木箱都收进了桃源，然后，把里面的所有的医书都记录了下来。

    没错，萧老先生交给贾易的就是他的传承。

    以贾易今时今日的眼光，他随便翻了翻，就确定了它们的价值，毕竟，除了一部分跟贾易本来学的重复了以外，有不少内容都是贾易不会的。

    例如，不孕不育…咳咳，还有大量儿科的内容，总之，都很有用。

    据萧老先生自己介绍的情况。

    他的运气要比贾易的师父要好得多，他还有五六个徒弟在世，但是让他深感无力的是，没有一个徒弟能达到他的水平。

    倒不是他藏私留了一手，想想他都能把所有传承交给贾易一个外人，怎么可能对徒弟留一手呢。

    他的确是能教的都教了，至于，为什么徒弟们行医几十年，水平还是不能让他满意的原因，实在是…时代不允许，找中医看病的人越来越少不说，还有不少滥竽充数的假货抢客人，他的徒弟们根本没办法积攒到足够的经验，自然也就到不了他的水平了。

    而今天，他发现了贾易，一个极其奇怪的人，在这个年纪能有他巅峰时期都没有的顶级眼力，他清楚，贾易不仅天赋异禀，医学造诣也很高。

    为了他的传承着想，连贾易的师承都没问，直接就交给了贾易。

    活到了他这个年龄，到了鬼门关之前，门户之见这种东西早就已经不在乎了，他真正关心的也就是传承的问题了。

    所以，直接把他自己整理好的所有书籍也都给了贾易一份，为什么是也，因为这些书籍他可没藏私，同样的，他所有徒弟人手一份。

    这就叫鸡蛋不能放在一个篮子里，他的医术传承也就更加保险了。

    还有一点，贾易手上的正常药效两倍多的百年人参，也是他急需的，这对他最后一段时间的活法至关重要。

    他可不想只待在家里，什么都做不了。

    现在不一样了，有了百年人参，他就不用缩在家里，能做一些他想做的事情。

    …

    “所以，你又有了一间饭店，而且让我们过去修缮。”

    赵老爷子神情怪异，他实在想不到…贾易居然这么厉害，这么快名下就又有了一座饭店，实在是…好吧，一时间，他找不到准确的词来形容了。

    “对，就在药店不远，怎么？不干吗？”

    贾易一边说边指着饭店的方向。

    赵老爷子闻言，开玩笑似的说道。

    “不是，有活肯定干，我那班徒弟正是热情高涨的时候呢，要不…你把我这些徒弟都收了吧，我有预感，你手上的活恐怕会一个接一个，养活他们根本就不成问题。”

    这个想法很大胆…也不是不行。

    贾易认真思索，他接下来的计划的确是有不少装修的活计，收下他们正好啊。

    看着贾易那认真思考的模样，他就是一惊，不会吧，不会真被他说中了吧。

    不要啊，他还想过几天舒坦日子啊，可不想天天待在工地，他只想在家下下棋，玩玩娃…

    咳咳，说错了…

    预感到不妙，他赶紧试探性的问道。

    “你不会真的想…”

    贾易肯定的说道。

    “我的确是有这个想法，接下来的确还会有不少活，要是有一个施工队在手，也方便啊，对，就这样，老爷子…”

    贾易那是越说越激动，赵老爷子那是越听越难受。

    他没事说这个干嘛，这不是给自己找罪受嘛，想到这，他赶紧打断了贾易，断然道。

    “咳咳，不行，老头子我还想多享几年清福呢。”

    贾易都已经想好了，直接提出解决办法。

    “老爷子，我可不敢一直麻烦您，我有一个两全其美的办法。”

    赵老爷子心中狐疑，不过贾易自信的样子让他决定听一听。

    “你说。”

    “您老呢…就在我这儿挂一下名，做一个顾问，只要开工前参谋一下图纸，开工后您的徒弟要是遇到解决不了的问题，您再给指导指导，工程结束后再带队验收一下，其它时间您老想干什么都行。”

    赵老爷子想了想，这个办法好像不错啊。

    “不对啊，我全程参与，哪有空闲时间。”

    “老爷子，要是您徒弟的工程出了问题去问您，您能拒绝？”

    赵老爷子闷闷不乐的说道。

    “不能。”

    “那不就是了，再说了，只要您的那些徒弟学的够好，以后您就不用出面了。”

    “嗯，是这个理啊。”

    赵老爷子妥协了，为了这些徒弟，他这把老骨头就在挺一阵子吧，现在就这样吧。

    贾易一听他答应了，精神振奋，要是手下有施工队，接下来的农场改造计划就可以放心进行了。

    而且，有赵老爷子这个定海神针在才是最重要的，有他这样经验丰富的人约束，指导，检收，贾易才能放心。

    不然，要是陌生人来做，其中弄点猫腻，他还真的发现不了。

    突然，赵老爷子唉声叹气的道。

    “唉，你小子还真不愧是老郑带出来的，做事说话一套一套的，居然把我都给套进去了。”

    贾易讪讪一笑，不好意思的说道。

    “嘿嘿，这哪能啊，这是老爷子您可怜我和您的那些徒弟呢。”

    对于贾易给他戴的高帽，他才不领情呢。

    “呵呵，现在就连说话都一样了。”

    贾易无言以对。

    “好了，不说这个了，以后的章程是什么？”

    最后，两人经过一系列的讨论最后定下了施工队的待遇等问题。

    首先，就是工资的情况了，既然贾易收下了他们，那么以后就要按月支付工资，总不能是…有活有钱，没活没钱吧，那和现在有什么两样。

    至于工资多少，经过一番激烈的讨论，最后，采取了贾易的想法，给他们定级，这个由赵老爷子牵头考核他们的水平。

    高级工每月三十块，中级工每月二十五块，初级工每月二十块，还有就是学徒，每月十块。

    这是基础工资，也就是说，就算不干活每个月都是这个数目。

    要是有活干，可就不仅仅是这个价了，经过两人反复商讨以后，干活后会在他们原有工资的基础之上，上浮60%，而且，还会有福利拿。

    这只是贾易定下的大概工资内容，以后肯定是要进行改变的，毕竟，时代实在变化的。

    至于别的，规章制度肯定也是要有的，闲时他们想做什么，贾易是不管的，但是，一旦有活要干，召集后没有按时来报到的，要是没有正当理由，那贾易就要说对不起了。

    另外，还有一些管理上的细节就由经验丰富的赵老爷子看着办了，贾易也没那个经验。

    另外，赵老爷子是没有工资的，这个倒不是贾易吝啬，不肯给他，而是他自己坚决不要的。

    最后，贾易没办法，只能提出：根据赵老爷子在每次工程中出力程度给予一定的报酬。

    还有就是，这个时候，他们暂时还不适合摆在明面上，得等一阵子再说。

