    沈梁州穿着黑色的皮夹克和长裤,头发剪短了一些，目光有些幽暗晦涩。

    大概是因为车祸，他整个人瘦了一些。

    但不知道为何,明明相貌没变，他整个人身上的气质却与以前有些不同了。

    他好像周身都被阴影笼罩着,不大爱笑，就连看到沈思远的时候也是轻微点了下头。

    沈思远走下楼，淡道：

    “坐。”

    林子鸢赶紧起身,往沈思远那边看了一眼。

    沈思远坐在沙发上,对着她招了招手,轻笑道：

    “来。”

    林子鸢很是看眼色的坐到了他的旁边。

    二人的气氛看起来很和谐，在外人眼里,竟然还有几分恩爱的姿态。

    沈梁州坐在斜对面的沙发上，手指轻微摩挲了下,然后开口道：

    “二爷,我今天是专门有事来找你的。”

    沈思远一双修长的双腿微微交叠，指尖交握放在膝盖上,薄唇微启。

    “说吧。”

    沈梁州抬眸,说道：“我现在也出院了，公司那边的事情我基本上都是可以处理的，你看看是不是让我恢复原职比较好？”

    沈思远短暂沉默一阵，然后回道：

    “你住院的这段时间,一直都是苏总在帮你打理公司里面的事务,而且业绩有明显的提升，梁州，这件事情你知道吗。”

    “我知道……”沈梁州样子有些急切的道，“可是那终究是外人,二爷你真的放心把公司交到外人的手里面吗？”

    “这跟什么人没有关系，重要的是能不能给公司带来效益。”

    沈思远看向他，“你之前在公司虽然也算是认真，但总归是缺少了一点经验，而且你年纪小，需要学习的东西很多，这次正好回来跟在苏总的身边好好学习，你应该会比以前进步不少。”

    沈梁州瞳孔骤然放大，然后不敢置信的说道：

    “二爷……你是打算让我给他打下手？”

    沈思远：“别说的那么难听，只不过是让你当个副总历练一下。”

    沈梁州脸色明显不好看了起来。

    他甚至怀疑沈思远是故意的。

    他直到现在都没有勇气去问沈思远为什么会娶林子鸢作为妻子。

    而且他们二人结婚之后，林家的生意沈思远也一直都在照拂。

    他不可能在短短一阵时间就对林子鸢一见钟情，亦或者是在她身上得到什么。

    沈梁州那种怨恨不满积压了许久，但碍于沈思远的身份一直都没有发泄出来。

    他父母一直在家里面劝他想开一点，毕竟是他当初犯错误在先，没有好好珍惜林子鸢。

    这方面沈梁州也清楚。

    可是不管他和林子鸢之间如何，沈思远如今娶了子鸢作为妻子，就如同在他的脸上狠狠地打了一巴掌。

    今天这局面，林子鸢又是看了个满眼。

    沈梁州满腔的怨言都憋着，抬头看向沈思远。

    沈思远神色清冷淡定，更像是没有商量的余地。

    他知道，沈思远这人一向做事干脆利落，自己决定好的事情不会再犹豫。

    他今天来本来就是希望沈思远能够再三考虑，没想到他给出了这么肯定的回答。

    沈梁州也不愿意继续纠缠下去，因为他知道，不管怎么说，沈思远也不会改变自己的想法。

    而且，林子鸢就在他的旁边。

    他就算再抹开脸皮，也做不到在林子鸢的面前对另一个男人如此低三下四。

    他甚至开始怀疑。

    沈思远是不是故意的。

    这个想法在他脑中一闪而过，然后开始生根发芽，愈发不可抑制。

    沈梁州沉默许久，然后忽然起身，“二爷良苦用心，我明白了。”

    沈思远清淡点头。

    “你明白就好。”

    “梁州，你性子浮躁，是该好好的磨炼一下了。”

    沈梁州勾唇笑了一声，只不过那笑意并没有抵达眼底。

    “多谢二爷。”他这话更像是咬牙说出来的。

    待离开沈思远这边，沈梁州回头看了一眼。

    林子鸢靠在沈思远的身边像是在说些什么，眸子清澈，这副画面看了让人有些羡慕。

    沈思远垂眸睨她一眼，回应几句，又是惹得身旁人一阵笑意。

    沈梁州眸色彻底黯淡下去。

    口袋里面的手机响了起来。

    沈梁州看了一眼，然后接起电话。

    “程总。”

    “沈老弟，上次我跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    沈梁州迈步向前走去，轻声说道：

    “我想，我们有必要见一面了。”

    ……

    ……

    沈梁州走后。

    林子鸢也没继续关于他的话题。

    她问一边的沈思远，“你之前滑过雪吗？”

    沈思远：“去过几次，你呢。”

    林子鸢：“……”

    沈思远看透她想法，轻笑一声。

    “不用担心，有什么不会的我可以教你。”

    林子鸢从沙发上起身，拿起一边的手机，当时还嘴硬，说道：

    “我应该没那么笨。”

    所谓笨鸟先飞，便是就算不好，也要提前做好功课。

    她在手机上查了一晚上关于滑雪的知识，结果真到了那一天，便发现纸上功夫确实没什么用。

    滑雪这事情还是需要一些技术的。

    早上八点。

    沈思远靠在车边抽烟等她。

    林子鸢出门前看了一下A市的天气预报，路上应该不会有突变天气。

    见她出来，沈思远掐灭了手中的烟头，替她打开车门，说道：“上车吧。”

    林子鸢坐进车内，扣紧安全带，问道：“一会儿我们去那里是不是需要租一些装备？”

    沈思远：“不用。”

    林子鸢：“……你别骗我，我昨晚可是做了教程的。”

    男人忽然轻笑出声。

    “骗你做什么，你回头看看。”

    闻言，林子鸢回头看了一眼。

    后备箱内竟然早就准备好了滑雪需要用的装备，包括雪镜、手套、雪板包和护膝等一系列物品都是应有尽有。

    林子鸢：“你提前就准备好了？”

    沈思远：“嗯。”

    林子鸢在心中有些感叹这个男人的细心。

    这种事情要放在别人身上，恐怕还真做不了这么细致。

    路程差不多要花两个小时。

    沈思远：“本来可以带你去国外，但是你最近不是忙着和杂志社的合作吗，先就近尝试一下。”

    林子鸢的时间是不多，但A市滑雪那地方对于她来说已经非常棒了。

    毕竟她这样的新手光是昨晚在网上看那些滑雪的人去那里拍摄下来的照片都被吸引的期待满满。

    到了A市，已经差不多快要中午。

    沈思远停下车，把钥匙交给门口的泊车人员，垂眸看她。

    “饿了没有。”

    林子鸢：“是有一些。”

    沈思远：“听说这边餐厅不错，带你去试试看。”

    穿越过富丽堂皇的长廊，经理带领他们走进二楼。

    林子鸢中午胃口不佳，只要了几块小面包和一杯黑咖啡。

    沈思远在对面看她，“确定不多吃一点？”

    林子鸢：“……我不太饿。”

    沈思远睫毛垂下，骨节分明的手掌慢条斯理的切着盘中的牛排，说道：

    “下午可能会需要消耗体力，合理建议，你需要补充一些蛋白质，如果还有一些维生素是最好的。”

    他说的话像是健康科普，林子鸢再次低头看了看自己盘中的食物。

    确实好像不太健康。

    她甚至感觉自己在沈思远的目光下更像是一个不听话的学生。

    正在她准备补救的再点一些食物的时候，沈思远抬手，直接把自己切好的牛排递了过来。

    “你吃这份。”

    林子鸢：“那你……”

    对面男人拿着餐巾缓慢擦拭着手掌，“照顾太太是我应该做的。”

    他神情温柔，多金又帅气的模样吸引了不少这里路过的女士。

    之后，沈思远又把侍者叫了过来，重新点了一份牛排。

    他还贴心的为她多点了一份沙拉，温声道：

    “你多吃一点蔬菜，好不好。”

    听着这话，林子鸢差点呛到。

    她咳嗽两声，幸好对面及时的递过来纸巾。

    “慢一点，不急。”

    林子鸢脸红的接过，只得赶紧答应，“好。”

    刚才那一瞬间她差点措手不及。

    沈思远跟她说话的姿态更像是在哄着不爱吃蔬菜的小孩儿。

    偏偏她是个成年人，被沈思远这么一哄，整个人连耳垂都忍不住红起来了。

    好在她此刻的头发是披散下来的，沈思远应该没有发现她就连耳根都红透了。

    然而在沈思远那边的视线下。

    林子鸢的模样完全被他尽收眼底。

    她咳嗽的时候，红唇有些微微发亮，眸子都是灵动的水润。

    她的唇形是好看的。

    咬起人来却是格外的疼。

    那晚在酒店。

    沈思远处理完沈茵的事情，回到了房间内。

    他绕到一侧，俯身看她，发现她已经是熟睡模样。

    他正打算直起身子，床上的女人像是习惯了手臂边有抱枕，摸索着胳膊就伸了过来。

    按照道理来说，沈思远是没拒绝的。

    不然睡梦中的林子鸢也没有那个力气能把他拉到自己的身边。

    可令他没想到的是。

    她睡觉并不老实，嘴巴里面嘟囔着什么，然后缓缓靠近，像是梦游一般，在他脖颈上肆意妄为了一番。

    沈思远无奈摇头，忍不住弯唇笑了声。

    大概就算她那一刻醒了，此刻也是不会承认的。

    就在二人吃饭吃到一半的时候。

    身边忽然响起一道声音。

    “沈总？”

    林子鸢抬头，往那边看了过去。

    女人这个天气不怕冷，穿着简单的毛绒开衫，里面是修身T恤打底，一双性感修长的双腿包裹在牛仔裤下，身材很是火辣。

    她一眼便认出了她。

    容娜。

    如今挺火的演艺圈小花，有颜有演技，所以粉丝挺多的。

    她大概是也没想到会在这里碰到沈思远，所以显得格外惊喜。

    “你是准备来这边滑雪吗？”

    这边饭店旁边就是滑雪的场地，所以一想，便应该知道他是来这边滑雪的。

    她问完这话之后，才发现沈思远对面坐着一女人。

    她简单打量一下，便感觉二人关系好像不一般。

    而沈思远给的反应也很淡淡，几乎没有过多聊天的欲望。

    那女人吃了软钉子，有些讪讪的离开了。

    林子鸢几乎一眼察觉。

    这女人应该是对沈思远感兴趣的。

    只不过她一直好奇沈思远的那个白月光是谁。

    但看沈思远对于容娜的态度，便知道她肯定不是那个心爱的白月光，所以她也根本没把这件小插曲放在心上。

    女人离开后，林子鸢笑了笑，放下手中的刀叉，自然道：“我们现在要出发吗？”

    沈思远抬眸睨了一眼她的反应。

    和平日里面没有两样，看来她是真的不太在意。

    沈思远直接刷卡买单，然后在离开的时候手掌禁锢在她腰间上，暗示般的点动了两下。

    他指尖有些凉，腰间那块的皮肤忍不住颤栗了下。

    之后，男人声音低沉的在她耳边说道：

    “一会儿不用找教练。”

    “我亲自教你。”

