    刚才翻书友圈，看到大家很气愤，我觉得有的事情还是得说一说，人物头像的问题，主要怪我，建立人物的时候，是可以上传头像的，别的作者就是这么做的，不过我懒，也没合适的头像，就没弄。

    这就是有的书有全套头像而我们没有，必须等起点来做的原因，这个事情主要责任是我。

    还有，诡秘前期是有过两次开屏推的，一个是刚发书的4月3日，还是5日，让我一下涨了5万收藏，一个是上架的第二天还是第三天，有个开屏活动，加书单，打赏金额解锁推荐之类的。

    所以，大家也别说起点打压我之类的话，作为白金，这点排面还是有的。

    还有，实体书是出版公司那边，和起点没什么关系。

    当然，星耀值到了之后的各种相关福利居然要那么久，我也是很不舒服，一本书能写多久，生命周期能有多长？诡秘最多也就两年，现在已经一年多，再等六个月，都快完结了，还有什么意义？产品那边做人物榜做星耀值做各种氪金活动做什么百川计划，就没想过自己有没有能力完成吗？

    好了，发这个单张，主要还是让大家不要生气，最重要的还是书本身，其他的事情，我的意见都是能不氪金就不氪金，不要投入太深，嗯，看他们什么时候能拿出东西吧。