    又是一个空气清新的早晨。

    艾格隆和往常一样，在早起散步、锻炼身体之后，开始处理自己一天积压的书信和文件。

    他工作得非常认真，尤其是在翻阅爱德蒙-唐泰斯的报告时尤其投入，以至于浑然没有感受到，少女的身影正悄悄地浮现在房间当中。

    来到房间以后，特蕾莎静静地坐在旁边，没有打搅少年人的工作，不过，当她注意到他愁眉紧锁的样子之后，终于还是忍不住内心当中的担忧，悄然开口了。

    “殿下，你在为什么事情犯难呢？”

    “嗯？”艾格隆听到了声音之后，猝不及防，下意识地抬头看了一下，直到确认是特蕾莎之后，他才终于放下了心来。

    他合上了自己手中的信件，然后把它放回到了原位。

    “我派去希腊的人有了很大的进展，但也给我出了一个难题——”他苦笑着回答。

    自从特蕾莎上了岛之后，在繁忙的工作之余，艾格隆还会特意抽出时间来陪伴特蕾莎。

    日子对他来说还是和往日一样繁忙，但是却多了几分往日不曾有的玫瑰色。

    不知不觉当中，他也渐渐地习惯了特蕾莎陪伴在他身边的日子。

    “是什么难题呢？能跟我说下吗？”特蕾莎问，“殿下，我可是很少看到你眉头紧锁的样子，所以又是好奇又是担心。”

    “也没什么。”艾格隆耸了耸肩，然后把爱德蒙-唐泰斯和帕诺斯-科洛科特洛尼斯的最终谈判条件，简略地讲给了特蕾莎听。

    头衔的问题虽然看上去只是个虚无缥缈的名义问题，但是在实际上却又非常重要——这关乎到他的政治立场和号召力，绝对不容轻忽。

    正因为问题重要，他准备个神父商量一下，不过告诉特蕾莎也无妨。

    “他不希望我以法兰西皇帝的名字前往，建议我使用莱希施泰特公爵的头衔。”艾格隆皱着眉头说，“虽然我承认他的顾虑确实有根据，但这个建议让我有些不满。”

    多亏了他们两个的争议，艾格隆开始仔细思考这个自己之前遗漏了的问题。

    他该以何种身份去做下这番事情？

    皇帝的头衔虽然光鲜，但是现在好像不能服人，只会平白无故树敌而已；但是莱希施泰特公爵他也不想用——所以就有些犯难了。

    “你讨厌你的外祖父、奥地利皇帝陛下给你颁下的头衔吗？”特蕾莎低下了头，然后小声问。

    虽然她刻意让自己不带有感情色彩，但是那点郁闷还是很难完全掩饰——毕竟她内心当中还是当自己是个奥地利人，看到殿下这么仇恨奥地利的一切，又怎么可能开心。

    “不，特蕾莎，不要多想——我不是那么感情用事的人，而且说实话我对我的外公也没有那么多憎恨，总体来说他欠我很多但也给我很多，我们两不亏欠。”艾格隆立刻摇了摇头，否定了特蕾莎的担忧，“我之所以不想用莱希施泰特公爵这个头衔，是因为它是我的外公赐给我的，意味着我是他的封臣，我不想再给外界这种感觉。况且这个头衔也没有多少号召力，我的支持者们也不会喜欢的，他们抛头颅洒热血是为了帝国和波拿巴家族，不是为了一个波西米亚不知道哪个鬼地方的封臣。”

    “是这样啊……”特蕾莎心里松了口气。

    她明白殿下的心中所想了。

    为了让自己能够尽快重新见到父母亲，她心心念念地就是缓和殿下和哈布斯堡家族之间的紧张关系，只要殿下不恨奥地利，她相信自己终究有机会推动两边和解。

    说到底，本来就是一家人，又有什么必要水火不容呢？

    “那你希望使用什么头衔？”特蕾莎问。

    “这事确实让人有点伤神。”艾格隆苦笑，“如果我直接用法兰西皇帝，现在完全没有人承认，反而惹人笑话，更加会让我的盟友们为难；用罗马王的头衔也一样名不副实，现在罗马的主人是教皇本人，他可没有承认我还是那个罗马王，况且我还要跟他合作，希望他能够为我提升名誉，更加不应该同他闹僵……”

    艾格隆皱了皱眉头，显然在为这个问题为难。

    “那你就以枫丹白露骑士团团长的名义来跟他们合作吧。”特蕾莎直接提议。“这个骑士团是你创建的，所以自然不会辱没你的名誉，你带着你的骑士们，以上帝的名义赴汤蹈火，拯救受苦受难的基督徒，岂不是名正言顺吗？而且……你用这个名义，也会体现出你的质朴、谦逊和虔诚，应该没有人能够以此来攻击你，你的支持者们也会满意。”

    艾格隆没有立刻回答，而是定定地看着特蕾莎。

    “怎么了，殿下？”特蕾莎有些心虚了，“我说错了什么吗？”

    “不——没有说错，你出了一个很好的主意。特蕾莎，你真是聪明……”艾格隆脱口而出，然后他立刻又补了一句，“而且，也非常可爱。”

    被艾格隆这么一夸，特蕾莎顿时喜不自胜。

    不过她并没有笑出来，反而撇了撇嘴，一副很不高兴的样子，“真让人震惊，你居然今天才愿意承认吗？”

    “不，我早发现了……不过今天更加感受到了你的智慧。”艾格隆大笑着回答，然后走到了特蕾莎面前，一把抱住了她，“原本我是打算和法利亚神父商量一下的，不过我认为已经没这个必要了，你的建议非常好——我决定了，我就以这个名义和他们合作！嗯……我要以质朴、谦逊和虔诚来完成这番事业。”

    “而我也会陪在你身边和你一起完成的。”看着少年人神采飞扬的样子，特蕾莎也非常开心。

    她很高兴自己能够帮助到自己的未婚夫，她更加期盼他能够更加重视自己，让自己以后更加深地融入到他的事业当中——直到，两个人密不可分。

    “那么殿下，还有什么犯难的事情吗？”两个人拥抱了好一会儿之后，特蕾莎又问。

    “已经没有了。”艾格隆摇了摇头，“既然大方向已经决定，那接下来就是细枝末节的小问题了，我想我做出了那么大的让步，那边也应该会明白我的诚意，我也会让他们付出足够的代价来弥补我的让步的。”

    “那既然这样，就来陪陪我吧。”特蕾莎伸手抚摸了一下少年人的脸，“你也忙碌了那么久，是该休息了。”

    “好。”艾格隆只是简短地回答，然后拉住了她的手。“那我们去散散步？”

    “从上岛以后，每天我们都在这里散步，岛上到处走遍，已经有点无趣了。”特蕾莎摇了摇头。“今天我们换个方式吧？”

    “那你希望怎样呢？”看到特蕾莎这么说，艾格隆心里知道她肯定有主意了，于是就问。

    “殿下，你还记得你刚刚来我家的时候，我带你做了什么吗？”特蕾莎满怀期待地问。

    艾格隆低下头回忆了一下。

    “你带我来到一个池塘的亭子里面，然后教我钓鱼。”片刻之后，他回答。“在那里你跟我说了很多事情，你请求我为自己的前途着想。”

    艾格隆的记忆非常深刻，因为他在卡尔大公的庄园内做客的时候，得到了非常热情的款待——简直就跟家人一样。

    那短短的几天，在他这一世的经历当中，确实是有趣而又甜蜜的经历。

    “是啊，难得你都还记得。”特蕾莎非常满意地笑了起来，“那我们重新找回一下往日的回忆——殿下，我们去钓鱼吧！”

    说完之后，她向着窗外招了招手，“在我们的周围，有广袤无际的大海，我们两个一起泛舟海上，一定很有意思。”

    艾格隆顺着她的手，看了看外面。

    今天天气确实不错，天空多云，挡住了炽烈的太阳，但是又没有下雨，也没有刮大风，倒是适合泛舟海上——

    等等，这更加说明特蕾莎并不是临时起意，她心里一直都想着要和自己重温旧梦，只不过今天等到了一个好天气罢了。

    想通了这一节之后，艾格隆心里也颇为感动。

    “肯定会很有意思的。”他点头答应了特蕾莎的要求。

    于是，两个人一起来到了港口的栈桥边，从守卫那里要了一艘小船。

    “陛下，您和公主殿下打算做什么？”一直在他身边负责护卫工作安德烈-达武连忙问。

    “如你所见——”艾格隆摊了摊手，“我想要和特蕾莎在海面上钓鱼。”

    “那您会划船吗？”安德烈-达武问。

    艾格隆顿时一滞。

    艾格隆没有多少渡海的经验，他甚至还有点晕船，不过此刻在特蕾莎的面前，他当然也不想要退缩。

    “划个小船没什么问题。”他硬气地回答。

    “那我为您划船吧。”安德烈-达武看出了什么，于是自告奋勇。

    “安德烈，你没有听清楚吗？是我要和特蕾莎在一起，不需要有人在旁边看着。”艾格隆严肃地回答，“放心吧，我们自己能够应付得了。”

    “那至少请让我也和人划船跟在您和殿下身边吧。”安德烈-达武犹豫了一下，最后提出了折中方案，“请放心吧，我会保持合适的距离，绝对不会干扰到您和殿下的兴致，您尽可以尽情休息，我和其他人一样都希望您能够从中获得乐趣，放松身心。”

    ……

    看着安德烈的面孔，艾格隆知道这已经是自己卫队长最大的让步了——某种意义上来说，这个人选倒是没有选错。

    连划船钓个鱼都这么麻烦……还得被专人看着，真是让人不爽。

    不过，从这一点来说，自己确实已经是个大人物了，这也是大人物才配享受的待遇吧。

    一想到这里，他也没有什么气恼了，他拍了拍安德烈-达武的肩膀，默认了对方的要求，然后转身带着特蕾莎走上了小艇。

    艾格隆之前只有过泛舟博登湖上的经历，而即使那个时候，他也没有负责划船，所以对他来说操纵小艇非常生疏，他只能用蛮力划桨。

    好在现在海面风平浪静，并没有什么阻力，所以他虽然吃力，但也带着小船离栈桥渐行渐远，来到了海中——而安德烈-达武也如同他刚刚承诺的那样，带人划着船远远地跟在后面，既不打搅他们的雅兴，也有余裕随时过来排除危险情况。

    就这样，艾格隆和特蕾莎来到了近海当中。

    在这里，放眼望去，小小的基督山岛已经只是远处一个很容易被忽略的黑块，而周围是一片看不到边际的汪洋大海，犹如一块大得不可思议的深蓝色碧玉。

    是时候停下了——艾格隆放下了手中的桨，然后静静地打量着面前的大海。

    身处在其中，轻易就能让人感受到自己是如此渺小。

    而这只是地中海而已，大西洋和太平洋更加要广袤多少倍？

    这无穷无尽的蓝天碧海，不受时光的桎梏，近乎永恒。

    谁能数清楚它们见证过多少兴衰？

    但是，这种渺小无力的感觉，更加激起了艾格隆的征服欲。

    无疑他不可能战胜时间，他所得到、所建立、所创造的一切，注定也会随同时光腐朽，直至湮没于历史当中，但那又如何？哪怕只有一瞬的生命，只要轰轰烈烈地活好这一瞬，那也就够了，恰如烟火划过天空，留下那灿烂的瞬间。

    也就在这时候，特蕾莎站了起来，然后从背后抱住了少年人。

    “大海……好美啊！一直在奥地利长大的我，很少能够见识到这种美，我原以为我在书本上就已经了解了它，可是直到坐船来到海中的时候，我才知道那种广袤壮阔的美，只有亲身经历才能够体验到……”她小声感叹，然后又打起了精神，“殿下，也许这就是你孜孜不倦的动力吧……我知道，大海比一个池塘要开阔得多，这才是适合你翱翔的天地，你终究不属于池塘。”

    “说得很好，特蕾莎。”艾格隆笑了笑，然后转身过来，也抱住了特蕾莎，“我很高兴你能够如此理解我。”

    两个人拥抱了一会儿之后，特蕾莎终于满足了。

    她从旁边拿起了钓竿和其他渔具，递到了艾格隆的旁边。

    “殿下，还记得我跟你说过的诀窍吗？”她笑着问。

    “不太记得了。”艾格隆摇了摇头。

    “没关系，可以从头再来，一次不行就十次，只要在一起总能学会的，毕竟我们有很长，很长的时间。”特蕾莎笑得越来越深了，“开始吧……这是我们独处的娱乐，没有任何人打搅我们……”

    于是，肩并肩地靠在一起，一边交谈一边钓鱼。

    随着时间的流逝，辉煌的落日渐渐向着海面沉下，将海面染成了金黄色，随着浪涛的颤动，不断地闪耀着迷离的光彩。

    两个人的影子也被逐渐拉长，与广袤无垠的海洋融为了一体。

    “殿下……为我写首诗吧。”特蕾莎突然看向了少年人，“我等了好久了。”

