    “好，那我先回院去。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ”她笑着站起来，在大约知道她爷爷应该不会有性命危险后，一颗提着的心已经放了下来，眼下她要做的是守好凤家，查出到底是谁掳走她爷爷，又是为何要这么做？

    她觉得，这事来得突然，但应该不是毫无预警的，也许，在她爷爷的房里会留下什么线索也说不定，而这一切，都得一步步来揭晓……

    回到房中，冷霜已经让人备好热水，她脱去了身上的破旧衣服，洗了把脸后入了沐浴桶中坐下，泡在热水之中，只感觉整个身体都放松下来。

    她沐浴一般无需人侍候，因此，冷霜便守在外面没进来。

    此时身体放松下来，但脑海中却在转动着，她爷爷失踪一事对眼下的凤府来说，确实如雪上加霜，若有他在，那些人怎么也得忌惮着些，而现在他失踪了，却给了他们极好的一个机会，眼下，他们也只差一个理由便会对凤府动手。

    她父亲的那八名凤卫皆是武宗实力，八名武宗，外加她爹爹以及老爷子，正是他们这些人才能令凤府在云月城中稳如泰山无人敢欺，毕竟，这样的实力就算在别的国家，也绝对是一个无人敢欺的世家。

    而眼下，凤府主子在外人看来一失踪一倒下，剩下所忌惮的也就只是那八人了。

    泡了约莫半小时，她才绞干头起身穿衣，冷霜端了碗燕窝粥进来，她交待了她守着院子谁来也不见，便端着燕窝粥闪身便进入空间之中。

    “小火。”

    凤九走近他，见他昏迷了这么久，如今醒来见到她不是欣喜，居然是瞪着眼睛，不由挑了下眉头，笑盈盈的道：“我还以为你这么久没见到我，如今见我进来会扑过来呢！”

    “你不知羞。”他气鼓鼓的说着，精致的小脸粉嫩嫩的，一双黑溜溜的眼睛带着三分恼怒七分羞涩的瞪着她，看起来煞是可爱。

    “我怎么不知羞了？”她好笑的问着。

    “你看你，就穿着这身就进来，衣襟都没拉拢，那……”

    小家伙说不下去了，小脸蛋儿微微泛红着，一双眼睛瞪着她，却又忍不住瞄了她那半敞开的衣襟一眼，那若隐若现的春光，虽然他是神兽，但好歹也是雄的！这女人竟然这样不知羞的进来，他都替她不好意思。

    闻言，凤九一怔，低头瞥了自己一眼，继而哈哈大笑出声：“人小鬼大的小屁孩，你是只兽，连人都不是让你看了也没关系。”她挤眉弄眼笑意盈盈，存心打趣他，看着小家伙羞红的愤怒小脸蛋，这一路沉重的心情也不由消散了开去。

    “哼！”

    小家伙双手环胸，羞恼的别开了眼不去理她。

    “好了好了，跟你开玩笑的，我这不是刚沐浴好呆在房中没出门吗？穿着里衣也没什么关系的。”

    她在小火的面前坐下，道：“看，我给你带什么来了？”扬了扬手中的燕窝粥，脸上笑意止不住。

    谁知，小家伙撇了撇嘴，一脸的傲娇与嫌弃：“小鸟的口水，也就你们要吃，我才不要。”