    

    不愧是负责整个博德之门治安和防卫的焰拳佣兵工会，焰拳总部给张元的印象已经完全颠覆了他以往从那些奇幻小说得到的对佣兵这个词的认知。

    高高耸立的总部大楼有着丝毫不逊色于大公爵府邸的格局气派。

    而作为工会总部，其建筑风格带有极其强烈的军事要塞风格，所有的建筑都被一道厚实的城墙和数座望楼围绕保护起来。

    与其说是工会大楼，倒不如说是一座坚固的要塞堡垒。

    正想迈步进入大门的张元被守卫拦了下来，“请出示你的身份文书。”一个身材高大表情严肃而木讷的焰拳士兵伸手示意他止步。

    异界也查暂住证？你以为你是帝都还是魔都？某个乡巴佬当真是惊了，在这里毫无跟脚的他目前就是个彻头彻尾的黑户，哪能拿出什么身份证明？

    “你们需要什么作为身份证明？”抱着打探消息的念头，张元小心的问了句。

    “博德之门公民的担保书，市政厅开具的居住证明，职业行会的认证或是佣兵身份认证都可以。”不带任何语调起伏的句子被卫兵仿佛背书一般念了出来。

    “哦，抱歉我今天忘带了，告辞！”讨了个没趣的张元撂下一句话就要离开，恰逢此时，几位身着法师长袍的年轻人从眼前不远处走过，说说笑笑的进入了一栋豪宅之中。

    同样是法爷，我无处容身，别人豪宅别墅，张元的心里不是滋味，同人不同命啊。

    等等，法爷？我堂堂法爷为什么不用法术证明自己？

    记忆的法师护甲已经释放过，那就只剩下拉络克弱吸能术了。

    拿定主意的张元四下寻找可供作为释放目标的小动物，没办法，总不能对人释放吧？他是来咨询不是来搞事情的。

    四周巡视了好一阵子才找到一只躲在阴暗角落里的大老鼠，张元转过身来重新走向大门守卫，用手一指那老鼠，喝道：“你看那老鼠！”

    随后开始吟唱施咒，双手勾勒出一个个施法手势，光看着卖相，倒也能唬住普通人。

    “Vita， Mortis， Careo”随着最后的音符落下，一道红色妖异的光团从手中射出，直接击中了还没来得及反应的大老鼠。

    谈不上无辜的老鼠当场毙命，一道浅白色的光芒从老鼠的尸体中向着某个元凶迅速飞去。

    白光融入身体的张元感觉像是喝了小红瓶一样，原本被那粗布衣服刮的到处是擦伤的皮肤一下子恢复了从前的完好模样。

    “想必这就是法术吸取的生命力了。”作为奥术系里面仅有的几个有治疗能力的法术，其效果让张元觉得物有所值。

    当着守卫的面用拉络克弱吸能术击杀了老鼠后，张元看着他一语不发，心想这货知道我法爷的身份了，是不是应该恭恭敬敬的把我迎进去咧。

    哪知道守卫困惑的看了看张元说道：“感谢你我们的城市消灭了一只害虫，可我们不能因为你击毙了一只老鼠就放你进去啊？”

    ？？？心头有一万只草泥马顶着问号奔腾而过，怎么也没想到会得到这个答复的张某木立当场都说不出话来。

    还好，不开眼的也就是眼前这一个，旁边的守卫赶了过来替自己的同伴道了个歉，随后扭头训斥道：“刚才的法术难道不是眼前这位法师阁下释放的么？这货真价实的法术莫非还不如一张纸更有说服力么？”

    先前的那个大个子守卫被训斥的一愣一愣的，不好意思憨笑了两声，鞠了个躬就退了下去。

    赶过来的这个守卫对张·法师·元解释道：“法师先生，刚才我的那位伙伴并没有任何为难您的意思，他就是反应比较迟钝。对了我叫肯特，请问阁下尊姓大名。”

    看着对方这么客气的张元心里也明白这或许是法师的特权了，作为稀少的施法者职业总会受到明里暗里的优待。这要是换成一个屌丝战忘记带身份证件然后跑人家门口耍剑，你看人家让不让你进？

    张元想了想，忽然有了个小心思：“不客气，你叫我查内姆就可以了。”

    “查内姆阁下么，请跟我来吧。”有点奇怪张元化名的肯特也没多想，只以为是卡拉图的姓名有些差异之处。

    跟着肯特进了大门一路直往焰拳工会的办事处而去，在和肯特的交谈中他也得知了那个大个子守卫的名字：索瑞。

    一路小心应付和肯特谈话的张元终于到达了办事处，不用继续胡说乱编自己家乡“卡拉图”风俗趣事来应付身边这个好奇宝宝的某人也舒了口气。

    焰拳办事处的接待员听了肯特的介绍，对张元的态度还算客气，“尊敬的法师阁下，为了避免今日的麻烦，你可以从我们焰拳或是法师塔处获取一份证明文书，不过我们的收费可比他们便宜多了。”

    询问了价格之后的张元忍痛掏出五枚银币换取了这份文书，然后说出了自己到此的最初目的。

    刚从某人手上捞了一笔的接待员并没有急着给张元当房产中介，反倒是建议道：“阁下既然是名法师，您完全可以加入到博德之门的某个法师塔或者是施法组织之中，或者是与我们焰拳签约，这样就不必将自己的财产花费在住宿上了。”

    对方说的很诚恳，也听出其中招揽之意的张元却只能婉拒对方的好意：“多谢您的热情，可我也不是谦虚，我一个初级法师，怎么就能够担任焰拳的魔法师呢，还请另寻高明吧。”

    接着张元又说道：“我准备花点时间来考虑加入哪个施法组织，在此期间，我希望能在博德之门这个城市有个落脚点，不论是租房或是寄宿都可以接受。”

    被拒绝了的接待员也不以为意，只是情绪没方才那么高昂，点点头说：“寄宿不归我们管，但如果你想要租用城门南部的那些旧房子的话，可以先在我们这里缴纳押金，我们会派专人配你去挑选。”

    一问押金最少也要50金币的张元倒吸了一口冷气，当场就想扭头走人。

    看出张元窘境的接待员倒是好心的建议他去领取焰拳工会的悬赏任务，“毕竟，我们这里有许多棒小伙都会有性趣和一个法师组队的，赚取足够的赏金并不是太困难的事情。”

    一文钱难倒英雄汉，目前也只有这个比较可靠的赚钱途的张元还是决定接受建议，但也同时下定决心，一定

    从最简单的任务开始，最好是打哥布林或是法特怪这种肉脚玩意。

    就差把从心两个字刻在脸上的张某人自然是稳字当先，至于为什么干脆就不去接任务？

    自从得知自己来到费伦这个危机四伏的世界，张元就没敢奢望过自己能平平稳稳渡过一生，光靠苟是苟不了一辈子的，哪怕你是魔法师。

    不论是杀戮之子的登场还是其他的大事件，都是席卷整个甚至数个国度的大灾难，如果届时还没有把握自己命运的力量，那就是将己命托于他人之手，这是他断然不能接受的。

    至于找个法师塔研究法术宅到天荒地老？

    然而法师就不是一个光靠闭门苦读就能成就的职业，没有资本和积累，这条路只会更难走，毕竟，贫穷的人当不起法师可不是戏言，而是赤裸裸的现实。        

