    “这就是神龙变吗？好强！”

    王仙感受着各种各样的神龙，那股睥睨天下的气势，眼中充满了震惊之色。

    “原来龙气是这样运用的。”

    良久，王仙缓缓的吐了一口气，眼中露出一丝兴奋之色。

    功法神龙变，是神龙修炼之法，而且还是最强大的修炼之法。

    神龙变内拥有凝练龙气之法，拥有龙气使用之法。

    龙气，可以令他拥有火焰神通、冰霜神通、风神通、以及各种各样的神通。

    按照神龙变所说，龙气属于最高等级的能量，它能够转换低级能量。

    而低级能量便是金木水火之类，龙气还能够强化肉身。

    另外龙气还有一个强大的能量，那便是改造水族。

    每一只神龙都拥有着自己的龙宫，拥有着属于自己的虾兵蟹将，龙气可以令普通的水族生物拥有进化之力，拥有强大的实力。

    “哈哈，没有想到，没有想到我竟然拥有如此逆天的造化。”

    王仙脸上露出兴奋地神色，变身神龙之后，他体内的病被自动的驱除。

    “我变成了神龙，以后强大了便能够翻手为云覆手为雨，成为世间最强大的存在，建立最强大的龙宫。”

    王仙摇摆着自己的身躯，心中豪情万丈。

    “神龙身躯强大了，我的本体也会强大，现在先吸收一些龙气。”

    王仙心中想着，龙气吸收有两种方法，一种吞噬其他生物，凝聚龙气，第二便是按照神龙变的方法凝聚龙气。

    “先吞噬周围的生物。”

    王仙双眼放光，学校的凉亭湖内拥有不少的鱼类，因为水也就两三米深，都不是庞大的鱼类，所以他也不必担心遇到强大的生物。

    王仙摇摆着身躯，身形一动，直接朝着湖里钻去。

    “那里有一只小草鱼。”

    王仙看到一条和他差不多大小的草鱼，身形一动，直接游过去。

    草鱼：0级

    可提取龙气：0.05

    “吞噬。”王仙游过去，张开嘴巴，直接将和它查不到大小的草鱼吞噬，获得0.05的龙气。

    “继续。”

    王仙感觉非常的新奇，摇摆着身躯疯狂的在周围吞噬了起来。

    草鱼、鲤鱼、龙虾、泥鳅。

    一条条鱼都是零级，哪怕是三四斤重的鲤鱼都是零级。

    王仙的吞噬非常的强大，一口一个，哪怕是比他大一倍的鱼类也直接变小进入他的腹中。

    后来他更是先将所有的鱼类统御在一个位置，然后在疯狂的吞噬。

    磅礴的大雨还在不停地下着，而在学校的湖中央的位置，聚集了七八百条的鱼类。

    一个金黄色的身影快速的吞食着。

    “吼！”

    一声微弱的龙吟传来，龙吟声音很小很小，甚至不如雨声大，但是这一声龙吟却充满了无尽的威严。

    “吞噬了整个湖泊的鱼才仅仅增加了二十点龙气，还真是少呀！”

    半个小时后，金黄色的王仙游到湖边的位置。

    他看了看周围，发现并没有人，看到湖边自己的衣服，心中一动，赤裸的王仙显现。

    此时的王仙，身上闪过一丝金色的光芒，眼中闪过高贵的龙气。

    赤裸的身躯看上去非常的强健，浑身充满了肌肉。

    “赶紧穿衣服跑了。”王仙没心思观赏自己变化巨大的身体，连忙的捞起水中的衣服，迅速的穿上。

    顺便捞起水中的手机，他小跑着朝着宿舍的位置跑去。

    “碰！”

    王仙全身湿透的来到宿舍关上门，脸上露出一丝笑容。

    “现在的自己，力量好像比以往大好几倍，感觉身体比以前强好多。”

    王仙紧紧的握了握拳头，随后看了看潮湿的衣服，将之脱掉，换了一身干的衣服。

    “真帅！”

    站在镜子前，王仙看着自己，脸上露出自恋。

    暑假期间，整个宿舍楼都没有多少人，而宿舍内更是只有他一个人。

    “现在自己等级还是太低，自己接下来要好好修炼，争取尽快成为强大的神龙。”

    王仙紧紧的握了握拳头，看着自己的属性。

    姓名：王仙

    种族：人族（可化龙）

    等级：1级

    龙气：20/1000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    功法：神龙变

    “二十的龙气好像也没多大用，争取尽快提升到两级。”

    王仙心中暗道。

    “嗡嗡。”而就在这时，王仙突然发现自己的手机又响了起来。

    “卧槽，掉进湖里的手机竟然还没坏？”

    王仙脸上露出惊讶，他立刻走过去拿起手机，看到还是自己妹妹发过来的信息。

    解开手机锁，这次没有出现渣渣辉的广告。

    “哥，我今天的工作完成了，正在陪小米逛街，我今天家教赚了二百块钱哦，哥哥，我给你买一件衣服。”

    “哥，你怎么不回我信息，打电话也打不通？”

    ......

    “哥，你在干嘛呢，还在工作吗？受到我的信息立刻给我回。”

    王仙看到自己妹妹七八个信息，脸上露出笑容，立刻回复了一个：“哥在忙，妹妹你先逛街吧，想买什么就买什么，哥已经将学费给你凑齐了，以后的生活费也不用担心。”

    “还有一个月妹妹就和自己一起在江城大学了，自己看能不能在自己妹妹到来之前，给她一个惊喜。”

    王仙想到自己可爱的妹妹，心中一阵柔软。

    “现在自己能够变成神龙，看看有什么办法赚钱，要不自己去海洋里，去抓鱼？”

    王仙心中想着，想到那个女孩，眼中坚定：“日后，自己一定要成为有钱人，只有有钱有实力，才能够得到自己想要的东西。”

    以前他一直在打临时工，每天能赚一百块钱左右，这次暑假的时候他找了一个不错的工作，二十天赚了四千块钱。

    现在他手中一共存了八千多块钱，他和妹妹的学费完全足够了，但生活费还有些不够。

    他妹妹也足够懂事，暑假也开始打工，在家乡找了一个家教的工作，也算是不错。

    “以后进入大学一定不能让妹妹吃苦，要让他成为小公主。”

    王仙决定，一定不能让妹妹像自己以前一样，利用上学的时间打工。

    “咕嘟。”

    “好饿，自己吃了这么多的鱼竟然没用。”

    这时王仙感觉肚子一阵饥饿，拿起雨伞朝着外面走去。

