
有心插花花不发，无心栽柳柳成荫。

沈光林原本对位于津门的联合实验室已经彻底不抱希望了的，只要他们能够把碳纳米管的理化性质研究清楚了，再做出一些能够写高质量论文的成果，也就行了。

要求真的不能再高了，再多提一点要求，他们就没时间继续勾心斗角了。

自己只是发现个碳纳米管而已，又不是啥大成果，他们还要过来跟自己争权夺利。

就这格局？还能有什么发展。

没想到，真是万万没有想到，这才过了半年多时间，他们竟然真的出成果了，而且是在沈光林完全没有参与的情况下出的成果。

不可否认，这个三方联合实验室的硬件条件是真的不错，因为足球烯联合制造公司财大气粗，实验室的条件也是各种好，至少，各种实验材料是随便造的。

但是，他们的人员构成和相互之间的关系也是真的杂乱。

在所有的研究人员中，他们大致分了三类人。

第一类是扶桑籍的研究组和研究人员，他们是武田公司聘请的雇员，因此对于研究其他专业没有兴趣的，天天把注意力都放在研究足球烯上了。

上次，沈光林帮助他们攻克难关，证明了足球烯无毒，拯救了他们的职业生命，这才收获了他们的绝对信任，这才不敢挑战沈光林的权威和地位了，从这方面来讲，他们算是与世无争的一类人。

第二种就是楠开大学的研究者们。他们有一定的身份地位，又是津门的土著，很想在实验室争得话语权。但他们只是沈光林随便拉过来的科研力量，而且经费的使用权全部掌握在沈光林手里，而他们却跟沈光林的关系并不亲近。

因此他们才是最难的，但凡实验室有点成就，他们就想掺和一把，没有人想放弃。

确实也是由于需要出成果的压力比较大，这也造成他们的心思没有那么单纯。

第三种就是沈光林实验室的自己人了，这是黄埔军校的嫡系生。

这里面的张成在地位上来讲大约就是常凯申的学生杜光亭，而楠开大学的人大约就是冯玉祥和李宗仁。

这家联合实验室公开的课题方向也是三个，想做其他方面的的研究，大约是不会给批钱的。

现在，真正还在研究足球烯的大约只有扶桑人了，他们有提高产量转化成经济成果的压力。

而华夏方面真正研究的课题其实只有两个，其中一个是关于碳纳米管的研究，沈光林把杜邦公司的捐款往这边拨了一百万，另一个课题方向就是太阳能光伏电池的制造技术了。

中方科研人员两拨人同时做两个项目，完全谈不上团结，争权夺利也是时刻存在的，但是他们的成果也是真的出了。

好神奇！

听张成汇报说，他们在实验室里竟然制备出了尺寸和纯度都还不错的单晶硅棒。

这可不是普通的单晶体硅，这是能够切成晶圆的高纯单晶硅。

真的假的？

沈光林接到这个电话的时候，眼角都开始抽动起来了。

单晶硅可是个好东西！

低端的单晶硅能够用来做单晶硅太阳能电池片，高端的单晶硅能用来做半导体晶圆。

半导体是20世纪一个革命性的发现。

说起半导体的发展史，很大程度上说的就是硅材料的发展史。

跟锗和砷化镓都是稀有元素不同，因为硅太普遍了，原材料极端易得，因此发展也是最广泛的。

因此，最近几十年，硅都是时代发展的热点。

明明只是砂子，却成了最具附加值的产品。

就这样天天内斗的联合实验室竟然还能研制出高纯单晶硅？

沈光林真的忍不住了，查询了一些资料之后，立刻就重新又拨通了联合实验室的电话，打给了张成：“你说实验室做出了高纯单晶硅，这究竟是怎么回事？难道你们生产的单晶硅不是做光伏板使用的那种吗？”

张成自从在西柏林失去了爱情之后，终于在事业上有了长足的进步和发展，女人只能影响他拔剑的速度，没有了女人的羁绊，他觉得这才是最快乐的日子。

张成现在已经是沈光林的左膀右臂了，沈光林手上有需要具体执行的项目，都是张成去带队完成的。

而且，为了不亏待这位手下大将，沈光林在京城的天宫一号还给他分了一套房子。

甚至，这才到津门来，沈光林把实验室的那一台原本配给吴晓云的皇冠给了他。

只是张成并不是一个喜欢物质享受的人，虽然他跟着沈光林也养成了一个喜爱美食的习惯，但是其他的物质追求，那就没有了。

甚至，天宫一号给他之后，他一次都没有去住过，还是喜欢住宿舍，有人做饭，累了还有人陪着玩游戏，也是蛮好。

到津门工作了，他是最高负责人，是京城大学派过来的代表，而且是代表沈光林行使权利的。

沈光林也没有给他别的权力，只是把财务的签字权给了张成。

实验室的所有开支，没有张成的签字，一分钱都领不出，而金额超过一定程度，还是需要沈光林来审核的。

在津门，张成就是沈光林个人意志的体现和全权代表。

听到沈光林的问话，张成整理了一下思路，汇报道：

“沈老师，我们最开始也是按照生产太阳能电池的方向去走的。后来就有一个发现，晶体硅的纯度越好，光电转化效率就越高。

我们最开始生产出来的硅棒的纯度确实是只有3个9或者4个9。后来，我们工作组也是闲着无聊，想着能不能更高程度的把原材料给纯化一下。为了这一目的，我们也是使用了各种方法，包括半导体的制备方法。

就在我们使用酸洗的方式多晶硅里面多余的杂质溶解掉，然后高温蒸发掉材质里的多余气体之后，我们竟然得到了7个9的高纯硅料。”

张成接着汇报：“我想，如果我们采用更高等级的生产试验条件，采用更加严格的管理措施，比如，我们建立高洁净度的实验室，说不得我们能够制造出更高纯度的硅片呢。”

沈光林听了，半天没有说话，沉吟好久才说，“我立刻就赶过来，这件事暂时谁也不要说，我来看看咱们有没有走集成电路的可能。”

确实，虽然做半导体集成电路的晶圆和做太阳能电池的硅片用到的都是单晶硅，但是他们的生产方式和技术路线是不一样的。

材料确实是同一种材料，它们的不同最主要还是体现在纯度上。

如果用作太阳能发电的电池硅片，纯度为99.99%也就够了。但是如果用作半导体集成电路的芯片，它们对纯度的要求是9个9甚至11个9。

这是什么概念？小数点后还要有7位数的9，难度极高。

要达到这个要求，想一想就知道是很不容易的。

而且，集成电路制造使用的晶圆不光要求纯度，对它们的晶向，载流子寿命，尺寸，表面缺陷也都有要求，而且要求也都很高。

做高纯度单晶硅只是成功的第一步，在晶圆切割好后还需要低浓度离子注入，高浓度掺杂外延生长，退火，等等之后才可以进入下一步的实用工序。

沈光林之所这么着急的过来，是因为他发现实验室的路走偏了啊。

按照沈光林的原计划，他想的是能不能找到低廉生产单晶硅的方式，原意是用制造太阳能电池组件发电，结果呢，它们走向另一条道路了。

太阳能电池片已经生产出来了，测得的数据是光电转化效率是17.5%。

张成却说了，生产晶硅电池没有什么用啊，航天卫星用不了那么多的，要生产还得是生产高级货，生产那种应用比较广的货。

这孩子，明显不懂未来，路走窄了呀。

晶圆是很好，但是直到沈光林穿越，国内半导体厂生产最多的也就是6寸晶圆而已，那些8寸晶圆，10寸，12寸，14寸晶圆的技术都是掌握在弯弯，棒子，扶桑和花旗国的手里的。

而关于太阳能电池，那几乎全华夏遍地都是了，前后滋生了好几个首富，而且华夏占据了全球光伏市场的主力军。

身为21世纪的年轻人，只要稍微留意一下，总是能够看到一些光伏应用产品的。

比如路边的太阳能路灯，比如山坡上一片一片的太阳能电站。

现在，沈光林也是有点懵的，他原本是想做华夏第一个石峥嵘的，结果发现自己有可能成长为张中谋啊。

可是，自己真的要走半导体之路吗？

光刻机怎么办？

后世国外卡华为脖子的时候，沈光林大致听说过光刻机是怎么工作的。

其实现在这个年代的光刻机还比较低端呢，想介入确实有一定的机会，可是以后呢，自己真的能参与进去吗。

人才在哪里？

在半导体行业，沈光林自己也是个学生呢，他系统学习了一下集成电路的制作方式。

要制作集成电路，就要先利用模版去除晶圆表面的保护膜；

然后将晶圆浸泡在腐化剂中，失去保护膜的部分被腐蚀掉后形成电路。

再用超纯水洗净残留在晶圆表面的杂质。

而光刻机也就是曝光机，它就是利用紫外线通过特定模版，来去除晶圆表面的保护膜的设备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69292575"  chaptername="第三五四章  晶体硅">加入书签</a>
</div>
