    龙隐脸上的神情，无比难看。

    太玄门的这群混蛋，居然把八卦仙衣这样的法宝带了进来。

    现在玄元有了八卦仙衣护体，谁能伤到玄元？

    而玄元本身，有一种可怕的能力，这两者联合起来，威胁变得巨大无比啊！再加上太玄门强大的力量，这不得不让人有些绝望。

    更重要的是，太玄门只是其中的一股力量。

    龙隐可是早就得到信息了，玛雅一族里面还有毁灭者，这同样也是一种大杀器。

    这种种的情况，让现在的局势变得无比凝重。

    仙器！如果说是准仙器的话，他手中其实也有一件的，那就是抱龙图！拿出抱龙图，龙隐仔细打量着抱龙图，不由得暗自叹息。

    按照龙凯的描述，八卦仙衣应该是防御型的仙器，而抱龙图，则是以擒拿、炼化为主的仙器，还是准仙器。

    当然，抱龙图根本没有成为完全体。

    他还没有把玄武相凝练到抱龙图里面，现在的抱龙图，完全发挥不出相应的功效。

    用抱龙图，根本别想对付八卦仙衣。

    唯一庆幸的是，八卦仙衣侧重于防御，要不然......龙隐心中虽然非常凝重，但是，他还得稳住龙凯等人，一副淡然的样子说道：“仙器而已，我又不是没有。

    你们都不用慌，给我继续查探玄元的情况就是了。”

    要是连他这个带头的都慌了，那还用打吗？

    龙凯和龙山真人、飞云真人听说龙隐也有仙器，心中顿时镇定下来。

    他们不由得看了玄元一眼，鹿死谁手，还难说得很呢！而此时，玄元穿上八卦仙衣以后，神态顿时变得超然了不少。

    在这个地方，谁有那种能力，突破八卦仙衣的防御？

    谁能伤他？

    他不用怕任何人了！“你们怎么被困在昆仑里面了？”

    玄元询问倪康，“你手中有八卦仙衣，必要的时候，器灵应该也会护住你的。

    再加上你们还有飞行法宝的防御，有什么好怕的？”

    倪康苦笑着说道：“掌门，这昆仑不容小觑的。

    他们虽然强者少了一些，但是，他们的法宝太厉害了。”

    这个时候，他想起东方白的两把血剑，依然觉得头皮有些发麻。

    尤其是那种杀气滔天的感觉，现在回忆起来依然是背心发凉。

    听到倪康把昆仑的情况介绍了一番，玄元的神色也变得严肃起来。

    “居然还有这样的法宝？”

    玄元摇了摇头，“算了，反正现在已经和他们彻底联合了，就不用计较那么多了。

    他们越强大，对我们也越有好处。

    我们现在的问题，还是考虑怎么把整个星球控制下来，然后发掘大造化。”

    这一刻，他根本不用再去找龙凯等人商量情况了。

    有什么好商量的？

    他带着倪康，来到玛雅人的队伍里面，见到了玛雅人首领洛依，一个无比漂亮的女人。

    玛雅的女人都非常漂亮，只是洛依更加漂亮。

    唯一怪异的是，这种漂亮，就好像整容出来的一样，在极度的美丽下面，总是带着一种不真实的感觉。

    “玄元掌门，这是我们的副指挥官洛依！”

    月娜主动介绍了洛依的身份。

    “你好！”

    玄元冲洛依点了点头。

    洛依也微微点了点头，说道：“玄元掌门的名声，我也是听说过的，只是没有想到能够在这里见到掌门本人。

    其他的话我们就不用多说了，我们现在考虑一下，怎么展开我们的行动。

    我们的建议是，先拿下龙隐。”

    他们为了浑天仪而来，当然是必须要先拿下龙隐。

    只是卓玛在龙隐手中已经吃了很多次亏了，洛依也没有敢轻举妄动。

    要是联合太玄门一起行动，洛依觉得就要有把握多了。

    玄元沉思了片刻，微笑着点了点头：“先拿下龙隐其实也可以，不过龙隐在神州很有身份，他还统率了不少的力量。

    我们要对付龙隐，就势必会面对神州的力量。

    所以，我们必须要做好对整个神州开战的准备。

    神州的实力，倒是不容小觑。

    再加上这个星球很古怪，我们就算具备了强大的力量，也要重视一下。

    我的建议是，我们先联合一下其他人的力量，然后一举摧毁龙隐，拿下神州，你们觉得如何？”

    “还有其他人可以联合吗？”

    洛依淡淡地询问道，“至于神州人的力量，上一次兽潮的时候，我们已经得到了一定的底细。

    他们有一支战斗序列，实力确实很强，却不能久战。

    还有药神宗的人，以及一些独特的手段。

    我们唯一需要担心的是，是神州隐藏了一股力量。

    这股力量曾经现身在碧海湾，灭杀了无数的妖兽，这倒是我们要考虑的意外情况。

    如果能够联合其他人，那这股意外情况应该就不是问题了。”

    玄元笑呵呵地点了点头：“神兵阁还有几千个金丹期，这可是不弱的力量。

    对了，还有蜀山剑派，也可以争取一下。”

    说到这里，他看向哈斯卡山脉方向，淡淡地说道：“龙宫和月宗还有一群联合的人在那边，我们也可以去联系一下他们。”

    要是不答应联络的话，那他就准备好算算龙井等人上一次攻击龙王殿的事情了。

    洛依点了点头，说道：“这些力量，玄元掌门应该都比较熟悉，就由你们去联系一下如何？

    至于我们，就先返回玛雅神殿，让我们也做一番准备，然后就联合一起行动，一举覆灭神州。”

    “没问题！”

    玄元答应了。

    这种小事，算得了什么呢？

    随后，玛雅人前往了玛雅神殿。

    而玄元，则是带着人返回了南洋。

    返回南洋以后，玄元才把龙凯等人叫了过来，微笑着说道：“诸位道友，我们可是从开始就一直联盟，直到现在的。

    诸位可以放心，只要你们愿意和我们太玄门一直紧密联合在一起，我们绝对不会亏待大家。

    这一次的大造化，到时候一定有你们一份。”

    极乐真人有些不可置信地问道：“你还愿意把大造化分给我们？”

    “为什么不呢？”

    玄元笑了起来，“我早就说了，大造化没有人可以独享，是可以分成很多份的。

    到时候，我们人人有份。

    只是我有一个问题，大家不觉得药神宗和神兵阁，已经称霸了很多年了吗？”

    

