    “山羊，你怎么样！”四宝喊了一声，方才是他们几个组织了一次攻击，将尸气轰开，结果看到了惊人的一幕：叶少阳浑身上下包裹着一层白色的膜，好像蜘蛛网一样，能依稀看到他在里面盘膝坐着，头顶和两边肩膀上各自有一团灵光附着在上面，仔细看，是三条头大尾巴小的虫子，尾巴而左右扭动着，试图往他身体里钻。

    “莫不是三尸神！”

    小九失声叫起来。

    这里的三尸神，与法术界的“斩三尸”不是一个概念，三尸神，传说是尸王的元神的一种形态（具体到底怎么回事没人清楚），据说一旦三尸神附体，不论任何生灵，都会被吸干魂力而亡。

    传闻中，三尸神最恐怖的地方在于一旦贴住人之后，就如同附骨之疽，与人的魂魄连在一起，再怎么样都分不开了。想小灭三尸神，必须连这人的天地人三魂一起消灭……

    一时间大家怔然无语，谁也没想到后卿突然出手，一下子就造成了这么严重的后果。持续消耗，寻找机会，然后猝然出手、一击制敌，抛开硬实力不说，后卿在战斗素养上的水平，跟叶少阳有的一比。

    面对众人的围攻，后卿站在叶少阳身后，抓着他的双肩，拖着他一起急速后退到一个安全的范围，望着众人，脸上带着胜利的笑容。

    “你们想救他？”后卿大笑起来，“晚了，被我的三尸神附着，就算是大罗金仙，也难道一死，只要我稍微i施加压力，他顷刻就要毙命，你们想看着他死？”

    四宝独自对付那上古妖兽，其余人都在叶少阳对面站成一排，一脸紧张地望着叶少阳。

    隔着半透明的蛛网一样的膜，叶少阳能隐约看到小九他们，因为浑身不能动，只能冲他们眨了眨眼睛，大家心意相通，自然都知道他是在报平安。

    “你要什么？”小九沉声说道，尽管已经故作镇定，但声音听起来仍然有些颤抖。

    后卿冲她一笑，“你有什么能给我的？”

    小九一怔，深吸一口气，看了叶少阳一眼，咬牙对后卿说道：“没问题。”

    “你给他什么，不会是嫁给他吧？”四宝一听就紧张起来，“可别啊，这僵尸臭烘烘的，恶心死了。”

    小九理都没理他，对后卿道：“你是僵尸，要我内丹有什么用？”

    “自然是用的。”

    原来是内丹……四宝松了口气，不过转而想到，内丹是小九的一身修为所在，修炼了不知道多少年，假如给了他，纵然不会死，实力也是一落千丈，能不能保持人形都不知道了，从某种意义上来说，内丹对小九来说，比她自己的性命都重要。

    “你先放人，我给你内丹。”小九沉默良久，做出了决定。

    为了救叶少阳，他竟然甘愿献出自己最宝贵的东西……

    “万万使不得啊，小九，不要上他的当！”老郭往吴嘉伟两边太阳穴上各插了一根金针，腾出空来说道。吴嘉伟正在吐纳恢复，老郭用医术助他一臂之力。

    “是啊，千万不行！”大伙纷纷嚷起来，不同意小九这么做。

    “献出内丹，我仍然是我，纵然变成一只最普通的狐狸，至少也还活着，换少阳一条命，值得。”小九扫了大伙一眼，“我心意已决，你们不必说了。”

    说完往前走了一步，望着后卿道：“你先放人，我给你内丹。”

    “纵然你是妖王，说话算数，我也不敢冒险……你直接吐出内丹，到我们中间，我纵身去接，你们过来抢夺叶少阳，如此两全其美。”

    小九望着他，平静地说道：“之后呢，你得了我的内丹，我们更不是你的对手。”

    “没错，我仍然会杀了你们。”后卿微微一笑，“我不撒谎，所以，你给我内丹，就是换一个机会。”

    换一个机会，付出内丹，就是换一个继续战斗的机会。

    只是，对捉鬼联盟来说，这却是一次非常不公平的交易：失去了小九这个主力，跟后卿还怎么打。但如果不换，叶少阳立刻就要死……

    小九深吸一口气，又看了叶少阳一眼，往前缓缓走去。

    不要！不要！不要！别犯傻！

    叶少阳对她拼命眨眼。小九也看着他，微微一笑，张开嘴，吐出了内丹，目光却还定格在叶少阳脸上，她怕的是自己失去内丹之后，会成为最普通的狐狸，就像扁头一样，失去了灵智和记忆。

    她想好好看看叶少阳，把他刻印在脑海里。

    我能干点什么，才能阻止这一切？

    在这最后的时刻，叶少阳猛然清醒，强迫自己尽可能地冷静下来，他没有再看小九，而是缓缓闭上眼睛。

    他不忍心看到自己的牺牲吗，这样也好，最残忍的一幕，还是不要让他看见。

    一枚玫瑰色的珠子，从小九口中吐出，缓缓飞向空中，在灰蒙蒙的零界的天空里，发出绚烂夺目的光彩。

    妖王内丹，天下独一，再无分店。

    一时间所有人的目光都落在了这枚内丹上，连正在跟四宝战斗的那只上古妖兽也忍不住侧目，后卿的眼中，也罕见地流露出了一丝贪婪的光芒。

    一阵血红色的气息晃过，紧接着是一声凄厉的嚎叫。

    众人一起冲了上去。

    各种法器、玄铁长枪，一起打向赢勾的身体。

    近乎黑色的尸血，不断从他身体的伤口流出来，赢勾疼的浑身颤抖，但是口中却发出了狂笑，将普法天尊的魂魄一口吞入腹中，舔了舔嘴唇，“杀了这厮，也是值了，哈哈哈……林三生，你休要骗我，任你巧舌如簧，你也骗不了我！后卿不会出卖我，他不会杀我，他是我的弟弟，他是我的弟弟你知道吗，你想来挑拨我们，做梦都别想，哈哈哈……”

    轰……

    一声闷响，从赢勾体内爆发出来。起初大家都不知道发生了什么，直到有一个人叫起来：“他自爆了尸王之心！”

    除了林三生，所有人表情都变了。