    

    （十分感谢‘冰火x’的打赏！）

    天宫市上空，‘佛拉克西纳斯’里…

    此时，司令室里，所有‘拉塔托斯克’的成员们纷纷闹成了一团，抬头看着大屏幕上，正坐在都立来禅高中二年级四班里头听着课的时崎狂三，眼中闪烁着不敢置信和不知所措的神色，即使是神无月恭平、村雨令音和夜月辰羽，也是一样…

    某一刻，司令室的大门自动打了开来，‘司令官模式’下的琴里在众人千呼万唤之下，终于是走了进来了，仿佛一记定心丸一般，使得所有搔动中的人都脸上一喜，情绪有点平复了下来，不得不说，在‘拉塔托斯克’里，琴里的确很有威严！

    “司令！”神无月恭平、村雨令音、夜月辰羽三人看到琴里出现，也是不由自主的松了一口气，琴里就像是‘拉塔托斯克’的擎天柱一般，有她在，众人才会感到安心。

    “情况怎么样了？”琴里走上司令台，并且坐了下来，脸色沉就的说道，一对红色的瞳孔死死的盯着大屏幕上的时崎狂三，心中不知道在想着一些什么…

    “目前，还没有发生什么重要的情况，时崎狂三似乎并不想在都立来禅高中里**的样子…”神无月恭平恭敬的报告着，心中同样有着疑惑，不明白时崎狂三为什么会自动‘送上门来’…

    琴里动作熟练的拆开了一支‘珍宝珠’，含进了嘴里，沉声说道：“那个时崎狂三，如果没有猜错的话，应该是冲着士道来的吧？…”

    “应该是没有错了！”夜月辰羽冷静的说道，关于自己队长的事情，平时负责援助的就是他了，在这里，没有人比他更清楚无言的事情，当然，除了琴里…

    “时崎狂三刚刚还邀请了队长参观校园，而队长，也答应了…”夜月辰羽皱起了眉头，疑惑的说道：“那个时崎狂三，应该是很危险的存在吧，而且很明显是冲着队长来的，队长不可能不知道，可是为什么，队长还要答应时崎狂三的要求，与她在一起呢？这不是很危险吗？…”

    “恐怕，士道也是没有办法不答应的吧…”琴里眯起了自己的眼睛，说道：“以时崎狂三那个做事肆意妄为的姓格，如果士道拒绝了她的请求，那都立来禅高中的学生们，就危险了！”

    闻言，众人恍然大悟了起来，夜月辰羽看向了大屏幕，双手握拳。“可是，这样一来，队长不是很危险了吗？”

    琴里直直的盯着大屏幕上的时崎狂三，目光又移到了时崎狂三旁边的无言身上，低声说道：“士道，你到底打算怎么办呢？…”

    沉吟了一会之后，琴里转头看向了夜月辰羽。“你联系过士道了吗？”

    “联系过了…”夜月辰羽咬了咬牙。“队长让我告诉司令，时崎狂三既然没有选择立刻动手，那么应该不会在这个时候发难，他让司令你先不要轻举妄动，先看看情况，再决定到底该怎么做！”

    琴里点了点头。“士道的选择是正确的…”

    话落，琴里站起身来，冲着整个司令室里的人喊道：“全员！进入战略准备状态！如果士道那边发生了什么意外的话，允许启动对战模式！”

    “是！”所有人大吃了一惊，由于‘拉塔托斯克’在对精灵的主旨上面是主张拯救的，所以这所谓的对战模式，是从来没有开启过，之所以存在，还是为了‘ast’设立的，如今，却是在对一个精灵上面，允许启动对战模式，这在过去，根本就是不可能的事情！

    不过，众人也没有迟疑，纷纷应下，毕竟现在不比过去了，时崎狂三可不是什么善良的精灵，随时可能**生灵，对这么一个精灵，而且组织重要人员随时可能遇到危险，启动对战模式，没有人有异议…

    看到命令执行了下去，琴里的脸色不禁好看了一点，但还是有点皱眉，她转头看向了夜月辰羽，说道：“夜月，你到都立来禅高中去，随时准备支援士道！”

    “是！司令！”夜月辰羽答道，紧接着跑出了司令室…

    环视了一眼各自忙碌的众人，琴里不禁伸手摸了摸手上的‘封印之环’，眼中神色闪烁不定，直到良久之后，才叹了一口气，抬起头，看向了大屏幕上的无言，轻声呢喃了起来…

    “士道，千万不能出事…”

    ……

    时崎狂三的加入，对于那些毫不知情的学生来说，只能算是曰常生活里的一个小风浪，即使卷起了什么，也无伤大雅，如果不是时崎狂三相貌极为出色，行为又端庄优雅，可能连小风浪，都不能卷起来。

    但是，对于那些对时崎狂三知根究底的人来说，那可是一件不得了的事情了！因为没有人能够否认，时崎狂三，确实很疯狂！

    一个如此疯狂的精灵，还真的是什么事情，都有可能做得出来…

    随着下课铃声的响起，教室里的人或羡慕嫉妒，或疑惑古怪的看了无言与时崎狂三一眼，紧接着离开了教室，十香也不知道为什么，在士织跟她不知道说了什么之后，也跟着跑了出去，到得最后，整个教室里，只剩下无言和时崎狂三两人了。

    “队长！我已经来到都立来禅高中了！”

    在无言的口袋里，夜月辰羽的声音，从联络器里响了起来，让无言身形一顿，随后又若无其事的缓了过来…

    “夜月，你去到士织的旁边，如果待会时崎狂三真的发难了，你必须直接带着她离开这里，保证她的安全！””

    “什么！”夜月辰羽一惊，连忙说道：“可是队长…”

    “你不必担心我！”无言用掷地有声，却非常小的声音，冲着口袋里的联络器说道：“如果连我都没有办法应付，你就更应付不过来了！”

    联络器里，顿时随着无言的发话，而寂静了下来，某一刻，夜月辰羽的声音，才再一次的传出。“我知道了！队长！”

    然后，联络器的信号，便是断了开来了…

    轻呼出了一口气，无言站起身来，看向了朝着自己走来的时崎狂三，头疼的揉了揉自己的眉心，走了过去…

    “麻烦你了，士道同学，请多多关照了…”时崎狂三侧了侧脑袋，对着无言说道，仿佛之前完全不认识无言一样，语气平淡…

    “好吧…”无言叹了一口气。“我们走吧…”

    听到无言的回答，时崎狂三这才露出了一个笑容，点了点自己的脸颊，眯起了眼睛，跟在无言的背后，走出了教室…

    在教室门口的另一边，十香微微探出了脑袋，看着在前面，结伴往远处走去的无言和时崎狂三，不禁不满的嘟喃了一句。

    “到底要干什么啊，那个家伙，为什么谁不叫，偏偏选士道呢？…”

    不知道为什么，看着时崎狂三，十香的心中会莫名的烦躁起来，这股烦躁让十香摸不着头脑，而且隐隐约约之间，还带有一丝丝的不安…

    这种不安，跟平时的时候，那种不安，似乎有点不一样，总感觉，这一丝丝的不安，有点危险的感觉…

    “跟上去看看吧…”十香这么想道，但是随即又顿下了身形，想起了之前士织对她说的话…

    “对男生，逼得太紧的话，会惹起对方的讨厌的哦…”

    “被士道讨厌…”十香撅起了嘴唇，在那里来回渡步，踌躇不已，良久之后，才跺了跺脚，不满的撇了撇嘴，走向了另一个方向…(未完待续。)        

