
　　“洪长老，你怎么不拦住他。”

　　就在夏天和西方胖子进入咖啡屋之后，那名之前动手的中年也来到近前，有些愤怒的看着洪天。

　　在他质问期间，左侧街道上出现一道道身影。

　　这些人的速度都极快，短短时间，足有二十多人聚到了中年身后。

　　显然，他们和中年是一起的，只是没有中年的速度快。

　　换言之，他们亦是三教盟的人。

　　面对左长老的质问，洪天没有回答，而是反问道，“左长老，那个外国人是什么来头，竟然让左长老如此兴师动众。”

　　“他不是外国人。”

　　左长老脸色阴沉，虽有不满，但仍然压低声音说了一句话，“他叫萨比尔，维族人。”

　　闻言。

　　洪天先是一怔，仔细思索着，旋即一惊，“那个盟里的叛徒？”

　　洪天三年前才进入的三教盟，但因实力强大，做出过几次突出的贡献，最后成为了三教盟的长老之一。

　　所以，他知道三教盟出现过一个叛徒，据说做了好几件丧尽天良的恶事，后来便逃脱了。

　　但三教盟的人一直都没有放弃对他的追捕。

　　而左长老便是三教盟中执法长老，不久前得知萨比尔消息后，便带人暗中抓捕。

　　这一次好容易揪住了他的尾巴，也是抓捕最成功的一次。

　　“洪长老，麻烦你带几个人在外面守着，这次一定要抓住他。”

　　说罢，左长老一挥手，大步流星走向咖啡屋。

　　“慢着。”

　　刚走了两步，洪天的声音传来，左长老眉头微皱，转身望来，面呈疑惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见洪天指了指咖啡屋，“那人进去了。”

　　“是啊，我看见了。”左长老点点头，眼神不解，“怎么了？”

　　洪天深深呼吸一口气，目光扫过周围二十多人，嘴角抽了抽，“左长老，你现在有多少钱？”

　　刚才一下子被夏天敲诈了四百五十万，虽说洪天可以向盟里‘报销’，可也不愿见左长老掉进坑里。

　　只是，左长老显然没有明白他的意思，一愣之后，竟认真的思量了一下，“那个萨比尔很难抓，所以盟里这次给的经费很充足，洪长老是不是缺钱？待将人拿下后，我们再说这件事。”

　　闻言。

　　洪天咧了咧嘴，随即眼冒冷光，“现在已经将近十二点，这家咖啡店不营业，如果谁乱闯的话，必须要付一百万，交钱才能离开，如果不交钱，那个家伙会杀人。”

　　说着，他指了指身后，神色阴沉，“郭明已经被他杀了。”

　　“什么！”

　　左长老大惊，直至这时才注意到，洪天身后的两个人，正左右架着一个人。

　　他刚才以为洪天也在执行任务，而被架着的不是自己人，可没想到竟然被……杀了？

　　“这家咖啡屋的老板叫夏天。”

　　洪天的神色之间阴冷下来，“想必左长老应该听说过这个名字，这家伙已经不止一次挑衅我三教盟了。”

　　“夏天？是他！”

　　左长老不由瞳孔一缩，他自然听说过夏天这个名字，下意识问道，“他究竟什么实力，洪长老，他杀了我们的人，难道你就无动于衷么？”

　　洪天苦笑一声，“至少是神级巅峰，我不是他对手，若是动手的话，也只会被他灭杀，那个人心狠手辣，根本不惧我三教盟。”

　　“哼！神级巅峰，的确很强。”

　　左长老脸上浮现一抹忌惮，看了看前方的咖啡屋，随即喝道，“先不管这些，必须拿下萨比尔，他知道的太多了。”

　　说罢，大手一挥，“跟我走。”

　　哗啦一声，二十多名三教盟的高手气势汹汹走向咖啡屋。

　　看到此，洪天面色一变，想要阻拦，可张了张嘴，却只能狠狠跺了跺脚，随即看向身边四人，“你们先离开吧，把这里的事情告知盟里大长老。”

　　说完之后，咬了咬牙，紧随着跟了上去。

　　……

　　咖啡屋中，还有几人正在转账，柳清清和仙蒂正在忙碌着。

　　而夏天则坐在一张桌子前，看着对面恭恭敬敬的胖子，“所以说……你也是准备打聚星盘的主意？”

　　他认识这个胖子，不过不是在国内认识的，而是在国外有所交集。

　　别看这家伙长的白白胖胖，看起来人畜无害，但是在西方地下世界，也闯出不小的名声。

　　不是因为他的实力有多强，而是这家伙在盗窃方面着实有天赋。

　　他不仅偷钱偷财务，还特码……偷人！

　　没错，就是偷人。

　　西方世界虽然有九大霸主，可是大大小小的势力却也多如牛毛，而这个胖子就曾经给上流人士戴过绿帽子，后来更是引发不少人四处追杀。

　　后来撞到夏天手中，被狠狠的收拾了一顿。

　　而那一次，夏天竟从他口中得到了一个意外的消息。

　　天神组织的老大，天神的确切下落。

　　夏天在西方辗转多年，一直处于生死徘徊之间，不断与天神组织对抗。

　　那个时候的他，并没有如今超绝的战力，而当他有能力报仇时，天神却是躲了起来，而且经常更换住处，甚至有时候会去别的国家。

　　也是那一次，从胖子口中得知消息后，他带人一举灭了天神组织的核心高层，更是将天神当场击杀。

　　后来自然放胖子离开了，但夏天也记住了他的名字……萨比尔。

　　嗯，这个名字很好记，胖子的外形也很容易让人认出。

　　只是没想到，竟然会在这里再次遇见。

　　“大，大人，我只是回来看看，看看……我，我也是华夏人。”胖子恭恭敬敬的站着，额头直冒冷汗。

　　“华夏人？”夏天眯眼打量，浅笑道，“当初你可不是这么说的。”

　　“我……”

　　“算了，我对你的身份没兴趣。”夏天隔着玻璃瞟了一眼外面，问道，“那些人为什么要追杀你？”

　　“我……我……”胖子吞吞吐吐，可是想到夏天的身份，却是不敢有丝毫隐瞒，“我原本就是三教盟的人，我，我来自八极门，那些追杀我的人也是三教盟的人，那个家伙叫左堂，是三教盟执法堂的长老……”

　　夏天再次打断了他，“直接说结果。”

　　闻言。

　　胖子摇了摇头，索性豁出去了，“三教盟在世俗中的地位很特殊，但他们也会利用特殊的地位，暗中做一些龌蹉的勾当，我那时候年轻气盛，而且很好奇，所以偷了一些核心资料……”

　　“杀人灭口？”夏天饶有兴致望着他，“那些资料呢？”

　　胖子抿了抿嘴唇，脸上浮现不忿，“我已经还给他们了，躲到国外之后，我让几个熟悉的朋友做中间人，想要和解，他们也答应了，可是我把资料还给他们之后，那些混账却翻脸不认人。”

　　“原来如此。”夏天的手在下巴上划啊划，随即浅笑道，“坐下吧，不用怕。对了，他们杀过无辜的人吗？”

　　“呼。”

　　胖子重重松了口气，颤颤巍巍坐了下来，听闻后，下意识点了点头，“杀过，那些执法队的人几乎每个人都杀过无辜的人。”

　　哗。

　　恰在此时，咖啡屋的门被猛地推开，一群人气势汹汹闯了进来。

　　为首的正是左堂。

　　而夏天则是缓缓站起，面带微笑，“欢迎各位光临，咦？洪先生，没想到这么快又见面了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第847章 你有多少钱免费阅读。https://xs.23sk.com 