    第1855章  本王没有奶   

    楚玄辰见襁褓中的大宝样子软软的，他生怕弄伤他，便小心翼翼的抱到怀里。

    

    这时，小宝突然“哇”的一声哭了，凤儿忙道：“王爷，是不是小郡主吃醋了，要不你也抱抱小郡主吧？”

    

    “啊？

    好。”

    楚玄辰怀着激动的心情，赶紧又把小宝抱在怀里。

    

    他一左一右抱着两个孩子，生怕摔到孩子们，是小心又小心，温柔又温柔，完全是个新手奶爸的模样。

    

    他一抱，小宝就不哭了，她突然把嘴巴移到楚玄辰的胸口，闭上眼睛在那里啜了起来。

    

    这时，大宝也凑向楚玄辰的胸，开始不停的啜。

    

    一边啜，他们还一边哭，那小脸哭得十分涨红。

    

    楚玄辰见状，顿时急得手足无措，满头大汗，“这，这怎么回事？

    他们为什么啜本王？

    他们是不是饿了，想吃奶了？

    可本王并没有……”   

    “哈哈……”凤儿在旁边噗嗤一声笑了出来，她赶紧道，“小世子和小郡主肯定是饿了，王爷放心，我们已经去叫奶娘了，奶娘们马上就来。”

    

    这下子，两个宝宝哭得更凶，也在楚玄辰胸前啜得更凶，啜得楚玄辰赶紧将他们的头移开，“喂，你们别啜，你爹没有奶。

    你们先忍一忍，等奶娘来，奶娘马上就来了。”

    

    说着，他急得像热锅上的蚂蚁，赶紧抱着孩子在房间里转来转去，那样子手忙脚乱，慌里慌张，别提有多搞笑了。

    

    “王爷，奶娘来了，奶娘来了。”

    这时，外面传来小蝶的声音。

    

    她话音一落，两个长得白白胖胖、干干净净的婆子赶紧走了进来，她们一进来就接过孩子，赶紧抱到隔壁去喂奶。

    

    见奶娘们抱走孩子，楚玄辰那颗紧张的心这才落了下来。

    

    他惊魂未定的拍了拍胸脯，坐到云若月面前，“这孩子的确可爱，可是也好麻烦，看来以后，咱们有得辛苦了。”

    

    “养儿一百岁，长忧九十九。

    以后这一生，我们都有牵挂了。”

    云若月道。

    

    楚玄辰一把握住她白皙的小手，“月儿，这生孩子太辛苦了，也很危险。

    这次是你运气好，才顺利生产，要不咱们以后别生了，有他们两个就够了。”

    

    他实在怕云若月有危险，他也不想再体验这种惊心动魄的感觉了。

    

    云若月笑道：“好，我都听你的，咱们不生了，咱们好好把大宝小宝抚养长大就行。”

    

    。

    

    很快，奶娘们就给孩子们喂了奶。

    

    一吃饱喝足，两个小家伙就不哭闹了。

    

    奶娘们把孩子放到云若月身边，让他们挨着云若月睡，让孩子感受到母亲的温暖。

    

    云若月看着一左一右的两个小粉团子，是一脸的感慨。

    

    她没想到，她才穿越过来一年多，竟然就为楚玄辰生了一对孩子，这真是奇妙的缘分。

    

    楚玄辰也凑上前，好奇的盯着两个睡得正香的宝宝看，“月儿，这就是你和本王的孩子吗？

    原来这就是小生命，可真奇妙。”

    

    云若月笑道：“我也觉得很奇妙，可是咱们还没有给宝宝取名字。

    你说，取个什么名字好？”

    

    

    

