    毛骧指着地上那个士绅，大声的喊着：“都给我用点力，难道你们都没有吃饭吗？还是说你们只是给他挠痒痒？”

    毛骧的话音落下，正在抽的这个胖士绅的那两个手下，加大了手中的力量。

    “啪啪啪！”

    声音越来越响，胖士绅的后背不成样子。

    被打的皮开肉绽，惨叫声连连，双手双腿不停的挣扎着想要挣脱，可却被人死死地摁住。

    “啊！啊！！！饶命啊！！！我交税，我交税！”

    这个胖士绅连连回话，他已经受不了这种疼痛。

    可毛骧没有任何反应，就好像没有听到这话一样。

    过了好长时间，毛骧才悠悠的说道：“交税，早干嘛去了？现在想起来了，但已经晚了。你呀，还是先受着吧，能扛得过就活，扛不过就死，这也不怪谁，谁让你刚才骂我骂的那么凶呢！”

    毛骧蹲在地上，百无聊赖的看着眼前的场面。

    毛骧的手下不停的抽打着这个胖士绅，这个胖士绅的后背被抽打的血肉模糊，甚至都能看见骨头。

    每打一下这个，士绅就惨叫一声，周围的那些士绅心也跟着颤抖一下。

    终于，这个胖士绅扛不住了，昏死了过去。

    可毛骧并没有停下来的意思，他并没有让他的那些手下停下来，而他的那些手下见毛骧没有命令，就依旧抽打着这个胖士绅。

    打着打着，胖士绅脑袋一歪，失去了气息，和刚才那个士绅一样，被打死了。

    毛骧的手下停下了手中的动作，跑到这个胖士绅脑袋那里，探了探脖子上的脉搏以及鼻息。

    毫无意外，脉搏已经没了，呼吸也停止了。

    一个手下来到毛骧的前面，说道：“大人已经被打死了，现在该怎么办？”

    毛骧站起身来，轻蔑的一笑，说道：“打死了好啊，死了倒也省心。”

    说完话，毛骧的目光又放在了两边牢房当中的那些士绅身上。

    过道两边牢房当中的那些士绅，看着毛骧看过来的目光，全都往后退缩着，一下子全都挤在了墙壁以及角落当中。

    凡是毛骧目光扫过的士绅，这些士绅都会哆哆嗦嗦，颤抖不已。

    那些胆子小的甚至被吓得直接晕倒在地，看着那些不堪的士绅，毛骧轻蔑的一笑，然后指着地上的这两具士绅尸体，对着手下说道：“将他们拉出去扔在乱葬岗，今天的事情就到这里吧，赶紧把地上的尸体解决了。”

    毛骧的手下听从毛骧的命令，将地上的这两具尸体抬了出去。

    这两具尸体被抬出去之后，毛骧环视一周，清了清嗓子，开口说道：“今天的事情就先到这里吧，我给你们一个晚上的时间，希望你们能够想明白这一切。

    明天早上我会继续来的，到时候如果你们给不了我一个满意的答案，那就像今天这样一个一个来。

    你们这些士绅一个都跑不了，一天不同意，我就陪你们玩一天，反正我有的是时间，就只怕你们的命不硬。

    如果你们觉得你们的命硬，那你们尽管放马过来，我毛骧奉陪到底。”

    毛骧人都走了，可是他的声音还在牢房当中回荡着。

    毛骧带着人走出去很长时间，牢房当中的这些士绅才缓过劲来。

    他们回想着刚才发生的那一幕，就像是做梦一样，他们这辈子从来没有做过这样的梦，从来没有见过这样的场面，这个场面让他们害怕不已。

    牢房当中陷入了寂静，没有人说话，所有人都蹲在地上或站在牢房里，又或者靠着墙壁。

    他们脸上的表情各异，有愁容满面的，有无奈的，也有不知所措的。

    但无一例外，他们没有任何一个人说话，他们知道现在这个局面，不管说什么都是没有用的。

    毛骧刚才的残暴已经展现的淋漓尽致，他不是陈松更不是朱棣，他做起事来没有底线，这是这些士绅们最直观的感受。

    虽然说陈松抓的他们，朱棣之前也经常来牢房辱骂他们，但陈松和朱棣两人是有底线的，他们不会平白无故的就拉一个士绅出去往死里打。

    可毛骧不一样啊，他做事没有顾忌，今天死的是这两个人，明天死的是谁就不一定了。

    夜渐渐的深了，可是这些士绅没有一个睡觉的，不是他们不睡，是他们根本就睡不着。

    因为他们不知道明天的自己是不是还会活着，他们不知道自己能不能看到第二天的太阳。

    整个牢房愁云惨淡，就这样一直坚持到了天亮。

    随着嘎吱一声，大牢的大门打开，在东边初升的朝阳当中，毛骧背着双手走进了大牢当中。

    脚步声响起，大牢当中那诡异的气氛愈发的凝重。

    毛骧的手中拿着一个马鞭，在身后随意的把玩着，他的脸上带着淡淡的笑容，可是这笑容看起来却十分的诡异。

    毛骧停在了过道当中，他看了看过道两边的牢房，清了清嗓子，声音洪亮的询问：“不知你们想的？如何了？可考虑的怎么样？

    如果你们没考虑的话，又或者说没考虑好的话，那不如咱们就接着进行昨天的事情，今天从什么地方开始呢？

    我觉得吧，先从北边开始，对，就是你那边。”

    毛骧指着北边牢房当中的一个士绅，那个士绅被毛骧这么一指，当下就被吓得翻起了白眼，直接摔倒在地，晕死过去，两条腿不停的蹬着。

    显然，昨天的事已经将这些士绅吓出了阴影。

    看着倒在地上不停蹬腿的士绅，毛骧露出了笑容。

    只不过这笑容是讥讽的笑容，这讽刺的笑容。

    “我们愿意我们交税。”

    终于有个士绅绷不住了，他趴在牢房的柱子上，冲着毛骧大声的喊着。

    只要有人开头就会有人跟随，紧接着又有七八个士绅和他一样趴在牢房的柱子上，大声的喊着，“我们交税，我们交税，饶过我们吧。”

    “哈哈哈哈，早知今日何必当初，不给你们点颜色看看，你们都不知道什么叫做天高地厚，不知道什么叫做深浅。”

    毛骧那肆无忌惮的笑声，在牢房当中又响了起来。

    剩下的那些士绅也不再坚持，都同意了交税。

    毛骧看着眼前的场面，满意的点了点头，然后转过身子，对着身后的随从说道：“快把笔纸还有印泥拿过来，让这些士绅挨个签字画押，我可不相信你们空口白牙说的话，必须要签字画押。

    而且，还要写明一旦反悔所遭遇的后果是什么，不这样搞，恐怕没有人会交税。

    不是我不相信你们，而是你们这些人就不值得相信，不给你们来点狠的怕是不行。”

    毛骧的目光又放在了这些士绅身上，现在的这些士绅，悬着的心放下了不少，也没有之前那么害怕。

    都已经决定交税，他们也没刚才那么害怕了。

    经过一个晚上的煎熬，他们终于想明白了这一切，反正早晚都是要交税的，坚持下去只是死路一条。

    而且交税的话，还能保存性命，最起码能活下去。

    也不是说以后没有挽回的机会，只要命还在，什么都有可能，要是命都没了，那一切都扯淡了。

    在这样的心理之下，这些士绅选择向命运屈服，向毛骧低头。

    毛骧双手背在身后，静静的站在过道当中，目光不停的审视着这些士绅。

    今天这些士绅倒是没有昨天那么害怕，有些士绅甚至还敢直视毛骧。

    对此毛骧只是淡然一笑，没有追究也没有恐吓。

    毛骧心里也非常高兴，这件事情算是被他办成了。

    在毛骧看来，这件事情陈松都没有办成，现在被他办成，回京之后少，不得要被朱元璋夸赞一番。

    没过多久，毛骧的手下拿着纸笔以及印泥走进了大牢。

    在毛骧的指挥之下，牢房当中的这些士绅将自己的名字指印以及不交税的后果全部写在了纸上。

    差不多花费了一个时辰左右的时间，才将大牢当中的这些士绅全部处理完毕。

    办完这些事，毛骧拿着这些东西走出了大牢，站在大楼门口，毛骧看着手中的这些东西，露出了满意的笑容。

    将手中的这些东西随手交给一个手下，毛骧看向泰州方向。

    “这些事情是解决了，但这个郑敬谦还在逍遥法外。

    他可是陛下点名要的人，可不能耽搁，现在办完了最重要的事，接下来的目标也就是他了。”毛骧小声的念叨着。

    在毛骧出发之前，朱元璋就给毛骧说过，一定要将这个郑敬谦带到京城，还有郑敬谦的一家子，同时要将郑敬谦名下的所有土地财产抄没。

    实在是这个郑敬谦做的太过分了，朱元璋实在忍不了。

    名下那么多土地，竟然还做出欺负小女孩的事情，这事朱元璋怎么可能忍得了？

    朱元璋出身贫寒，当他知道郑敬谦所干的那些事之后，第一瞬间就是对这个小女孩同情。

    其实说起来，朱元璋不仅仅是同情小女孩，更是同情自己的过往。

    因为这个小女孩的经历让朱元璋有一种触动的感觉，就好像自己小时候被那些士绅欺负一样，那种感同身受之感，常人无法理解。

