    “这就是在地上行走的感觉吗？真是太神奇了。”

    鲛人少女凝聚出神分身之后，在房间中走了一圈，体会着前所未有的新奇感觉。

    “先去拜见一下那两位大人，其他的事可以往后放放。”

    少女打定主意，飞身出了神殿，很快就来到金属城堡外。

    “直接进来吧，我们在大厅等你。”一道清朗的声音传音过来。

    城堡的大门应声而开。

    少女来到大厅，见到埃克斯和莫伊娜两人坐在里侧的桌旁，桌上还有美酒佳肴。

    “祝贺你达成神域，坐吧。”埃克斯提起酒壶，倒了一杯放在对面的座位前。

    “全赖大人的指点，小鱼才能突破。”鲛人少女小心翼翼地落座。

    她提起酒杯抿了一口又说道：“小鱼是来感谢大人的，不知能为大人做些什么？”

    “不必！我们过段时间就会离开，这应该是我们最后一次见面了。我去了你说的乱流海域，确有神奇之处，因此我打算给你一个奖励，你可以好好想想。”

    埃克斯见少女神色变幻，又补了一句：“不必推辞，这是你应得的。”

    “那可以让小鱼多考虑一下吗？”少女迟疑着问道。

    “可以，你至少还有一年的时间，可以慢慢考虑。”

    不久之后，气氛有些僵硬的庆祝简餐结束，鲛人少女离开了金属城堡。

    “你说她会提什么要求呢？”莫伊娜看向埃克斯，笑着问道。

    “不知道，反正肯定不会是神器宝物一类，这些没必要考虑那么久。”埃克斯一脸无所谓的样子。

    ……

    一年后，乱流海域。

    埃克斯的水系分身终于恢复了清醒。

    他伸手将暗蓝色冰晶拾起，微笑自语：“这些空隙中的能量流动乱中有序，就称你为乱源石吧。”

    埃克斯心念一动，将乱源石收入到灵魂空间。

    周围的海流受此影响，流转的轨迹立即就被打破，它们之间迅速碰撞，或是对耗，或是融合，很快就乱作一团。

    乱中有序的景象消失不见，混乱占据了绝对主导。

    海流之间相互影响，造成的混乱以急剧增长的速度向外蔓延，很快就波及到了外围区域。

    鲛人少女正在外围海域中游荡。

    她成神之后，立即就杀死了当初的龙虾人首领，将部族旧地夺了回来。之后她出于好奇，一直在这片海域游荡。

    混乱的海流突然波及过来，速度快到超过少女的反应，她只来得及在最后关头运用神力将自己包裹起来。

    外围的海流都相对普通，自然不至于对少女造成伤害，但仍然让她难以稳住身形，灰头土脸地很是狼狈。

    在这样的情形下，她忽然看到一个身影稳稳当当地从混乱的海流深处飞出。

    “大人？！”少女惊呼出声。

    埃克斯闻声望去，见到是鲛人少女，便笑了笑：“我已经消去了这里的乱源，等这次的混乱平息下来，以后就不会再有乱流海域了。”

    “跟我去城堡吧，该是你选择奖励的时候了。”

    埃克斯平息少女身边的乱流，当先飞向西北方向。

    八百里的路程转瞬即逝，两人一前一后回到金属城堡。

    “唰！”

    埃克斯收回水系分身，问道：“我和娜儿准备离开了，你想好要什么奖励了吗？”

    少女神色纠结，脸色都涨红起来。

    埃克斯看着对方犹豫不决的样子，鼓励道：“有什么疑难可以先说出来，也许你所认为的疑难对我来说根本不算什么。”

    少女低头，说道：“小鱼太过贪心，既想跟随两位大人一起离开，又放心不下族人。”

    “你为什么想要跟随我们呢？”埃克斯好奇询问。

    “两位大人实力强大又心地善良，小鱼想跟着两位大人开阔眼界，见识更高处的风景。”

    埃克斯沉吟一番，看向莫伊娜：“娜儿，你的意思呢？”

    “这孩子我挺喜欢的，你自己决定吧。”

    “嗯，不如这样。”埃克斯说道：“小鱼，本来我是不想带上外人的，但如果你愿意拜我为师的话，就算不上外人了。至于你的族人，我也有办法教你放心。”

    埃克斯的话音刚落，少女就“啪”地一下跪到地上，喜道：“小鱼拜见老师，拜见师娘。”

    “行了，快起来吧。”莫伊娜满脸笑容，抬手虚托，将少女扶起。

    埃克斯又问了一句：“你的本名就叫做小小鱼吗？有没有正式一点的名字？”

    “小鱼没有。”少女有些低落地说道：“族人们几乎都没有正式名字。”

    埃克斯想了想后说道：“那这样，以后你的正式名字就是鱼姿。当然，平时你还是自称小小鱼。”

    “小鱼谢老师赐名。”

    埃克斯又从空间戒指中翻出一位下位神格，送到少女身前，道：“你自己选择一位族人炼化神格，即可代替你守护部族。”

    “你有一天的时间准备，我们明天出发，去吧。”

    ……

    “哗哗~~~”

    泛着紫光的海水荡漾。

    时隔十一年，埃克斯再次看到星辰雾海上熟悉的景象。

    游艇中，鱼姿神情振奋，她还是第一次离开海底，对所有的一切她都感到新奇。

    莫伊娜拉着鱼姿的手，两人低声交谈。

    埃克斯则是将主要精力都投放在灵魂空间中的乱源石上。

    他发现这件奇物相对林雷得到的黑石来说，效果很一般。

    掌握这颗乱源石后，埃克斯可以随时用神力重新构造出乱流海域，其中蕴含了水之空间和三种水系特性玄奥的一部分。

    “倒是一个不错的感悟和融合水系法则玄奥的辅助奇物，对战力的增幅有限，其实最适合下位神使用。”埃克斯在心中给乱源石定位。

    “风系方面自从六年前突破瓶颈，三种玄奥融合大成后进度就很慢了。”

    “水系方面有了乱源石相助，恐怕会渐渐赶上甚至超越风系。”

    “嗯，这样也好，我本来就是希望水系更强。”

    “反正有乱源石相助，水系现在也不弱于四星恶魔，不如之后就主用水系分身好了。”

    想到这里，埃克斯便切换出水系分身，将所有神分身都收拢在灵魂空间，保护起来。

    金属生命游艇乘风破浪，在海面上疾驰，埃克斯的旅程再次开始。

    这一次，船上多了一位学生，他们路上停船的次数明显减少了。

