    并州东部，吕布呆着的并州九原，鲜卑异部终于按捺不住内心的躁动了，而为了等这一天吕布也忍耐了很久，他给并州人许下的诺言，也终于要去实现了。

    “卜贲异终于按捺不住了吗？”吕布面上浮现了一抹嘲弄的笑意，原本擦拭着方天画戟的手也停滞了下来。

    “我们等这一天，已经等的非常久了。”张辽缓缓地开口说道，“奉先，这个给你！”

    话说间张辽将一卷地图撇给吕布，而吕布缓缓的打开地图，随即仰天大笑，“我吕布这一次不仅仅要将失去的土地拿回去，还要将利息也统统收回来！”

    “恭正，做好准备没有，这一次我要让塞北胡人彻底醒悟！”吕布狂笑着说道。

    “已经准备好了，陷阵的每一个士卒都已经做好了准备也都熟悉了自己的曾经的一切。”高顺少有的浮现了一抹微笑，话说间抬起手来，一抹光的扭曲出现高顺的手上，“不仅仅是陷阵的信念啊！”

    吕布看着高顺手上那团扭曲的光泽，没有说话，军魂本身就是一种意志产物，说是奇迹并不为过，你认定那是什么那就是什么，而原本陷阵的银辉现在已经化作了琥珀色，只不过不同于以前被高顺完全掌控的军魂之力，现在得力量更为宏大，但是同样限制颇多。

    “这就是散落在北方，守望长城的意志吗？”陈宫好奇的说道，他解开了一次自己的精神天赋，将整个大战的计划提前写了出来，并且将很多的推测也都告诉了吕布和高顺等人。

    “对，这就是这片土地上沉淀的意志。”高顺点了点头说道，“能留存贯彻下意志的不多，但是每个时代都有，从更早的东胡开始我们中原就在这里不断的战斗，千年下来沉淀了太多守护边疆，保护中原的信念。”

    “这些意志你能用吗？”陈宫有些好奇的问道。

    “这大概算是对于前人的继承。或者前人对于后来者的寄托，我们用这份意志去守护边疆是可以的，以前没人使用，更多的是因为空有意志。天地间精气不够无法用意志创造现实。”吕布开口解释道，对于天地精气的回升，他最有感觉，虽说对于他没有任何用。

    “勉强可以，只不过。危险性太大，这些意志沉淀到现在几乎都是纯粹守护边疆的执念，而一旦使用这种意志，可能会产生同化。”高顺对于军魂有很深的了解。

    “我来用吧，这些东西不可能侵染我的，要只是内气离体极致使用的多了，会被这种意志同化，而我则完全不会，更何况，既然我吕布来了。那就让我替他们完成他们的理想。”吕布全然不在乎的说道，他已经在代表着意志的神上走出那一步，不会被动摇的。

    “我到时候会将这些信念交付给你的。”高顺点了点头说道，“不过，奉先你确定你要一个人独立作战吗？”

    “他们不是臣服于强者吗？我会让他们见到什么才是最强！”吕布无比平淡的说道，“我从来不相信他们不会恐惧，让我来杀到他们恐惧！”

    “我已经将天象准备好了，从明天起会有三天大晴天。”胡昭有些虚脱的说道，他不是荀彧或者陈曦那种有大型蓄电池的家伙，能凭一己之力做到这个程度已经算是非常的逆天了。

    “好。异部不是有异动吗？那就给他们战书吧，让他们将所有的战士统统带上，后天中午在我画的那条边界线上一决胜负！”吕布深吸一口气下达了命令。

    “此战之后，我必要让胡人闻我之名而退避三舍！”吕布站起身来。将方天画戟一顿，这一刻他的精气神已经推到了当前的巅峰。

    异部的头人卜贲异在看到吕布战书的时候微微有些担心，但是随后想到和他们联合的羌人还有即将到来的西鲜卑大军再无丝毫的担忧，就吕布那么一点兵力，在他看来他们异部一部已经足够将之灭绝！

    “哼，吕布。你真以为个人的武力就能代表整支大军？”卜贲异冷笑着说道，“去，告诉羌人，我们异部和吕布的战争不要插手，哼，捡便宜，想的美！”

    【听说吕布有一个绝色的妻子，不知道长得怎么样，不过吕布此人必须除去，他的实力太强了，普通的勇士根本对他无用。】

    卜贲异在想到那个死在吕布手上的内气离体高手很明显的有些胆寒，吕布个人实力实在是太强了，不过好在后天的大战，他们将举兵三万！

    “奉先，你又要出征吗？”貂蝉帮吕布将发冠卸下之后，微微有些哀怨的说道。

    “是啊，我要去实现对于并州百姓的诺言。”吕布深吸了一口气看着貂蝉说道。

    “可以不去吗？”貂蝉哀怨的说道，她很担心吕布。

    “必须要去啊，我说过我要帮他们夺回并州，那么我就会做到，他们信我，那么我就不会辜负他们。”吕布长叹了一口气说道，面对貂蝉他总有些气短。

    “是这样啊，那我能跟着你一起去吗？”貂蝉看着吕布一脸希翼的说道，“我想亲眼去看看你在战场上的英姿，我远远的看着你就可以了，我不想对于前线什么都不知道，我想陪着你。”

    “……”吕布思考了瞬间，点了点头，“好吧，仅此一次。”

    “嗯，我知道了。”貂蝉明显的出现了一抹喜色。

    【恭正的陷阵营反正也不需要出动，保护好貂蝉就可以了，这一战也是我一个人来，杀光他们，只是太血腥的话，蝉儿能接受吗？】吕布略微有些担心。

    对于和异部一战吕布还是非常有自信的，可以说只要内气不受到压制，吕布在任何时候都有自信！

    【看来又有一个必须胜的干净利落的理由了。】吕布脑子动了动，伸手将貂蝉揽住，“蝉儿，早点歇息吧，此战之后，我也就将一切还完了，可以只为你了。”

    “真的吗？”貂蝉美目连闪，终于可以了啊，背负着忠孝义而折节的她，终于等到了吕布对于她的承诺。(未完待续。)

