    “早啊，夙白小姐。”

    “早，夙白小姐。”

    “又是新的一天，早上好呀！”

    清晨的丛林，很多早起的小动物都在跟路过的一袭黑衣斗篷的女孩问好。

    染白回以礼貌的问候，“早。”

    凌逸他们早上就从柴房里出来了，探究性的走在森林里。

    当他们看到那些会说话会交谈的小动物们，那一刻真的是被吓到魂都散了。

    世界竟然还有这种生物的存在？

    确定不是妖怪吗？！

    这样的事情显然超过他们的认知。

    索性森林里的小动物都没有理会他们的意思。

    “啊，那是什么？”苗子夭兴奋的指着不远处一朵艳丽漂亮到极致的花朵，在晨雾中绽放开来，娇嫩的花瓣上似乎还沾着晶莹的水珠，在阳光余晖下甚是璀璨夺目。

    “好漂亮的花。”大抵有些女生是非常喜欢花的，苗子夭也不例外，她跑过去，好奇的看。

    凌逸他们喊了一声，没拦住，皱了皱眉，也跟着走了过去。

    苗子夭惊艳的看着那粉红色的淡香花瓣，没怎么多想，就伸手，直接把那朵花摘了下来。

    其他人也没在乎，毕竟只是一朵花而已。

    只是……

    就在苗子夭自我欣赏的把花朵别再耳边的时候。

    密集的灌木丛中，突然之间跳跃出一个庞然大物。

    发出了危险的吼叫声，一步一步向他们走过来。

    那是一只老虎，

    身形巨大矫健，隐隐有森森牙齿露了出来，看起来极其凶残危险。

    那一瞬间，

    凌逸他们的脸色都要吓白了。

    生活在都市里的大学生，说是热爱冒险，但也只不过是去荒郊野外游玩一次，再发几张自拍照就罢了。

    哪里这么距离的接触过老虎？

    不是他们不想跑，只是那一刻吓得腿都软了，就傻愣愣的看着那只庞然大物一步步走进，发出沉重的脚步声。

    “嗨，艾亚，别吓唬他们。”这个时候，一道清冽的嗓音传了过来，一道黑色身影好整以暇的站在旁边的树干处，“他们那么弱不禁风，经不起吓的。”

    被称为艾亚的那一只老虎，在凌逸他们惊恐的目光下，撇了撇嘴，胡子微微颤动，竟然开口说出了话，嗓音很低沉，带着点沙哑的意味，透着毫不掩饰的嫌弃。

    “噢，夙白小姐，不是我说，实在是他们也太可恶了，竟然摘掉了我的花，那是我给莉谣守护了好久的，竟然被这种不知道是什么东西的愚蠢生物摘了下来，莉谣一定会很伤心的。”

    “花？”染白挑了挑漂亮的眉梢，走过去，摸了摸那只大老虎的头，“没关系，我可以给你再变出来一朵，拿回去给莉谣吧，她会很开心的。”

    女巫的魔法，用来再一次塑造出一朵花来，简直是轻而易举的事情。

    “那真是太谢谢你了。”那只凶猛的大老虎此刻温顺的被黑衣少女摸了摸头，像是被驯养的野兽面对至高无上的主人，他说：“夙白小姐你真是个好人。”

    染白：“……”

    好人卡加一.ing

    “这种愚蠢的外来者怎么会闯入这里？”艾亚不解的问。

    当初染白说的话它可是牢记于心。

    自然是认定了这些人绝对是坏人，更何况他们还摘下了它给莉谣守护的花。

