    朱高煦还在喝酒。

    “方醒，来！”

    他扔了个酒囊过来，这还是从仓库里找到的。

    为了求那一线可能性，仆固放弃了烧毁仓储的决定，让明军捡了个便宜。

    别失八里城一下，此地再无威胁。

    所以只要看好俘虏，今夜怎么都行。

    室内就两张椅子，中间弄了个炭盆，上面吊着口锅，方醒闻到了羊肉味。

    没筷子，常建勋弄了两截枯枝，方醒接过后，觉得也还顺手。

    他夹了一块骨头，奋力的啃咬着。

    羊肉有些膻味，但没有膻味的羊肉也没法吃。

    吸了骨髓，方醒喝了一大口烈酒，然后舀了一碗汤，放了些辣椒面进去，慢慢的啜饮着。

    朱高煦一直在看着他的动作，见他不慌不忙，就说道：“仆固……应该带回去。”

    大明对肉迷一直很好奇，并很警惕。

    如果能拿了仆固回京，那就是个大功。

    朱高煦现在就想立功，然后回去和朱瞻基吵架，然后带着一溜移民去海外。

    “东厂死了三人，锦衣卫死了五人。其中东厂有两人是被虐杀。”

    朱高煦摇摇头，嘟囔道：“随便你吧，那就弄死他！”

    这是个朋友！

    方醒微笑道：“大明需要震慑各方，要告诉他们，敢于触怒大明的人，或是势力、国家，大明或许会暂时隐忍，但不会放弃追索，不会让大明被人羞辱，永远都不！”

    朱高煦觉得这种思想有些合自己的脾胃，就举起酒囊和方醒喝了一口。

    “瞻基不错，至少比我那大哥强。”

    这里只有他们俩，常建勋蹲在边上，被无视了。

    “是，他不错。先帝……”

    方醒想了想，说道：“先帝是个厚道人，极为厚道，仁字当之无愧！”

    朱高煦唏嘘道：“大哥好，只是好过头了，后悔了，可也无济于事啊！终究是身子骨差了。”

    两人都避开了仆固的话题，然后争夺着锅里的羊肉。

    最后方醒还是落败，他打着饱嗝，看着朱高煦恶行恶相的在啃骨头，真的担忧他的胃会爆炸。

    他慢慢的喝着酒，发现深夜喝酒真的不容易醉。

    他恼火的是乌恩。

    也思牙的失败本就在预料之中，可乌恩和软弱的也思牙不同，他至少在亦力把里和大明对抗过，在哈烈有着不小的名气。

    只要拿住一个活着的乌恩，方醒就能操纵舆论，搅乱哈烈的局势。

    仆固，那个以为自己很坚强的家伙，终于败给了剧痛和恐惧。

    方醒喝了一大口酒，说道：“叫监军来！”

    王贺到时，方醒和朱高煦都有些微醺。

    “吃点？”

    里面还有两根骨头，如果是在京城，这就是羞辱人。可这里是塞外，是亦力把里，这只是平常。

    王贺看了朱高煦一眼，朱高炽骂道：“吃就吃，难道本王还能吃了你？！”

    王贺面色发青，却是被冷的。

    他弄了一碗汤，加了许多辣椒，等他吃完羊肉，喝了两碗汤，方醒才说道：“让人散播出去，乌恩死于仆固之手，仆固来哈烈就是想利用哈烈人…...剩下的你自己编，然后放几个俘虏回去。”

    王贺一怔，然后得意的道：“兴和伯放心，咱家对这等事最是拿手……”

    “那你还在等什么？”

    朱高煦见不惯王贺那种小人得志的模样，就出言赶人。

    王贺也见不得朱高煦发火，他缩缩脖子，起身行礼告退。

    俘虏们都在干活，王贺摸过去，找了个通译交代了些话，然后就回去睡了。

    “……殿下是被仆固杀死的？谁看到了？”

    “我，当时仆固一拳把殿下打晕过去，稍后他割断了殿下的咽喉，那鲜血飙出老高……”

    “没错，肉迷人就是想让哈烈和大明打起来，这样他们就可以高枕无忧了。”

    “无耻的肉迷人啊！我恨不能回到撒马尔罕去告诉他们，让他们警惕肉迷人。”

    “……”

    无耻的肉迷人仆固已经交代完了，不，是他拒绝再交代剩下的细节，哪怕小刀和方五用出全部手段也无济于事。

    这是心理建设成功了！

    可惜却晚了。

    “你都说完了？”

    辛老七最后问道，他缓缓拔出长刀。

    仆固点点头，说道：“杀了我，记得让我的眼睛看着肉迷，我会一直看着。”

    辛老七点点头，看了方五一眼。

    “七哥，剩下的小事他不肯说，有些死气。”

    辛老七抽出长刀，看了一眼快堆好的京观。

    仆固此刻已经不再后悔自己先前的软弱，他朗声道：“大明若是聪明，就该和肉迷成为朋友，相信我，肉迷会让大明……”

    刀光闪过！

    人头带着诧异飞了出去！

    辛老七收刀，淡淡的道：“话太多，不好！”

    ……

    京观连夜成型，辛老七把仆固的人头放在最高处，却是对准了撒马尔罕。

    乌恩的尸骸被找到了，在天亮之前，王贺召集了那些疲惫的战俘，把乌恩埋在了京观边上。

    “大明和哈烈应该成为朋友。”

    王贺忍着打哈欠的冲动说道：“如果没有仆固和肉迷在中间蛊惑，那么此刻……咱家还在京城享受着春风，而不是到草原上来吹着冻死人的冷风，看着眼前一片枯黄！”

    “这不是春天！”

    王贺摇摇头，说道：“北方的春天来的很晚，乌恩信任仆固，信任肉迷人，代价就是被人从身后捅了一刀。据说在撒马尔罕那里，和肉迷人结盟的呼声很高，篾儿干野心勃勃，可咱家看啊！迟早有一天，这一切都会为肉迷做了嫁衣！”

    ……

    太阳渐渐升起，照在京观上。

    冷！

    明军长途奔袭，加上连续作战，所以都很疲惫。

    到处都是呼噜声，连厨子都在睡觉。

    四处寂静，战俘们也在睡。

    土屋之中，疲惫战胜了惊恐，鼾声震天。

    明军不会杀我们了！

    从京观建成后明军的动作来看，战俘们觉得自己将会成为劳力。

    大部分人都愿意接受这个结果，并为之感到庆幸。

    可依旧有人不甘心，并在寻找着机会。

    看守战俘的是两个百户所。

    太阳晒在人身上，并未感受到多少温暖。那些军士开始轮班，换下去的人回到住处就睡的人事不省。

    而换来的人都在打着哈欠，不少人都在站着打盹。

    一间土屋的后面慢慢的被挖出了个洞。

    一双眼睛看了看外面，然后洞口扩大，直至能容纳一人出入。

    两个俘虏悄然摸了出来，然后一路‘神迹’般的，居然有惊无险的出了城，甚至还偷到了几匹带着粮草的战马。

    还是好马！

    等这两人仓皇而逃后，一队明军咋咋呼呼的发现了，然后开始追击。

    等方醒醒来时，有战俘成功逃走的消息传来。

    “好事，咱们的事算是完了……”