    第146章 修罗神怒，海神之心

    神威浩荡。

    修罗神只身立在那里。

    一手将唐三镇压到了深坑之中，脸上神色冰冷到极致，不带任何感情色泽。

    “你也想成为逆神之人？！”

    修罗神开口质问。

    冷漠的双瞳盯着从深坑中抬起头看过来的唐三，语气森然无比。

    唐三身子颤抖。

    真正让修罗神这样一招呼，意识到自己与真正的神的差距，额头上大颗大颗的汗珠哗啦啦的淌下。

    “不，不敢。”

    唐三艰难的回答。

    本体当前，他可不敢当所谓的逆神之人，他可以肯定自己只要真正表达出了这意思，下一秒钟绝对就会成为修罗神的剑下亡魂。

    或许……

    根本还没成为剑下亡魂的机会，单单只是这浩瀚的神威已经可以让他粉身碎骨。

    “没有最好！”

    “神威！不可逆！”

    “逆神者！天不容！”

    修罗神语气持续冷漠。

    看到唐三的确没有忤逆自己的想法，适才将语气放缓和下来不少。

    “本座知晓你经由方才之事大变，灵魂力量受到了些许损伤。”

    “传授你秘法是让你有自保能力，可你却不知天高地厚的直接开始行动，妄图去挑战一个人间之神。”

    “索性，本座继续赠予你一桩机缘，但切勿继续不知天高地厚！”

    语落，

    修罗神虚影挥手一握。

    虚空中，突然一道光影以肉眼都不可捕捉的速度朝着修罗神虚影这里飞了过来。

    片刻功夫之后，一把金黄色的三叉戟悬空在了修罗神面前，被修罗神单手抓住。

    “修罗神大人，这三叉戟是？”

    唐三语气讶异。

    看着海神三叉戟，他目光突然变得贪婪了许多，是个好东西。

    “此为海神三叉戟，乃是海神传承信物之一，重达十万八千斤。”

    “今日本座便赠你如此机缘，让你可以获得海神传承机会，亦可真正使用海神三叉戟！”

    修罗神虚影淡漠的解释着。

    声音落下，轻轻将海神三叉戟放开，十万八千斤的海神三叉戟狠狠地叉在了地上。

    轰隆——

    一声巨响。

    大动疯狂在震动。

    碎裂的石块朝着四面八方激射而去。

    紧接着，一道蔚蓝色的身影从海神三叉戟之中凝形了出来。

    “逆神之人不可活！”

    “唐三，碍于规则，吾等不能轻易降临，但今日本座借由修罗帮助，特地为你大开方便之门，让你可成为本座神位传承者！”

    “虽然无法亲自出手针对逆神之人，但却可让你多出更多自保之力，待你传承吾与修罗的双神位之日，便是屠戮逆神之人之时！”

    “成神者，最多可于凡尘斗罗百年岁月，这些岁月中也足够让你解决一切斗罗位面上的一切逆神之人了。”

    双神位？

    自己竟然又要成为海神的神位传承者了？

    虽然不是很清楚神界的神位到底有多么稀缺，也不知道修罗神位与海神神位有多大差距。

    但是，两个神位总归是要比一个神位更好的啊！

    “海神大人，我真的也可以成为您的传承者？”

    “方才听闻修罗神大人说道您这海神三叉戟重达十万八千斤，可让我使用此物暂时拥有自保能力，但我的能力还不足以使用这么重的武器啊！”

    压着心中激动，唐三赶忙询问。

    闻言，海神也是淡漠作答：“本座的海神三叉戟对常人而言是十万八千斤的重量，但是可以得到认可海神三叉戟便只有一百零八斤的重量。”

    “如今，本座将会让你成为本座的传承之人，自然会让你得到海神三叉戟的认可，让你拥有使用海神三叉戟的能力！”

    “同时，本座在海神三叉戟之中有一道神念残余，届时你得到海神三叉戟认可之时，本座自会将你其中的十三式招式传授于你！”

    呼……

    呼……

    唐三大口大口吸着气。

    脸色狂喜，哪儿还不明白海神说的这么一番话的意思。

    “不过，这海神三叉戟之上本应有本座留下的海神之心！”

    “如今本座可以让你暂时使用海神三叉戟，当你什么时候能够找回海神之心时，自可彻底得到认可。”

    适时，海神又补充了一句。

    一边说着，海神也是一手拍在了海神三叉戟上。

    氤氲的蓝色光亮将海神三叉戟和唐三同时包括在了其中，比之魂力要高出许多层次的神力在其中荡漾。

    很快，氤氲的光亮消失，唐三脸上的虚弱之色都褪去了不少。

    “海神大人您放心，我一定会找到海神之心！一定会彻底得到海神三叉戟认可！”

    “同时，我也一定会竭尽全力的去完成海神大人您安排下来的考核任务，一定争取早日将您还有修罗神大人的神位传承！”

    经由氤氲光芒的笼罩，唐三已经彻底了解到了海神三叉戟是什么层次的武器，更是知道了其中的十三式招式有多么恐怖。

    压着脸上的狂喜，唐三激动得不能自我的保证着。

    找回海神之心的事情，他已经当成了如今最重要的事情，而对找回海神之心的事情，他更是成竹在胸。

    先行找千仞风麻烦，他知道自己能力的确有所欠缺，但找一个死物，加上还有海神三叉戟的感应，肯定会非常轻松。

    真正等得到认可之时。

    十三式招式都可以融会贯通。

    以真正的神的姿态去面对千仞风，将会更加有把握。

    “你有如此决心即可！”

    “好了，本座将会修罗神继续关注你！”

    “记住！不要想着成为逆神之人！真到了那个时候，本座不介意将你亲手抹杀！”

    落下这话，海神虚影开始黯淡。

    修罗神将如此好处赠予了唐三之后，虚影也跟着黯淡了下去。

    打一棒子给一颗甜枣。

    这种手段，过往无数年内，他早不知道干了多少次了。

    唐三这里，他还真不认为可以翻起什么风浪。

    目送修罗神虚影与海神虚影消失，唐三脸上的狂喜之色顿时变得更甚。

    一手抓起海神三叉戟。

    没了十万八千斤的重量，唐三现在使用起来简直不要太轻松。

    海神三叉戟似若变成了一个棍子，在他手中舞得虎虎生风，风声之下还夹杂着他放肆到极点的大笑声。

    (本章完)

