
　　郭玉拂衣蹲下，轻抚地面，感到土质松软，明显不如周围坚硬。

　　他伸出手指刨了几下，一个土黄色的油纸包裹出现在眼前。

　　打开一看，郭玉当即面色大变，目光急剧收缩。

　　因为里面是一团折在一起的帛书，密密麻麻写着字，当头正是独孤九剑四个大字。

　　“雕兄，这是独孤前辈所留吗？”

　　“啾啾。”神雕明声呼应，好似在认同郭玉的判断。

　　郭玉心下好奇，找到一个青石坐下，开始仔细阅览。

　　“归妹趋无妄，无妄趋同人，……”

　　没想到，变故丛生，郭玉感觉身体的穴窍越来越热，好像有一团火焰在燃烧。

　　接着所有穴窍似乎活了过来，如小蝌蚪般在身体内流窜，不停地汇聚在一起。

　　最后郭玉眼睛一疼，整个人感觉轻飘飘的，被拉到一个陌生地方，一位老人背对而坐。

　　紧接着，这个老人动了起来，执着把青钢古剑，一招连着一招，逐渐越来越快，形成一团剑舞幻影。

　　最终老人转身，化作千万柄神剑，向着郭玉飞来消失不见。

　　“好可怕的剑，好可怕的人。”

　　郭玉回过神来已是满头大汗，全身都湿透了。

　　可他却完全没有觉得有任何不适，反而说不出的清爽。

　　“怎么可能？”

　　郭玉盘膝运功，更是大吃一惊。

　　原来刚才短短时间，他体内穴窍已贯通三百多个，只剩下泥丸宫中的寥寥数个还处在闭塞之中。

　　要知道虚竹当初冲破周身穴窍可是耗了近百年时光，方才顺利迈入大宗师之境。

　　可现在郭玉却只是因为看了一门剑法，就差不多打开全身穴窍。

　　功力更是仿佛经过千锤百炼，极度凝练，他感觉可以打从前的数个自己。

　　可以说郭玉省了至少数十年的苦修，这是多么可怕的事，他连续察看几遍方才确认。

　　“原来独孤前辈已经到了如此可怕的境界。”

　　郭玉相信独孤求败极有可能已经超越大宗师，达到一种匪夷所思的层次。

　　甚至仅仅凭借一卷手书的武功秘籍，就可以承载自己的精神异力，造成如此可怕的影响。

　　他猜测，独孤求败也许并没有死，而是破碎虚空离开了这个世界。

　　郭玉默默打坐，感觉自己的五感同样变得敏锐很多，能够轻易察觉周围的细小变化。

　　良久，郭玉来到洞外开阔处，折下一段树枝。

　　摆手启动，回想刚才脑中前辈的剑舞，依葫芦画瓢，慢慢使出独孤九剑。

　　郭玉从小博览群书，熟知多种剑法。

　　他没有刻意地修炼招式，想起哪招就不假思索地使出，也不管彼此是否承接得上。

　　起先，还有点晦涩，时不时停下休息仔细体会。

　　后来出招越来越快，愈发顺畅自然，随心所欲地发出任一招式。

　　到了最后，连人都看不清，只见一道剑光在谷中四处窜动，所过之处，一片狼藉。

　　“好剑法！”

　　郭玉从来没有感到如此的畅快淋漓，体内得自虚竹的真气，仿佛直到此时才与他真正融为一体，成为他身体的一部分。

　　而之前修习的所有剑法也好像一下子融会贯通，挥动剑气，格外地潇洒自如，得心应手。

　　即便手中只是寻常树枝，在雄浑的真气激荡之下，一招一式都充满威力，拥有极大的破坏力。

　　“或许这就是独孤前辈所言的草木竹石皆可为剑的境界。”

　　郭玉觉得现在手里无论拿着何种兵器，或者说有没有兵器都无所谓，他都可以随心所欲地使出任何一套剑法。

　　而论起真正效果甚至比起神兵利器在手还要来得厉害几分。

　　“啾啾，啾啾……”

　　就连身边的神雕，也在为他高兴，激动地连续鸣叫，挥舞翅膀拍打大地。

　　“雕兄是让我用这几把宝剑？”

　　郭玉顺着神雕望去，看到那里正是独孤求败的埋剑之地，分别写着道尽他生平剑道的四句话语。

　　他走过去，取出玄铁重剑。

　　轻轻挥动，就听到与空气沉重的摩擦之声。

　　“呵！”

　　郭玉扬身而起，根本没用任何招式，就是简单地挥砍和劈动。

　　如果说刚才是招式的精妙，那此时就是极致的力量，朴实厚重，刚劲无比。

　　他用得举重若轻，挥洒自如，接近百斤之重的玄铁重剑在手中犹如玩具一般，似乎感觉不到任何重量。

　　“好剑！”

　　郭玉左手轻抚剑身，黝黑的剑身散发着阵阵幽光，“这把剑若流传于世，其威名必不下于湛卢、赤霄等千古名剑。”

　　“雕兄，这把剑我就不用了。”郭玉把玄铁重剑一抛，剑身直接插入墙壁，只留剑柄在外，“还是把它留在此处，留待真正的有缘人吧。”

　　现在任何兵器对于郭玉来说都没有区别，只是相当于一个装饰品，对战力加成不大。

　　学了独孤九剑的他，此刻各种剑法俯首皆来，孤身一人便足以纵横天下，横行无忌。

　　“不知何时我才能达到独孤前辈这样的境界？”

　　抚摸着手中记载独孤九剑的帛书，郭玉露出羡慕的眼神。

　　随后，他并指为剑，在石壁底下刻下字句，“吾名郭玉，得独孤前辈授剑于此，不胜欢喜。今复藏于此，若后世有缘人得之，当行侠仗义、锄强扶弱，不负前辈之志。”

　　然后把独孤九剑重新小心包起，埋藏于原地。

　　这是独孤求败毕生的结晶，希望能够永远传承于世，让后世之人领略他的无上风采。

　　“雕兄，不知普斯曲蛇在何处？”郭玉侧身看向神雕，“小弟需要一些蛇胆来配药，可否代为引路？”

　　神雕轻鸣，扭过庞大的身子，蹦蹦跳跳地向着一个方向扑去。

　　郭玉跟在身后，不一会儿就来到一个水草丰沃的坑洼之地。23sk.Com

　　他的目力极好，打眼一望，就发现了数条闪着金光的普斯曲蛇，往深处看去，更是密密麻麻盘踞着不少。

　　看来雕兄平日里应该就是以这普斯曲蛇为食，方才有了先前的一幕，与普斯曲蛇蛇王展开争斗。

　　郭玉没有深入，只是在外围猎杀了几只。

　　“还需采摘一些药物。”

　　逍遥派本就对医术极为擅长，郭玉这些年也在山上研究过不少医书，算是精通药理。

　　他精心谋划了许久，已经粗略制出了药方。

　　就是除了蛇胆之外，还有几味辅药不太好找，根本在城内的药铺之中买不到，只能自己亲自去采。

　　郭玉在其后的几天，一直住在谷里，精心搜寻药草，同时也算是找个安静的地方，用来打磨自己的武功。

　　这次的进步实在太大了，他要好好地沉淀一番，为以后的武道之路夯实根基。

　　况且神雕早已通灵，身手不下于当世任何绝顶高手，是一个旗鼓相当的对手，非常适合切磋。

　　郭玉如今的修为已超过同龄太多，想要找人交手，只能是一些前辈高人。

　　可这些人实在不好找，他认识的也只是黄药师、洪七公之流。

　　但是他们毕竟上了年纪，还份属长辈，自然放不开手脚，无法尽兴。

　　此刻有了神雕这个对手，郭玉自然极为珍惜，希望多呆些时日。

　　这处山谷人迹罕至，还处于极为原始的状态。

　　郭玉只用了短短几天，就完全备齐了所需的药材。

　　“嗯，效果不错。”

　　郭玉研磨制成药膏，散发出一股清香之气。

　　为了验证成果，他抓来几只野兽，亲自为它们敷上。

　　如今看来药效非常良好，完全可以恢复如初，一点也看不出筋骨曾经受过伤。

　　可是正当他满意地准备离开时，神雕在远处传来急叫之声。

　　他赶过去一看，只见一个年轻男子晕倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第十四章独孤九剑免费阅读。https://xs.23sk.com 