    谷歌公司这一次很认真！

    露伊儿和技术部门的相关负责人亲自带着仪器到了手术急救中心医院内。

    在手术室内完成了安装。

    这是谷歌最新研究产品，具体价格陈沧不知道，但是估摸着怎么也得百万级别了。

    谷歌这些年一直都在高新技术领域跨行发展。

    陈沧没想到的是，伯蒂也亲自来了。

    “伯蒂教授，欢迎！”

    伯蒂有些无奈的看着陈沧，笑了笑：“陈教授，你真的是我见过胆子最大的人！”

    露伊儿听见这话，也是忍不住朝着陈沧瞟了一眼。

    这家伙，真的是一个疯子！

    第一台手术就敢于直播。

    这不是开玩笑呢嘛？

    陈沧对着伯蒂笑了笑：“露伊儿女士答应我，如果我直播就把这台仪器送给我。”

    “诱惑太大了，我……不得不答应啊。”

    伯蒂顿时笑了起来。

    露伊儿更是气的小脸通红。

    可是，却也敢怒不敢言。

    生怕陈沧做出什么疯狂的举动。

    接下来的时间，伯蒂带着陈沧开始熟悉起来具体操作流程，而技术部的负责人则是亲自教给陈沧如何使用这台仪器。

    这一个过程足足持续了四五个小时。

    这个过程看的露伊儿和伯蒂都是有些心里发慌！

    因为伯蒂学习这个仅仅只用了两个小时就能熟练操控了。

    陈沧竟然需要四个小时！

    这……行不行啊？

    中午休息的时候，陈沧转身对着自己小组的成员问道：“看明白了吗？”

    大家脸一红：“看明白了！”

    这个时候，薛正仞等人见状，忍不住感慨几声。

    吃饭的时候对着黄滨海等人说道：“小子，你们跟了一个好组长！”

    的确，大家都很清楚。

    陈教授对他们很不错。

    有时候，真正的不错不是给你多少钱，分给你多少东西，而是给你机会！

    人生这辈子，最难得的就是机会。

    学习的机会，进步的机会，表现的机会，出人头地的机会！

    真的是这样的！

    ……

    ……

    谷歌公司直接和丁香社区进行合作，开通直播间。

    谷歌公司也不惜血本进行宣传，并且配合丁香社区为本次直播搭建国际平台。

    谷歌在国外的影响力很大。

    宣传力度也很到位。

    而且，这种宣传并不需要全面铺开，而是只需要定向宣传。

    针对性的邀请国际神经外科领域的专家对这一台手术进行观看。

    露伊儿心里紧张的不行。

    看着陈沧的种种表现，她内心对于今天的决策实在是不知道该说些什么。

    按照计划手术即将开始。

    所有人都做好了准备。

    手术室内，气氛有点紧张。

    一个谷歌眼镜戴在陈沧的脸上。

    而露伊儿更加紧张，后来数据不断攀升，这意味着观看手术直播的人数也在不断攀升！

    露伊儿已经差点把陈沧当成上帝了，就差跪下磕头希望陈沧好好发挥！

    临近手术的开始之前，露伊儿再三叮嘱伯蒂，一定要保证手术成功！

    看到露伊儿忙前忙后的叮嘱，刘伟泽的父母十分欣慰。

    看看人家这些工作人员多负责。

    不管怎么说，陈教授真的是尽力了，请来了这么负责的工作人员。

    而此时，直播室内已经开始了疯狂的讨论！

    “松果体母细胞瘤切除术，这手术难度很高啊！”

    “对啊，这甚至可以说是颅脑手术的一个禁区了，松果体细胞瘤，啧啧，母细胞瘤啊，恶性程度很高的，这怎么摘除嘛！”

    “据说今天谷歌的显微成像解剖技术也会应用，看看吧，手术还是很期待的！”

    “陈教授加油！”

    手术还没有开始，而评论区内已经沸沸扬扬的了。

    而这次搭建的平台并不是国际共享的直播平台，而是分成了国内板块和国际板块。

    此时，国际板块对于这一台手术的争议度更加高。

    归根到底还是这一台手术的讨论。

    众人或多或少都听过梅奥的改良Poppen入路显微成像解剖手术。

    有甚者可能还见过。

    所以，众人并没有那么新奇。

    期待感也不是很足。

    准备就绪之后，手术即将开始。

    伯蒂换了手术衣，跟在陈沧身边，随时最好准备。

    说实话，他心里同样也是有点紧张。

    但是，手术这边还未开始。

    而直播间内的画面已经开始了。

    他们的视角是陈沧的第一视角。

    这种手术视角比起普通的摄像头视角有一个很大的区别，就是代入感！

    所以观看手术的众人都有一种第一视角的参与感。

    这对于医生来说，参考价值更高！

    因为这意味着，你所拥有的视角正好是术者拥有的视角。

    陈沧看着片子，准备制定开口的时候，看见患者松果体病变区域的时候，忽然灵机一动！

    陈沧连忙对着麻醉师说道：“周主任，换个体位，进行坐位手术。”

    此话一出，顿时手术室的众人都愣住了！

    “坐位手术？”周鹤连忙皱眉问道？

    陈沧点头：“没错，坐位！”

    陈沧的这个决策直接让手术室内热闹起来。

    所有人都一脸茫然的看着陈沧，有些不解。

    而此时的直播间里却已经炸开了锅！

    “坐位手术？疯了吗？”

    “对啊！坐位手术对于血流动力学来说是有风险的！”

    “没错，而且……坐位手术做松果体，我还是第一次听说呢！”

    而此时，却依然有很多人沉默不语。

    他们脑海里不断思考坐位手术的优势。

    他们相信陈沧不会无的放矢，想出这样一个滑稽的选择。

    就在这个时候，伯蒂忽然恍然大悟！

    他蓝色的眼珠直接瞪大，眼睛里冒着光，看着陈沧说道：“陈教授，你简直是个天才！”

    说实话，伯蒂根本没想到，能在手术体位上进行选择来解决一些手术中的难度！

    在他心里，手术是通过器械、药品、高科技来解决问题的。

    而陈沧这样一个简单的坐位体位手术，却有着无与伦比的优势。

    这样一个朴素到极点的操作，竟然有着很多意想不到的好处！

    伴随着伯蒂的惊喜，越来越多的人想到了其中奥秘。

    一时间，众人内心同样是震动无比！

