    

    英才有专门为优秀学生特设的奖学金。

    一学期综合排名要在年级前五，综合排名包括了大大小小的考试。

    杨莉莉这次考得可不算好，她陷入恐慌，怕自己拿不到学期奖学金也正常。

    但如果前面第一名的成绩作废，她就能前进一名。

    “怎么会呢？奖学金制度不是说要综合排名吗？我只是一次没有进入前五。”

    “不是一次。”赵耀摇了摇头，“曼殊学姐第一次月考就能考第一，说明她是天才型学霸，你想超过她基本不可能。”

    “第二名也在一班，是曼殊学姐的同桌，我听说这个学长上课都在睡觉，但考试能考到第二名，就不用说他也是天才了吧？”

    “至于第三名，是上学期期末考试的第一名，他之前经常得第一，很少失手。你这次的排名靠后，如果无法保证以后每一次考试都在前三，你这学期的奖学金就没了。”

    “但是，如果曼殊学姐的成绩作废，你前进一名，那拿到奖学金的希望就更大。”

    赵耀把前面几个学生的成绩做成了报表的格式，一目了然。

    曼殊都没想到这一点，她看赵耀的目光带着新奇。

    杨莉莉后退一步，她没想到赵耀会去查这个。

    奖学金，也算一个原因吧。

    于是，杨莉莉低垂着脑袋不说话，像是在默认。

    她不反驳，其他人就真以为她是为了奖学金才要给同学贴大字报。

    老刘更是痛心疾首：“杨莉莉啊杨莉莉，你让老师说你什么好呢？你家境困难，就能走这些歪门邪道吗？你在模仿笔迹方面的天赋不该浪费在这上面。你还不快给颜曼殊同学道歉？”

    老刘气得肝疼，但更重要的是松了口气。

    至少，杨莉莉没有收别人的钱，故意抹黑颜曼殊。

    如果她是收钱故意抹黑，后果更严重。

    杨莉莉没动，她显然不想给曼殊道歉。

    反倒是问老刘：“真的查清楚她没有作弊了吗？为什么她的成绩会提升这么快？”

    杨莉莉尤其不甘，她心里也是认定了颜曼殊作弊的。

    老刘一愣，这丫头莫非是魔障了。

    就不许别人天资过人？

    曼殊接了她的话：“因为我每天都在努力学习。”

    杨莉莉：谁还没努力了？

    “主任，你看真相也查明了，这孩子就是一时犯轴，她不知道贴大字报会影响到严家，只是怀疑曼殊同学的成绩，想要学校展开调查而已。”

    老刘虽然恨铁不成钢，却依然愿意帮自己的学生说话：“说起来，如果任华老师在昨天就按照教导主任的意思公开调查，或许杨莉莉就不会做这么极端的事了。”

    任华听得嘴角一抽：“刘老师这话是什么意思？曼殊没错，为什么要公开调查？公开就是损害她的名誉。就像杨莉莉同学贴大字报，这也是对曼殊的一种伤害。”

    “就因为她的冲动，给颜曼殊同学的身心造成伤害的同时，还损害了严家的利益。”

    “一句轻飘飘的道歉，恐怕不能解决问题。”

