    也许是太高估了那个组织的行动力，关洛阳并没有在基地里面，等到即时的报复。

    直到治安官们叫来的医生，确定那些克隆人已经可以脱离培养液生活，才把他们从培养舱里面解救出来，裹上衣服送上医护车。

    哈利留了部分人守在基地，请关洛阳上了地面, 坐进治安官的车中，治安官的黑色汽车在前面开路，车队从海边离开，穿过公园，开上了大路。

    紫罗兰州每天早上八点多钟到十二点之间，是遍布在全境的各家格斗场最繁忙的时候, 人们都聚集在那些档次不一的格斗场内外，等候着比拼的结果。

    街面上的车流量不大。

    治安官的这支车队，很快就驶上了离开金翅雀岛的大桥，过桥之后不到两百米的第一个拐角处，就是哈利他们的治安所。

    不过，就在车队过桥的时候，关洛阳耳朵一动，忽然一纵身，撞穿了车顶。

    “小心！！”

    就在他出声示警的同时，大桥两侧的桥面下，翻上来二十几个穿着黑色紧身衣，带着头盔的身影。

    这些人虽然身手矫健，隐藏气息的能力绝佳，但还达不到三星级的程度, 可是他们每个人肩上都扛着一个单兵火箭筒。

    这种武器，往往是大军出动，或者特种作战的时候才会用到, 是可以被步兵用来反坦克的攻坚武装。

    此刻居然对这些来历不明的人, 人手一支！

    带着尾翼的火箭弹，呼啸着落向各個车队。

    关洛阳往后一退，飞身落在医护车上, 浑厚的内功元气狂沸而出，如同一股横空荡开的青色怒浪，将袭向这边的火箭弹，全部排斥开来。

    那些火箭弹陆续炸开，在青色的气浪中，炸开一圈圈较小的波纹。

    但引爆开来的钢珠碎片，即使有部分穿透了这些粘稠的青色元气之后，也已经不具备杀伤人体的力道，打在车门车窗上，只是一阵叮当作响。

    前方的那些治安官也已经反应过来，抬枪向那些暴徒射击。

    可是那帮人把肩上的火箭筒随手一扔，背后的黑色口袋里又是个蓄势待发的火箭筒，扛上了身。

    那些黑色制服的治安官吓得脸都白了，纷纷撞开车门，弃车出逃。

    下一刻，就有几枚火箭弹撞穿了最外围的青色元气，把最前头的两辆汽车炸得腾空翻转, 当场爆碎。

    关洛阳都有些意外，不禁怀疑到底是这个克隆基地背后的组织，真的能量够大，还是紫罗兰州已经自由到这种程度了？

    继持有枪支合法化，街头格斗合法化之后，不久的将来，这紫罗兰州怕不是要火箭筒合法化了。

    哈利带着治安官里的格斗好手，冲向大桥两侧的那些暴徒。

    关洛阳只是仰头向上望去，劈出一道隔空掌力。

    大桥高处斜拉着的钢索之上，穿着燕尾服的卷发男子，向前走了半步，跌落下来。

    他在坠落的过程中翻转半圈，头下脚上，手里的一剑刺穿了那道青色的掌印，在即将靠近关洛阳头顶的时候，突然双臂一张，像一只滑翔的燕子，往侧面飘去。

    那把细剑，从不可思议的角度刺向关洛阳右边的肋骨。

    这把剑，按照现代击剑运动的分类来算的话，应该算是一柄花剑，总长一百一十厘米，剑身长九十厘米，重量不超过五百克。

    击剑运动的历史，非常古老，据说公元前十一世纪的古希腊时代就设有击剑课。

    谷鍟

    在中世纪的欧洲，击剑与骑马、游泳、打猎、下棋、吟诗、投枪一起被列为骑士的七种高尚运动。

    后来因为击剑的风气太过盛行，为了满足那些绅士贵族对击剑的爱好，而又不至于伤害到生命，才逐渐涌现出了花剑这种由弹性钢片制成的轻薄剑器。

    但是，如果当年那些追求安全、推行花剑的宫廷剑术大师们，见到这个卷发男人手里的花剑，应当立刻就会在脑海里面，把“花剑”和“安全”这两个词语，远远的分离开来。

    他这一剑突刺，令关洛阳身上的神衣威严，都产生些许刺激躁动的情绪。

    如果能够击中的话，哪怕是人体最坚硬的骨头、牙齿，都会像空气一般，被剑尖穿透。

    叮！！！

    关洛阳的右手指尖凝聚着青色的尖锐光泽，如同猛禽的喙部，往下一啄，拇指食指和中指，就擒住了这把细剑的中段。

    就在这一刻，关洛阳前方的青色元气，突然多了一个孔。

    他的头部像是受到突如其来的巨力冲击，猛然向后一仰。

    大桥彼端的一座公寓楼，天台之上，幽黑的修长枪管，在日光之下居然不反光，外形设计流畅精巧紧密，却包含着可怕威慑力的钢铁凶器，操控在一个独眼的白色短发壮汉手中。

    这杆枪的最高射程达到三千五百米，子弹出膛的速度在三倍音速以上。

    而作为狙击手，这个男人进行了最严酷的隐蔽训练，能够让响尾蛇都忽略它的存在，他的大脑里还安装了辅助芯片，最大程度上避免被那些感官敏锐的格斗家，提前察觉杀意。

    这样的一枪，曾经在实测中杀死一名评价达到四星级的格斗家。

    那个捣毁了四号基地的目标，显然也躲不开这样的一枪。

    而在关洛阳中枪的同时，手提花剑的卷发男人，也一往无回的继续发出了自己的突刺。

    他的剑本来已经被钳住，但之所以要用花剑，就是因为这把剑在某些时候异常的脆弱，几乎没有听到金属断裂的声响，剑身就已经从关洛阳手指钳住的部位，分成了两截。

    后半截继续刺向关洛阳的肋骨，将从这里穿透他的胸腔、内脏。

    关洛阳后仰着的头颅，往右侧一歪，看向卷发男子，他的嘴正咧开，牙齿紧闭。

    有一小团变形的金属，还带着摩擦产生的高热，被他的牙牢牢抵御着。

    下一个瞬间，那一小团严重变形的金属，被关洛阳吐了出去，打在花剑男人的头骨上，将他整个人从右侧打得倒飞向桥边。

    关洛阳看向大桥彼岸，抬起手里的半截断剑，用力一掷。

    独眼的狙击手一个侧翻，险之又险的避开了那半截断剑，但他的伙伴就没有这么好运了。

    那杆造价不菲的狙击枪，像是遭遇了连番爆破，从枪管到枪托，被炸的四分五裂，破破烂烂。

    卷发男人还没有死，他落在桥边，正要挣扎起身的时候，桥下的一艘游艇上，有一道身影腾空而起，直线跳高三十米，跳上了这座大桥来。

    这个人一脚踹断了卷发男子的手腕，顺势向下一跪，膝盖压住卷发男人的颈部，目光灼灼的抬头看向关洛阳。

    “就是这位先生，刚刚在金翅雀岛西岸边，捣毁了一座克隆人基地吗？”

    这个虎背熊腰，留着一头金色短发，脸上还有一道刀疤的男人，大声说道，“我叫法奇，听说了你的事迹之后，特地来邀请。”

