    气魄的变化，源自于他体内全新力量的出现。这是加隆最大的收获。放在以前，没有击破图腾之光，看起来很厉害的血色气魄实际上是不能直接作用于图腾师的，而是只能利用附带的腐蚀毒性腐蚀对方的图腾之光，算是一种大范围的范围伤害。而现在却是恢复了最初的作用。

    除开气魄，另一个就是邪神本源。

    邪神本源是黑天社统领仗着突破到五型顶峰的资源宝物，效果绝对不一般。

    但是要想利用邪神本源，必须要先剔除其中的邪神王意志，这种剔除，先要利用汉尼特的净化能力，将邪神王意志拉出来，然后再由外力击溃消散，这才能够真正使用本源。

    躺在树荫下，加隆越来越放松，几乎要渐渐陷入梦想。

    时间慢慢流逝。

    下午时分，加隆从睡梦中清醒过来，修习了一会儿黑水真功后，便盘膝坐在草地上摆弄通讯戒指。

    他有三个通讯戒指，分别是联系思古拉，黑泽宫，以及隐秘机关。

    隐秘机关的那枚戒指已经没什么用了，局长他们都搬迁离开，现在估计已经在世界裂缝边缘落户，那里是科威坦和北极圈之间的偏远地带，在那里有着一座雄伟巨城，是防守地底怪物的要塞。先前逃离的科威坦人大多都是去了那里。试图从那儿进入地底，得到长老议会的庇护。虽然后来也回来了少部分，不过大部分人已经进入山城。估计不会再出来了。帝都的局势也不容许他们再回来。

    取下隐秘机关的戒指，直接将其捏碎，然后是思古拉给的戒指。

    轻轻转了转。戒指上隐约传出沙沙声。研究了下，加隆发现，这戒指的原理和收音机差不多，只不过是能够单独的共享一个加密频道用来通讯。只不过此时连接进去并没有人在。

    关掉这枚戒指，加隆想了想，还是转动了下黑泽宫那边的戒指。

    这一次没过多久，对面便传来了啪的一下接通声。

    “有事？”是艾菲西斯的声音。透过讯号隐约有些变调。但还是一贯的冷漠。

    “你现在怎么样？状态如何？”既然联系上了艾菲，加隆也随口问了句。

    “很好，再给我半年。应该能度过融合期，踏入五型。”艾菲西斯淡淡回答，“你也是融合期，这么急着跑出去做什么？”

    “我自然有我的打算。宫里情况怎么样？”加隆继续问。

    “还好。只是暴雪和天女打架起火了。毁了小半个外宫殿区，现在正在抢修。”

    “暴雪和天女？”加隆有点头疼了。“他们两不是一块的吗？怎么自己打起来了？”

    “按照你定下的规矩，长老也有权利在宫内选择一名弟子作为自己的亲传。他们两个同时看中了一名新招收的小家伙。争抢不到就直接开打了。”艾菲西斯也有些无奈。

    “哦？一个小家伙？居然有这么高的天赋可以让两个四型顶峰为他动手？”加隆颇有些意外。

    “是个平民出身的小孩子，年纪不过十五岁，但是修习基础的黑水真功，居然只用了三天就突破第一层进入第二层。”艾菲西斯淡淡回答。

    “哦？这么厉害！”加隆顿时来了兴趣，他创造的黑水真功，自然他也是最清楚这门密武难度的人。要想进入第二层。就算再恐怖的天赋，也不大可能这么快。这个小孩子身上，肯定有着什么巨大的秘密。

    当初他广招天下，不论出身，只看资质，打出有教无类的名号，就是看准了平民之中的诸多天才子弟。这些子弟缺少的不是天分天赋，而仅仅只是一条可以往上攀登的绳索。

    “他有什么特殊的？”

    艾菲西斯沉默了半响。“我也拿不准，不过，这孩子资质恐怖，而且心性坚定，气概很强！”

    “气概很强！？”加隆兴趣更浓了，能够让傲气十足，眼界甚高的艾菲西斯蔷薇剑圣都称赞气概很强的人，那就不是一般的特殊了。

    “说说看，他干了什么事，让你觉得气概很强？”

    那边微微沉默了下。没有马上回答，而是过了一会儿才缓缓开口。

    “他进入宫殿第一天，便足足超过了同辈天才一倍的训练量。”

    “哦？”加隆嘴角一弯，这个天才训练营，是专门从后来的生源中挑选出天才统一训练的地方。也是核心学员和四方天将位置最有力的竞争者和追逐者。

    “第二天，突破第一层，身体各项指数提升是同辈的两倍。只有三个人能够和他相比。而且。”艾菲西斯此时言语中也带了一丝笑意。“而且之后，他还每天去你的雕像前面静坐。”

    “静坐？”加隆更来兴趣了，他是知道自己作为黑泽宫第一任宫主，是被塑了人像的。

    “我当时好奇，路过之时，过去问他，为什么要到这里来静坐。你才他怎么回答？”艾菲西斯语气里也透着一丝欣赏。

    “他怎么说？”

    “他说，黑泽宫主恩泽平民，是第一个开创世界之人，而他，将是第二位掌控世界之人！他佩服你，但仅仅只是佩服。”

    “狂妄！”加隆忍不住笑了起来。

    仅仅只是佩服，而不是敬畏，那就意思是他终究会超越对方。在自己雕塑前静坐，一方面有尊敬的意思，一方面也有以其为目标的意味。

    “现在情况怎么样？他入宫多久了？”加隆再度问起来，要不是邪神本源需要净化，他都忍不住想赶紧回去看看这个狂妄的小家伙了。

    “他入宫半个月了，现在已经进入黑水第三层。”

    咝...加隆这才真正倒吸一口冷气。他离开时。已经将功法前四层全部传给艾菲西斯，这门密武前四层是最关键的部分，从凡人突破到超凡层次。主要就是这段基础。

    他最看重的三名宗师弟子，此时也不过才到二层。

    而这个小家伙才入门半个月，居然就达到了第三层！这要有多契合黑水真功的体质，才能有这种恐怖的进度？

    加隆忽然发现，自己或许是太小看天下人了，这天下的平民之中，蕴含的天才之恐怖。只是以前从没有机会爆发而已。现在有了一个契机，这股被图腾贵族压制无数年的力量瞬间冲破一切阻碍，刺破天际。

    加隆双手放下。垂到膝盖上，他忽然有种感觉。黑泽宫的创立，是在创造一段新的历史。

    艾菲西斯的声音依旧不断传来。

    “在你走后，宫内按照你的安排。陆续接收了数批各地赶来的拜师学员。从中挑选出了三批共二十四人学员，长老们讨论了一下，将所有学员按照九头龙级别划分为九个级别。从一龙到九龙。龙头数量越多代表越强。黑水真功有着开发潜能的作用，现在那小家伙第一个进入第三层，居然隐隐有着开发出图腾之力的迹象。所以两个长老都为了这家伙争打起来了。”

    按照约定，长老实际上也是有资格收宫内弟子为徒的，只是单纯在图腾之路上的老师，不是密武。现在那个小家伙还没完全觉醒图腾之力。就被抢成这样，显然检查出来的天赋不是一般的骇人。

    虽然加隆现在已经近乎站在大陆顶点。听到这一幕幕消息，却也有种时代变迁的感觉。

    人类人口衰竭，图腾师遭受重创，却天才辈出，到底是回光返照，还是真的阴极阳生？这个问题谁也不知道。

    “我会尽快回来。”加隆最后交代了句，便关闭指环，陷入沉思。

    世间辈有风云出，任何动荡时代都不会缺乏最耀眼人物。谁又知道那个小家伙不会是下一个鬼门。惊才绝艳，冠绝天地。

    “至少要以年为单位的黑水真功，居然被他半个月就突破进了第三层。这个天赋...就算是我当初修习巨象密武也没这么快。”

    一想到天下豪雄霸主汇聚一堂，在这个世界舞台上争霸天下。

    不知不觉间，一股豪气从胸膛涌出。

    缓缓站起身，这些年逐渐冷却的热血隐隐激荡起来。黑水真功不断在心头鼓荡，运转速度越来越快。

    先前对邪神王的一丝忌惮此时被彻底丢在脑后。

    “心性不以力量为尊，世间万物，能够束缚人力的，只有人心。只要心不被束缚....”加隆隐隐的似乎明白了什么。

    那名弟子的举动给他很大的震动。不因为自己现在的弱小而畏惧止步，将眼睛所能看到的最高点之上当作自己的目标，这是心胸气魄的庞大。这股豪气只要不夭折，加上这样的天赋，将来必定又是一位惊才绝艳之辈！

    自从密武世界达到顶峰的世纪之王境界，隐隐的似乎有了一丝变化。

    加隆闭上双眼，仔细体味着那种细微的感觉，仿佛一纵而逝，捉摸不定。

    其实他经历了这次穿越，再度从弱小成长起来，一步步走到现在，看到了这么多的各种历史。早已到了突破的边缘。

    恍惚间，他似乎看到远方，被黑网缠死的鹰王哥德，被红线捆绑的花王安妮丝，还有身陷冰狱的龙王亚历山大。

    还有他自己。

    他低头看着自身。自己身体上沾染着一种黑色火山灰一般的东西。那是犹豫、忌惮、挫败、畏惧....

    不知不觉间，加隆心头越发明朗，一直因为惧怕鬼门而产生的重重担忧和忌惮一扫而空。

    身上的黑灰也渐渐大量震落下来，很快露出下方原本干净整洁的衣摆。

    猛然间，他仰天大笑起来。

    “想不到居然是一个小家伙给了我警示！”

    此时此刻，世纪之王的层次居然隐隐再度有所提升，达到一个莫测未明的地步。(未完待续。。)