
　　宴轻说歇过来了要走，凌画自然没意见。

　　于是，掌事儿在二人吃过饭后来见，对凌画和宴轻拱手见礼，一番寒暄后，凌画说了马上就启程时，掌事儿的惊讶，“小主子和小侯爷不多留一日了吗？”

　　“不留了，回来再留。”凌画摇头。

　　掌事儿的询问，“我听说小侯爷晕船了七日，今儿看小侯爷面色也不是十分好看，想必还没歇过来，一晚上不够，是否多歇一日再启程？免得劳累伤身。”

　　宴轻摆手，“晕船的劲儿已过去，如你所说，今晚的喜酒坊十分热闹，有什么新美人起舞，讨厌的人既然喜欢美人，肯定会去，免得遇到讨厌的人，我们不如现在就启程，免得惹麻烦。”

　　掌事儿的愣了愣，“您说讨厌的人是指？”

　　琉璃在一旁解惑，“笨啊你，小侯爷指的是知府公子杜唯，他不是昨儿刚在名望楼强抢了太常寺卿柳望的女儿吗？咱们小姐皮肤娇嫩，易容的药物抹上后，还是很伤脸的，只能用脂粉略微地遮掩容貌，再戴上斗笠面纱，但身段总归是掩不住，那杜唯若是对女子练就了一双火眼金睛，咱们家小姐岂不是要被他抢去？”

　　“他敢！”掌事儿的立即说，“若是他敢如此，小老儿就算拼了命，调动咱们在江阳城的所有人手，也要与他对抗到底。”

　　“他又不知道小姐是谁，自然敢了。”琉璃道，“就算明知道小姐是谁而不敢，但小姐是秘密去凉州，万一闹起来走漏行踪，怎么好？岂不是会误了大事儿？”

　　“倒也是。”掌事儿的点点头，“既然如此，趁着天色还早，小主子和小侯爷便动身吧？知府公子的确鼻子眼目灵的很，只要这江阳城来了美人，他一准会闻着香味出现，昨儿那柳小姐刚来咱们名望楼，才吃了几口饭，就被他找上门了。”

　　掌事儿的叹气，“那柳小姐不知什么样儿了？”

　　琉璃翻了个白眼，“你可怜她啊？我告诉你，她可不是个什么好东西，在京城时，对咱们小侯爷围追堵截了好几年，小姐和小侯爷都被圣旨赐婚了，她还让她娘去求太后娘娘，要给咱们小侯爷做妾呢。”

　　掌事儿的自然是不知道这件事儿，顿时收了一脸可惜，正了颜色，“这么说来，也不是什么心肠正的姑娘。”

　　正儿八经人家的嫡出姑娘，太常寺卿府的小姐，怎么能给人做妾？真是自降身份，自甘堕落。

　　“你知道就好，反正别管那姓柳的，她自己识时务着呢，昨儿我和望书去知府府衙打探消息，那杜唯没将她如何，只让她给绿林小公主朱兰去信来救她。她应了，当时就写了信。”琉璃啧啧，“虽然杜唯可怕，但她仗着恩情让朱兰来跳杜唯这个火坑，也是携恩已报。那杜唯不缺美人，她的价值对杜唯来说，可不单单是个长的好看的女人，还是有用有价值的女人。总之死不了。”

　　至于失不失清白，关他们什么事儿。

　　掌事儿的点点头，“琉璃姑娘放心，小老儿绝对不管就是了。”

　　凌画站起身，对掌事儿的道，“朱伯，你的孙子，是不是到了求学的年纪？”

　　朱伯连忙拱手，笑着说，“正是，难为主子还记得那小子，他今年可不是正正到了求学的年纪？那小子顽劣，江阳城的府学不收他，小老儿正在想办法，把他送进县学。”

　　凌画拿出一封手书，递给他，“这是我的亲笔手书，你让他带着手书去应山书院，找院首李平生先生，先生看了我的手书，自会收了他。”

　　朱伯大喜，但没立即接手书，惭愧地说，“小主子，应山书院是与青山书院、麓山书院齐名的三大书院之一，虽然不比青山书院和麓山书院那般一学难求，但也是收徒严格，争破头颅，小老儿那孙儿，是个劣徒，读书废物的很，小老儿怕他给主子既惹了笑话，又难为了主子搭了这份交情，还是……”

　　凌画笑，“他读书不行，但兴许别的地方能触类旁通呢？谁说天下只读书一条路可走？你只管让他拿着我的手书去，应山书院不是死读书，骑马射箭，就连奇门遁甲，批命占卜，都有堂学，届时，他爱学什么，让他学什么就是了。”

　　朱伯这才接过了手书，对凌画跪地叩头，“多谢小主子。”

　　凌画伸手扶起他，“朱伯严重了，外祖母有训言，入我门者，福报惠及子孙，我秉承外祖母训，自不敢怠。”

　　朱伯几乎热泪盈眶，“老主子故去，主子又故去，小主子如今已立业成家。祖辈惠及孙辈，两位主子含笑九泉也，我等得遇良主乃是大幸。”

　　提及外祖母和母亲，凌画怅然地点点头。她一直感谢外祖母慈爱，感谢母亲在她幼时少时严厉教导，否则便不会有几天的凌画。

　　琉璃这张脸长的也算是个秀丽美人，所以，用易容膏将自己扮丑许多。云落、望书、端阳等人长的都甚是俊秀，也都做了易容。

　　宴轻不喜脂粉味，凌画临行前给他抹了易容膏，但刚抹上，他脸便痒的很，凌画赶紧给他洗掉，发现短短时间，面皮起了细微的小红疙瘩，凌画瞧着，甚是无语，对他无奈叹气，“哎，哥哥，你看看你这张脸，也是如此敏感，咱们两个真是天生的一对。”

　　得了，如今谁也没法易容了。

　　她真是没想到宴轻皮肤对易容膏过敏，与她的娇嫩面皮，真是相辉相映。

　　宴轻也很意外，他从没用过易容膏，自是不知自己也不能用易容膏，他本来对黑乎乎的易容膏颇为嫌弃，如今不能用，倒是没了嫌弃，听了凌画的话，他勾起嘴角，“你说的倒也有理。”

　　凌画：“……”

　　天生一对吗？那自然是很有道理。这易容膏便告诉了他们这个事实。

　　她无奈地将易容膏收起，“下次让曾大夫弄些好药制膏，什么破草药，让人面皮过敏。”

　　琉璃、云落、望书、端阳等人都默默地不吭声，易容膏他们也用了，没过敏。不是易容膏不好，是小姐和小侯爷两个人的面皮，实在是太不抗外力了。

　　凌画走到梳妆镜前，对宴轻招手，“哥哥，来，我给你用脂粉画丑些吧！”

　　宴轻只能走过来，坐在镜子前，凌画用炭笔，用脂粉，在他的脸上一顿画，眉毛画的又浓又粗，脂粉不要钱似的往脸上拍，宴轻差点儿给呛死，鼻息不敢出气，面上一片恨恨的神色。

　　琉璃憋着笑，差点儿笑出内伤。天籁小说网

　　端阳个傻子，小声叹气，“哎，小侯爷长的真是太好看了，这张脸不遮掩不行，否则走到哪里，都会被人认出来，毕竟，天下长的如此好看的人，也没几个。”

　　没人吭声，他又说，“不知那碧云山的宁少主外出行走，是怎么遮掩容貌的？”

　　宴轻横了端阳一眼，“不说话没人将你当哑巴。”

　　端阳感受到小侯爷的杀气，顿时闭了嘴。

　　凌画折腾了一盏茶，总算将宴轻收拾的丑了些，但也只是丑了些而已，毕竟脂粉眉笔不是易容膏，改变不了五官，她手里又从来不弄什么皮的面具那类东西，所以，只能如此了。

　　宴轻绷着一张脸，不敢动，生怕一乱动，脸上的脂粉就扑扑往下掉。

　　凌画也知道宴轻难受，对他说，“哥哥放心，出了江阳城，咱们就洗掉。不进城的时候，带着斗笠面纱，做江湖游侠打扮就是了。”

　　宴轻不高兴地点点头。

　　凌画又给自己画眉，扑了很厚的脂粉，五官虽然不能改变，但也是弄的丑了很多，尤其是她给自己打了许多的胭脂，又将发髻弄成晚娘脸的发髻，与宴轻站在一块，对着镜子照了照，没忍住，“扑哧”一下子乐了，顿时一股脂粉味扑鼻，呛的她咳嗽半天。

　　宴轻也被她逗笑了，但他聪明的忍着，只弯了弯嘴角，没怎么掉脂粉。

　　收拾妥当后，一行人出了名望楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十四章 天生一对免费阅读。https://xs.23sk.com 