    “......”

    贾六意识到坏了，他也被人潜伏了。

    刘德先前那句诗他真不熟悉，所以没听出什么问题，后面这句烧几柱香要还听不出问题来，那他真就是白活了。

    黑话，大大的黑话，反动透顶！

    狗蛋要在这里的话, 估计爱听。

    事实上贾六早就怀疑福建兵有问题，这地方自清初以来就有广泛的反清群众基础。

    刘德等人的家乡在一百年前还叫思明。

    这名字，是国姓郑成功起的。

    所以福建这地方包括广东，一直是汉人反清复明的主要基地。

    天地会这个贯穿有清一代的反清组织，对这两个地方的渗透力也是最强，而其渗透的主要目标就是汉人组成的绿营。

    因此，上回队伍中有人给那哑巴少年治腿，贾六就怀疑福建兵中有人可能遭到天地会的渗透，在朴素反清情感促使下做了此事。

    这才旁敲侧击了下刘德，但让他万万没想到是，以刘德为首的这支福建绿营兵从上到下，其实都是反贼，隶天地会赤火堂外八巡。

    刘德本人烧两柱香，用后世话讲，是洪门的双花红棍。

    因为，他是带兵的。

    贾六悟了，不用刘德自我介绍就明白对方的底细。

    难怪这帮家伙拿铳打满八旗那么得劲，自己刚喊了个预备，枪声就响了。

    这他娘的是迫不及待啊！

    分银子、抢运钞车也是, 都不必自己做思想动员工作就全他娘的磨拳擦掌，赶情全在背后笑贾大人是棒槌咧。

    不过谁利用谁都无所谓，只要这帮家伙能听话, 帮贾大人做大做强就行。

    “你知不知道我是八旗子弟？”

    天地会也好, 白莲教也好，哥老会也好，贾六都不是太在意, 反正金川事了他拍拍屁股就回北京找和珅洽谈业务了。

    大好前程等着他，怎么也不可能跟这帮人混一块。

    说句实在话，天地会搞的工程项目都不怎么行。白莲教搞的项目倒是大的很，但这个项目得二十多年后才启动。

    贾六，没法等。

    故而，对于刘德问他烧几柱香，将他误以为也是反清好汉，当真是啼笑皆非。

    想他贾东阁自从立誓为大清报效以来，手上不知沾了多少汉人...似乎不对。

    挼一挼。

    贾六赫然发现自己好像无意间真就成了专杀鞑子的好汉了。

    蒙八旗的图尔格大人、德尔浑大人，满八旗的阿尔勒大人...

    天地良心，贾六没想着反清，他只是单纯想为了进步，更好的报效大清。

    至于那三位以及其他满蒙将士的死因比较复杂，不是简单就能说清楚的。

    当然全赖在贾六头上也行，毕竟，他要往上爬，就得有人让位子。

    刘德不知贾六在想什么，仍在那道：“大人不用担心什么，据卑职所知, 北方的天理教会众有半成都是八旗子弟，并且满洲最多，据说还有黄带子。”

    贾六被说的一愣。

    汉人反大清，旗人也反大清，这大清该亡啊。

    但绝不能被刘德说动加入地下社团，摇头表示：“我是忠于大清的。”

    言下之意我知道你小子是天地会的反贼，但咱们能合作就合作，不能合作你也别想拖我下水。

    “知道。”

    刘德竟然点头承认。

    贾六奇了：“知道你还敢劝我行那大逆不道...”

    “大人似乎比卑职更加大逆不道吧。”

    刘德的表情比贾六还有过之。

    “.....”

    得，有些事情没法解释，越解释越说不清楚。

    贾六摇了摇头：“我不管你们究竟想干什么，总之，我只想在这金川安安稳稳的，你们好，我也好。”

    这是交心底话，也是实在话。

    刘德当然理解贾大人的想法，但其却提出另一个思路。

    “其实卑职以为大人还是太过谨慎了些，要是胆子再大一些，说不定大人年纪轻轻的就能扶摇直上，成为大人的大人。”

    咦？

    大人的大人？

    贾六爱听这话，身子朝前凑了凑：“什么意思？”

    刘德也将身子往前凑凑，低声道：“大人已经通了那边路子，又一心想升官，那大人想要的功劳不是唾手可得么？”

    “这...”

    贾六眉头微皱，“这里不是说话的地方，也不方便细说，你先把银子出手，回头细聊。”

    “嗻！”

    刘德也不二话，回去招呼手下同他转移赃银。

    望着刘德带队远去的身影，贾六若有所思。

    好像，他是有点保守了。

    乾隆最看重什么？

    军功啊！

    福康安、海兰察、阿桂他们为何能被乾隆宠信，为何能年纪轻轻身居高位，不就是因为他们为大清立下了赫赫军功嘛。

    既然如此，他贾大人也当往这个正确方向运作，而不是老想着买官。

    毕竟，人家穆章京提醒过他捐衔没前途，有晋升天花板。

    那么，在番贼默认可以合作的情况下，似乎贾六有理由爬得更快一些。

    看来有必要将步子迈得再大一些。

    撸起袖子往死了干。

    拿定主意，回头同刘德好生商量商量怎么干才能让自己进步的快一些。

    接下来，就是报丧了。

    除去两边分走的，大概剩一半。

    贾六一边让人回美诺寨通报噩耗，一边继续带队护银。

    军饷丢失一半同被抢回一半，性质是不同的。

    何况，这次承担主要责任的是绿营那位黄大人，贾六担不了多大干系。

    沿途，撞见不少被袭击的运粮队，但却没有番贼袭击贾六他们。

    看来，是那位吕千总打过招呼。

    两天后，贾六第二次来到木果木大营。

    远远就看见穿着千总官服的吕元广，正同几名绿营军官，还有几个一看就是高原人的在营门口闲聊。

    看到终于过来的贾六，吕元广与同僚们打个招呼便过来了。

    “来了啊。”

    “来了。”

    “路上安全吗？”

    “还行。”

    “报多少？”

    “我也没拿多少，报一半吧。”

    “好。”

    吕元广要进去报丧时，贾六问他那些高原人是什么人，被告知是两天前随小金川头人七图甲噶尔投降的番兵。

    贾六好奇问道：“是真降还是假降？”

    “这跟你没有关系。”

    吕元广看了眼贾六，转身进入大营。

    很快，富都统收到了噩耗，紧接着温中堂也收到了噩耗。

    大营，又是鸡飞狗跳。

