
　　看到小玉脸上的表情，注意到了自己的失态，索拉卡立马控制住自己的情绪。

　　“呵呵，这位客人，澡堂的话需要去镇上，如果你有需要的话，我会带你过去的。”

　　小菊这一笑，又让索拉卡躁动起来。

　　没办法，这身高这长相，完全是照着自己的爱好长的。

　　等到以后自己找回了小铃铛，岂不是边打....边吃.....

　　看到小玉还在吃着食物，阿鹤向四周观察了一下，立马对着索拉卡说道：

　　“还请几位进来吧，喝口热茶。”

　　“多谢款待！”

　　艾斯在小菊与阿鹤讶异的眼神中，把滚烫的热茶一口闷了，然后原地表演起了喷火。

　　....

　　“哈哈哈，在下的朋友喜欢表演魔术，不必惊讶。”

　　“那还真是....厉害呢。”

　　“不知道三位的名字是？”

　　“这是来自编笠村的阿玉！”

　　“我叫做奥特曼欧布！”

　　“这是奥特曼艾斯！”

　　“奥特曼？”

　　“还真是少见的姓啊....”

　　索拉卡从小玉的零食袋里掏出几袋零食，递给了小菊。

　　“喂，索拉卡大哥！那是我的！”

　　“乖，还有一船呢，回去给你拿！”

　　小菊呆呆的接过索拉卡递给来的零食，有些不确定的问道：

　　“给在下的吗？”

　　“没错！”

　　“来来来，我教给你怎么吃！”

　　索拉卡一把拉过小菊，走向了另外一个房间。

　　“阿鹤姐姐，这个也给你吃！”

　　“很好吃的！你尝尝！”

　　“谢谢你！”

　　“不过，还是留给你吃吧，我不饿。”

　　“哈哈哈！放心吧，这次来我们拉了一船食物过来，多的是！”

　　“不过阿鹤这个名字我好像在哪里听说过啊。”

　　艾斯挠了挠头，有些疑惑的看向了阿鹤。

　　“在哪里听说过来？”

　　想了半天，艾斯忽然说道：

　　“哈哈哈！我想起来了，你的名字跟我一个朋友的青梅竹马很像！”

　　“不过我朋友管她叫做鹤女！”

　　“铛....”

　　“你的朋友叫什么名字！”

　　阿鹤手中的茶杯掉落在地，震惊的看向了艾斯。

　　“啊，他叫做锦卫门，是个很厉害的武士呢。”

　　“什么！”

　　“锦卫门！他回来了吗？”

　　“他在哪里？”

　　“呜呜.....”

　　看着哭泣中的阿鹤，艾斯一脸茫然，旁边的小玉轻声说道：

　　“阿鹤姐姐，你就是锦卫门大人的妻子吗？”

　　“嗯.....”

　　“啊？”

　　在确定了阿鹤的身份后，艾斯把认识锦卫门的经过通通告诉了阿鹤。

　　得知了桃之助的死讯，还有锦卫门自杀的举动，阿鹤有些坐不住了。

　　“那个傻瓜！”

　　“唉！”

　　不过当得知光月寿喜烧还没死，并且原谅了锦卫门后，阿鹤的眼睛瞬间流下了泪水。

　　“光月大人，我们对不起你啊。”

　　“你们没有对不起任何人！该说对不起的是御田那个家伙！”

　　“明明可以有击败凯多的机会，但自己却放弃了！”

　　“砰！”

　　艾斯还没说完，就看到索拉卡一脸绝望的走了出来。

　　“欧布大人！欧布大人！你怎么了？”

　　小菊在索拉卡的身后有些不知所措，追上来轻声问道。

　　“别过来！别过来！”

　　“让我静静！让我静静！”

　　索拉卡跑到门外，坐在了台阶上，难以置信看向了自己的右手。

　　崩溃啊！崩溃！

　　就在刚刚走进房间后，索拉卡就借着教给小菊哪种零食比较好吃的理由，不怀好意的沾沾便宜。

　　随着索拉卡的动作越来越过分，小菊的脸也越来越红，最后实在忍受不住站了起来。

　　“欧布大人，还请您住手，我们这样不好！”

　　“有什么不好的小菊！大家都是女人，我只是比较一下，我们的身材谁更好。”

　　“不过你的胸有些奇怪啊，感觉不太对。”

　　“十分抱歉，不过在下很不舒服。”

　　“有啥不舒服的....”

　　“嗯？那里是怎么回事？”

　　看着小菊的衣服隆起了一大块，索拉卡揉了揉眼睛，颤抖的伸出右手摸了上去。

　　“啊！”

　　“嘶....”

　　小菊的声音十分诱人，但是索拉卡此刻的心却有些凉。

　　“你在衣服里.....还藏棍子了？”

　　看到小菊摇了摇头，索拉卡又使劲捏了几下。

　　“啊....”

　　“啪！”

　　“住手！”

　　“这样太过失礼了！”

　　小菊一巴掌制止了索拉卡的举动后，双脸泛红的咬着嘴唇。

　　这极具诱惑性的动作却让索拉卡的肚子，有种翻江倒海的感觉。

　　这个触感！这个温度！天籁小说网

　　玛德！人妖啊！

　　怪不得你叫小菊！这名字跟你真的十分般配！

　　一脚踹开房门后，索拉卡的眼泪都流了下来。

　　为什么！为什么！

　　为什么老天这么对我！

　　为什么会是这样！

　　“索拉卡大哥？你怎么哭了？”

　　小玉跑出门外，疑惑的坐在了索拉卡的身上。

　　“没事....”

　　“我只是觉得，自己脏了。”

　　“脏了！脏了啊！”

　　“没有啊，你很干净啊！”

　　看着小玉纯洁的眼神，索拉卡摇了摇头轻声说道：

　　“你不懂的，脏了就是脏了！”

　　“唉！”

　　离谱啊！离谱！这是谁给你做的手术啊？还是你天生就长这样？

　　本来以为看到了小绵羊，没想到是只小山羊啊！

　　“喂！索拉卡你没事吧！”

　　“滚！”

　　“我告诉你一件事！”

　　“这个阿鹤姐姐，就是锦卫门的妻子！”

　　“啊？”

　　阿鹤站在门前，轻轻点了点头。

　　“对了，我们什么时候挑战凯多啊！”

　　“闭嘴！这种事不要乱说。”

　　“挑战什么凯多？这是你该问的吗？”

　　“这种事，我自然会决定的！”

　　“到时候你只管打就是了！”

　　“凯多凯多的！让人听到怎么办？”

　　“别忘记这是在凯多的地盘！”

　　索拉卡一顿爆锤后，心中的不适减弱了许多。

　　“嗖！”

　　“嗯？”

　　“铛铛！”

　　“你们刚刚说挑战凯多大人了吧？”

　　一只拿着弓箭，长的跟蝙蝠一样的男人出现在空中，对着索拉卡发起了攻击，索拉卡提前察觉到抱起小玉闪到了一旁。

　　“我的听力，是正常人类的六倍！”

　　“你们两个刚刚说的话，我全听到了！”

　　“上吧！奥特曼！记住用剑法！别用能力！”

　　“明白！”

　　艾斯拔出剑，一脚蹬地，冲了上去。

　　“嗖！唰！”

　　“什么东西？”

　　“哈哈哈！捉到了！捉到了！”

　　看着索拉卡鹤小玉被突然出现的男人一把抱起，艾斯一发火焰直接解决了蝙蝠。

　　“索拉卡....”

　　“算了，阿鹤姐姐再来壶茶吧！”

　　阿鹤迷茫的看向艾斯，质问道：

　　“你的伙伴被捉走了，你不追的吗？”

　　“啊，不用管了，索拉卡很厉害的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第222章 我脏了啊免费阅读。https://www.23sk.net 