    灭霸是个偏激的理想家。

    而他所谓的“理想”，说白了就是弥补年轻时的遗憾、消除挥之不去的梦魇，因此当其成功以无限手套消灭半数人口后，根本没有去调查世界是否变得更美好，而是直接传送到早已选好的星球，准备开启悠闲的退休生活。

    这些年积攒下来的舰队，则作为奖赏留给黑曜五将和星云, 至于他们是推举出一个新的宇宙霸主，还是分开来成为五个宇宙领主，那是他们自己的事情。

    当然，不能忘记他实现理想道路上的大功臣——

    “看着你这副模样，我突然想掏出几个紫薯去烤一下。”被空间宝石拉过来的费顿，看着左臂还冒着白烟的灭霸调侃道。

    灭霸也不动怒, 拖着虚弱的身体走到自己多年前打造的木椅处坐下, 笑道：“不得不说，之前的紫薯派还挺好吃的，我不介意引入这种作物作为未来的口粮之一。”

    “大气！”费顿竖起大拇指称赞道，这才环顾四周，发现这是一间荒废多年的木屋，屋子里头都长满草了，从门口望出去，外头是一片郁郁葱葱的山林，“所以，是打算彻彻底底地退休了？”

    “还早。”灭霸看向焦黑一片的无限手套，轻笑道，“我没有忘记你之前的建议，也没有忘记你的动机，等我养好伤后【禁止时间宝石之外的一切时间穿梭方式】, 再帮你做几次实验, 【销毁无限宝石】才是真正的结束。”

    只要灭霸不过河拆桥, 费顿也不会杀人越货, 但这话就没必要说出来了：“之所以不选择提升肉体强度, 是担心‘我的愿望是再给我三个愿望’模式的许愿是无效的？”

    灭霸点头承认：“尽管我认为这是有效的，但连世界法则都能篡改的无限宝石本身就遵循着某种世界法则，在完成最重要的事情之前，我不能冒险。”

    “既然如此，来一个【所有试图进入这个星球的生物、人工制品、能量攻击将随机传送至宇宙各处，使用空间宝石的情况除外】如何？就算你把无限宝石毁掉了，你的下属没有背刺你的理由，还是会有人找你复仇发泄。”当然，费顿还是能照常来到这个星球的，破界者本来就是不遵守规则的存在。

    “很好的建议。”打打杀杀这么多年，灭霸也已经腻味了，费顿所说的愿望是保障其退休生活不被打扰，“不过，看来你肚子里的实验项目比我想象中的多啊……”

    “嘛，目前就五六条吧，如果你身体扛得住，一次性就能完成。”费顿指了下灭霸手上的无限手套，再连续打了几下响指。

    灭霸失笑道：“例如让男人吃屎拉饭？”

    “诶嘿嘿~开玩笑的啦~”费顿傻笑了五六秒后，突然换上阴险的笑容，“嘛, 一方面釜底抽薪式解决粮食问题，另一方面男人会释放出大量怨气，同时存在相反的变量的实验课题没有用处，还不如让全部人都吃屎去。”

    “…………”灭霸冷漠地注视着眼前的男人。

    “开玩笑的~我又不是疯狂科学家，怎么会做这种不人道的实验！”费顿不想活成自己最讨厌的人，“总而言之，每完成一次实验项目，我都得到处跑确认这个世界的变化，没有办法守在这个星球上保护受伤的你，我的提案为此而提出，请不要过度解读，如果你有更好的主意请说出来。”

    “唔。”灭霸点点头，刚才他没有明说，但他确实有几分怀疑费顿创造一个绝对安全的星球动机不纯。

    “这个话题到此为止。”费顿转向木屋大门的方向，“你是要躺着疗养，还是带我去逛逛这片漂亮的山林？”

    》》》》》》》

    “——距离灭霸打响指已经过去一个月，各国政府分崩离析，还在运转的部门正在做人口统计。根据统计数据，看来他做的和他说的一致，不设任何筛选条件地随机消除一半的人口。”时隔一个月后，惊奇队长返回地球，残存的复仇者联盟成员于神盾局召开会议，向一姐汇报情况。

    惊奇队长这些天在其他星球见识过类似的场景，但故乡所受的伤害注定更能触动其心弦，沉吟良久后问道：“……灭霸如今在哪？巫师有留下线索吗？”

    这不是要向灭霸复仇，而是想利用灭霸的无限手套把消失的人带回来。

    “没有。”黑寡妇看向在会议桌上托着额头，仿佛陷入自己的世界一般的托尼，迟疑道，“只不过……灭霸打响指后，托尼跟费顿有过接触……”

    “那个男人！”一提起费顿惊奇队长立刻进入更年期精神状态，正面干架打输了也就罢了，她承认费顿是一个很可怕的对手，但任务失败原因是被分身偷家，她怎么服气，“他说了什么？！”

    美国队长同样以奇怪的眼神看向托尼，口中回答：“他为了预防自己的世界毁灭，把这个世界当成试验品……大概可以理解为，今后一段时间内，他都会守在灭霸身边。”

    惊奇队长注意到众人的神色，不由道：“他怎么了？”

    战争机器连忙站出来给好友解释：“费顿留下了些不妙的东西，托尼出于研究人员的探索精神与之进行接触，最近的精神状态不太好。”

    托尼蓦地抬起头来，指正道：“我的精神状态很好，多谢。”

    “……你确定？”惊奇队长看着托尼呈现病态的面容，皱眉道。

    “我非常确定。”托尼坚持道，“我只是在思考自己的行为的正确性。例如开发新的钢铁战衣是正确的吗？开发清洁能源是正确的吗？守护人类是正确的吗？”

    惊奇队长瞪大双眼，看向美国队长：“他疯了？”

    “嘿，我不知道你现在把自己当成外星人还是地球人，我姑且先把你当成最强最伟大最有发言权的地球人，问你一个问题。”托尼站起身来，摇晃了几下，佩珀连忙上前搀扶，“如果有一个人一直往悬崖走，选项只有‘放着他不管等他坠崖摔死’和‘打断他的双脚’，你会选哪个？”

    “？”惊奇队长眉头紧皱，回答问题很简单，她只是困惑托尼为什么会提这种问题。

    “难道你也想选第三选项？”托尼问道，“那换个问题，你的手臂已经坏死了，全世界的医生都治不好，你是等死还是节肢？”

    “嘿嘿！托尼，学术问题我们之后再慢慢探讨。”战争兵器抱着托尼强行往回拉，佩珀帮忙安抚。

    待三人离开会议室后，惊奇队长不由得道：“……听上去，他好像在认同灭霸的做法？”

    黑寡妇摇头道：“他不是在认同灭霸，而是在恐惧另一个都不一定存在的生物……天知道他遇上了什么。”

