    王峥和思思没有表现的特别明显，哪怕几个人都知道他们的事。

    其实要不是思思有意无意的在幂姐面前示威，他们两个的关系最起码不会这么快被糖糖知道。

    或许也是思思的不自信，知道王峥和糖糖拍情侣戏，有意暴露的也说不定。

    王峥本来以为自己很了解思思了，实际上他懂得只是以前的幂姐而已。

    到后面一年多没见，甚至幂姐他都搞不懂了。

    也正常，从小一起长大，幂姐在他面前太透明了，可是那一年多没见，他已经不了解了，女人心海底针不是开玩笑。

    现在没有表现的太明显，思思是个女生不好意思，王峥还得考虑幂姐的想法。

    吃吃喝喝，玩玩闹闹，不知道怎么就说起了游玩了。

    拍戏也不是一天不落的拍，偶尔也会休息。

    尤其是幂姐，这段时间之所以没有跟思思有修罗场倾向，主要是因为她太忙太累了。

    她还有红楼梦的拍摄计划呢，这边拍摄一段时间还得回北京拍摄。

    几个人聚在这里也不是光为了打牌，还有看奥运比赛的目的。

    “对了，老袁，你真的要去看闭幕式啊。”

    “对啊，我不忙，替你们去拍拍照。”

    老袁挺倒霉的，唐人虽然幕后人员不少，可是他们资金不足，不足以承受同时开拍两部作品的资金。

    老蔡也习惯这种模式了，反正是一直这么过来的。

    说实话，像以后那样，一个公司通过资本运作，一下拍好多电视电影，现在这个年代的娱乐公司想都不敢想。

    现在这个阶段，能拍出一部电视上映就是最大的胜利了。

    大部分的影视剧就是光拍摄，根本没机会上映。

    哪怕是国内现在最大的娱乐公司华艺，也不敢同时开拍好几部电影。

    这下子老袁就尴尬了，蔡艺侬培养的是老胡，运气不错，培养出来了。

    自然而然，就没有培养他的资源了，最多就是一个男二。

    可是这个阶段，内地还是舔港台的多，唐人的幕后全是港台人士，除了老胡，其他人都是先选择那边。

    从唐人的轨迹看，实际上在老胡仙剑火了之后，老蔡也想过培养老袁。

    从少年杨家将的反派，到射雕的杨康都是证明。

    别看老袁不在杨家七兄弟里，戏份一点都不少，反派总比群戏出彩吧。

    后来的天外飞仙没有他，是他和幂姐去拍上书房了，男一号的戏。

    后来回归唐人，直接上的射雕，毕竟一步步来吗。

    没想到出了老胡那档子事，直接停机了。

    实际上要不是老胡出事，王峥相信，仙剑男二有可能是老袁。

    当时射雕已经卖出，公司肯定亏本，为了扶起老胡，选了最擅长的仙剑。

    为了能卖钱，只能选择横店炮王了，他当时挺火的，也是杨康没火起来的过。

    后来不是恶性循环，老袁心里肯定也有气，合同到期直接走人了。

    当然了，不管是幕后的原因还是什么，老蔡迷信港台也没错。

    毕竟跟内地影视台的关系确实不太好，能够有个弯弯人当主角就能回本一部分的捷径，是谁都得走一遭。

    其实就算是思思，也是因为穆念慈虽然有名气，但也没红到一定地步的阶段。

    不然雪见很难是幂姐，自家人红了肯定也是选择自家人。

    至于今生的王峥，他属于特例，已经强大到不在乎这些的地步了。

    说回现在，得知袁红要去北京后，幂姐看了眼王峥和思思，心里再豁达也有点火气。

    “小红花，你什么时候走，我跟你一起回，做个伴，我正好是那几天回去拍戏。”

    老袁也不知道幂姐跟王峥的事，不止他，除了幂姐跟王峥两个人，其他人都不知道。

    就算是思思，也没怀疑过两个人的关系，只是因为暗恋专辑和带资进组的关系，有些看不习惯幂姐。

    可是幂姐在演戏上演技也就那样，可是生活中演技那是影后级别，直接用自己的技能跟思思玩成一块了。

    搞得思思都有些内疚了，或者说也有自己的小心思。

    “对啊，小红花，你跟幂幂一起回去啊，反正你也闲的没事，正好还能一起聊聊天。”

    这撮合的意思很明显了，搞得幂姐看过来的眼神带点奇怪。

    这小妮子，不是都相信我了吗，怎么这样？

    思思有自己的小心思，虽然幂姐的演技让她相信，她跟王峥没什么关系。

    可是男朋友有这么个青梅竹马，并且这个青梅竹马还没有男朋友，确实有点让她难受。

    说实话，要不是老胡和他那个薛姑娘又藕断丝连上了，思思早就做媒了。

    不过幂姐的目的就是这样，让你看女朋友，你就光看女朋友了啊。

    “对啊，反正没事，一起去呗，我让孙婷带你在北京玩几天。”

    王峥心里一片“我靠”的声音想起，没想到思思这个时候转过头来对他说道。

    “小峥，你怎么说。”

    王峥脑海飞速旋转。

    “由老袁呗，谁知道你们时间能不能对上，人家去看个闭幕式，还得配合你们的时间啊。”

    思思没有怀疑他，毕竟他平时就这么说话的。

    “对啊，说不定人家老袁佳人有约，不想让人知道呢，对不？”

    还是老胡给力，开玩笑一点都不手软，几个男人互损也是常事。

    “别这么说我的小红花，这可是我的男佣。”

    这个称号还是两个人搬家，老蔡忙于香江照顾老胡，老袁自己一个人搬了两个家，被孙莉知道后，取的外号。

    老蔡在旁边也是开玩笑，她怎么可能不知道老袁心里有气。

    可是没有办法，生意就是生意，她也想用自己人，不合适。

    老袁倒是对王峥没有什么嫉妒心，他可会自我调节。

    主要是他也知道，人家王峥抢的不是他的角色，就算没有王峥，角色也被别人抢了，他看明白了。

    王峥本身就是音乐界天王一样的人物，能演个电视剧那是低就。

    在影视圈人的想法，他应该直接拍电影的。

    不过拍电视剧反而符合他的人设，直接电影有点高调了。

    “看呗，时间如果能对上就一起去，我有同学在北京，不用你助理带我了，约好了一起的。”

    老袁这回答，让一群人意味深长，他不是真的有女朋友了吧？

