
杨亢和剩下的两个神农门弟子来到张禹的身边，他们三个都屏住呼吸，连大气都不敢喘。

对面还有不少怪狼，似乎是惊于雷电的威力，短时间内，竟然没有一头再敢上来。

“嗷......”蓦地里，从拐角的甬道内，响起了一声狼嚎。

很显然，这是头狼的叫声，似乎是对手下们的畏惧感到不满。

“嗷！”“嗷！”“嗷！”......

怪狼们在听到头狼的叫声之后，不敢怠慢，一起嚎叫起来，跟着又朝张禹这边发起进攻。

这一次，他们的动作更快，来势更凶。更为要命的是，它们不是一列而来，而是杂乱无章。

“轰！”

又是一道闪电，十几头饿狼一下子被打的稀巴烂。

旁边没有中招的怪狼，愣了一下，可是头狼的嚎叫又跟着响了起来，“嗷......”

这些怪狼在听到头狼的嚎叫之后，又毫不迟疑地冲了上来。

张禹的雷法就算再强，也不可能一口气打出几道闪电。而且雷法相当的耗费真气，饶是张禹现在功力大增，也不可能无休止的使用。

要知道，之前在别墅里，他已经打出了三道闪电。

“砰！”“砰！”“砰！”

杨亢三人见张禹吃紧，是赶紧帮忙，毕竟要是让怪狼冲上来，他们全都得死。

三个人先后三枚黑色的弹丸，这是毒火弹，炸开之后，冒出黑色的火焰，冲在前面的几头饿狼当场倒下。后来的狼好像察觉到不对，一起向后退却。

好在这里只是甬道，并不宽敞，怪狼们不能分散包围，否则的话，他们就算本事再大也得死。

毒火弹持续了一会，开始慢慢变淡，怪狼们似乎有些智商，见到黑色的火焰逐渐减弱，又开始小心翼翼地向前。

“火！”

这一刻，张禹猛然想到一个问题，那就是狼这些动物都是怕火的！

来的路上，张禹知道肯定要有一场苦战，所以他咬牙画了一些符，大多都是火符。

此时此刻，他清楚是到了使用火符的时候了。张禹马上从兜里掏出两张火符，左右手分别捏着一张。

“噗”地一声，火符自燃，张禹向前一抛，两张火符一下子化作两个大火球朝前面射了出去。

“呼！”“呼！”

“嗷......”“嗷......”......

火球所过，怪狼身上的皮毛瞬间点燃，一头头身上着火的怪狼，吓得直接向后逃窜。

他们向后这么一跑，少不得要带到那些没有着火的怪狼，野兽都是怕火的，一头头向后猛蹿。甬道能有多宽，彼此烧伤对方，它们很快拐过了前面的甬道，各种哀嚎之声，响彻不断。

看到这一幕，杨亢三人的眼睛张的老大，实在是想不到，张禹还有这么一招，简直太厉害了。

见到狼群被火给烧跑了，四人终于算是松了一口气，重重地喘息起来。

休息了片刻，四个人彼此看了眼对方。谁都知道，现在没有退路，只能向前。

“刚刚那一下，应该烧死不少。咱们这次回去，小心一点，尽量别往那个大的石室去，这个地方窄，适合张禹用火焰攻击。遇到零星的怪狼，由咱们三个上，要是多了，还用刚刚方法。”杨亢终究老成持重，

两个神农门弟子点了点头，张禹也点头说道：“没问题，就这么办。”

他们慢慢地向前走去，张禹的手里掐着火符，杨亢三人的手里攥着毒火弹。

来到拐弯的地方，先是打过去三颗毒火弹，然后他们才转过去。

然而，他们见到狼，确切的说，是没有见到活着的狼。二三十头狼已经被烧死，但是身上，还依旧燃烧，发出难闻的气味。

除了狼的尸体，还有不少人的尸体，神农门的弟子，有的脖子被咬断，有的内脏被掏了出来，那叫一个惨烈。

四个人又继续向前，一路之上，不是人的尸体，就是狼的尸体，焦臭、血腥......

终于，他们来到那偌大石室的门口，在石室里面，站着一大群红色的怪狼，它们虎视眈眈，不敢妄动。一双双锋锐、残忍的眼睛，一眨也不眨。

在见到张禹四人时，它们没有一个后退的，仿佛是在等待那头狼的命令，然后再次发起那猛烈的冲锋。

张禹四人，也都停了下来，他们的眼睛也有点发红。张禹的一双眸子，紧紧地盯着狼群，他已经发现，这些怪狼之中有个狼王，这些狼都是听它的指挥。

“嗷......”

在狼群中，一声高亢咆哮响起。

“嗷！”“嗷！”“嗷！”......群狼听到叫声，一个个也都嚎叫起来，一同向前冲去。

“噗！”“噗！”

狼群的速度快，张禹的火球更快。

两个火球扫过，面前登时化作一片火海。

“轰！”又是一道闪电。

狼群中最大的那头狼，连带它前后的几头狼，已经稀巴烂。

身上着火的怪狼们，转头到处乱窜，令不少同伴再次蒙受不白之冤。

随着一片哀嚎，偌大的石室内终于渐渐静了下来。

张禹、杨亢四人慢慢踏入石室，剩下怪狼已经不多，它们夹着尾巴，小心翼翼地后退。不难看出，它们现在十分的紧张、害怕。头狼死了，那个火球又如此厉害，狼也不是傻子啊。

后面的囚室内，已经听不到人的惨叫声和狼的嚎叫声。

坐在椅子上的威尔，突然开口说道：“他们是不是都死光了？”

“估算着时间，应该差不多了。不过我们不必着急，我的那些宝贝现在还没吃完饭，再等十分钟，等它们吃完了，咱们再出去。”尹雄微笑着说道。

其实谁都知道，狼是很难驯化的，一来要比它们更狠，二来要给吃的。

在狼吃饭的时候，千万不要去打扰它们，否则的话，会十分的危险。

他们静静地等着，过了大概能有十分钟，尹雄站了起来，说道：“时间差不多了，咱们出去吧。”

其他的人也都纷纷站了起来，尹雄从兜里掏出来一个遥控器，这个遥控器上面，还带着一个哨子，想来就是用来操控狼群的。

“咔”地一声，尹雄按动了遥控器，石室的大门慢慢向上升起。

然而，才升起来不到一米，令人意想不到的事情发生了。

原来，此时此刻，那些畏惧的怪狼们，几乎快要推到囚室大门那里了。他们原本已经认为，自己无路可走，突然发现后面有路，一个个毫不迟疑朝门内冲去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483103"  chaptername="第716章  野兽的特点">加入书签</a>
</div>
