    刘欣辰猛咽了几口唾沫，将脖子缩了进去，一句话都不想说了，他得好好养着嗓子，一会就要录歌了。林雨写的歌啊，说不定自己可以凭借这首歌正式出道呢。

    刘欣辰摘下耳机，将手机放回裤子兜里，满眼崇拜的看向林雨。

    陈韶阳迟到的时间恰到好处，既有了甲方的面子，又没有迟到很多，让盛空的人等不耐烦。

    他没想到林雨会通过公司完成这次工作，这样他会少拿很多钱。

    但是一看到周子勃也站在林雨旁边，　就什么都懂了。

    之前是他求着林雨，求着盛空写一首主题曲，现在不一样了。有了周子勃就是平等得了。

    周子勃虽然是林雨的朋友，但也是盛空的艺人，欧小娟都在这里，既然要捧自己的艺人，大家就好说好商量都该有让步。

    “给大家介绍一下，这位是秦熙隽，他们组合刚刚出道，小伙子很不错能歌善舞，在剧里也有演出。”陈韶阳介绍着身后的年轻艺人。

    电视剧的音乐总监也是圈里人，跟南宫杨他们都认识，直接就打招呼了，就是单独跟林雨自我介绍了一下。

    而这位被陈韶阳隆重介绍的秦熙隽看起来非常年轻，应该连二十岁都不到，典型的爱豆型艺人。

    带这个人过来，只可能有一个原因，演唱主题曲。

    南宫杨和欧小娟都是明白人。

    这种组合里出来的小爱豆，肯定是公司力捧的时期，不是盛空的艺人就是另外四家大娱乐公司的艺人。

    搭上了陈韶阳想要个资源。

    刚好在剧里给了角色，如果可以演唱主题曲，等剧热播的时候，本人热度也会有所加持。

    这种操作大家都在用，早就见怪不怪了，反正是人家的剧嘛，咱们把歌写好了，就拿写歌这份钱。

    陈韶阳笑眯眯的继续说道，“今天这首主题曲，我的意思就是让小秦唱，多给新人一些机会。”

    刘欣辰的心咯噔一声。

    别说唱主题曲，资方硬塞个人来唱，就是已经进组的演员都有可能被换掉，这种事太寻常了，没有人在意。

    自然也没人在意刘欣辰的感受。

    南宫杨和欧小娟对视一眼，大家都是圈子里的人，　很明白这里的规则。

    “我没意见，陈导自己的剧，自己做主嘛。”南宫杨笑呵呵的说道。

    “我也没意见，我就是个传话的。”欧小娟把自己撇开。

    陈韶阳笑呵呵的　点点头，“既然大家都没意见，那......”

    “我有意见。”

    就在大家都以为用秦熙隽唱主题曲已经是板上钉钉，刘欣辰都准备默默的离开音乐部时，林雨说话了。

    陈韶阳的笑容僵在脸上。

    欧小娟和南宫杨一脸狐疑的看向林雨。

    “你有什么意见啊。”欧小娟在林雨身后扯了扯他的衣角小声嘟囔一句。

    “我想先听听秦老师以前演唱的歌曲。”林雨平静的说道。

    之所以称呼秦熙隽为秦老师，是因为他找不到合适的称呼，跟着陈韶阳一起称呼人家为小秦吧，好像不太合适，毕竟自己年龄也不大，这么叫太装了。

    如果直呼大名，又显得生硬，可能会让现场的气氛更加紧张。

    但是熙隽这种亲近称呼，林雨叫不出口，毕竟第一次见面一点都不熟悉。

    所以他为了表示尊重，又显得得体，就只能称呼不到二十岁的秦熙隽为秦老师了。

    秦熙隽毕竟年龄小被这么一叫也很不好意思，赶紧说，“不敢当，不敢当。”

    这声秦师傅不仅把秦熙隽叫的有点飘，把陈韶阳哄得也很舒服，觉得很有面子。

    至于林雨说的要求，也就显得不那么突兀，很容易让人接受。

    “小秦，把你们组合唱的歌给林雨老师听听。”陈韶阳笑眯眯的说道。

    秦熙隽拿出手机翻找起来。

    欧小娟轻咳一声，捂着嘴在林雨耳边低语，“就是资本选中的人，管他呢，咱们就挣写歌的钱就完了，一会还能抬抬价。”

    南宫杨听到欧小娟的话，微不可见的跟林雨使了个眼色，表示赞同。

    林雨确实可以只赚写歌的钱，而且也不是觉得把刘欣辰叫上来对不住他，毕竟临时换人太正常了，只能说你跟这首歌没有缘分，上次温灵和墨染竞争同一首歌，也是这种情况。只是温灵白跑一趟并不是因为资本，而是墨染确实比她唱得好。

    无论一首歌到底谁唱，林雨只是拿自己的那部分钱。

    但是，他也不能找一个太差的歌手，恶心这首歌。

    不说一定要比刘欣辰唱得好，但起码要够及格线，这也是林雨的底线。

    秦熙隽没有单独发过单曲，只有组合的歌，他找到自己演唱的部分。

    歌曲在音乐部回荡。

    大家礼貌的保持安静，整个音乐部没有任何闲杂的声音，然而还是让人觉得聒噪。

    因为这个噪音来自手机里的音乐。

    确切的说这根本不能称之为音乐，如果非要用一句话形容，林雨可能会用，这特么是个什嘛东西啊。

    即使有百万修音师加持，也遮挡不住歌手拙劣的唱功。

    用鬼哭狼嚎都侮辱了这个词。

    南宫杨就差把耳朵堵住了。

    出于礼貌大家假装认真听着，但眉毛都拧成了麻花。

    “回去得洗洗耳朵。”薛凯啐了一口，因为他在后面站着，也没人注意到他。

    “好了，不用再放了。”林雨为大家结束了这场灾难。

    陈韶阳不懂音乐，但是他潜意识觉得现在年轻人喜欢的爱豆都这么唱歌。

    “我写的这首歌可能对于秦老师来说会有点高。”林雨婉转的说道。

    陈韶阳摆摆手，“不要紧，高了咱们可以改嘛。”

    之前说的是一个月写出来主题曲，这才两天啊，陈韶阳打从心里就没觉得林雨能写出一首完整的歌，之所以还是过来了，就是想提前告诉他们一声，这首主题曲有人唱了，歌按照秦熙隽的KEY写就行了。

    “真抱歉，改不了了。”林雨面无表情坚定的说道。

    “还没写完的歌怎么改不了？”陈韶阳质疑道。

    林雨平静的看着陈韶阳，“我已经写完了。”

    “这才两天！”陈韶阳瞪大眼睛。

    “两天够了。”?

