
　　“死期？你是在说你自己吗？”一根根绿色的触手一样的枝条逶迤在地上，划出重重的痕迹，那张瘦脸已经皱在了一起成团，宛如菊花一样：“现在我就可以杀了你，你说我们两个人谁的死期到了？”

　　神明的气势毫无保留的展开，暴虐的带着腐臭的气息强横的压在在场所以人的身上，将他们身上的骨骼压的咯吱咯吱作响。

　　熊垣死死的咬住牙关，以斧子为支撑一点点的直起身，噗嗤一声，他脚下的石头片片碎裂，两条腿狠狠的插在了地上，即便如此他依旧抬着头，咧着嘴看向了佞草，吃力道：“佞草氏，你竟然在人族帝都出手，今日你必死！”

　　“这样都不死？”佞草氏诧异道：“看来你的身体确实很强，至少比那个合境境界的小家伙要强，不得不说一声，你们人族里以你的天资最为出色，可惜到此为止了……”

　　“是啊，到此为止了……佞草氏！”

　　突兀的声音伴随着铿锵的弓鸣声，让佞草神色一变，枝条一边攻击着熊垣，一边在身前构建了一个圆形的盾牌。可它的反应即便再怎么快，也快不过司羿在远处射出的一箭。

　　众人只看到盾牌爆起，随后沿着它那粗壮的枝条，穿过佞草诡异的身躯，洞穿了杀向熊垣的触手，最后擦着熊垣的耳朵消失不见。众人这才听到那呼啸而来的破空声。

　　神兵乌号！

　　神箭无影！

　　司羿在这弓箭一道上的造诣越发的身后，每一次出手都在展示着新的境界，自帝少昊年间就出生的他，无数年的厚积薄发，终于在成为神明之后，完全的展露出绝顶的风采。

　　“人族司羿，这一箭果然厉害！”

　　佞草转身，看向了站在远处屋顶上的一个小小的黑影，于此同时，那一箭造成的碎片如同时光倒流一般，纷纷从地上飞起向着它的身躯聚拢起来，眨眼之间就完好如初，仿佛没受伤过一样。

　　“可惜啊可惜，你的实力虽然出乎了我的意料，但是司羿你拿我没办法，我是不死之身，天下没人能杀得了我！”佞草大笑着，身躯越发的挺拔，勉强算是眼睛的东西睥睨着四方，狠狠的瞪了一眼司羿，再度转身，枝条的末端相互缠绕着，组成了一个荆棘大锤，对着熊垣当头砸下。

　　“我要在你的眼皮子底下，把你们人族的天才给杀死，来报这一箭之仇！”

　　“住手！”

　　“找死！”

　　两声不同的怒吼声传来，熊垣已经顾不得去分辨这是谁在呼喊着想要救助他了，因为这一锤带着巨大的风压不断的向着他的头顶砸来，让他几乎动弹不得。

　　光凭借自己硬要抗的话，必死无疑！

　　几乎不用分析，熊垣就得出了这样的结论，所以他眉心中的灵性疯狂的鼓动起来，一边去催动青石八卦盘，一边去调动那天地圣兵的虚影。很快，巨大的八卦投影在熊垣的脚下绽开，黑白分明的六爻一条条的转动着，巨大的钵盂虚影倒扣。

　　变化完成，荆棘大锤轰然砸落，钵盂纹丝不动，如山岳一般矗立着。

　　天地圣兵的虚影也是天地圣兵，一旦主动催发，一般的神明又如何能打破？熊垣的念头才刚刚闪过，就看到佞草的第二锤子就已经砸了下来，这第二锤的气势更加惊人，青灰色的气体几乎清晰可见，佞草那纠结起来的菊花脸虬结着，两眼突出，一副要吃人的样子。

　　难道说这家伙第二锤有信心打碎这个虚影？

　　熊垣心头有些惴惴不安，要知道之前的天地圣兵已经被无支祁给打碎过一次，佞草不是无支祁，可他熊垣也不是玄冥，宓妃啊。不由得熊垣疯狂的把所有的力量送入到这虚影内，全力迎接着几乎致命的一击。

　　可令他诧异的是，他等了好久，那一击都没有击落下来，熊垣急忙抬眼看去，只见一根长箭洞穿了那荆棘大球，硬生生的将它带偏。而在佞草身后，一个托着三脚火鼎的青年正静静的站在那里，身上的火焰无风自动，散发着惊人的热量。

　　“人族，阙伯见过佞草前辈，你过界了！”阙伯冷冷的说道。

　　“阙伯？”

　　佞草身躯不动，可那张脸却在熊垣面前消融，等再度出现的时候，已经是正面对着阙伯了：“你刚刚说我过界了？小崽子，我过界了又如何？赶紧给我滚，不然我连你一块收拾掉。”

　　“佞草，我人族念在你修成灵性不易，才给你提醒一声，你真以为我人族是怕了你不成？”阙伯道：“虽说万物有灵，草木能得灵性者，亿万之中不见其一，佞草你应该洁身自好，不该插手我人族之事，今日你若是投降，我人族会放你一条生路，否则……”

　　“否则怎么样啊？你一个小小的通天境界竟然敢在我这里指手画脚！真是不知道死活，难道你们人族真以为我不敢在这里大开杀戒，彻底毁了你们这所谓的狗屁都城？”佞草冷笑道：“识相的赶紧滚蛋，我杀了这几个小家伙就离开，不然我连你一起杀掉。”

　　“唉……现在我终于知道熊垣嘴里常说的那句话的意思了，自作孽不可活，你自己找死怪不得我了。”阙伯叹息一声，将手中的三脚火鼎托举起来，向着熊垣扔去，同时说道：“机会已经给过你了，可是你自己把握不住，就怪不得我人族出手狠辣了。”

　　阙伯说完，转身就化作火光遁去，在他的身后一根粗壮的荆棘陡然从地面升起，却扑了一个空。

　　“算你走的快，不然我不介意再多杀一个当做添头。”佞草冷笑道。

　　“不是他走的快，而是他的目的已经达成了，留在这里也没有多大的意思，无非就是看你怎么死而已，人家可是很忙的。”熊垣双手虚托，将三脚火鼎托起，灵性和三脚火鼎触碰一下就立刻收了回来。

　　“哼，看着我死？”佞草笑了：“你知不知道，我那艰难的出生意味着我的实力更加雄厚，你知不知道，在我还没诞生的时候我就已经生生吃了一个山神，你知不知道，这么多年我杀掉的神明比你见过的都多。

　　你对我的力量一无所知，你也对我的名声一无所知，天地之间唯一的不死之身的拥有者，谁敢杀我？谁又能杀得了我？

　　反倒是你这个小崽子，今日我必杀你！”

　　“你最好的能杀我的机会是在司羿现身之前，最好的大闹人族帝都的机会是在阙伯现身之前，可惜这两个机会你都错过了。”熊垣卖力的从地里把双腿拔出来，笑道：“现在的你，已经被我人族包围了，你竟然丝毫没有察觉，果然是死到临头不自知。”

　　这个时候托着小鼎的熊垣反而不急了，那熊熊燃烧的火光让他知道这里面究竟蕴含着怎样的力量，这个时候他不介意多给佞草说几句话。说起来佞草的名声在兽族里是和玄武二先生不相上下的。

　　玄武二先生一个沉稳，一个阴险狡诈，更重要的是深通保命之道，无数年来过的安安稳稳，牢牢的守护住了北荒之北的地方，很是传奇。而佞草却不然，论实力玄武二先生哪一个出手都能一巴掌把它给打的稀巴烂，还是碎成泥的那种。

　　可这又能怎么样呢？

　　即便被打的稀巴烂之后，佞草依旧能活蹦乱跳的再重新聚拢起来，像个没事人一样继续攻击。

　　它的不死之身的名声就这么来的，无数人想要杀死它最终都让它逃脱了。

　　所以，它行事也就越来越张狂，无数次闯入到了各族禁地当中，闹得各族很不安宁，最终各族神明大怒，一起出手一口气将它打碎了五十多次，甚至还有族群的大佬放出话来，他要是再不知道收敛，就直接不眠不休，连续打碎它三百年，让它生不得死不得。它这才安稳下来，从此不再现身大荒当中。

　　当初风后等人给熊垣讲述这个家伙的时候也极为感慨，赞誉资质绝佳，天赋异禀，如果心思纯正，当可以自开一道，说不定就成了一道之祖，一脉之宗。

　　可熊垣打量着眼前的佞草，实在是看不出它一道之宗的气质来，丑陋的脸，恶臭的气息，凶狠的眼神，多看一眼都想要忍不住的要去洗洗眼睛，好好的收拾它一顿。

　　突然，三脚小鼎内的火焰剧烈的跳动了一下，熊垣笑着朝着佞草躬身一礼。

　　“现在想起来求饶了？晚了！”佞草冷笑中带着些许的自得，诸多族群当中号称骨头最硬气的人族又如何，这一族群的天才还不是要在生死之间向着自己求饶？一根根枝条摇摆着，显露出它极好的心情。

　　“小崽子，看在你这么识趣的份上，一会儿我就让你……死……的……快……”

　　火光冲天而起，一道道剧烈的火焰燃烧着，火鼠，火蛇，火鸟，火虎，火鸭……一种种动物自三脚火鼎内飞出，落在地上就迅速跑动，在佞草四周建立了一道熊熊燃烧的火墙，橘红色的火焰如同刚刚升起的太阳一样，将佞草的话语隔断。

　　这个时候熊垣的话才堪堪传了出去。

　　“请佞草赴死！”

　　轰！

　　佞草舞动枝条不断的抽打着火墙，可那火墙却在枝条抽打的时候瞬间凝聚起来，变得无坚不摧，任由它无论怎么抽打，多少枝条抽过来，火墙总是能精准的将之挡下，甚至在那一瞬间还能够迅速升高温度，让火蛇，火鸟等攀附其上，对佞草进行着最直接的攻击。

　　佞草的道境刚刚展开，还没发挥出威力就被司羿站在远处一箭射掉。

　　精准的如同手术刀一样的攻击落在了佞草身上，让佞草身上频频爆发出一阵阵的恶心的烟雾，烟雾一落在火焰上就发出刺啦的声音，然后消散一空，一点点的，佞草的气势竟然在不断的下降。

　　终于，佞草回过神来，看向了托着大鼎的熊垣，杀机弥漫。就算是它再怎么迟钝，这个时候也终于发现了熊垣才是让它频频受伤的关键。

　　“小崽子，你找死！”

　　佞草大怒着向着熊垣冲击而去，枝条逐渐在身上行成了坚固的外壳，它这次宁愿忍受着巨大的损失，也要彻底把熊垣给击杀当场。可惜的是，这一身外壳才刚刚形成，就被司羿一箭洞穿，完全不能发挥出一点作用。

　　“司羿！”

　　佞草悲愤的怒吼着，拼尽全力去抵挡司羿的箭，可无论它怎么叠加外壳，无论它用了多少办法，司羿总能找到这外壳的弱点，然后冷冷的毫无留情的给破掉。那冰冷无声的经箭支仿佛在说，我是杀不死你，可在我这里你也别想有一点攻击力。

　　这就是司羿的箭！

　　道境被破，外壳被爆，佞草宛如固定的靶子一样，给三脚火鼎围杀。

　　在阙伯将三脚火鼎传给熊垣的时候，就在上面留了信息，也是在接受了信息之后，熊垣才知道人族早就有了对付这佞草的方法，那就是用风后八奇从最根本的地方去算佞草，用八卦生克之法将它给克死。

　　从来不存在什么不死之身，有的只是我们还没算透的弱点！

　　而在整个帝都里，能将风后八奇运用到神明身上，并且可以杀死神明的，目前只有熊垣一人，所以在司羿吸引住佞草的注意力之后，阙伯才把自己的神兵送到熊垣这边来，只有这神兵才能够更大程度上克制住佞草。

　　果不其然，熊垣没让阙伯失望，也没让指使着他行动的人失望，一出手就将佞草给困在原地，死死的削弱起来。

　　渐渐的，在一层层的青石八卦盘的解析当中，熊垣也终于发现了佞草为什么敢自称自己是不死之身的原因，它的身躯内似乎蕴藏着无尽的底蕴一样，源源不绝，不管它削弱多少，那些底蕴似乎从没减少过。

　　佞草之所以气息变弱，竟然是来不及转换这底蕴造成的。

　　这就像是大海中来不及散发热量，让海底火山边上的水流不得不沸腾起来一样，佞草的身躯就是火山边上的水，根本来不及转化那些底蕴，只能被烤干。

　　就在这个时候，帝都中心，欢兜敲开了帝放勋的大殿门，低着头走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十三章 不死之身（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 