    早上早早醒来的贾文杰悄悄地出了门，骑着自行车向着师傅孙亮住的四合院赶去，

    在路上，看四周无人，从农场空间拿出了一只鸡，10斤面粉绑在自行车后座，

    到了师傅孙亮住处，贾文杰内心忐忑的在门前停了一下，给自己鼓足勇气，就去敲门，

    开门后的师傅孙亮看着贾文杰那张心神不定的脸问：

    “出什么事了？”

    “师傅，您怎么知道出事了”

    贾文杰面带惊讶，心里琢磨：“难道学医这么神奇，都可以提前预知了！”

    “都写你脸上了，满脸的愁容，能没有事么”

    “奥，原来是这么一回事”

    贾文杰深呼一口气，明白了，接着说：

    “师傅，这鸡和面粉放哪里？”

    “放西厢房就行！”

    把鸡和面粉放西厢房刚到回到师傅孙亮身前，

    “现在有什么事可以说了吧！”

    贾文杰面露尴尬，小心翼翼的说：

    “师傅，对不起，昨天我给食堂搬面粉，搬着搬着就饿了，我把您给的一瓶八珍补气丸昨天都吃了！

    师傅您罚我吧！”

    “我还以为出什么事了，给你八珍补气丸就是让你吃的，你吃完没流鼻血，没感到身体不舒服！”

    听到师傅孙亮的回答，贾文杰惊喜万分，急忙说：

    “没留鼻血，身体也没感到不舒服，就是体内感到有一股热流！”

    听完贾文杰的回答，师傅孙亮一把掏起贾文杰的左手，一边诊脉，逐渐一脸惊喜

    “你这臭小子命好，气血已经整合过一次，第一次最难，以后整合气血就容易了，经脉还有所增强，真不知道该说你什么好了！”

    “你身体感觉有什么反应？”

    “感觉身体变轻了，师傅！”

    “还有师傅，练到最后人是不是可以飞起来！”

    师傅孙亮看着一脸好奇的贾文杰，打击道：

    “身体变轻是你气血温养经脉的结果，他可以让你感觉身体变轻，让你跳的更远！

    你想飞起来这件事就算了，历代祖师爷都留下传承，哪怕武功练到化劲，最多让你一步跨十丈！”

    贾文杰一脸震惊，

    一步十丈，一丈是3.33米，十丈就是33.3米，这和飞有区别么，区别大么，都像听武侠小说！

    师傅孙亮看贾文杰目瞪口呆，一脸震惊的表情，赶忙解释：

    “一步十丈不是无限制的，必须把人的气血集中到双腿才行，胯步的过程中是要消耗大量气血的，具体能跨多少步，由身体所储存的气血决定！”

    一巴掌把贾文杰拍醒，

    “那种境界离你还远，你就安心的练武，学医，别操那没用的心！”

    被师傅一巴掌拍醒的贾文杰，尴尬的抬手摸了摸后脑勺，便看到一脸无奈的师傅：

    “你医书背了么？”

    “汤头歌诀我背了50个药方！”

    师傅孙亮提问贾文杰背诵，贾文杰就把50个药方都背了下来，师傅孙亮就说了两个字

    “不错！”

    说完，就回屋拿了一瓶八珍补气丸给到贾文杰，叮嘱道：

    “别再一次都吃了，上次是你走运，但人不可能次次走运，不然有你小子好受的！”

    说完又回屋，贾文杰自己在场地上练八段锦，呼吸六字诀，两个时辰以后，贾文杰向师傅告别！

    出了师傅孙亮的四合院，贾文杰像一匹挣脱了缰绳的野马，想着自己以后能一步十丈，心潮澎湃的骑着自行车一路狂奔！

    惹得路人一阵狂喷：

    “哪家的臭小子，这么着急，赶着去投胎！”

    可惜贾文杰听不到。

    到了轧钢厂食堂的贾文杰签到后跟傻柱叮嘱：

    “如果有人问我去哪了，就说我出去采购面粉了！”

    “行，没问题！”

    傻柱爽利的回答，贾文杰骑上脚踏三轮车就出了轧钢厂。

    去往和小胖子约定的地点，远远就看见小胖子在东张西望，等着贾文杰，看见贾文杰一脸欣喜的说：

    “大款哥，您来了！”

    正在准备下脚踏三轮车的贾文杰一个趔趄，恶狠狠的望着小胖子：

    “小胖子，我不叫大款哥，我叫贾文杰，你给我记住了！”

    “好的大款……文杰哥，房子我找好了，就是有点破，还有房主有个要求，不知道您能不能接受！”

    小胖子眼睛直勾勾的看着贾文杰，小心翼翼的说，生怕贾文杰拒绝！

    “什么要求，说来听听！”

    “好来，这个房主是个老头，想要回乡下老家，房子是个一进的院子，有三间正房，所以只售不租，房子要价400元，但是他要200元现金和200元的面粉！”

    “租买都行，只要房子合适，价格可以接受，200元现金可以，200元可以买1000斤面粉，但是那还需要1000斤的细粮票，单独200元钱，只能给他500斤面粉！”

    听到贾文杰同意，小胖子一脸惊喜，刚忙说：

    “文杰哥，这个我跟他说了，您方不方便现在去看看院子！”

    “行，我现在没事，出发咱们！”

    贾文杰骑上脚踏三轮车，小胖子斜身蹦上车厢坐好，指挥者贾文杰怎么走，

    不长时间，来到了一个偏僻的胡同，在胡同的尽头，小胖子让贾文杰停车，下车的小胖子跑到门前一阵狂敲：

    “开开门，老爷子！有主顾来看房子！”

    “来了，来了！”

    一开门便看见一个头发花白，面容枯槁，身影消瘦，一件满是补丁的衣服，衣服跟包浆了一样，应该是很久都没有洗了。

    一进院子，院子里有一颗葡萄树，葡萄架上长满了葡萄，院子挺大，有300平左右，房子就三间砖瓦房是正房，一间西厢房是厨房。

    正房里如老头一样，乱七八糟，家具都跟老头的衣服一样，包了一层厚厚的浆。

    房子贾文杰很满意，位置偏僻，院子够大，适合读医书，练武，至于家具重新买就行。

    贾文杰给了小胖子一个眼神，小胖子秒懂，直接说：

    “老爷子价格我们同意了，200元钱，500斤面粉，什么时候拿着地契去房管局过户！”

    “今天就可以，还有我这些家具你们也收了吧，100元就行，这可都是好东西，

    这椅子是黄花梨的，这桌子是红木的，这张床那可是紫檀的，清朝的慈禧太后就是睡的紫檀的床！”

    听着老头的话，贾文杰心里一惊，还没等说话，小胖子来了：

    “就你这包浆的家具还要100元，您没疯吧，还大清朝的慈禧太后也睡紫檀的床，

    慈禧太后早死了，坟都让人挖了！

    大清早就亡了！

    家具您喜欢您拉走，要钱没有！”

    贾文杰真想给小胖子点一百个赞！

