    　　皇甫凌云揉了揉有些刺痛的额头说道：“是你把所有精神力都投入进去，所以才会被其影响，再加上他们的势已经凝聚，这个时候除非是人榜前三的高手才能强行打断，否则即使是其他的人榜之人也会被拉进这势之交锋中，或受伤，甚至死。”

    　　钱多多点了点头，虽然皇甫凌云的实力不怎么样，但毕竟大势力出身，又是古老世家的一员，自然清楚许多战斗时要注意的问题。钱多多深呼吸了几口气后，勉强站了起来，继续看向前方的战场。

    　　彭恩遇这一枪已经击出，但实际威力已经大打折扣了，因为他的心也被成昆所影响，他胆怯了一秒，但这一秒就足以致命，原本枪出无悔的一击，有了犹豫，就不再有那种一往无前的气势，可就是如此也不是林陌好抵挡的。

    　　林陌双指并拢，以指代刀，向前奋力斩出这充满绝望的一刀，成昆的身影也逐渐消散汇聚到这无比黑暗的刀气中，四周的空气仿佛都被抽干，天空也逐渐发暗，而这道名为绝望的刀气却无所畏惧的向着彭恩遇的方向冲去。

    　　两势相撞，狂风大作，两人交战的中心被轰出一个大洞，站在大洞两侧的二人，彭恩遇依旧保持站立的姿势，而林陌嘴角流出一丝鲜血，很显然在势的对决中他输了。

    　　可是彭恩遇神情却一副不爽的样子说道：“你是用刀的对吧，刚才那是刀势，并不是指势，怎么你是看不起我吗，拔出你的刀，否则在留手，就真会死人的。”

    　　林陌苦笑了几声，他不用血刀一是因为怕暴露，而是因为血刀才是二星，换算过来不过黄级顶阶的武器，怎么和彭恩遇玄级上阶的宝枪相比，不过看到彭恩遇都这么说了，在隐瞒下去也没有意义了，于是从腰间拔出血刀，他还有一招，不完善的一招。

    　　彭恩遇看到对面那猥琐中年拿出了自己的兵器不由感到兴奋，看了看那血色的刀，仿佛想到了什么，但这时林陌的气质再次变了，没错原本孤傲出尘的气质开始向着魔道发展，浑身透露着疯狂杀戮的情绪，紧接着林陌施展凤舞九天，直接出现在彭恩遇的面前当头一刀斩去。

    　　彭恩遇连忙举起长枪抵挡，可是林陌越攻越快，刀刀都向着对方的死穴攻击，这门刀法没有防御只有攻击攻击再攻击，现在的林陌放松了对魔意的压制，全凭借本能的施展魔刀刀法，所以这看似毫无招式可言的刀法，实则只有一个目的就是杀。

    　　当彭恩遇熟悉了林陌这套攻杀刀法后，将要反击时，林陌不断汇聚的魔意终于可以施展这第一招，魔刀五式中的第一式，断月波，于是他一个闪身后退几步，右手高高举起血刀，原本血红的刀面变得无比黝黑，使出全力向前一甩，一股凶猛的刀气直接向彭恩遇当面飞去，由于两人距离并不远，彭恩遇只能双手持枪向前用力一点。

    　　再被这股刀气逼退了近五米后，终于把这魔意的一刀击散，而林陌右手的血刀这时也碎成了粉末，看着空空的右手，林陌叹了口气，果然以黄级的兵器根本无法承载这充满魔意的一刀。

    　　林陌再次运起轻功上前贴近，大弃子擒拿手再现，施展神龙低首，顿时漫天爪影袭来，由于距离太近，彭恩遇根本无法施展枪法，只能用枪杆不断防御，而林陌抓住了这个机会，直接双手抓住彭恩遇的两个手腕略微用力，阻断了他血脉的流通。

    　　彭恩遇双手一僵不由自主的松开长枪，双手握拳，同时击向林陌的脑袋和腹部，但林陌这时收起了大弃子擒拿手，后退半步一个侧身躲过了彭恩遇的两拳，这时两人双目相对，彭恩遇微微愣神因为这个时候他发现面前之人的眼睛与他的面容极其不搭配。

    　　这眼神太过于平静了。

    　　然而林陌出招了，是刀！一记凌厉绝伦的刀招。手中无刀，眼里有刀——眼刀！

    　　这一招也是狄飞惊的杀手锏，所有人都以为狄飞惊只会大弃子擒拿手，这个人一向深藏不露。就算他已“露”了，也不见得那就是他唯一的绝学。这个人，永远还有绝招，永远会留下最后一招。所以狄飞惊一出手，就是旷绝古今的大弃子擒拿手法；他一抬头，便可以用双眸发射的眼刀。

    　　彭恩遇此时面色大惊，这么近距离的一刀向着他的脖颈斩去，中则必死，可没有想到的是，他没有用手抵挡，没有闪躲，反而微微低头，张开大嘴，狠狠的向着面前这道刀光咬去，令人意想不到的是，这屡锋锐的刀光竟然就真的被彭恩遇硬生生咬碎！

    　　但彭恩遇显然也是不好受，干咳了几声后，揉了揉自己的嘴巴，当他在抬头看时，面前已经没有了林陌的身影。

    　　原因很简单，因为林陌附身时间已经到了，自己也听到了系统的声音，任务已经完成，六千积分到账，心中的怒气也在这一战中被释放的干干净净，通过和彭恩遇的战斗，自己也发现了面前这人就是个憨货，所以跟憨货置气，还是跟打不过的憨货置气，那才真的是找罪受，于是趁着彭恩遇咬碎那抹刀光时，自己就用剩下的那点内力全力施展凤舞九天朝着自己的住处飞奔而去。

    　　这个时候看热闹的散修才堪堪到来，虽然没有见到比武的过程，但是看着面前空无一物的战场，以及中央的大洞，而远处凋谢的树木和植物，就已经猜想到了此战是有多么激烈。

    　　彭恩遇有些不爽的捡起面前的长枪，这一战总感觉自己被压着打，根本没有施展全力的机会，一开始确实是玩玩的心态，但自己取出长枪就已表示自己已经认真了，结果自己的惊神一枪被打断，威力直接去了一半，随后又被不断快攻，等到自己要反击时，又被那眼中一刀所迫，结果最后的最后，这小子竟然跑了。

    　　彭恩遇确实已经发现了和他交战的是谁，毕竟那把血刀太显眼了，看着一旁观战的皇甫凌云后，心情好了许多，于是咧了咧嘴，几步就到皇甫凌云身前，一手揽过他就向着丐帮驻地走去。

    　　皇甫凌云面露绝望的被彭恩遇这一手给强行掳走，剩下的钱多多依然处于石化状态。

    　　

