    难波津码头，何余生有点纠结的在一家小酒馆喝着浊酒。

    他有点不是很甘心啊。

    原本，他在登州开着一家杂货铺子，生意做得还不错。

    特别是他之前趁着半岛战乱的时候，捡了便宜，买到不少低价的东西，很是挣了一笔钱。

    但是，有了一些积蓄之后，他就有点不甘心守着一家杂货铺子了。

    特别是他的妹夫杨七娃，如今已经是蒲罗中市舶提督，在海外颇有影响力。

    所以何余生一咬牙，也买了一艘渔船，准备出海捕鱼。

    去新大陆探险，他是比较担心的，他婆娘也不同意他这么干。

    但是只是在登州外海或者倭国南边捕鱼的话，虽然出海一次，经常也要好些天才能回来，他婆娘勉强还能接受。

    其实，何余生有点后悔自己当初拉不下面子，没有直接去南洋。

    有杨七娃罩着，自己的日子肯定好过。

    不过现在后悔也没有用了，渔船已经买了，在登州那边竞争太激烈，跟着一部分人转移到了难波津这边。

    但是发现竞争也不弱。

    这个时候，他就有点进退两难了。

    何余生并不是多么擅长捕鱼的能手。

    如果这一片海域的鱼获很多，那么他可以跟着满载而归。

    如果要选择合适的海域捕鱼才会有收获的话，他就经常折腾了半天也没有捕捉到几条鱼。

    这么一来，折腾了一年多，他不仅没有挣钱，反而亏进去了百来贯钱。

    这还是没有计算船只折旧的情况下，否者他亏的就更多了。

    “何船长，刚刚难波津各处在传着一个消息，不知道真假，您有没有兴趣听一听？”

    就在这时，一名水手来到了何余生的面前。

    “陈坚，是好消息还是坏消息？”

    何余生没有抬头，仅凭声音就知道是自己船上的水手。

    “应该算是好消息！前段时间，东海渔业的东方平总督不是在难波津停留了几天吗？听说之后他带着船队去了倭国北边的函馆。

    东方总督去函馆，据说除了送一送去探险的李耿之外，就是要去函馆确认一下那里的渔业资源如何。”

    “你说的这些我都听说过，现在有什么新的进展了吗？”

    “有的！刚刚有一艘船从函馆回来，据说函馆港外面的海域，有着非常多的鱼群，东方总督第一次出海，还不到两个时辰就回来了，因为他们碰到了规模巨大的青鱼群，简简单单的就把船舱给装满了。”

    “嗯？”

    何余生脸上的神情变了变，抬头盯着陈坚。

    “真的假的？”

    “我不知道，但是今天有一艘海船从函馆港回来，似乎是真的。再说了，他们似乎也没有必要拿这个事情欺骗大家啊。”

    陈坚显然是要让何余生去函馆港碰一碰运气的。

    难波津过去，距离也不算远，海况据说也不复杂。

    到时候直接跟在那艘船后面就可以了。

    难波津里头，还不知道有多少名船主有这个想法呢。

    “函馆港来的那艘海船，大概什么时候返航？”

    何余生一口闷掉碗里面的浊酒，然后站了起来。

    “这个我可以马上去打听，听说他们的人下来之后就去购买了大量的盐巴，正常情况根本没有人会这样买盐巴去函馆港，我的理解就是那里真的有大量的鱼群，所以他们捕获了非常多的海鱼，连制作咸鱼的盐巴都不够了。”

    陈坚脸上露出了颇为期待的表情。

    跟着何余生出海捕鱼一年多，他们可是从来没有碰到过盐巴不够的烦恼呢。

    这种烦恼，他也想享受一把啊。

    “函馆港不是在倭国北边，那里正常来说不是人迹罕至，非常寒冷吗？怎么可能有那么多的鱼群呢？”

    何余生来倭国之前，显然也是下了一番功夫的，不过从结果来看，却是没有什么鸟用。

    “这个我就不知道了，但是我听说外面已经有不说渔船，似乎都准备跟着去函馆港了。反正过去也就是半个月不到的时间，哪怕是没有什么大的收获，损失也很有限。

    但是如果那里真的是有巨大的渔场，那么谁先过去，谁就能先捕获大量的海鱼，然后迅速的扩大船队的规模。

    到时候，我们也能去向东海渔业登州造船作坊购买最新式的远洋捕鱼船，不仅可以直接在船舱里将一些珍贵的鱼获进行冰冻保鲜，还可以直接在船上制作咸鱼。”

    对于这个年代的捕鱼业来说，海产品的保存永远是一个大课题。

    不及时回港口处理的话，船上的收获再多也没有什么意义。

    到时候全部都变成了臭鱼干。

    “反正都已经这样了，再差也差不到哪里去了。陈坚，你也去准备准备，我们船上除了装食物和淡水之外，其他全部都用来装盐巴，过几天我们也跟着去函馆港走一趟。”

    思索了几分钟之后，何余生有了决定。

    如果每天都能捕获一船的鱼获，那么只需要有半年时间，他就能挣回来一艘渔船的钱财。

    到时候立马就可以扩大船队的规模，不需要几年时间，就可以变成一个大船队了。

    甚至如果这里的鱼获真的那么多，捕获那么稳定，他都可以考虑找大唐皇家钱庄借贷一笔资金来购买渔船。

    “何掌柜英明！这一次我们去函馆，一定要打一场翻身仗，让登州那些人知道我们这些新人，也一样可以捕获到大量的海鱼。”

    陈坚松了一口气。

    如果何余生还是这样在难波津沉沦下去的话，那么他都已经打算要跳槽了。

    哪怕这个年代，跳槽是一个非常敏感的事情，他也忍不住要去做。

    大家出海图的是什么？

    肯定是为了挣钱啊。

    每个月手上拿的固定的那点钱财，有什么意思呢？

    只有船上捕获的海鱼很多，船员们都可以分到一定的鱼获收益，这样大家才有干活的动力啊。

    说白了，这就跟后世的销售一样，固定工钱不吸引人，吸引人的是绩效提成嘛。

    可是何余生的渔船，一个月都捕获不了多少鱼获，连正常的支持都覆盖不了，哪来的钱财给大家提成？

