    第78章

    篝火燃烧着，周围的一切事物都似乎有了影子，它们跳舞欢呼。

    大家围成一个圈，手牵着手，她刚拉上高纯的手，就看见韩羡川被安排在了她另一侧。

    季绾伊眼神示意张琛换位置，但张琛已经被韩羡川另一位男同事牵在了中间。

    “…”

    韩羡川落落大方的朝她伸手,“季总。”

    他眉尾轻挑，侧脸被这火光中照的很清晰，就像是拍写真集时的打光，是如此的正正好。

    季绾伊见大家都很自然，也就没再多想，将手轻轻搭在他的手中。

    他的手很热乎，似是火光在身边燃烧的原因，又似是体质的原因。

    歌声响起，橙红色的火焰徐徐跳动着。

    每个人的笑脸都被映衬的更加暖洋洋,最后大家玩累了，也就纷纷躺在了野餐布上赏星。

    季绾伊见大家的视线都没有在她身上，选择悄悄溜了出去。

    夜晚的山间很安静，偶尔能听见不远处林间传来飞鸟和昆虫的鸣叫声。

    今晚的星星很少，似是被飘来的云朵挡住了。

    不知不觉，她已经穿进书里几个月了，但还是没有进展。

    不管是撮合韩羡川和许芝阮，还是找到回家的方法。

    “唉~”她轻叹一口气。

    “季总心情不好吗？”

    “……”她身子一僵，这个声音不需要多想，她就知道是谁。

    她回眸，“你没有和他们一起玩，怎么出来了？”

    少年背着酒店外的灯光走来，将一瓶矿泉水拧开后，递给她，“今天看你玩游戏就有点心不在焉，有心事？”

    “没有。”她接过水。

    韩羡川拧开矿泉水,喝了口，继续道：“季总莫不是因为我提的问题让你回想起不好的回忆？”

    季绾伊手里握着水瓶，紧了紧手，他可是她喜欢很久的角色，怎么会因为他而想起不好的记忆呢？

    不管什么时候想起，他都是她心中永远的小天使阿川。

    “噗嗤~”她笑出声，看向他，“怎么会，你也别在意。”

    韩羡川微侧眸看她，似是想起什么，开口：“季总，要不要去赏星星？”

    “？”

    “还记得我们早上去的地方吗？”

    “嗯，你的意思是…”

    “那里附近有一片野花花海，幸运的话会看见萤火虫吧，那里看天空的视角也是最佳的。”

    “这不会又是从网上听来的吧？”季绾伊笑道。

    她不是不相信韩羡川，而是觉得韩羡川的消息总是不靠谱。

    韩羡川：“是不是被骗，不也得亲自去证实吗？万一没骗我呢？”

    这边大部分风景都是这家酒店出资打造的，属于私人地方，所以他们上山的话倒不会有什么危险。

    最后想了想，她应了。

    反正也闲来无事，不如多在大自然中走走,或许能缓解不少压力。

    一路上的山路相比白天来说有点难走,但好在韩羡川在她身后，时不时会护住她的腰身。

    这个孩子真是细节控，她好几次侧眸都能看见韩羡川虚放在她腰后的大手。

    绅士且温柔。

    开着手电筒的手机一直照亮着她脚下的路。

    “诶……”身后传来少年被绊到的声音，他没吭声，倒是那动作声音有点大。

    季绾伊回身，将手机的手电筒照向他。

    少年的脸在灯光中微抬，朝她笑笑，“抱歉，我有点轻微夜盲症，在晚上的时候有点受影响。”

    “那你还和我上山赏星星？”她有点生气，沉声想要斥责，在看见这张脸就发不起火。

    她放低声音，“我们回去吧。”

    “不要。”

    她刚朝下走的步子被一道力气扯住，她的手机被一只大手轻轻握住。

    她看过去，“听话。”试图能安抚他的小孩脾气。

    韩羡川摇摇头，执拗的握着她手机的另一端，手机开着手电筒就这样在他们之间僵持着。

    “韩羡川。”季绾伊唤出他的大名。

    在有些时候，小孩子终究是小孩子，韩羡川也不例外。

    少年微微垂眸，但手依旧不愿意松开，低声道：“我想珍惜这次难得的机会，明天是我在薇熠上班的最后一天…”

    他的声音带着些委屈，在尾音落下后，季绾伊心口一紧。

    刚才她还以为他是闹小孩子脾气，真是格局小了。

    季绾伊有点心疼眼前的少年，明天后就要继续进入复杂的圈子内继续“勾心斗角”的生活。

    下一次能这样自由自在出来游玩的日子又会是什么时候？

    他也只是想珍惜这种自在的时刻罢了。

    她柔声，应了，“好。”

    韩羡川抬眼，笑了。

    季绾伊被他帅气的脸亮到眼，微微偏过头，开口：“那你就这样抓住我手机的另一端，我带你。”

    说着，她已经握紧了手机的一端，另一端任由少年抓着。

    在昏暗的山间，两道身影一前一后，忽远忽近，但还是能看见他们的手之间有一部手机牵着。

    今晚的星星零零散散的挂着，就连月亮都呈现出月牙形状。

    韩羡川看着眼前少女的背影，神情温柔似水，握着手机的手在不经意间一点点朝前挪动着。

    季绾伊在看见不远处的花海泛着点点光点时，惊呼出声：“哇~真的有！”

    她松了手机，像个见到公主裙的小女孩一样指着不远处发光的花海。

    “韩羡川，快看！”她回眸。

    韩羡川一愣，她的眼中仿佛有光芒，发自内心的笑是如此的绚烂。

    他点头，“好。”

    跑出几步的季绾伊突然折返，她刚才有点过于兴奋，忘了自己身后这位少年看不清路这件事。

    她伸手去握少年的手腕，一路小跑。

    少年看着握着他手腕的小手，大手一翻转就将小手全数握在手中。

    而此时一门心思投在那荧光虫的花海上的季绾伊，丝毫没有注意到他们的手已经牵在了一起。

    米粒大小的荧光在林间和花海间穿梭着。

    它们丝毫不畏惧人，大胆地在他们周围飞舞，汇聚成了一片青绿色的“银河”。

    这里的花海并不是什么名花，而是山间随处可见的野花，但却有着不同的美。

    关掉了手电筒后，自己就仿佛彻底置身于大自然汇聚的美景中。

    她笑容粲然，“好美。”

    ?  ?明天就要迎来第一次爆更了！包括日常更新，总共七章，宝子们蹲好，么么！●)o(●

    ?      为感谢榜一宝子“圭”的告白气球，加更三章，时间未定！（此决定是与宝子商量后定的???）

    ?      最后，感叹一句，菇菇感觉加更是越欠越多了(?_?|||)

    ?      小声bb:我才应该缓解压力?—(°?°)-?

    ?  

    ????  

    (本章完)

