    “明白！”

    超级胜利队的队员们大声的回应着喜比刚助的话，驾驶胜利神鹰号加快了速度飞向现在还在一亿公里外的羚羊号。

    “那我们可就不等你们咯。”风野信驾驶星翼号飞到胜利神鹰号的旁边看了看胜利神鹰号里的超级胜利队的队员们微笑着挥挥手，随后直接开启星翼号上装载的奈奥麦克斯系统。

    星翼号瞬间拉长了机体仿若一道幻影一般快速的飞向AF380地区。

    “我们可也不能他们给落下了！”

    望着星翼号几乎是在眨眼间就只剩下了一个小黑点的背影，喜比刚助嘴角微弯露出抹笑，但很快笑意便敛下，给队员们下达了新的指令：“开启奈奥麦克斯系统，我们也追上去！”

    “是！”队员们稍微调整了一下胜利神鹰号的系统，随后开启了奈奥麦克斯系统追上星翼号。

    羚羊号。

    真司带着一群小朋友来到羚羊号的舰桥上，将孩子们拢在一起蹲在角落里平衡着身体避免被正在剧烈晃动中的羚羊号给甩的到处撞去。

    达伊奥利斯飞速的接近羚羊号，多只脚抓住羚羊号直接给羚羊号开了一个口子将自己的卵下在了羚羊号里的其中一个区域，在自己的卵产在羚羊号的下一秒，一道道激光突然袭向达伊奥利斯。

    达伊奥利斯当即松开钳制羚羊号，快速的飞离羚羊号躲避开红龙小队发射出来的激光。

    红龙小队的队员们见达伊奥利斯想要逃跑，她们的队长立即下达了指令道：“全队全速追赶目标！”

    “是！”

    红龙小队与羚羊号擦肩而过追赶着达伊奥利斯。

    在达伊奥利斯离开后总算恢复平静的羚羊号里，船长在羚羊号脱险后查看着羚羊号的情况。

    “主动力系统出现损坏。”说着，船长扭头看向了躲在角落里的小朋友们问道，“你们都没事吧？”

    “我们没事。”

    身为一堆孩子里唯一的大姐姐回答着船长的问题，也将其他的弟弟妹妹从地面上扶起来。

    “我去看看动力舱的情况。”光头大叔起身往动力舱的位置走去。

    真司在孩子们全部站起来后便回到了自己的位置上，船长站起来走到边缘栏杆处俯视着坐在下方的真司说道：“真司，修正一下降落地球轨道，还要检查一下船身的损毁情况。”

    “羚羊号，这里是超级胜利队。”终于联系上羚羊号通讯的喜比刚助立即说道。

    真司一脸茫然的抬头看了看船长，以为是问羚羊号情况的真司回道：“这里是羚羊号，羚羊号现在已经脱险了，然后现在正在查看船身损毁情况。”

    “是这样的，我们现在已经看到羚羊号了，一会我们会用战斗机接你们离开羚羊号，所以你们必须到适合离开的对接口来。”喜比刚助接着说道。

    “怎么了？突然要接我们离开羚羊号？”喜比刚助的话让真司和船长的心突然吊起了一颗大石头，呼吸也不自觉的放缓想要听超级胜利队的解释。

    “我们对突然袭击你们羚羊号的达伊奥利斯有了一些关于它的目的的猜测，因为达伊奥利斯如果是在你们发出求救信号前就追击你们的话，那么它可能不是因为求救信号而盯上羚羊号，而是在很早之前就已经盯上了羚羊号。

    所以我们推测出达伊奥利斯袭击羚羊号其实是有别的目的，而这个目的就是借着羚羊号来产卵，也许要将这些卵全部送到地球上面孵化，而这个猜想也在之前就被证实了，那只达伊奥利斯是雌性怪兽，所以你们现在羚羊号上面应该是有达伊奥利斯的卵，我们要用升降台接你们离开羚羊号，将羚羊号舍弃掉！”

    喜比刚助接着说着之前风野信猜测出来的目的道。

    闻言，船长和真司的眉头瞬间拧紧，他们不可思议的对视了一眼，船长立即绕过围栏下到电脑前来：“我们现在就找对接口。”

    说着，船长抬起头看向真司：“真司，你去把春川给叫回来！”

    “明白！”真司点点头站起来跑出舰桥。

    船长接替真司的位置查看着羚羊号的损毁情况以此来排查出被达伊奥利斯下了卵的地方，在一小段时间的排查下船长终于找到了受到损伤的D地区。

    “居然是在D地区……”

    船长呢喃了一声后赶紧寻找对接口，也在其中一个区域里找到一个对接口，他赶紧将这个对接口的位置告诉喜比刚助：“在羚羊号的上方有一个通风口可以把那里当做是对接口，然后把孩子们接出去。”

    “在此之前，你们要先把羚羊号的航线给更改掉，不能让羚羊号带着达伊奥利斯的幼虫回到地球。”风野信在船长的话说完后接了一句。

    随后他微微侧头对坐在后面的飞鸟信说道：“给麻衣发个通讯，让她告诉TPC的高层启动独角兽防御卫星作为阻拦羚羊号进入地球的最后手段，这是在羚羊号出问题无法更改航线的情况下的保险措施。”

    “好。”飞鸟信回了风野信一声，随后开始联系守在司令室里的绿川麻衣将风野信的话告诉给绿川麻衣。

    绿川麻衣虽然不知道高层会不会听她的，但是这件事也是不容小觑，她赶紧离开了司令室跑去深见总监的办公室将这件事汇报给深见总监，她相信只要说的风野指挥说的那么他们应该会召开会议决定是不是要启动独角兽防御卫星来阻拦羚羊号返回地球。

    毕竟风野信可是十年前胜利队的老队员，他说的话真实性还是很高的，且还是现在的前线作战人员，从前线传回来的话他们也不得不相信。

    在听完绿川麻衣说的话后，深见总监便一脸严肃的站起来给各个高层打去了通讯道：“马上来会议室开会，有重要的事情需要商议。”

    在听到风野信的话后船长连忙给羚羊号更改降落地点的航线，可惜的是无论他怎么试电脑还是无法更改羚羊号的航线，看起来羚羊号的电脑应该是在达伊奥利斯攻击的时候出现了问题无法再更改电脑程序了。

    看来达伊奥利斯的确是有备而来，而且还铁了心的就是想把自己的幼虫给送进地球里。

    “不行，我这里已经无法更改航线了。”船长连续试着更改航线都无法更改有些气馁的说道。

    而这时真司已经带着春川回到了舰桥，真司一脸惊恐的看着船长说道：“船长，D地区已经有幼虫孵化出来了，如果不是我们先走的快，现在我们可能已经回不到这里了。”

    “什么？”

    船长的眉头在听见真司的话后拧的更紧了，虽然他无法给羚羊号改变航线，但是封锁D地区还是可以的。

    “真司，你来试一下能不能给羚羊号更改航线？”船长给真司让了位。

    但此时通讯里面又响起了风野信那清朗的声音，让他们焦躁的心情奇迹般的平复了一些：“既然无法更改就不要再继续在那里浪费时间了，现在我们已经到了羚羊号的上方，你们现在赶紧过来对接口，记着拿武器保护好自己。”

    说完，风野信挂断了通讯看向飞鸟信：“飞鸟你先替我驾驶一下星翼号，我去接他们。”

    “你一个人能忙得过来吗？要不然……”飞鸟信蹙起了眉。

    “星翼号没人驾驶可会飘走的啊。”风野信解开安全带起身拍拍飞鸟信，从对接好的口打开地下的舱门跳到了羚羊号的通风口上方，风野信拿出布莱斯特手枪在通风口上方开了几枪后将通风口掀起，在上面绑好绳子后整个人抓住绳子利索的落在了羚羊号的里面。

    风野信看了看羚羊号的内部环境，守在这里等了片刻等到了拿着枪小心翼翼的护送着孩子们来到这里的船长等人。

    风野信扫视了他们几眼：“人都在这里没有少吧？”

    “没有。”船长摇摇头。

    “那好，那你们现在绑好绳子一个一个上去，这里我看着没有事。”风野信说着随手将一个不知道从什么地方爬出来的白色幼虫打了几道激光直接打死摔在地上，再看了看四周。

    被突然钻出来的白色幼虫给吓得整个身体紧绷起来的三个大人和孩子们，看见风野信这么轻松就将幼虫给打死了也是松了口气，但是手上的动作丝毫不敢慢，让三个孩子进入星翼号后，便换了架胜利神鹰号继续接走剩下的六个人。

    风野信感应着周围越来越多的白色幼虫，手里边在最后一个人正在往胜利神鹰号上爬绳的时候凝聚出时空之力将这一片空间给隔离开来，白色幼虫撞在无形的墙上发出极其刺耳的声音扒拉着无形的墙想要冲破这道空间墙，甚至堆在空间墙外越堆越多简直成了一道白色的墙壁。

    在最后一个人也成功的登上了胜利神鹰号后，胜利神鹰号飞走换星翼号重新对接在对接口处，风野信扫了眼白色墙壁，抓住绳子三两下回到了星翼号上坐到后面的位置：“飞鸟，赶紧驾驶星翼号走！”

    飞鸟信点点头立即将星翼号的速度提升到了极致追上了前面已经先行离开了的胜利神鹰号，风野信在星翼号远离羚羊号的那一刻便撤掉了时空之力，无数的幼虫涌进对接口甚至是涌出了羚羊号扒拉在羚羊号的外壁上。

    就算现在已经隔得远远的还是能够看到那一片白色的柱体。

    飞鸟信只是扫了眼，忍不住吐槽道：“这达伊奥利斯生的崽还挺多的啊？”

    风野信闻言只是笑了笑，他回头看向身后坐在地面上的三个孩子温和的微笑道：“你们都没事吧？没被吓到吧？”

    三个孩子们瑟瑟发抖的摇了摇头，对于刚才经历的一幕还是心有余悸。

    “第一次回地球就遇上了怪兽，真是吓坏你们了，不过现在已经没事了，放心吧，有超级胜利队在，你们都不会有事的。”风野信解开了安全带，双手拢住三个孩子轻声的安抚着他们的情绪。

    “谢谢你，大哥哥。”小女孩怯怯的小声道。

    风野信听到这个称呼，轻笑了一下，自己看起来只是十六岁叫大哥哥也不为过，只不过如果真的要叫的话应该叫老爷爷才对？

    “不客气，保护你们，还有打败怪兽都是哥哥的职责，你们如果累了的话就坐在椅子上好好的休息一下吧，很快就能回到地球了。”风野信摸了摸那个小女孩的小脑袋瓜微笑着说道。

    “那个不好意思啊风野，可能还没有那么快，达伊奥利斯追上来了。”飞鸟信尴尬的给风野信泼了盆凉水实在是很不好意思的说道。

    “达伊奥利斯追上来了？”风野信蹙起了眉，“可是羚羊号不是还没有被毁吗？它的崽还在那里追上来干什么？”

    红龙小队驾驶着红龙战机飞在星翼号的旁边，她们的队长露出了一个尴尬的表情道：“那个，实在是不好意思，我们在追丢达伊奥利斯回来的路上顺手用大威力武器把羚羊号给击毁了，达伊奥利斯可能是感应到自己的幼虫死亡了才会追上来的吧。”

    “那倒没什么关系，毕竟羚羊号就算是接近了地球也会被地球上的独角兽防御卫星给击毁的，既然达伊奥利斯追上来了，那就干脆在这里消灭掉它吧。”风野信语气很是平静的说道。

    “说的也是，也免得带到地球了。”飞鸟信很是赞同风野信的话，“那你可得看好那三个孩子了，我驾驶战斗机在战斗的时候可是很危险的。”

    “开始战斗的战斗机哪有不危险的？”风野信无语道，因为星翼号里并没有多余的座椅可以让三个孩子坐下然后系上安全带，因此风野信也只能抱着三个孩子缩在角落里，将三个孩子圈在怀里然后两只手抓着周围的固定物体。

    “飞鸟你可千万看着点了，别被达伊奥利斯攻击到坠机了，要知道我们战斗机里现在还有三个孩子在的！必要的时候可以用奈奥麦克斯炮！”

