    酒店二楼包厢。

    历尽千辛万苦摆脱掉那群记者媒体后，秦父秦母狼狈至极地如约站在霍宴面前。

    看着包厢里坐在霍宴身侧的秦菀，看着霍宴注视秦菀时流露出的淡淡温柔，秦父秦母狼狈的身心终于舒服不少。

    他们赌对了！

    霍宴果真对秦菀动情。

    这样的话，虽然暂时舍弃秦薇这个培养二十多年的女儿有点心痛不忍，毕竟他们夫妻在秦薇身上投入了那么多的时间精力和心血，但算起来还是赚了。

    而且只是暂时舍弃罢了。

    只要对秦家有益，能让秦氏集团更上一层楼，别说是暂时舍弃，即便是霍宴让他们和秦薇断绝父女关系，这辈子都不再认这个女儿也不是不行。

    “菀菀啊，你最近身体怎么样？还有没有哪里不舒服？医生给你开的药和补品有记得吃吗？有没有定期去医院复诊？”

    “你在霍家住得还习惯吗？钱还够用吗？”

    霍父从钱包里抽出一张卡塞进秦菀手里，也不管她愿不愿意要，更没有给她任何拒绝的机会。

    “这张卡你拿着，想买什么尽管刷卡，千万不要委屈了自己。”

    “我和你妈不在身边的日子，你要好好照顾自己，千万不能让自己饿着冻着，不然爸妈会心疼的，你可是我们宠了二十多年的心头肉。”

    秦菀：“……”论厚脸皮，秦家这对夫妻说第二，没人敢说自己第一。

    见秦菀和霍宴都不说话，不搭理他们，秦父秦母倒也不尴尬，继续一脸温柔宠溺地看着秦菀，还自顾自的上前拉开椅子在秦菀旁边坐下。

    尤其是秦母，在接收到秦父的眼神暗示后，她立马一脸慈爱地去拉秦菀的手。

    “菀菀啊，之前是薇薇不懂事胡闹伤害了你，爸妈先代替她跟你说声对不起。”

    “不过菀菀你放心，爸妈最是公平了，薇薇她虽然是妹妹，但她更是个成年人，做错事就得受罚。”

    “一会回去，爸妈一定好好教训薇薇，让她去找你道歉，要打要罚也都随你。”

    面对秦母的故意套近乎，秦菀没有直接避开她的手，也没有冷脸相待，而是故作委屈。

    “可是，爸妈你们当初不是说，薇薇才是你们最疼爱的女儿吗？还让我不要妄想和薇薇比……”

    “……”秦父秦母一噎。

    “你这孩子一定是记错了，你和薇薇都是我十月怀胎生下的宝贝女儿，手心手背都是肉，妈怎么可能会偏心呢？”

    “那薇薇有的，我也有吗？”秦菀话锋突转。

    “当然了！”

    听出秦菀有松口的意思，一直沉默的秦父立马把握机会接下话茬。

    “你和薇薇都是爸妈的宝贝女儿，爸妈对你和薇薇一视同仁，绝不会厚此薄彼！”

    闻言，秦菀眉眼弯了弯，眼含期待地望着秦父，“薇薇说她成年时，爸爸送她的成年礼是公司百分之十的股份。我是不是也有，只是因为我身体一直不好的缘故，所以爸妈才忘了告诉我？”

    秦父：“……”

    秦母：“……”

    这个女儿是来讨债的吧？

    那可是公司百分之十的股份！！

    秦薇能得到这份殊荣，那是因为她利用自己旺盛的桃花运帮秦家拿下了一个大项目，大合作！

    秦菀她凭什么？

    见秦父秦母沉默不语，秦菀不安的看着他们，小心翼翼地问：“是我误会了吗？”

    秦母刚要习惯性地训斥秦菀两句来着，结果一抬眸就对上霍宴带着凉意的黑眸。

    秦母：“……”

    秦父小心翼翼地看了霍宴一眼，看着对方眸中毫不掩饰的凉意，秦父心中“咯噔”一下。

    看来这个闷亏是不得不吃了！

    “有，你这孩子胡思乱想什么呢？薇薇有的你自然也有。”

    “一直没告诉你是因为你身体不好，经常住院，为了让你省心少点烦恼，我和你妈才没告诉你。”

    “属于你的那百分之十的股份爸爸一直帮你打理着呢，你安心就是，有爸爸帮你管着，你还怕什么？”

    闻言，秦菀眼里的笑意深了深。

    都到这一步了，竟然还不肯松口。

    “虽然这么说不太合适，但爸爸你毕竟年纪不小了，精力有限，管理那么大的一个公司本就吃力。”

    “我都成年了，如果还要因为我的事让爸爸劳累费心，那就是我这个当女儿的不孝。”

    听到秦菀吐槽他年纪大，秦父气得一口老血哽在喉头，不上不下的。

    不孝女！

    果然秦菀这个孽障就是来讨债的！

    “虽然爸妈这些年忙于工作和照顾薇薇，对我多有疏忽。但不管怎么说，你们都是生我养我的至亲，我心里始终都是在乎你们的。”

    “看到爸爸因为我如此劳累，我实在不忍心。所以我和阿宴商量过了，这百分之十的股份就交给他帮我打理。”

    秦父：“？？？”

    他是想通过秦菀和霍宴的婚姻关系从霍家得到好处，得到利益。

    可现在呢？

    他还没从霍宴手里拿到任何实质性的好处呢，秦菀这个赔钱货竟然要他把公司百分之十的股份拱手相让？？

    “不……”可能！！

    秦父差点就咆哮出声。

    好在关键时刻，一直站在他身旁的秦母用手肘捅了他一下。

    秦父立马清醒。

    对！

    不能得罪霍宴！

    霍宴刚答应了要把城西的那块天价地皮无偿赠与他们夫妻。

    他如果现在拒绝秦菀，以霍宴对秦菀的在乎程度，说不定也会翻脸不认账。

    对，不能拒绝！

    但让他就这么把百分之十的股份白送给秦菀，他又无论如何都不甘心。

    就在秦父犹豫不决时，秦母突然开口答应了。

    “菀菀长大了，也懂事了，都知道体谅我和你爸的不容易了。”

    “不过你这孩子也真是的，哪有人像你这样嫌弃自己爸爸年纪大的。”

    秦母佯装宠溺的模样，实则话里话外都在暗喻秦菀不懂事。

    “股份的事你放心，妈妈做主答应你了。你也别怪你爸，他就是不放心你，想多关心关心你，但又不知道怎么表达。”

    “嗯，我理解爸爸的一片浓浓父爱之心。”秦菀甜甜一笑，很是善解人意的说道。

    秦母：“……”这话听着怎么怪怪的？

