    第580章 你到底是什么人？

    金恩灿带着人，闯入江辰的包厢！

    气势汹汹，来者不善！

    包厢内的众人，也愣了一下。

    金恩灿看了几眼，终于在显眼的位置看到了江辰！

    一时间，仇恨冲昏了头脑！

    他指着江辰，大叫道：

    “小子！终于让我找到你了！你毁了我！老子今天让你难堪！给我狠狠的打！”

    他现在不打江辰一顿, 就难消自己的心头之恨！

    他身后的一帮保镖，听到命令，对着江辰就冲了上来。

    包房里，一片大怒。

    “妈的！”

    特别是杨翊更是拍桌而起！

    他是策华经理，好不容易宴请到自家老板江辰，正在拍彩虹屁拍的开心。

    结果却猝不及防被人打断！

    居然还是一群棒子, 蛮不讲理的进来要打老板？

    简直是无法无天了！

    杨翊的暴脾气，瞬间就上来了！

    好在策华公司为了保护艺人, 培养了一批保镖。

    并且，这些保镖都是杨翊亲自培养的，一个个都彪悍至极！

    今天出行，自然也在外面随时待命！

    “混账！给我来人！”

    杨翊大吼一声，按下手中的一个按键。

    从门外，冲进来一大堆人高马大的西装男保镖！

    然后，就是一通大混战！

    双方人马，扭打在一起！

    “给我打！弄死这些嚣张棒子！保护江先生！”

    杨翊气急败坏了！

    自己好不容易邀请江辰老板，参加杀青宴！

    结果，你们居然来砸场子？

    要是我让老板受到了什么伤害，我这乌纱帽，还能保吗？

    江辰拉着赵思璐看戏，津津有味。

    虽然金恩灿很愤怒，泡菜保镖们非常嚣张。

    但杨翊亲自培养的这群策华公司的保镖，更为彪悍！

    不光干翻了那些棒子保镖, 还揍了金恩灿一顿。

    整容脸都给打坏了。

    “西巴，我的鼻子啊~”

    金恩灿涕泪横流, 鼻子都被打歪了, 流出鼻血，惨烈无比！

    完了！

    这以后还怎么圈钱？

    怎么营业啊！

    泡菜国整容是一项基本操作，每個泡菜国艺人都有经过流水线的整容，不整容，绝对没办法出道！

    所谓的长腿欧巴，更是全靠一张整容脸！

    所以他鼻子被打歪了，回去后估计得回炉重造了！

    这是，一声威严怒喝传来。

    “住手！”

    刘威走了进来，大骂正在痛打嚣张棒子的策华保镖们：

    “岂有此理！你们这群保镖，吃了熊心豹子胆了？居然敢殴打歪果友人？信不信我直接报警把你们抓起来！”

    “我是嘉美影视的老总，刘威！”

    “你们是哪个公司的保镖，让你们老板出来，给我一个解释！”

    刘威还想装逼......

    结果，杨翊懒洋洋的站出来，说道：“哟？这不是刘威吗？好大的架子啊！歪果友人？你们公司这么舔狗的吗？”

    “杨...杨总？”

    刘威眼珠差点瞪出来。

    他本以为，江辰是个普通路人小哥，宴请他的顶多就一般客人，实力绝对不如他！

    谁想到...

    宴请江辰的，居然是策华娱乐的经理——

    杨翊！

    要论娱乐圈的影响力, 刘威所在的嘉美娱乐公司，在业内也算不错，居于二线！

    但比起杨翊所在的策华娱乐这种国内顶尖娱乐公司，那差距可就大了！

    杨翊冷笑道：“刘威啊，咱们是同行，本来各自为营，也算井水不犯河水！”

    “但这次，你得罪的，可是我们的江先生！”

    “你知道江先生，是什么人吗？”

    他目光瞬间阴冷起来，眯着眼睛细细打量刘威。

    “江...江先生？”

    刘威被杨翊的眼神看的有些发毛了。

    听到“江先生”三个字，更是瞬间吓得浑身瘫软！

    能让杨翊如此重视的，无非就是天海的名人：江辰，江先生！

    在天海稍微有点能量的圈子，多数人都听到过这个名字！

    只是江辰为人低调，不怎么抛头露面，故而他的名头响亮，可真正见过他真颜的人，少之又少。

    刘威再怎么不济，好歹也是娱乐公司的总经理，江辰江先生的名字，他也是听说过的！

    这次豪掷60亿，拍下蛇首，就是出自江先生的手笔！

    可见这位江先生，拥有多么恐怖的财力？

    原来，金恩灿这个傻逼得罪的人，居然是江先生？

    刘威瞬间想明白了很多。

    怪不得，能在机场抢走金恩灿的那么多粉丝啊！

    原来，那位路人并非普通人，而是他们天海的名人——江辰，江先生啊！

    “威哥！你终于来了，救救我啊！”

    金恩灿被打得鼻青脸肿，鼻血横流，如同丧家之犬一般狼狈。

    看到刘威进来，他如同抓住救命稻草，疯狂爬过去，哭诉。

    “这些野蛮的华夏人打我！我要报警！”

    “我要去推特上发文！我要让全世界都知道，华夏人是多么蛮横，没素质！我要组织粉丝，围攻这些人！

    威哥，你快点叫人，进来揍他们！”

    金恩灿横行霸道惯了，只有他欺负人，哪有被人欺负？

    浑然忘记了，是自己先挑的事，然后策华的保镖才反击的！

    但这些，他统统不管！

    他双目血红，现在心底充满了对江辰的恨意。

    无尽的恨意！

    他继续叫嚣：“我要报仇！我要让我的粉丝，人肉他！让他活不下去！”

    “我要让他，跪在我面前，向我认错！！”

    谁知，下一刻发生的事情，却惊掉了众人的下巴！

    “啪！！！”

    刘威突然一巴掌，狠狠拍过去，把金恩灿扇了个懵逼。

    然后一身正气，正义凛然：

    “你这个傻帽，真以为这里是你的泡菜国啊？可以为所欲为！

    你自己找事，挨了打，还把锅甩在人家这两位大好青年的身上！你还要不要脸！”

    金恩灿捂住脸，难以置信看着刘威，“威哥，伱？”

    “威哥？谁是你威哥！跟你很熟吗？”

    刘威大骂道：“老子早就看你不顺眼了！你这个赔钱货，干啥啥不行，废物一个！还敢骂我们没素质？明明就是你这样的棒子，人品低劣！没素质！还特么打人！还想让粉丝围攻江先生？老子先废了你！”

    刘威越说越气，害怕得罪了江辰，而连累到自己。

    他一时气急，狠狠用脚踩了金恩灿一脸。

    啪啪啪！！

    “嗷啊~~”

    金恩灿被踹了几脚，疼的嗷嗷直叫！

    整个人彻底懵逼了，无力招架！

    欲哭无泪！

    大哥，你没搞错吧？

    说好的为我两肋插刀，说好的帮我主持公道呢？

    怎么突然骂我傻逼？

    你特么的...

    翻脸怎么比翻书还快啊？

    这江先生又到底是什么人物啊？

    能让你如此没有节操？

    我怎么就这么倒霉，遇到这个江先生，我走到哪里都被踩，被打？

    江辰走到金恩灿面前，居高临下的淡淡看了一眼，然后挥挥手。

    连句话都懒得说。

    毕竟，一个垃圾而已！

    有必要和垃圾说话？

    杨翊、刘威，提起金恩灿的脚，把他直接拖了出去~~

    杀猪般的惨叫，响了起来！

    整个会所，轰动了！

    “打的好，早就看这泡菜人不爽了！”

    “笑死了，那泡菜国棒子，被人拖猪一样拖了出去！”

    “哈哈哈哈，我看到他鼻血流了一地，鼻子都歪了啊！”

    “虽然很惨，但我总是可怜不起来！活该啊！”

    “听说那个机场路人，竟然就是我们天海传说中的江大佬，这次的60亿蛇首，就是他拍下的！”

    “卧槽？！竟然就是他吗？”

    “得罪了他，那不就是找死吗？就连二星公司都被他弄倒闭了！区区一个金恩灿？提鞋都不配！”

    “谁能细说一下，江大佬到底多牛逼？”

    ......

    一段小插曲过后。

    江辰这边，继续吃饭。

    赵思璐看着金恩灿挑衅江辰，结果江辰眼皮不抬，甚至一句话都没说。

    金恩灿就被收拾地连妈妈都认不出来，惨不忍睹！

    赵思璐拍手称快。

    “这些泡菜国的艺人，在我们这边横行霸道惯了，一副高高在上的嘴脸，看的让人恶心！”

    赵思璐真心诚意，敬江辰：“今天，你为民除害了。”

    江辰笑了笑，淡淡抿了口酒。

    “听说这次的60亿蛇首，也是你拍下的吧？”

    赵思璐好奇眨着大眼睛，忍不住问道：“你能不能告诉我，你到底是什么人？”

    “我啊？”

    江辰笑了笑，难以捉摸：“我是你的老......”

    “老......？”

    赵思璐脸色微红，无比期待。

    “我是你老板啊。”江辰摊牌道。

    “诶？”

    赵思璐眼睛瞪大了！

    ......

    (本章完)

