
侍卫凝重的声音让在场原本缓和的气氛猛地凝结了起来。

"你说什么？"宇文向吉深邃的眼眸倏的眯起。

那侍卫将话原原本本的再说了一遍，切比方才的更为清楚。

"是柳研！"陈书岩同样面色沉重，低头沉思。

居然趁着司马青他们回朝，天朝时局动荡之时，展开了攻打，真是卑鄙小人。

陈书岩有些愤怒，而宇文向吉此刻心里却已经是大怒了。

之前他跟柳研有过约定，让他做做样子罢了，可如今居然趁着天朝动荡的时候真的进行攻打，实在是不守信用的小人！

宇文向吉双拳握起，眼中闪过冷意。

他倒是看走了眼，竟然上了这头小匹狼的当！

"皇上，请速速下决断！"那侍卫喊道。

他们虽然一直以来都有警惕，可辽国显然有备而来，攻打的趋势是有增不减，边关可能已经伤亡惨重，若是再不支援，恐怕坚持不了多久。

宇文向吉面色冷凝，脸色阴晴不定。

"皇上，司马青大将军不日回朝，臣提议司马青将军出使边关，抵抗辽国攻击，而臣愿意随着司马青大将军一同前去出谋划策。"就在这时，陈书岩站了出来做了一辑，主动请缨。

在短暂的思考后，她已经想出了此时最佳的办法。

"司马青大将军的本事出使边关自是担得，可你若是随着一同前去..."宇文向吉眉头皱起，显然是对陈书岩的做法感到不满。

边关这么危险的地方，时刻都可能会受到伤害，他不想让陈书岩去冒险。

"皇上，臣不自诩能出奇异谋略，可臣读过兵书将法，对战事也有一些计谋知解，与司马将军前去，也是多一人多一份力量。"陈书岩定定的看着他，吐字清晰的说道。

她笔直的站着，身姿修长坚韧，透着一股无畏之前的志气，看得众臣心下直叹陈书岩真是有勇有谋，身为女子却毫不畏惧战场之事，当真是勇气可嘉。

但陈书岩自己却知道，她这一番想前去，不过是在朝里的事情已经安稳，面对宇文向吉时的心绪复杂，她想借此机会离开宫中去边关静一静。

而另一方面，天朝被攻，无论是为了百姓还是为了国家，她都要去抵抗辽国，何况这是他的江山。

陈书岩抿着唇，不发一言等着宇文向吉的下旨。

宇文向吉又如何不知道此刻陈书岩的心中所想？

这些日子，他们两人碰个面都是讨论着朝中的事情，一当他想说些别的，却被陈书岩敏感的避过。

他们两个的关系复杂缠绕，他也看出陈书岩对他的抵制和躲避。

她究竟是怎么想的？宇文向吉眉心突突直跳，想驳回她的话，却发现对上她的目光后不自觉的沉默下。

让我去吧。他从陈书岩的眼中读出这句话。

"...司马将军传来消息，明日回朝，届时你便随他一同前往吧。"宇文向吉脸上看不清神色。

"臣遵旨。"陈书岩低头做了一辑，心下松了一口气。

其余大臣纷纷唏嘘站起身，皆感叹陈书岩勇气可嘉。

呵。

这群贪生怕死的大臣们，不过是怕了边关的战事，便听到的边关爆发战乱后畏畏缩缩。

宇文向吉冷眼看着这些大臣，心思不定。

当天朝百姓知道边关爆发战争后，人人心中惶恐不安。

陈书岩回到自己的府邸中，看着天边的月色，眼眸复杂。

第二日天色尚早，司马青一等人却浩浩荡荡的出现了在街上，显然是回来了。

一身的风尘仆仆，看起来赶路赶的很急，并没有过多的休息。

一路快马加鞭，马蹄飞扬，很快司马青就到了皇宫。

"微臣参加皇上。"司马青一挥袖袍行礼，冷硬的轮廓似乎还站着细微的露珠，看起来有些疲惫。

"司马将军快起来，想必回来的路上你已经听到了消息了。"大殿里，宇文向吉挥手让他起身，面色沉重的看着他道。

"微臣已经收到了消息，这辽国的老贼当真是卑鄙可恶！"司马青脸色难看，拳头握起，对柳研的所作所为而感到不耻。

"柳研野心勃勃，想一起吞并了天朝也要看他有没有这个肚量，司马青将军，你历经沙场作战无数，为天朝打下半壁江山，这次辽国来犯，就请你带军出使，抵击辽国保卫天朝，你可愿意？"

宇文向吉缓缓说道，说道最后直直的看向他。

"臣不辱使命！"司马青声音浩荡，气势锋锐。

"好，这次除了将军外，还有陈书岩丞相也将随同你一起前去出谋划策，她虽怀有才智，可毕竟是个女子，为天朝尽心尽力，边关战事险要，希望将军能多多照顾她，保她安危。"

宇文向吉又说道，这次目光定定的看向他，语气不容置疑。

他最担心的，还是陈书岩的安全。

"她也一起去？"司马青有些惊讶，想到那丫头不过短短的一段时间就闹得名声大噪，也是有些欣慰，但没想到她也要去边关对战？

"皇上，边关战事多发，即便臣尽力相护，可却不能保证她一定会万无一失，还请皇上让丞相乖乖待在朝内便罢。"司马青不赞同道。

"朕如何没有劝过，可她性子顽固坚韧，若一定要去的话，朕也阻止不了。"宇文向吉复杂道。

"这..."司马青有些犹豫。

"这件事就拜托司马将军了。"宇文向吉无奈道，他如何不想让她处在安全之地，可若她坚持要去，她也一定会去的。

这便是陈书岩。

她的心智情怀，连他都有所动容。

"臣，遵旨。"司马青无奈只能接下旨意，心想回头要好好教训一下这个小丫头，连边关战事也要凑一下热闹。

司马青从宫中出去的时候，骑着马转头就去了陈书岩的丞相府。

陈书岩早已知道司马青会来，已经在门外等候。

"你这丫头，边关多危险不知道吗，怎么还要前去？"司马青一下马就忍不住呵斥，看着她一副要笑不笑的模样真是哭笑不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666105"  chaptername="第六百八十三章  卑鄙">加入书签</a>
</div>
