
　　这些幽冥鬼虫的数量之多，几乎是不计其数，一眼望去，密密麻麻。眼前到处都是。如同一片蓝色火海，席卷而来，几乎没有任何躲闪空间。而且，这些幽冥鬼虫的速度，真的如鬼魅一样，速度奇快，诡异绝伦。很少有能在它们面前逃脱的敌人。

　　正是因为如此，幽冥鬼虫才会成为鬼洞族的圣物。

　　噗噗噗！！

　　一只只幽冥鬼虫毫不客气的朝着易天行身上撞击过去。

　　撞击的力度之大，丝毫不在子弹之下，而且是狙击枪射出的穿甲弹。这一点，绝对没有任何夸张，就是这么强力。

　　然则，易天行根本连躲避都没有躲，身上的护体真罡更是没有施展，任由那些幽冥鬼虫撞到身上，一团幽蓝色的幽冥鬼火自然的覆盖整个身躯。开始剧烈燃烧。幽冥鬼火，如跗骨之蛀，对于一切有生命的存在，都是致命的威胁。

　　可幽冥鬼虫飞行速度，蕴含的力量，无法洞穿易天行的身躯，肉身防御之强，已经达到一种令人发指的地步。而且，散发出的幽冥鬼火，在出现的瞬息间，只看到，先天阴阳眼自然运转，传递出一种强大的吞噬力，当场就将鬼火强行摄取到阴阳空间中。

　　被先天阴阳神图毫不客气的吞噬进去。

　　没一团幽冥鬼火中，都蕴含着一道精纯的纯阴之力。对于先天阴阳眼的阴阳本源，具有极为强大的淬炼作用，是补品，真正的大补品。

　　这些幽冥鬼虫，在根本上，可以称得上是一种鬼物。

　　这些幽冥鬼虫的一切根本，几乎都在自身的幽冥鬼火之上。用幽冥鬼火来烧易天行，对于拥有先天阴阳眼的他而言，这简直就是送上门的大餐。

　　心念一动间，一团团幽冥鬼火轻而易举的被摄取到阴阳空间中。融入到先天阴阳神图，化为先天阴阳本源，一点点壮大命窍本源。

　　这些幽冥鬼虫身上的幽冥鬼火被摄取掉，自身就仿佛一下子失去生命，当场就掉落在地上，再没有任何声响，一动不动，已经死了。

　　鬼火就是精华。

　　阴阳空间在扩张。

　　一层层的幽冥鬼虫尸体落在四周。

　　转眼间，不知道死去多少。

　　“这是怎么回事，那些虫子是什么东西，竟然能散发出火焰，在我看到时，心中还有一种心惊肉跳的感觉。那种感觉，十分强烈，好像会大难临头。”

　　宋玉婷看着那漫天飞舞的幽冥鬼虫，心中生出一种强烈的恐惧。

　　“这是幽冥鬼虫，传说中，为鬼洞族中的圣物，是守护者，是鬼神赐予他们的宝物，天生具有幽冥鬼火，一旦爆发，能将人瞬间点燃，身躯化为灰烬，彻底焚烧一空，化为乌有。相当可怕的一种鬼物。据说，鬼洞族中贵族，都是用幽冥鬼虫作为自己死后的守护者，守护自身不被外人所侵扰。没想到，在这里会有这么多。”

　　江泥的见识阅历都极为惊人，一眼间已经猜测出这些幽冥鬼虫的身份，

　　这些幽冥鬼虫速度奇快，而且，杀伤力惊人，幽冥鬼火不是谁都愿意碰到的，谁都能抵挡的。

　　“不过，这些还奈何不了我主公。”

　　无双鬼眼中露出一抹敬佩之色。

　　看着密密麻麻倒在地面上的幽冥鬼虫，忍不住生出震撼。

　　虽然不知道是怎么回事，可却很清楚，易天行绝对有镇杀幽冥鬼虫的能力。

　　而且，还是在身体不动的情况下做到的。

　　宋玉婷自问，要是自己上去，肯定会死在幽冥鬼虫之下。

　　不知道过去多久，只看到，密密麻麻的幽冥鬼虫彻底从半空中消失不见。

　　在神海中，赫然可以看到，代表阴阳命窍的本命星辰，直接射出一道星光，出现在神海中，在神海内，倒映出一道璀璨的投影，如同海中月一样。彼此间，无形中，打开一条通道。阴阳本源之力，自然而然的与神海中真元交融在一起，如挥臂使。

　　契合，运转的过程，一下子暴涨数倍，数十倍不止。

　　命窍境第三阶段——镜月！！

　　这是本命星辰在神海中形成月影，海中出现倒影。这就代表着，命窍本源已经强大到一种层次，已经与体内真元相互交融，彼此间开始融合，朝着法力进行蜕变。

　　这意味着什么，这意味着，体内仿佛拥有两道神海，可以随心所欲的调动阴阳命窍中蕴含的阴阳之力。等同新的神海，如挥臂使，不会产生任何影响。

　　在关键时刻，神海中真元耗尽，命窍空间中蕴含的力量可以在瞬息间补充过来。

　　这也代表着，命窍与神海之间的联系，再无任何一丝的隔膜。完美的融为一体。

　　“好东西，这些幽冥鬼虫所蕴含的本源，竟然让我阴阳本源蜕变到如此程度，一下子突破到镜月之境。”易天行深吸一口气，心中也不由闪现出一丝喜悦。

　　要知道，这种突破，对于他来说，也是一种极大的鼓舞，其实，早在之前，就已经在不断的壮大本源，朝着镜月之境蜕变，只是，本源的壮大，不是一朝一夕可以做到的。只能不断积累，不断培养。没想到会在这里意外蜕变，完成积累。

　　“幽冥鬼虫已经如此神奇，不知道这昆仑神木又有多么神奇。”

　　易天行的目光完全落在那昆仑神木上，看着神木，眼中露出强烈的兴趣。

　　要知道，这可是神木啊。根据记载，要是昆仑神木完整的时候，绝对是先天灵根级别的至宝奇珍。天地间，稀世无比，十分罕见。

　　“给我收！！”

　　幽冥鬼虫全部灭绝，死亡，再没有任何力量能够阻拦他，一靠近后，伸手放在神木上，心念一动间，巨大的神木当场就消失不见，再次出现时，已经出现在丹田命窍中。

　　在神木进入到丹田命窍后，一股神秘的生命气息自然而然的从神木中散发出来，融入到丹田命窍，整个命窍，乃至是整块灵田，都开始以不可思议的速度疯狂暴涨。增长的幅度，速度，都能将人当场吓死。

　　而且，在涌泉命窍中的另泉水浇灌到神木上时。

　　整颗神木轰然炸开，化为无数碎片。

　　这些碎片直接融入到丹田命窍中。融入到灵田中。

　　昆仑神木何等神奇，蕴含的生命力何等可怕，何等庞大。几乎瞬息间，就看到，一块块神木碎片自然的融入到灵田中，然后，灵田再次疯狂暴涨。

　　仅仅几个呼吸间，就看到，灵田已经轻易的扩张到方圆三里大小，还在不断变大，四里，五里，只眨眼间，就突破到方圆十里的大小。

　　方圆十里，听起来不是很大，实则，相对于灵田来说，这已经是难以想象的一个数字。

　　丹田命窍的本源直接暴涨。M.23sk.com

　　神海中，再次多出一轮镜月。

　　最关键是，丹田命窍扩张只是小事，在神木崩碎的位置上，赫然可以看到，一株翠绿色的小树苗赫然扎根在原地。只有两片树叶，却自然的吞吐天地灵气。小树苗的根须，一眨眼间融入到整个灵田中。在地面穿梭，让灵田变得更加的稳固，难以被撼动。

　　在小树苗扎根的一刹那，它就仿佛彻底成为整个灵田中的核心。

　　小树苗呼吸吞吐间，有天地元气自虚无中摄取过来，彻底融入到灵田中，滋养灵田的同时，也让灵田在不断的扩张。灵田空间，无比稳固，几乎难以被破坏。

　　甚至，周围的天地灵药，各种灵植，灵米等等，生长速度，都在无形中得到保障，不断增加，远比原先要更加惊人。更加快速。

　　“这是什么，若木。昆仑神木，竟然.......在树身中重新孕育出一株树苗。大部分的生命力，直接孕育出这一道造化。简直就是奇迹。”

　　易天行看着灵田中的小树苗，心中也忍不住剧烈跳动。心脏扑通扑通的跳动。

　　这一幕，是他都没有预料到的。

　　本来打算收进鸿蒙天帝塔中，不过，在收取时，本能的送进了灵田命窍中，没想到在灵泉水浇灌下，一下子将神木中蕴含的生机给激发出来，也有可能是丹田命窍十分适合神木的生长。在一刹那间，将大部分的生命力，生机之力，融合在一起，化为一个点，在毁灭中，衍生造化。

　　孕育出新的树苗。

　　仅仅那些没有蕴含多少生命力的神木碎片，融入灵田中后，都让灵田飞速扩张，暴涨到方圆十里的大小，简直是发生天翻地覆的变化。

　　一下子，让底蕴大增。达到无法估量的层次。

　　而且，自无字天书中知道，这小树苗还真的就是若木，传说中的神树。昆仑神木。其蕴含的力量，能够直接牵引虚无中的天地元气，源源不断融入丹田命窍，根须可以稳固灵田。镇压空间。还可以让四周的天地灵药，加快增长，加快蜕变。

　　每一种能力，都是价值无法估量的。

　　最关键是，这若木可以凝聚出传说中的生命之水，现在或许很慢，可一旦成长起来，凝聚出的生命之水自然会越来越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第654章 若木神树免费阅读。https://xs.23sk.com 