
不见清风，更无皎月，在悠悠的时光嘀嗒中，马夫右手托腮静静地看着眉头微皱的云鹰。

在仅剩一颗帅棋之后，云鹰仍是不降。马夫也不好意思一步将她将死，只得慢慢地陪着她耗着。

就这样，云鹰的唯一一颗棋子竟然又挣扎了一盏茶的功夫，看着马夫那边所有能过河的棋子都过河了，云鹰叹了一声道：“是我轻敌，罢了，覆水难收，我还是降了吧。”

马夫微微一笑道：“怎么？不继续了？我没听错吧？”

云鹰抬头用她那颇为冷峻的眼神瞪了马夫一眼，而后伸手拿来事前让女婢温好的酒咕噜咕噜地喝了起来。

“豪爽！”看到云鹰丝毫无忸怩之态，马夫不禁称赞。

待云鹰真把那一壶酒喝下去时，马夫见她两腮通红，此时虽然依然穿的是男儿装，但是万千风韵早已是显露无疑。

“别看了！继续。”云鹰看起来似乎有七分醉了，竟然把几个黑子摆在了她那一边。

马夫连忙道：“你还好吧？夜也深了，要不我们就到此为止吧？”

“什么到此为止？继续！继续！我还没杀够呢。”云鹰说着说着竟然睡着了。

马夫没想到她竟然睡得这么快，赶紧走到她身旁伸手将其扶起来。

“继续！”

刚被扶起来的云鹰还没站稳竟然一个踉跄直接趴在了马夫的怀里。隐隐约约之中，马夫似乎又嗅到了那迷人的香味，他赶紧收敛心神，强迫自己不要乱想。

令马夫有些抓狂的是云鹰竟然就这样趴在他的怀里睡着了。马夫喊了好几声，她都没有任何反应。

马夫无奈，只得将其扶到她的房间中。谁知刚进了云鹰的房门，那云鹰竟然突然两腿发软，连站都站不稳。

“他不会是在故意试探我吧？”马夫感觉这种情况也太不正常了。但是他又不敢确定，毕竟他在这之前从来没有和她喝过酒，所以压根不知道她酒量如何。

面对面地向上托着云鹰，马夫感觉自己都快要窒息了，心中熊熊烈火翻滚。待他小心翼翼地将云鹰拖到她的床上，给她盖上被子之后，那云鹰轻声道：“水，水……”

马夫虽然这时候也有些醉意，但是那里敢懈怠，赶紧倒来温水，扶起云鹰，让其饮下。

待喝完水之后，云鹰已经安然入睡。站在床边看着云鹰，马夫总感觉自己内心中似乎有万千匹脱缰之马在狂奔。

越想越觉得自己有点把控不住了，他索性冲出云鹰的房间用冷水洗了一把脸。

由于担心云鹰夜里还会要喝水，清醒之后的马夫索性就趴在云鹰房间的桌子上睡了起来。

待他模模糊糊中感觉有人在往他身上披衣服时，他慢慢地睁开了双眼。

“你醒了？”听到这甜甜的声音之后，马夫抬头望见了有些娇羞的云鹰。

马夫颇为内疚地道：“不好意思，我不应该让姑娘喝这么多酒的。”

云鹰转身走到床榻边坐下道：“都这么熟了，你还是直接喊我名字吧，别左一个姑娘右一个姑娘的，我听着感觉古怪。另外，愿赌服输，我可从不食言的，所以你也不必要内疚。”

马夫闻此言，不知怎的，顿时心情大好，笑道：“好！云鹰巾帼不让须眉，在下佩服得五体投地。”

云鹰道：“岂敢让马太守佩服。敢问太守大人，现在天已大亮，你今天有什么安排？莫非是继续找庞将军下棋？”

马夫站起来伸了个懒腰道：“这整天无所事事的也不是办法，要不我们一起去遛遛马？”

云鹰起身，先于马夫走出了房间。马夫见她没有发表什么意见，心知她已经默许，遂连忙让下人们备马。

当马夫看到下人牵来两匹高头大马之后，马夫不觉心头一颤，自从上次安夷战败之后，他就再也不知道见过血驰，更不知道它现在是死是活。

“怎么？又想起来你的血驰宝马了？”

看着这么善解人意的云鹰，马夫微微地点了点头。

“这个好办，交给我吧。作为你的贴身护卫，帮你寻马也是我分内之事。”

马夫虽然不知道她如何去寻血驰，但是对于她的实力，他可从来没有轻视过，遂笑道：“大恩不言谢。”

马夫说完这话后，那云鹰早已纵身上马，回眸对他道：“如果你要是有这个闲心的话，留在今后慢慢谢吧，走吧，下棋上打个平手，在这赛马上我定可以赢你！”

马夫莞尔一笑，纵身上马，大喊两声，那马竟如离弦的飞箭一样向大门前奔去。但是刚到门口之后，马夫就勒住了马，毕竟人来人往的，万一伤到平民，他这个太守不但难辞其咎，恐怕还要臭名远扬了。

那云鹰看起来似乎并没有这么多顾及，在马夫的一连呼喊下，她依然驾着马狂奔在人群中，她所过之处，皆是混乱一片。

马夫怕她闯祸，连忙跟在后面。

刚出武威城，马夫就迎头碰到了正巡察回城的庞德。

庞德在马上道：“马太守好兴致，这是到哪里去？”

马夫笑道：“整日待在城里挺闷的，打算到城外赛赛马，舒展一下筋骨，不然整个人都发霉了。”

庞德道：“好！那我就不打扰太守的雅兴了，还望马太守早去早回。”

马夫马上作揖拜别之后，庞德向身边的几个骑兵使了个脸色，那几个骑兵当然知道庞德此是何意，连忙策马远远地跟随着马夫和云鹰二人。

马夫在不经意回头的时候看到了那几个骑兵，遂笑着对云鹰道：“我这待遇还真够高的，走到那里都有这么多护卫跟着，想出事都很难。”

云鹰慢悠悠地驾着马道：“知足常乐。你就别自添烦恼了。”

“那你为何从来不笑？”逮住这样的机会，马夫自然是不会放过。

云鹰回眸望了他一眼：“你给我一个让我笑的理由。”

马夫一愣，还从来没有人向他问这样的问题，他深思熟虑了以后，一脸严肃地对云鹰道：“人生不如意之事十有八九，短短数十载，无论是高兴还是不高兴，日子都照样得过，所以未若笑口常开，笑一笑，十年少嘛。”

云鹰似乎对他这话丝毫没有感觉，面无表情地道：“我不笑并不代表我不开心。笑了也未必代表我开心。既然笑与不笑都不能代表什么，我又何必要按你说的做呢？”

马夫颇为无奈地说道：“看你整日面无表情的，又时常给人十分冷的感觉，我猜想你之前一定受过什么伤害。如果你相信我的话，可以说出来听听，也许我可以帮你打开这个心结。”

云鹰瞪了他一眼道：“我能有什么伤心事！如果没有本事让我笑的话，休要乱说。”

马夫还没被这样活活地鄙视过，他努力地搜寻者自己脑海中的笑话，可谓为薄红颜一笑，殚精竭虑。

挖空心思，马夫总算想到了一个笑话：“一个病人去看病，老先生给他号了脉，皱着眉头说，‘你病得太严重了，恐怕不会活多久了。’病人说，‘求您告诉我我还能活多久？’老先生说，‘十……’病人着急地问，‘十什么？十年？？十个月？？？十天？？？？？’老先生道，‘十，九，八，七，六，五……’”

“无聊！”

面对云鹰这样的回复，马夫当然不服，立马又道：“一女奇丑，嫁不出去，希望被拐卖。终于梦想成真，却半月卖不出去。绑匪将其送回，她坚决不下马，绑匪咬牙一跺脚，走！马不要了。”

云鹰十分悠然地摇了摇头道：“一点也不好笑，你就别挖空心思了，还赛不赛马？”

连续两个笑话讲出来，她都没有任何反应，马夫真的无奈了，只得另出一招：“只赛马没意思，要不咱来点赌注吧？”

“你说。”云鹰倒是十分的干脆利索。

马夫连忙道：“如果我输了的话，你就冲着我笑三下。这样可以不？”

云鹰道：“可以，不过如果你输了的话就要当着我的面哭一盏茶的功夫。”

“这么狠？”毕竟骑马可不是马夫的长项，马夫心里多少有点心虚。而且男子汉大丈夫，他长这么大，总共也没哭过几回。

“怎么，心虚了？如果心虚了的话我们就随便赛赛马，溜达溜达呗，你又何必给自己找罪受？”

“行！我接受挑战。”为了看她一笑，马夫索性豁出去了。

在两人约定好了起点和终点以后，两人同时起步，刚开始的时候前后不断轮换，倒也看不出谁更技高一招。

但是慢慢的，云鹰胯下之马就像是被打了兴奋剂似的，一边嘶鸣，一边像风一样地冲向终点。

看到这一幕，云鹰心想：“完了，完了，这铁定输了。这让我哭一刻钟的时间，还不如直接杀了我呢！”

马夫到达终点之后，看着等待在那里的云鹰：“我哭不出来怎么办？”

云鹰道：“自己想办法，其他的我可不管。”

马夫无奈，只得试着哭。他攥紧拳头，咬牙切齿，挤眉闭眼的，但是依然是哭不出来。

云鹰看到这种场面，打趣道：“太守大人，你就放心地想办法哭吧，对于看到的一切，小女子一定都会守口如瓶的。”

马夫听后，点了点头，依然是绞尽脑汁地想着如何把自己给整哭。

折腾了很久之后，马夫道：“想让我哭就像让你笑那么难，你能给指点迷境吗？”

云鹰道：“好吧，那我给你讲一个故事吧。”

“讲故事？那我就更不会哭了。在我的印象中，还从来没有任何故事能让我哭。”

云鹰摇了摇头，也不管他到底听不听，直接讲了起来。

这个故事很长很长，待云鹰讲完，已经到了傍晚时分。

朦胧中马夫感觉自己好像经历了一个人所有的沧桑与悲痛，而不知不觉中，他也为那故事中的女子流了五次眼泪……

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856367"  chaptername="第41回：红颜难笑愁煞人  男儿有泪为谁哭">加入书签</a>
</div>
