    可惜杨舒清高兴太早，的如意算盘要落空了。

    长宁伯府西院

    姜柠宝知道这个消息后，眼神微沉，嘴角泛起一抹讽刺的浅笑，她第一时间派人通知国公爷彻查了这事，得知这事是杨舒清的算计后，没有让国公爷插手，心里便已经有了应对之策。

    其实，姜柠宝明白杨舒清搞这个小动作就是为了膈应她。

    如果老夫人早点告诉她，姜柠宝也懒得计较，姐妹同一天出嫁很常见，五月初一确实是个大吉大利的好日子，偏偏在她添妆之日的前一天才传出去，岂不是会让人浮想联翩。

    想到国公爷送来的调查资料，姜柠宝冷笑，果然是唯利是图的老夫人。

    “姑娘，大房太过分了，竟然在这个时候将五姑娘的婚期改为五月初一，和姑娘同一日出嫁，这不是故意膈应人吗？”

    春喜的脸色极为难看，语气满是愤怒，春乐同样义愤填膺。

    唯有陈嬷嬷和高嬷嬷淡定地喝茶。

    “你们别急，这事还有回转的余地。”姜柠宝一双极美的眸子闪过一丝光芒，是时候让大伯娘张氏回来了。

    张氏一心算计她，但她对姜明瑶是真心疼爱，万万不会允许女儿成为别人的踏脚石。

    姜老夫人的举动令姜柠宝看不懂。

    她这个孙女嫁到定国公府，往后有国公府当伯府靠山，伯府的地位也会水涨船高，难道不能令老夫人高兴，还如此慢待她这个孙女。

    姜柠宝回想这些年老夫人对二房的态度，心里疑惑更甚。

    如果说爹不是老夫人亲生，老夫人对二房的态度应该更差才是，可是老夫人的态度却不一样，忽视是家常便饭，利用也有，但他们二房糟心事其实并没多少。

    姜柠宝只能将这一切归结于老夫人偏心所致。

    有的时候，人偏心起来是没道理。

    “姑娘，这消息都传遍了京城，哪里还有回转的余地。”春喜跺了跺脚，都急上火了。

    春乐也是一脸茫然的直点头。

    两位嬷嬷依旧淡定的喝茶，显然并不将此事放在眼里，同时也有考校姜柠宝的心思。

    “我已经从国公爷那得知了事情的经过，这一切其实都是安远侯府的杨小姐在背后推动，她寻了一位颇有名声的仙姑‘偶遇’了谢家二夫人，谢二夫人听仙姑断言，谢景晖少爷和国公爷同是谢家血脉，只要他们同一天成亲，必能沾上国公爷的贵气，往后青云直上，权倾天下。”

    姜柠宝喝了口茶，不疾不徐将缘由娓娓道来。

    春喜和春乐目瞪口呆。

    这谢二夫人莫不是傻了，同一天结婚还能沾上别人的贵气，那仙姑肯定是在忽悠人。

    “你们是不是觉得仙姑忽悠人？”姜柠宝笑盈盈的瞅着两个婢女，将她们的心思看透。

    春喜和春乐齐齐点头。

    “你们可知那位仙姑是谁，她可是京城鼎鼎大名的徐仙姑，谢二夫人当然会毫不犹豫相信她的断言。”姜柠宝眼波流转，嘴角噙着一抹令人看不懂的笑容。

    徐仙姑确实有点本事，估计是曾拜过大师，学了玄门的东西，游走在富贵人家中间，为她们做些见不得光的事。

    在书中，她可是杨舒清对付仇人的一把利刃。

    “原来是这样。”

    春喜和春乐恍然大悟，她们都听过这位大名鼎鼎的徐仙姑，怪不得谢二夫人会心动，可是老夫人为何会同意，难道因为谢景晖少爷未来一片坦途吗，可是姑娘的未来不是更好吗？

    “所以这事不用我出手，只需将内幕告诉大伯娘，同时添加点东西，将事情说的更严重一些，就说国公爷煞气重，有谢家血脉的人无妨，但会妨碍到五妹的命格，从富贵命变成红颜薄命，我想大伯娘肯定有法子将婚期延后。”

    姜柠宝笑盈盈的说道。

    一旁喝茶的两位嬷嬷脸上露出了满意的笑容，这确实是个好办法，世人敬畏鬼神，但更看重命格。

    “事不宜迟，春乐，赶紧将此事告知姚掌柜，让他在天黑之前传到大伯娘耳中。”姜柠宝敛起笑容，吩咐春乐。

    春乐连连点头，欢喜的应了一声就小跑出去了。

    陈嬷嬷和高嬷嬷对视一眼，都从对方眼中看到了满意之色，陈嬷嬷微微一笑：“姜四小姐，我们已经将毕生所学都教给了你，是时候离开了。”

    其实她们也想留在姜四小姐身边，但她们老了，益发的想念家乡的亲人，只想回乡度过余生。

    “多谢两位嬷嬷的教导，我一辈子铭记于心，如果两位嬷嬷有需要我帮忙的地方，可以派人告诉我。”

    两位嬷嬷并没有选择留下，姜柠宝心里颇为遗憾，她起身朝两位嬷嬷鞠躬，感谢她们的教导，并给出承诺。

    两位嬷嬷欣慰一笑。

    远在清水寺的张氏其实已经好的差不多，可以离开清水寺，但张氏为了稳妥一些，便准备多留些时日，谁知却得知自己女儿的婚事突然提前，和姜柠宝那个死丫头同一天，心里一阵不悦，暗暗恼上了姜老夫人。

    她的宝贝闺女凭什么要和二房父母双亡的侄女一同出阁。

    真晦气。

    且定国公浑身煞气，万一克到她的闺女怎么办？

    这时，她的心腹杨嬷嬷急匆匆进屋，在她耳边说了些话，张氏当即面色大变：“杨嬷嬷，立即收拾行李回伯府。”

    该死的谢家二房，竟然拿她的闺女当垫脚石。

    本来张氏就不满突然改动婚期，现在更是事关自己闺女的性命，命都没了，女婿将来权倾天下有何用，便宜的都是别的女人，张氏怒火中烧，恨死了谢家二夫人，同时也埋怨上了老夫人。

    于是大夫人张氏憋真这一口气竟然在天黑前就赶回了长宁伯府，一回去，张氏就心急如焚的命人处置了杨嬷嬷说的两个奴才，派人放出消息，说伯府五姑娘的婚期确实有变动，但并不是五月初一，而是五月初十，日期被人故意篡改了。

    这则消息传出去后，整个人京城都轰动了。

    好一出反转的大戏。

    怪不得白天两家没动静，原来是去调查了，这幕后的人真恶心。

    安远侯府

    杨舒清得知这个变故后，笑容瞬间消失，心情大起大落，原本以为随意的小算计成功了，谁知她高兴的太早。

    罢了，不过是想恶心一下姜柠宝，杨舒清脸色恢复如常，心里却幸灾乐祸。

    估计谢家二夫人才是最生气的，一番谋划转眼成空。

    姜家五小姐嫁到谢家，怕是要吃一番苦头了。

    谢家二夫人确实如杨舒清所想大发雷霆，这个时候，婚期已经无法再改，谢二夫人心里恨死了妨碍她儿子青云路的张氏，同时迁怒上了姜明瑶。

    这一晚，月明星稀，沐浴过后的姜柠宝一身清爽的站在窗棂前，望着夜空中闪烁的星星，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，大伯娘果然没令她失望。

    五月初十也是个大婚吉日。

    “姑娘，明日开始添妆了，估计来的人会很多，您今晚早点安置吧。”春喜铺好床后，连忙道。

    姜柠宝点点头，让春喜离开。

    烛光摇曳，躺在床上的姜柠宝却没有睡意，越是临近大婚，镇定自若的她渐渐的变得紧张起来，许是两辈子第一次成亲，她心里太过激动兴奋所致。

    大越有个习俗，婚前的五天男女双方不能相见。

    幸好只是五天，要是一个月，岂不是要难受死？

    姜柠宝心里默默吐槽了一句，抱着被子蹭了蹭。

    定国公府

    书房里，定国公谢珩正埋首处理公事，烛火映照出他刚毅冷硬的侧脸，直到亥时才搁下手中的白玉狼毫，抚摸手腕上戴着的紫檀佛珠手串，陷入了沉思中。

    亲卫们齐齐无语。

    国公爷再过五日就大婚了，还和往日一样，白天去西郊大营练兵，夜晚习惯性在书房处理公事，这日子过得十分规律。

    一点都不像个即将大婚的人。

    唯一值得庆幸的是，每晚谢七都会帮国公爷和姜四小姐传递信笺交流感情。

    如果不是国公爷和姜四小姐的互动亲昵，积极筹备婚礼，他们都怀疑国公爷不想成亲。

    其实亲卫们看到的都是表象，没发现国公爷处理公事的效率变低了，一摞折子以往不到一个时辰就批完，现在两个时辰都没批完。

    定国公回到主院洗漱完，从匣子里拿出了今晚小姑娘送来的信笺，信笺上字迹清秀，字里行间透着属于小姑娘的独特风骨。

    来来回回翻看了好几遍，定国公才将信笺收好，躺在床上合上双眼，入睡前，他的脑子里突然浮现出小姑娘巧笑情兮的模样。

    定国公心头火热，再过五天，他再也不用一个人孤零零睡在一张大床上了。

    ……

    翌日，长宁伯府张灯结彩，一片喜气洋洋。

    “柠宝，哥赶回来了。”

    姜柠宝梳洗完就听到一道熟悉的男声，回头一看，大哥姜瑾携带一脸疲惫进来，含笑的瞅着她，姜柠宝立即漾起一抹高兴的笑容。

    “哥，你回来的真快。”

    但在看到大哥风尘仆仆的模样，姜柠宝一阵心疼，连忙道：“哥，你以后别连夜赶路，这几天只是添妆而已，不需哥哥出面招待，你现在先去梳洗吧，等下我们一起用早膳。”

    姜瑾笑着点点头，带着小厮回了院子。

    兄妹俩用过早膳后，姜柠宝穿了一身海棠红绣并蒂莲罗裙，头上斜插一支嵌了颗硕大圆润夜明珠的金钗，浑身上下都是赤金嵌宝首饰，大气明媚，光鲜亮丽。

    “哥，我去正院了，你回院子小憩一下。”

    姜柠宝朝大哥摆手。

    大哥姜瑾瞅着娇美可人的妹妹，俊美的脸上满是笑意，点头应了一声。

    长宁伯府大门敞开，来往的客人络绎不绝，谢家的，谢老夫人娘家齐国公府的，与这两家交好的，还有伯府的族人，庶出的几房也来了。

    人来人往，非常热闹。

    张氏带着小女儿一起招呼身份贵重的客人，其余伯府自家的亲戚交给大儿媳妇招待。

    这是姜明瑶第一次出现在这么多贵妇人面前，不免有些紧张，但礼仪却丝毫不差，令人刮目相看。

    张氏心里颇为骄傲。

    姜柠宝带着婢女婆子出现的时候，正院前来添妆的众人将目光移到她身上，眼中满是惊艳，不用说，这位肯定是姜四小姐。

    姜柠宝朝众人微微一笑，举止优雅得体，微笑恰到好处。

    贵夫人们纷纷赞叹。

    不愧是两位嬷嬷教导出来的，礼仪规范堪称完美。

    张氏眼神闪了一下，然后面带笑容过来，亲热的拉着姜柠宝的柔夷去见客，营造出和乐的假象，姜明瑶也在母亲的要求下过去和四姐站在一起。

    姜明瑶小声的说了句：“四姐，对不起。”

    这一句对不起包含的意思太多了。

    姜柠宝只是笑了笑，并未回话，姜明瑶眼底划过一丝失落。

    走了一圈后，添妆的人也要离开，姜柠宝便回去了，如果有同辈的姐妹或者闺中好友来添妆，需要姜柠宝自己在院子里招待。

    但姜柠宝哪来的闺中好友，唯一关系不错的只有付菀宁一个。

    姜柠宝一回到院子，春喜就喜气洋洋的来告诉她：“姑娘，付小姐来给您添妆了。”

    姜柠宝惊喜道：“快请她进来。”

    没一会，付菀宁带了两个俏婢女进来，婢女手中捧着一个精致的匣子。

    今日的付菀宁穿了一袭杏色长裙，看起来温婉美丽。

    “柠宝，我来给你添妆了。”

    姜柠宝招呼她坐下，春喜泡了一壶香茗上来，付菀宁呷了口茶，让婢女将匣子递上来，里面是一套精致的嵌宝石首饰。

    “柠宝，这是我给你的添妆礼，不算贵重，你可别嫌弃。”付菀宁柔声道。

    姜柠宝真心的道了一声谢，让春喜将匣子收起来，笑盈盈道：“菀宁，你这是在寒碜我，这套首饰起码好几百两，这么贵重，我哪里敢嫌弃，况且，你能来给我添妆，哪怕只送一个荷包，我都高兴。”

    付菀宁眼里满是笑意。

    两人闲聊些话，付菀宁不便久待，起身告辞，姜柠宝送走了付菀宁，院子里又来了庶出几房的姐妹，大房庶出的妹妹也来了，大家都带了添妆礼过来。

    荷包帕子金银珠宝首饰等等，都是自己的心意和祝福。

    姜柠宝一一用好茶好水接待了她们。

    转眼已到晌午，姜柠宝准备和大哥一起用午膳，这时，春乐前来禀告。

    “姑娘，大姑娘和五姑娘来给您添妆了。”

    大姑娘……

    姜柠宝一愣，原来是大堂姐回府了，不是说怀了身孕，需要在侯府坐胎吗？

    还未细想，一阵脚步声传来，大堂姐姜姝妍携同五妹姜明瑶走了进来，姜姝妍身后还有好几个婢女婆子，看起来大堂姐的日子过得不错。

    “大姐，五妹，你们来了。”

    姜柠宝含笑的招呼两人，目光在大堂姐姜姝妍平坦的腹部停顿了一下，命春喜上了一壶烧开的水。

    姜姝妍容貌美丽，浑身散发着温柔和善的气息，她第一次仔细打量这位出尽风头的四妹，心里微微惊讶。

    她一直都知晓四妹长相极美，尤其是一身柔弱的气质，颇受男人怜爱，如今不过几个月未见，四妹身上楚楚可怜的气质早已消失不见，尽显绝代风华，仿若蒙尘的珍珠，拂去尘埃后，绽放属于自己的美丽。

    这份美丽比以前更令人移不开视线。

    姜姝妍微笑抿了口白开水，心里暗赞四妹心细周全，托四妹的福，她高嫁入侯府，嫁的是侯府嫡出小少爷，但日子却过得并不如意，娘家式微，她两个哥哥不争气，在四妹被退亲后，她在婆家更加举步维艰。

    五妹定亲时，她被后院的小妾陷害，好不容易怀上孩子，却差点流掉，并未收到消息，后来祖母来信痛斥她凉薄。

    婆家不喜，妯娌欺压，丈夫宠爱小妾，亲人骂她凉薄，自私自利，不知道帮扶娘家。

    姜姝妍都不知自己是怎么过来的，只能咬牙硬撑着，后来圣上给四妹赐婚，她的日子终于好过了，后院的小妾也不敢再猖狂，侯府给她的待遇愈来愈好。

    “四妹，恭喜，这是我送你的添妆礼，祝四妹与国公爷恩爱白头，早生贵子，富贵绵延。”

    说完，姜姝妍让婢女将自己的礼物送上。

    一架绣了鸳鸯戏水的小屏风，小巧玲珑，颇为精致，看起来是用了心思的，还有两支嵌了宝石的簪钗，以及两双绣工精致，鞋面上缀着小珍珠的绣鞋。

    这份添妆礼颇为用心。

    姜姝妍是真心的希望四妹和定国公和和美美，只要四妹是定国公夫人，她在侯府才有好日子过。

    她一点都不明白母亲和祖母的做法。

    如果是她，和四妹交好都来不及，哪里会一心想着算计四妹。

    “多谢大姐，大姐有心了。”

    姜柠宝笑着道谢，她和这位大堂姐并不熟，两人也没什么龌龊，只是关系比较淡，在书中，这位大堂姐并没有出现过，也不知她后面是个什么结局。

    这时，姜明瑶也将自己的添妆礼送上，她送的是一个白头翁摆件。

    “四姐，祝你和国公爷富贵白头。”

    姜柠宝笑着道：“谢谢五妹。”

    她将两人送的添妆礼收下，和她们闲聊了一会就送她们离开，命人去叫大哥过来用午膳。

    午膳用过后，陆陆续续有人来添妆。

    姜柠宝还接待好几位前来添妆的不认识的贵女，其中有一位竟然是杨婉玲，杨舒清的庶姐。

    姜柠宝一阵无语。

    杨婉玲和‘姜柠宝’都是书中的恶毒女配，后面有不少两人合作陷害设计女主的情节。

    姜柠宝以为她不会和杨婉玲有交集，没有想到人家会前来给她添妆，借机示好，暗示她们可以合作对付杨舒清。

    姜柠宝微笑道谢，礼貌客气，并不接她的示好。

    杨婉玲失望离去。

    临近傍晚，大伯娘张氏派人将装着满满添妆礼的大箱子送了过来，都是些比较贵重的金银珠宝首饰摆件等。

    据姜柠宝的人禀告说，大伯娘并没贪墨，她诧异的挑眉，暗道，真是难得，命春喜春乐两人整理好，收入库房。

    “柠宝，守着码头的下人送了信过来，说舅舅他们到了。”大哥姜瑾急匆匆赶过来，高兴的告知姜柠宝这个好消息。

    姜柠宝脸上浮现一抹欢喜笑容，舅舅他们终于提前赶到了。

    唯一遗憾的是爹娘如今不知身在何处。

