
从暴风雪到现在,  吃饱喝足的虎妈终于可以趴下来好好休息，暂时放松一下绷紧的神经。

或许只有人类会对过去的苦难无法释怀,  动物却从来不会回忆苦难，他们抓紧时间享受当下，因为生命很短暂。

乔七夕吃饱喝足，找了个没有雪的空地休息，本来他都已经开始昏昏欲睡了，但他调皮的兄弟们在他头上飞来飞去,  甚至干脆降落在他头上，闹得他无法安睡。

好在那两个奶包，闹了一阵就被虎妈召唤过去吃奶。

虎妈一边喂奶一边舔舐小老虎的毛发,  看她凝重的表情，恐怕已经发现自己的孩子和其他老虎接触过。

但那只老虎没有伤害孩子们,  作为智商有限的母虎，她只有两个选择，要么带孩子们走得远远的，要么无可奈何。

带崽的母虎,  比任何时候都更加不愿意和成年雄虎发生冲突。

这只母虎的选择,  很显然是带着孩子们离开,  但这个选择也并非容易。

一只雄虎的领地可达到100平方公里，要是她带着孩子们贸然走进其他老虎的领地，后果不堪设想。

为了躲避那只诡异的雄虎,  经过深思熟虑的虎妈还是选择了远离……

也许她认为对方只是想要这片无主的领地，那么她们离开就是了。

值得一提的是，一家四口目前活动的范围，正处于边境交界处，三国之间的野生动物相关部门,  都难以界定这一家四口究竟属于哪里。

假如这个问题一直没有办法解决，人们担心一家四口最终无法平静地生活下去。

不是所有的国家都对野生动物保护倾注关注，也不是所有的国家都狠狠地打击盗猎者。

假如这漂亮的一家四口受到盗猎者的觊觎，盗猎者总会想办法把他们弄到手。

这是中国这边的工作人员相当忧心的一件事情，也相当无奈，野生动物不是人类，他们没有办法分辨好赖，更不知道如何保障自己的安全。

母虎没生产前曾经在境内生活过一段时间，国内的工作人员就是在那时候拍摄到她的存在，发现是一只怀孕的母虎，非常高兴，愿她再为数量稀少的虎群增添希望。

然而临产前，这只母虎又出境了，从时间上预测，她出境不久就生了小老虎，可惜人们已经无法追踪更多的情况。

只是寄望于，她以后会带小老虎再回来…

母虎之所以离开境内，工作人员仔细分析过原因，似乎是境内周边分布的老虎过于密集。

生产会让母虎没有安全感，她必须找一个不受任何威胁的环境秘密生产。

不过那种环境也意味着生存资源稀缺，所以小老虎长大一点之后，母虎再次投入竞争中，否则她很难养活三只小老虎。

乔七夕并不知道自己跟着虎妈正在往境内移动，他只知道虎妈有意赶路，似乎想离开这片区域？

只是不知道为什么，难道是因为奥狄斯？

说好给他们带点心的奥狄斯没有食言，身手矫健的奥狄斯提前猎了一只狍子放在一家四口迁徙的必经之路。

可以说是很温柔细心。

母虎嗅到血腥味，脚步肉眼可见地开始变得迟疑，似乎在犹豫还要不要前进，看着她茫然的脸，乔七夕有几分担心对方选择绕路走。

好在虎妈不是胆小的性格，她只是闻到血腥味而已，没有听到其他老虎的动静。

还没成长起来的两只小老虎，也低头沿着道路，有模有样地嗅探，偶尔还刨一刨地。

只有乔七夕不干这种傻事，当然了，他也没有嘲笑小朋友，人家这不挺可爱的吗？！

他尽心尽力缀在身后，帮虎妈分担带崽的工作，一点也不害怕会有其他的食肉动物冲出来，因为他身后还有一个更强大的存在，现在默默守护。

‘奥狄斯，你还在吗？’乔七夕嘴贱地问问。

奥狄斯很快回答他：‘嗯，专心走路，食物就在前面。’

‘谢谢你的关心，奥狄斯，不过我觉得……’乔七夕想说，我觉得雪地对我来说小意思，但话还没说完，他就栽了一跟斗，脸着地！

‘噗噗……’憨憨的小老虎啃了一嘴巴雪，于是第一时间把头伸了出来，其余身体还在雪堆里。

奥狄斯担心坏了，想冲出去帮忙，不过被乔七夕阻止了：‘我没事，你别出来。’

在雪地上摔了一跤，确实不是什么大事，奥狄斯冷静了一下，知道自己关心过度：‘快爬起来，你掉队了。’

‘哦。’乔七夕七手八脚地爬起来。

然后听到奥狄斯吐槽虎妈，似乎对虎妈没有细心照顾全部小老虎而感到不满，要知道，奥狄斯照顾幼崽的时候从来不会出错。

‘你太苛刻了，奥狄斯。’乔七夕一边追上大部队，一边好笑地解释：‘这只虎妈看起来还很年轻，大概率是第一次带孩子，而且大自然很残酷，妈妈们只照顾强壮的孩子是天经地义，就像很多猛禽一样，父母会故意饿死一窝里最弱的孩子，奥狄斯，我是你的唯一，但我不是她的唯一。’

奥狄斯没说话，道理他都懂，不过这并不影响他不满。

不放心亚历山大的他，加快速度又凑近了几米，这个距离一不小心就会被虎妈看见。

乔七夕极力要求他躲着点，这样太近了！

但是人家不听。

一家四口终于来到了奥狄斯放食物的地方，因为周围没有其他老虎，他们直接就走上去了。

小老虎没有顾虑，看见实物就扑，虎妈还有点顾虑，她站在旁边仔细观察了一圈周围的动静，估计也是百思不得其解。

一般来说，不会有动物莫名横死在路上，而且还被他们赶上新鲜的…

最近遇上怪事特别多的虎妈，疑惑了一下子也不管了，她必须补充食物。

乔七夕看着她和小老虎们一起大快朵颐的背影心想：您可真虎。

小小年纪就展现出王者风范的亚历山大，慢悠悠走过去分享，这可是他男朋友送来的外卖。

眼看着一天很快又要过去了，奥狄斯有点后悔送外卖，因为有了他的外卖，虎妈就不再出去狩猎。

虎妈不出去狩猎，他就没有机会接管这窝小老虎。

所以第二天，奥狄斯不再给他们送外卖。

乔七夕开口要吃的，竟然被委婉拒绝，因为奥狄斯说母虎会去狩猎？

是没错，但这不是辛苦吗？！

回头还要喂奶。

连睡觉的时间都没有。

乔七夕老心疼了，多不容易啊。

人类独自带一只崽都够呛，更何况虎妈三只。

得亏奥狄斯出来的时候，会带上吃的，这样一来就把小老虎都喂饱了，母虎带回来的食物，大部分都进了她自己的肚子。

有足够的食物，奶水就充足，这是个良性循环。

不出几天，之前造成的亏损就养了回来，不管是母虎还是小老虎，状态都变好了。

猫科动物都是这样的，状态不好掉膘很快，一旦环境变好，长膘也很快。

随着母虎在外面逗留的时间越来越长，乔七夕后知后觉，终于明白了奥狄斯不送外卖的问题，原来是奥狄斯想撸小老虎。

听见亚历山大的发现，奥狄斯白了对方一眼，不过还好没有被察觉。

故意扭曲事实的乔七夕心中偷笑，他当然知道奥狄斯不是为了撸小老虎。

还不是为了想跟他在一起多待一会儿。

说回虎妈在外面逗留时间长的问题，乔七夕有点担心，是不是现在食物越来越难找了？

‘不是，不用担心。’奥狄斯舔舐亚历山大的耳朵：‘老虎用几个小时追踪猎物是正常的，她现在只是放松了警惕，不再时时刻刻守着你们。’

老虎会用几个小时跟踪在猎物周围，让猎物放松警惕，这招对谁都有用。

现在虎妈不就是被温水煮青蛙。

她早已知道有一只雄虎在周围出没，一开始很紧张，岂料雄虎一直没有有所动作，导致她现在已经处于放松警惕的状态。

说到底，食物才是生存的根本，假如小老虎在食物之外的环节被淘汰，虎妈只能无奈。

尽管奥狄斯偶尔会不满亚历山大的妈妈，但他看得出来对方做了很多防备，像迁徙的路线，专门挑选无主之地，藏孩子的地点，也选得刚刚好。

对于一只新手妈妈而言，还行。

负责狩猎的母虎离开后，三只小老虎身边总是守着一只雄虎，所以他们免遭了很多袭击。

熬过上次的生存危机之后，小老虎们过上了稳定快乐的童年，很快就长得敦实圆润起来。

他们年幼的双眼也依旧清澈单纯，眼里只有吃和玩耍，虎得不得了。

偶尔张嘴哈气吓吓人，也只是花架子，吓吓小动物还差不多。

这天母虎出去狩猎，奥狄斯一如既往地出来带孩子，或者说和亚历山大相聚。

他们不知道这会儿已经是国内的地界，而一名护林员正躲在很远的地方，用望远镜捕捉到他们的存在。

这名护林员万分激动，因为他看到小老虎了，而且是三只。

目前记录在册的野生东北虎中，没有带三只仔的老虎，所以这怕是从境外过来的。

护林员回去将这个发现汇报给上级，相关工作人员对比了一下之前记录的数据，很快就猜测这可能是那只跨境母虎的孩子。

只不过继续跟踪下去，人们却发现了更加神奇的事情。

带三只仔的不止是一只老虎，而是一雌一雄轮流带，每当母虎出去狩猎，那只雄虎就出来了！

而他带崽还挺上心。

作者有话要说：　　三只小老虎：你的童年我的童年好像都一样~

其他小老虎：不一样不一样

假如所有的雄虎都帮忙带孩子，野生老虎数量biubiu增

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033407"  chaptername="284、第284章">加入书签</a>
</div>
