    杀完这位横练宗师后，姜晓雨面无表情，看向董家的剩余之人，说道：

    “下一个领死的人，是谁？”

    此话一出，董家这边的人，心中全都莫名的抖了一下。

    这句话，有种死亡的魔力，让人心中陡生恐惧！！

    见董家这边没人说话，姜晓雨剑尖一移，指向董明晨，说道：“董明晨，是你吗？”

    闻言，董明晨吓得赶紧往后退了一步，躲在董家高手的身后。

    他生怕姜晓雨对他出手，一剑把他也给杀了！！

    “董明晨，你躲什么？当初你上姜家的时候，胆子可比现在大多了！怎么现在怂得跟条狗一样？堂堂董家的继承人，就这点胆量吗？？”

    姜晓雨说话的同时，竟然朝着董家众人走去。

    她边走边说道：“我刚才的那一剑，只是杀了伤我父亲的人！但我接下来的这一剑，是要让罪魁祸首付出代价！！董明晨，欺占我姜家资源，你是主导，所以，这一剑，便由你来接下吧！！”

    话音落，姜晓雨的脚下突然增加速度，她的身体，就如同魅影一般，急速的朝着董明晨冲刺过去。

    强大的气势，瞬间笼罩董家众人。

    “拦住她！拦住她！不要让她靠近！！”

    见此一幕，董明晨惊呼大叫，声音中充满了慌乱与恐惧。

    天知道姜晓雨会对他怎么样！

    他作为董家嫡长子，未来家主的继承人，身份地位贵不可言，他才不想因此受伤呢！

    “是！大公子！”

    董家高手齐齐应和，并且在同一时刻，几大高手挡在了姜晓雨与董明晨的中间。

    既然姜晓雨有实力杀死横练宗师，那足以证明她的实力很强，所以为了确保董明晨的安全，几大高手同时出马，试图一举镇压姜晓雨。

    “真是没想到，晓雨如今的实力，竟然已经这般恐怖了！就连横练宗师都能轻易的斩杀！看来姜家年轻一代，第一高手非她莫属了啊！”

    看着姜晓雨英姿飒爽的身形，姜繁星露出很满意的笑容。

    小小年纪，便有斩杀宗师的实力，未来前途，不可限量啊！

    “我也没想到，晓雨如今会这般强大！但是她以一敌四，我有点担心啊！”姜育恒眼神中，流露着担忧。

    董家毕竟也是帝都二流世家中的一员，董家的高手，也不全是酒囊饭袋。

    姜晓雨刚才斩杀横练大宗师，出其不意的因素占多数。如今大家都知道她剑式灵动迅速，在心中有所防备之下，她恐怕就很难再得手了。

    “二哥，咱们应该相信晓雨！就算晓雨不敌，她的身后还有姜家！她绝不会孤身奋战的！！”姜繁星说。

    “也对！她为姜家而战，那姜家自然会站在她的身后！今日，我姜家万众一心，誓与董家贼人周旋到底！”

    姜育恒握紧拳头，眼神之中刚毅果断。

    想要从姜家手中夺走东西，他董家，必要掉一层皮！！

    “轰！！”

    姜晓雨这边，她这一剑之威，被董家四大武道宗师联手接下。

    无论她剑势有多么的强大，但在四大宗师的合力之下，也终究显得渺小了。

    甚至，她还被自己的这一剑威力给反噬了。

    差点就冲出了内伤！！

    稳住身形后，姜晓雨心中毫不放弃，这才第一招而已，还远远没到决定胜负的时候，她再凝剑势，对着董明晨再次出剑。

    就算碰不到你，吓也要吓死你！！

    “轰轰轰！！！”

    伴随着一连串的力量轰击声，姜晓雨已经和董家的四大宗师连对数十招。

    四人合力之威，果然要比姜晓雨想象的要强大。

    她渐渐的处于下风，眼看就要的落败。

    但是，就在这时，虚空中突然有股强大的力量，注入到了姜晓雨的体内，让她的实力瞬间暴涨数十倍！！

    “怎么这样？”

    姜晓雨心中一惊，不知道到底发生了什么，但旋即，她发现这股力量很是熟悉。

    “是表哥！！表哥出手了！！”

    她知道这力量来自于何处，当即，心中便不再担忧，而是放手一战。

    只见她运足剑势，她将她所领悟的青莲剑歌发挥到了极致。

    剑势所笼罩的范围，宗师境以下的修行者，皆生出一种俯首称臣的念头。

    “青莲剑气！去！！”

    姜晓雨纵身一跃，身体化作一道剑光，冲向董家四大宗师。

    见此一幕，四大宗师再次合力联手，准备破掉此招。

    但这一次，他们想得就太简单了。

    因为在这一招的背后，站着的是楚天，那个无敌于全天下的男人！！

    “轰隆！！”

    一声惊爆之响，犹如白日惊雷一般，传遍整个龙城医院。

    在姜晓雨强大的剑势之下，董家四大宗师弱如菜鸡，一招便被重伤轰飞。

    而他们的身上，也被剑气割裂出数十道触目惊心的伤口！！

    四大宗师，一招被败！！

    重伤吐血，狼狈如狗！！

    “卧槽，这怎么可能！！”

    在强大的剑威下，董明晨也被震得倒在地上，他很狼狈的从地上站起来，但等待他的，却是姜晓雨冰冷的长剑。

    他吓得菊花一紧，双腿一夹，差点就要尿出来。

    “你.......你想干什么！你不能杀我！！我是董家的继承者，你要是敢动我一根汗毛，董家是绝不可能放过你的！更不会放过你们姜家！！”

    虽然姜晓雨的长剑就架在他的脖子上，但是董明晨心中有所倚仗，所以他倒不是非常的害怕。

    毕竟，在他的身后，有整个董家给他撑腰呢！！

    “杀你！只会脏了我的剑！我今天会留下你的一条狗命！但是.......”说到这里，姜晓雨话锋一转，继续说道：“你指使手下打伤我父亲，更是差点害了我爷爷的性命，这笔账，我会跟你算清楚的！就算你是董家的人，也保不了你！”

    “你.......你想对我做什么？”董明晨下意识的咽了口口水，说。

    “没什么，就是让你也感受一下，重伤，是什么样的感觉！”

    话音落下，姜晓雨抬手就是一掌，直接打在了董明晨的胸膛上。

    “咔嚓咔嚓咔嚓........”

    一连串的骨头碎裂声响起，这一掌，姜晓雨震断了董明晨的全部肋骨，肉眼可见，她这一掌，把董明晨的胸膛都给打得凹陷下去了。

    可想而知，这一掌的力道，多么恐怖。

    在这一掌之下，董明晨就算不死，那也离死不远了.............

