    “你究竟是有多想揍我啊！”

    看着面前的王若冰，陆仰简直郁闷的快要吐血了。

    尼玛，怎么守关者会是这个女人，这还打个屁啊！

    如果说之前，陆仰只是凭感觉猜测王若冰很厉害，那么刚刚阻止他与黄景生的交手，便已经彻底证明了王若冰的实力。

    这女人在天骄之中，只怕都是最顶尖的存在，拿头打啊！

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    仿佛根本就没有听到陆仰的话一般，几乎是最后一个字落下的瞬间，王若冰手掌微微一挥，顿时便有一道虚空裂缝出现在了陆仰脚下。

    头皮微微发麻，几乎是本能的，陆仰体内真气骤然爆发，整个人犹如离弦之箭，瞬间避开虚空裂缝，同时挥动方天画戟向着王若冰斩去。

    还说什么？打吧！

    都已经到了这种地步了，说什么，也不能放弃啊，那便只有全力去打了！

    不就是个小丫头片子么，办她！

    虚影斩施展而出，陆仰将速度提升到了极致，几乎是眨眼之间，方天画戟便已经落到了王若冰的身前。

    虽然没有动用真意，可是这一戟，也同样恐怖之极。

    这一戟若是劈中了，任凭什么天骄也得被击杀。

    然而，王若冰却偏偏躲都没躲，甚至反而轻轻一掌拍了出来。

    可就在戟锋即将触碰到王若冰的瞬间，对方的身体却骤然消失了，准确的说，是瞬间遁入虚空了。

    甚至根本不等陆仰反应过来，一掌便已经拍到了陆仰的背上。

    就这么一瞬间的时间，王若冰竟然便穿梭虚空，直接出现在了陆仰背后，而且精准无比的将这一掌拍到了陆仰后背。

    轰！

    骤然感到一股恐怖的撕裂感，陆仰背上被拍中的地方，瞬间被撕裂，鲜血沁透衣衫的同时，将陆仰整个人打飞了出去。

    这还是陆仰肉身足够强悍，否则，换了寻常的四品修行者，怕是一掌之下，整个身体都要被直接撕裂了。

    这种行走在虚空之中的能力，实在太诡异了，没有防备的情况下，简直就是绝杀。

    即便是陆仰，也在这一击之下吃了大亏，可这样的伤势，带给陆仰的却不是恐惧，而是一种莫名的兴奋！

    “不对，你压制了修为？”

    这一掌很强，但是却又不够强！

    陆仰之所以吃亏，主要是完全没见过如此诡异的打法，根本没想到对方能够瞬间穿越虚空，出现在自己身后，而不是这一掌本身有多强大的力量。

    如果王若冰真的全力出手，这一掌不说击杀陆仰，也结对足以让他重伤，直接宣布挑战失败了。

    那么，唯一的解释，就是对方故意压制了实力！

    可惜，王若冰的神色依然没有任何变化，更没有跟陆仰解释的意思，而是瞬间再次遁入虚空，从侧边再次杀来。

    太快了！

    能够随时遁入虚空，距离对于王若冰来说，仿佛根本就不存在，这种情况，陆仰根本没法闪避对方的攻击，只能硬接！

    方天画戟骤然击出，狠狠斩下对方的手掌，只是还没等触碰到对方的手掌，王若冰的身形便再次消失，猛然出现在了另外一侧。

    饶是陆仰已经有了一定的心理准备，也依然还是被这种突然的变招，弄的差点吐血，根本来不及变招，只能扭动戟身，勉强挡下了这一掌。

    也亏得这刚刚铸造而成的方天画戟足够强悍，否则，陆仰简直怀疑寻常的兵刃在这种恐怖的虚空撕扯力下，用不了两下便会被绞碎。

    只是这种处处受牵制的局面，却让陆仰很清楚的知道，绝对不能再这么打下去了！

    眼中闪过一抹精芒，方天画戟骤然舞成一团，将周身护住！

    无双乱舞！

    这一招可不仅仅只是用来进攻的，用来防御，效果同样非常好！

    只是，这也只能暂时缓解一下压力，为陆仰争取一点时间而已。

    毕竟，这种被动的防御根本没什么意义，根本达不到击败对方的目的。

    “不对，一定有破绽，不可能真的做到完美！”

    念头飞转，陆仰强迫自己冷静下来，舞动着方天画戟再次向着王若冰攻去，只是这一次却将全部的注意力，都放在了对方遁入虚空的瞬间。

    这种随时能够遁入虚空，然后出现在另外一个位置的手段，实在太恐怖了，必然不可能是完美无瑕的，否则根本就不用打了，对方永远会立于不败之地。

    当初面对郑克敌的时候，对方凭借仙宝施展出的仙术水月镜花，号称无解仙术，可实际上，不也同样是存在破绽的吗？

    陆仰始终坚信，这世上没什么是绝对无解的，只是没找到应对的方式而已！

    方天画戟不断舞动，护住全身，不必担心被王若冰偷袭，陆仰仔细去观察，顿时便意识到，王若冰每次遁入虚空并非是毫无痕迹的。

    遁入空间的瞬间，还是会留下一点气息的波动。

    如此反复试验了几次，陆仰进一步确定，对方虽然遁入了虚空，但却并非毫无限制的，想出现在哪就出现在哪，而是只能在一小片区域之内移动。

    这个发现，顿时令陆仰脑海之中闪过了一道灵光。

    所谓的虚空，或许也并非毫无痕迹，而是真实存在的，只是正常来说，肉眼根本无法看到而已。

    一念至此，陆仰眼中顿时透出一抹兴奋之色，瞬间变招，将速度爆发到极致，再次向着王若冰击去。

    只是这一次，在察觉到对方遁入虚空的瞬间，陆仰却并非选择收手，而是爆发出更猛烈的攻击，循着对方消失的位置狠狠轰击而去！

    破山击！

    螺旋劲力轰然爆发，这一刹那竟然真的循着王若冰消失的虚空缝隙轰了进去！

    “噗！”

    一刹那间，王若冰竟然真的被这一戟的劲力扫中，喷出一口血，硬生生被陆仰从虚空中逼了出来！

    从虚空现身的瞬间，王若冰眼中透出一抹寒意，身上灵气骤然爆发，一刹那间，周围的空间，仿佛骤然破碎，疯狂向着陆仰吞噬而来，仿佛要将他彻底扯入这碎裂的空间之中。

    这一刻，陆仰心底也同样生出了一股强烈的危机感，根本来不及思索，瞬间催动火之真意，悍然持戟上挑，强行向着王若冰袭杀而去！

    举火焚天！

    这已经不是比试了，而是真正的生死搏杀！

    陆仰记得很清楚，在踏入虚境之前，王若冰就提醒过他，以守关者交手的时候，一定不能手下留情！

    陆仰不清楚，明明应该很简单的一场挑战，怎么会发展到这种近乎生死搏杀的地步，可战斗的本能却告诉他这种情况，根本不可能退！

    无论有什么问题，他就必须先活下来，再找王若冰问个清楚。

    火之暴烈！

    生死危机之下，陆仰彻底爆发出了全部的实力，体内真气仿佛瞬间化为烈焰，焚烧虚空，配合着手中方天画戟悍然斩落！

    那一抹火线转眼之前，便化为焚天之火，向着王若冰焚烧而去！

    周围的虚空已经破碎，然而这一刻陆仰却毫不在意，便这么正面撞了过去。

    一刹那间，整个虚空仿佛都随之燃烧了起来！

    这才是真正的焚天之火！

    这一戟，是真的将周围的虚空都点燃了！

    轰！

    周围的虚空都被崩碎，然后被烈焰焚烧，即便王若冰能够遁入虚空，这一刻也根本无处可逃了，只能正面硬撼。

    恐怖的冲击力，瞬间碾压而出，横扫一切！

    仅仅几个呼吸之间，王若冰的身躯便被烈焰焚烧成灰，彻底崩溃。

    然而，于此同时，陆仰的身体也同样被卷入破碎的虚空之中，身躯同样被虚空撕裂，任凭他肉身如何强悍，在这种情况下，也同样被重创！

    这一刻，陆仰甚至怀疑自己已经要被迫离开虚境了。

    然而，几乎就在同时，陆仰却骤然感觉到周围的空间一阵变幻，自己依然还静静站在星空之中，仿佛刚刚什么都没有发生过一样！

    幻觉吗？

    一瞬间，陆仰的脑中便闪过了这样的念头。

    当初在佛宗遗迹的时候，陆仰是见识过那种让人根本无法察觉到的幻境的，空海禅师能够布下这样的幻境，陆仰自然毫不怀疑那位镇妖司司首也有这样的实力。

    只是，直觉却告诉陆仰，这似乎绝对不仅仅是幻境这么简单。

    就在陆仰还在胡思乱想的瞬间，却猛然发现，就在不远处的虚空中，竟然再次出现了一道虚空裂缝，而从那裂缝之中走出的身影，却不再是王若冰，而是赫然变成了陆仰自己！

    瞳孔猛然一缩，陆仰险些无法稳住心神了，那种惊骇，简直无法用言语来形容。

    这一幕对于陆仰造成的冲击，可远比之前看到王若冰时更强烈无数倍。

    “笨蛋，还傻愣着干嘛，进去啊！”

    突然间，王若冰的声音再次在虚空之中响起，也让陆仰彻底回过神来。

    那一道虚空裂缝并未消失，而是依然留在那里，就在化出的自己的身影旁边。

    下一刻，陆仰便反应了过来。

    那一道虚空裂缝，便是真正虚境的入口，而旁边衍化出的自己的身影，便是新的守关者！

