    “莫非他们都死了。”

    云何面容苦涩，一字一句道出这几个字。

    如今他虽然看似走到年轻一代前列，可对很多存在而言，也不过是稍微大一点的蝼蚁。

    知道这等隐秘之事，对他而言也并不是什么好事。

    楚默深深看了云何一眼，淡淡开口道：“不错，所有至尊都陨落了。”

    骤然闻听此言，即使以云何的心境修为也在这一刻开始失守起来。

    “你为何要和我说这些？”

    云何心头狂跳，只觉得魔罗太过奇怪。

    楚默目露奇光，直到看的云何浑身不自在，才再次开口道：“我并不是说给你听的。”

    “不愧是万古至尊？”

    一道淡淡的声音响起。

    “什么？”

    云何身躯一震，霎时间心乱如麻，只觉的脑中一片浆糊，密密麻麻的思绪迸发出来，却一点思绪也抓不住。

    谁在我的身体里？

    云何彻底懵了，心头升起一股难以言喻的寒意，只觉得心头一片冰凉。

    自他重生以来，也并不是没想过穿越的隐秘，可心中的恐惧让他不敢往那里想，只好自认为是机缘巧合之下。

    想到这里，他再也无法淡定，万千念头在心头疯狂翻滚。

    他穿越之前，曾踏足过一处秘境，甚至他也不知道如何进入，只是迈步，就踏入那里。

    后来他就什么都不记得了，再次醒来就化为了婴儿。

    云何嘴唇动了动，但却什么话都说不出来了。

    尽管可以感知外界的一切，可元神却彻底从这具熟悉的身体里抽离出来，成了旁观者。

    大殿之内还是佛光四溢，却有一股诡异的气息弥漫，云何也说不上究竟哪里有什么不对。

    “看来云何一事就是你所为。”

    云何身后有隐秘，楚默第一次见他就发现了，云何记忆断断续续，平白没人一部分。

    无论是穿越还是重生，过去都是他的一部分，没人会没有过去。

    楚默面色淡然，双眸之中映衬着云何的身影。

    双眸皆灰，气息幽暗，有着极其混乱的气息，隐隐有些邪恶，但又不全是，给人一股无比恐怖的感觉。

    “不是，也许他仅仅只是机缘巧合吧。”

    云何平静道，心底却对云何能逆转岁月存有疑惑。

    他的面容没有什么变化，但声音却似从极远的地方传递过来，有着无比沧桑的感觉。

    楚默凝视着他，他自然也在打量着楚默。

    尽管在云何记忆里见到过这老道，可真正面对这尊神秘存在，他却远不如表面那般淡定。

    楚默心中也泛起丝丝涟漪，云何逆转岁月而来，绝不是普通人可以做到的。

    至尊亦不能。

    否则就不会有什么晚年，有什么大限了。

    只有真正站在时空长河之外，窥探着世事变迁，才可有逆转岁月的可能。

    其中涉及到的时空间，即使楚默也没有这等能为。

    云何面色始终淡然，静静地望着楚默，自从被这尊神秘存在鸠占鹊巢，他就好似失去了常人情绪。

    始终包裹在一团朦朦胧胧的灰雾之中，那并不是法则力量，也不是楚默接触过得任何力量。

    无从见到此人真面目，亦无从窥探此人过往。

    但无论他是什么，可以确定的肯定不是生灵，因为他捕捉不到丝毫生机。

    “阁下未来融合万道，超越古今至尊，如此波澜壮阔的人生令人艳羡，未来甚至成了仙。”

    云何眸中黑雾翻滚，俨然一幅要择人而噬的神态。

    每一界关于仙的定义各不相同，而在这方世界的仙，则是跳出时空，元神不朽。

    从古至今，从未有人可达到过，亦或是那虚无缥缈的仙本就不存在，使得一位位至尊抱憾而亡。

    “你又怎知你看到的是未来，焉知我等现在不是真正的未来。”

    云何神色越发冷冽：“原本的未来的确如我所言那般，不过如今已经彻底变了。”

    楚默点点头，未来无定数，也许真如此人所言的那般，可在他出现这一刻，未来已经又不可见了。

    “他自逆转岁月而来也是出自你的手笔？”

    云何摇摇头：“这世上很少有什么事能瞒的过我，从他降临历阳界那一刻，我就已经知道了他的特殊。

    他顿了顿，深深的看了楚默一眼：“若非他，我又怎会知未来一万年，阁下身披无上荣光，超迈古今，成就至高，甚至成就仙人呢。”

    话音落下，那一双灰雾笼罩的眸子，竟似有焰火在燃烧，透漏着彻骨的阴寒：“我很早就想见见你了。”

    不曾看到过未来，永远无法想象眼前之人对历阳界造成多大影响。

    正因看到了，他才会有着无可抑制的强烈冲动，提前复苏，来见此人呢。

    成仙一向是传说中，云何所知的未来，距离大世过后才一万年，并不长久。

    很多人都留存下来了。

    可这位却彻彻底底消失不见，算是真正的存在于传说之中。

    多数人猜测，这位恐怕已经成仙了。

    “见到了，又是什么想法？”

    “越发好奇了。”

    楚默微微抬眸，这人隐藏太深，直到现在他也未曾捕获到一点记忆碎片。

    他自认为历阳界的诸多事情都瞒不过他，可独独这魔罗道人却给他一种极为神秘的感觉。

    “天生万物，无论是凡人还是修士，蝼蚁还是草木，只要生于世上，自是有迹可循，哪怕已经埋葬在无尽岁月之中的人也会留下痕迹，为何独独你没有来历，没有过去，只有未来。”

    楚默并未回答他，反而轻声道：“你此来并不是单单想见我一面吧。”

    云何曾藏于少林，此人不可能不知，若单单只是来见到他，早就显露了。

    自来此地，他所见最强之人便是曾经的故人罗摩，而这神秘的存在，给他的感觉却是不弱于罗摩。

    “还想试一试你之能为，到底有后世几分成色。”

    楚默轻笑一声：“你可以试试！”

    话语虽然平淡，可却没有任何温度。

    轰隆！

    虚空似有雷霆炸开，诡异的灰色雾气弥漫四周。

    但凡被灰雾触碰到的任何东西都开始变的陈旧，腐朽，似乎在短短一瞬间，就历经了无数岁月。

    呼呼~

    大殿之内，云何稳稳站立，身后朦朦灰雾颤抖不已，有无数鬼哭神嚎之声响起。

    无尽的灰雾包裹之中，云何稳稳踏出一步。

    他窥见未来一角，这位枯坐的老道已经达到了他都没有踏足的境地。

    此来不仅仅只是试一试他的能为，还想要把他把他彻底吞噬，化为自己踏足巅峰的养料。

