    不愿？

    清脆而冰冷的两个大字，很轻。

    但在场，哪个不是修为高深的强者，自然是听得清清楚楚。

    霎时，一道道讥讽的目光，不屑冷笑，连绵不断传出。

    “不愿吗？”萧逸愣了愣。

    远处，妇人的嘴唇，再次不着痕迹地蠕动着。

    依依，则咬了咬牙，脸色，变得更加冰冷。

    “我堂堂圣月宗圣女，跟你回去一个小家族中当侍女？”

    “你是不是误会了些什么？”

    依依脸上的泪水，早已全无，只剩冰冷。

    但她的心，却再次如若滴血。

    萧逸闻言，身躯一颤，却只微微一笑，认真地凝视着依依。

    “你可知道，我为何来寻你？”

    “或许，曾经在你眼中，你只是个侍女，甚至不值一提，甚至可能在我心头无半分地位。”

    “甚至按理说，即便你丢了，我也该不必太在意。”

    “但在我看来，不是如此。”

    萧逸顿了顿，脸色，认真中，带着一抹萧瑟，喃喃自语。

    “自你被带走后，我便离了萧家，正式出外寻你。”

    “那一年，我16岁有余。”

    “也是那一年，我下了决心，即便千山万水，亦会将你带回。”

    “我第一个加入的门派，名唤裂天剑派，乃是全郡第一剑派。”

    “我那时想着，入了最强的剑派，一定能找到你吧，毕竟在我眼中，一个北山郡已经很大很大了。”

    “可后来我才发现，这个世界，比我想象的还要庞大得多。”

    “大到，即便我入了洞玄，能够御空飞行，也一辈子都飞不完这片世界。”

    “只是，我始终觉得，那不过是我实力不足罢了。”

    “我始终坚信着，只要我实力足够强，定能找到你。”

    “所以，我未放弃，也一直寻找着。”

    “再后来，我寻遍了整个王国，寻遍了十六国，只能跨过空间乱流，进入中域。”

    “来了中域，入了修罗、风刹两殿，再继续寻着，我相信，你定然在此。”

    “果然，我后来遇到了苍月，终于有了你的消息，我定下了三年之约，那是我所能忍耐的最长的时间了。”

    “这些年，我处处历练，在天藏学宫待了一阵子，又在黑云学教待了一段时间，之后，便是独行。”

    “哪里有盛事，哪里有机缘，我便去哪里，因为我知道，那些是能让我成长得更快的东西。”

    “我从未停下过脚步，走遍了大半个中域。”

    “星换地域、方寸地域、天藏地域、黑云地域、四方地域、十八府地域、东部范围…”

    “至今，十年有余，近11年了，我终于寻到了你。”

    萧逸苦笑一声，“说回之前的问题，你可知道，我为何来寻你？”

    “我与你相处的时间，其实并不多长。”

    萧逸未说谎，他乃是穿越至这个世界，与依依的相处，也顶多在数月半年左右。

    “但，你是第一个照顾着我，待我极好的人。”

    “你总会怕我饿着，每每都在我饿之前，便已然准备好饭菜，虽不是海味佳肴，却管饱管合胃口，你也总是让着我先吃。”

    “这些年，我已然忘了不知道有多久不曾正经吃过一顿饭了。”

    “因为，别的饭菜，我并不想吃。”

    萧逸看了看自己的一身公子服，道，“这些年，我也已然忘了不知道多久没换过别的服饰了。”

    “以往，你总怕我冷着，也怕我寒碜着，我唯一的一身公子服，你替我补了又补，却不显痕迹。”

    萧逸苦笑一声，“当然，往后，我身材壮了些，之前那身公子服，穿不下了，只好照着式样，造了数十件一模一样的更加宽大的公子服。”

    “还记得杨伏吗？”萧逸轻声道。

    “那一记匕首，险些要了你的命。”

    “我头一次那般着急，那般害怕担忧。”

    “我那时，不曾想过你会这般蠢，连命都不要了，毫不犹豫生生给我挡下。”

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，“或许，这些事都只不过是些再琐碎不过的事。”

    “对于现今这个层次来说，这些，都算不得什么大事，不过是稍瞬便可遗忘的零丁之事。”

    萧逸认真地看着依依，“或许，许多事在你看来，是理所应当，在外人看来，只是不屑一顾。”

    “但在我看来，不是如此。”

    “有些人，既认定了，便不会变。”

    萧逸一句又一句。

    周遭，不知何时起，早已陷入了沉默。

    即便是天藏学宫、十八府席位上，楚柔、沐宁、公孙火舞等人，亦脸色复杂地沉默着，只看着高台上的那俊朗年轻人。

    那年轻人，看似轻描淡写地叙说着自己十年有余的经历。

    但，那抹沧桑、那么萧瑟，却让所有人都清楚，这个年轻人必定经历了许多，遇到过无数挫折，乃至无数次九死一生，方来到了这里。

    最后的几句心声，看似苦笑或微笑。

    但，却为何让人心头一阵动容。

    萧逸之名，当世谁人不知？那一份份骇人的事迹，又谁人不曾听闻？

    这十年有余的时间，这个年轻人，到底是怀着何等坚定的心，吃了多少苦头，闯过了多少次困难重重，又经历了多少怵目惊心之危？

    事实上，没人知道他还有着易霄与萧寻的身份。

    否则，这个年轻人所经历过的一切困难，一切挫折与危险，怕是会更加让人惊骇。

    “公子…”高台上，依依脸上的冰冷之色，早已全无，取而代之的，是再次潸然泪下。

    难怪她会从她的公子脸上，看到那饱经风霜，看到那无比的坚毅，看到了莫名的憔悴。

    她，亦是头一次知道，她的公子，竟是经历了如此多，方才走到这里寻到她。

    她，如何能看着她的公子脸上露出这分失望、苦笑与萧瑟悲凉。

    她如何忍受得了这些？

    泪水，从她的面庞流落嘴中，很苦。

    但她知道，她的公子吃过的苦，比这苦百倍。

    “公子，我愿意。”依依毫不犹豫地说着。

    “当真？”萧逸挑了挑眉头。

    “嗯。”依依重重地点着头。

    “那刚才是骗我？说不定现在也是骗我呢？”萧逸轻笑着。

    泪水，模糊了依依的视线，她甚至没有发现，萧逸脸上之前的萧瑟、苦笑，早已全无，取而代之的，是轻佻。

    “依依没有骗公子。”依依霎时急道，“惹公子伤心，是依依的错，刚才只是…”

    萧逸笑笑，伸手抹了抹依依脸上的泪水。

    “还有一事忘了说，我之所以来找你，还有一个原因。”

    依依仰着头，眼中夹着泪花与疑惑，看着萧逸。

    萧逸笑道，“当年，早在我见了你之时，便知，我家侍女他日长大，必定倾国倾城，美貌绝世。”

    “我相信着，我的眼光绝不会错。”

    “事实也证明，果然如此，我家侍女，长得比谁都漂亮。”

    “这般可人、温柔体贴，又姿色绝色，如仙女下凡的侍女，被拐走了，我不去寻回来，岂不是成了傻瓜？”

    “额。”依依听着这轻佻之言，愣了愣。

    周遭，仍旧沉默着。

    谁都能听得出来，年轻人的话语，虽是轻佻。

    但，这是年轻人当着全中域所有顶尖势力，给予只属于那位佳人的，最真挚的告白。

    那，甚至胜过了所有的华丽藻词，胜过了所有的甜言蜜语。

    高台上。

    萧逸一手搂住了佳人的纤细腰肢，笑道，“你忘了，你家公子向来聪明绝顶？你真以为你那些拙劣的演技，能骗得过我？”

    “刚才，不过是那老家伙传音，拿我的性命与我萧家的性命威胁你吧。”

    话音落下，萧逸冷冽的目光，瞬间投向那妇人，也便是圣君！

    眼眸，冰冷到极点。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。