    不错，古飞来了。

    但是，他并不想被虚天圣主知道自己来了无极界，因为这无极界的情况，他一点都不了解，不过，他却是知道，这无极界的水，比任何世界的水都要深。

    因为这里是无极界。

    因为无极界是所有大世界之中等级最高，也是最大，最完美的世界。

    因为在这种至高大世界之中孕育出来的生灵，必定强大无比。

    因为这里还是传说之中一个没有死亡的世界。

    当然，这里说的没有死亡那是因为无极界里的所有生灵都拥有无比漫长的生命，只要不作死，这里的生灵似乎就能一直活下去。

    不过，这个所谓的长生不死，似乎已经出现了变化。

    随着五极地域封印的古城破封而出，古城附近地域的生灵竟然出现了生老病死的情况，这在无极界之中引起了恐慌。

    要知道，亿万年以来，无极界里的所有生灵都认为他们拥有无尽的寿元。

    虽然他们也会成长，也会变老，但是却不会死，准确的来说是不会自然的死去。

    但是现在，无极界里竟然出现了生老病死，这让整个无极界里的生灵都感到无比的恐惧，不少人认为有一股力量正在打破无极界的平衡。

    就连那些超级老古董都坐不住了。

    初来乍到的古飞却是并不知道无极界正在发生史无前例的巨变，他来到无极界的那一刻，却是惊讶于这一方天地的与众不同。

    无极界里的天地法则很奇怪，竟然没有压制他这个外来者的修为。

    而且，这里的天地法则似乎并不单一，这就有意思了，这是古飞从来没有遇到过的事情。

    他曾经去过不少大世界，那些大世界的天地法则都是唯一的，但是在无极界却并不是这样，这超出了古飞的认知。

    “吼，你到底是谁！”

    此时，被古飞一拳砸在脸上，狠狠轰飞的虚天圣主咆哮着冲天而起。

    从他身上浩荡开来的恐怖能量波动席卷天上地下，一圈恐怖的能量风暴向着四面八方席卷而出。

    只见这圈能量风暴所过之处，毁灭一切，无数生灵直接形神俱灭，就连地面都被削去了厚厚的一层。

    古飞直接祭出混沌印护住了下方的飞云城。

    那股能量风暴席卷而过，飞云城附近的山岭直接化作了飞灰，地面直接下沉了千丈，所有生灵都死了。

    这圈能量风暴席卷了方圆十几万里地域，亿万生灵化作了飞灰，亿万地域变成了生命的禁区。

    在这十几万里地域之中，却是孤零零的耸立着一座古城。

    飞云城，一下子就像是处于云端之上一样，四周的山岭树林都已经消失不见了，城墙外半里之外就是千丈悬崖。

    “这一方印，你是……怎么可能……”

    虚天圣主盯着悬浮在空中的那一方大印，不禁大吃一惊，这不是古飞炼制出来的无极道宝吗？怎么会在这个人的手上。

    他运转神通，眼中道纹交织，他想要看穿对面的这个黑衣人的本源。

    但是，他失望了，因为他就算是全力运转神通，对方的身上也都如同笼罩着一层迷雾一样，根本就看不出什么来。

    “你……”

    虚天圣主不得不变色了。

    但是，他并不认为古飞能在那种必死的情况之下还能活下来。

    这个家伙不可能是古飞。

    道友祭天，法力无边，当日虚天圣主为了要打破无极界的界壁，在古飞的背后狠狠捅了一刀，直接就将古飞的全身力量都榨干了。

    这样都能活下来，那就真的是活见鬼了。

    古飞没有说话，他直接摆出了一个拳势，下一刻，他身上的气息顿时大变，强大的力量波动向着四面八方浩荡而出，虚空都在震动。

    如果细心的话，可以看到他身周的虚空出现了无数如同发丝一样细小的空间裂缝。

    此刻，飞云城之中的所有人都惊恐的看着天上的那两道恐怖滔天的身影，所有人都是第一次见到这种至高的存在。

    所有人也是第一次见识到这种至高存在的恐怖。

    这真的是一念灭苍生啊！

    这也是为何无极境的牛人不轻易出手的原因，因为这种存在一旦大打出手，后果是很严重的，因为这种存在的破坏力实在太过惊人了。

    除了古飞的分身还有那个胖子，所有人都瑟瑟发抖，所有人都惶恐到了极点。

    东月雪儿，东月元良这些高高在上的东月皇族，在这个时候，也变的渺小无比。

    在虚天圣主的眼里，这些人都是蝼蚁。

    “这就是传说之中的无极境吗？”

    东月雪儿趴在古飞飞的分身旁边的地上，颤抖着声音说道。

    “太恐怖了……”

    东月元良说话都口吃了。

    金先生这个时候都说不出话来了，因为修为越高，受到的压制就越大，反而是城中的那些没有修为的平民受到了影响最小。

    “你去死吧！”

    感受到了来自古飞身上的压力，虚天圣主竟然前所未有的感觉到了不安。

    这种感觉让他很不爽。

    虚天圣主直接一拳就向着古飞轰去。

    “轰隆隆……”

    整个天地都在虚天圣主的拳头下震动，一道道漆黑的空间裂缝从他的拳头上瞬间蔓延开去，就像是一道道黑色的闪电向着四周肆虐出去。

    地面直接被一道空间裂缝扫中，地上直接就出现了一道数千里长，深不见底的深渊。

    数道空间裂缝冲向了古飞。

    所有人都惊呆了。

    这一拳的威力，简直可以用毁天灭地来形容，空间都差点被打爆。

    只见这数道空间裂缝在接近古飞的那一刹那，直接就消失在了虚空之中，就像是从来没有出现过一样。

    至强的拳劲向着古飞浩荡而至。

    如此强大的拳劲，仿佛可以碾压一切。

    但是，古飞依旧摆着一个拳势，根本就没有出手的意思。

    在所有人目瞪口呆的注视之下，虚天圣主打出的至强拳劲竟然消失了，瞬间消失，消失的彻彻底底。

    “怎么可能……”

    虚天圣主这一惊当真是非同小可。

    此时，在远空之上，无声无息的出现了一道神秘身影。

    一双不但一丝感情，无比冰冷的眼眸盯着正在交手的虚天圣主与古飞。?

