    难怪之前天上像是起了一层红云一样，其实是乌云遮了阳光，再加上骤降的温度，才下了现在的雪米粒。

    是真的很冷。

    小团子穿的很厚实。

    有兰姐姐给织的毛衣，外面有妈妈给做的厚度适中的外套，而且这是在家里，这样穿如果是平时的话还有点热。

    可现在，她只感觉冷空气像是钻进她衣服裤子里，然后直钻骨头里，冷得她骨头缝都是疼的。

    小团子打了个颤。

    即便是这样，她也想看雪。

    何香云过来看着她这个样子，就要把她抱下来，“伊伊，窗子这里冷，你下来，下冰雨了，我给你们把炉子燃起来。”

    小团子不想下来，但也的确冷，要是不听话冷病了，全家人又要兵荒马乱了。

    “阿姨，你去我衣柜里拿件羽绒服给小团子换上。”他可是看到小丫头冷得小腿都在抖了。

    何香云想想也是，也就没跟靳逸客气。

    小团子：“……”能问问她的意见不？

    小人就没有人权？

    何香云打开靳逸衣柜时，小团子也在她身后。

    就看到他衣柜里琳琅满目的衣服，小西装都有好多套，但没有见过他穿出来一次。

    可以说，这个里的衣服，小团子都没见过他穿。

    因为不管从面料还是款式，这些衣服都像是给小王子订做的。

    而靳逸，他就是王子，可她所见过的他每天都是白衬衫黑长裤，简单又帅气。

    不过想想也是，他要是再村子里穿这些小西装，估计他每天都会被围观，还怎么正常生活。

    羽绒服没有挂起来，但叠放在最上面一层。

    就连何香云都是踮起脚尖才够到。

    是件纯白色的羽绒服，何香云直接给小团子穿了起来。

    除了太长了点外，每一处都很合何香云的意。

    头上还带个兜帽，兜帽边沿还有一圈的白绒毛，出门的时候，正好可以把帽子戴起来，遮风挡小雨也是没问题的。

    小团子也很喜欢这个颜色以及这个款式，就是太长了，都到她脚裸了。

    呜呜呜……这样子穿显得她更小了。

    小团子想抗议，可身上明显升起的温度，让她整个人都暖烘烘的，像是旁边燃起了壁炉一样，很是舒服。

    “很好看！”

    什么？

    小团子这才注意，这话是靳逸说的。

    靳逸吃过东西，刚刚又吃过药，此刻有些精神，正靠在床头看小团子。

    小团子想起这是他的衣服，突然就不自在起来。

    为了转移话题，小团子连忙把之前接到的温柔女人电话的事给靳逸说了一遍。

    靳逸听了只是手指停了一下，并没有做出其他的反应。

    “逸哥哥，你看，你的老师都知道打电话来关心你。你妈妈却对你不管不顾。逸哥哥，等你长大后，不要孝顺这样的妈妈，逸哥哥去孝顺老师去。”气死那个坏妈妈。

    靳逸深以为然的点头，“嗯，你说的对，我听小团子的。对我好的人，我一定记着这份恩情，对我不好的人，我也不会对她好。”

    得到靳逸的赞同，小团子心里才好受些。

    在她心里，靳逸的妈妈就是跟钱英一样，都是虐待子女的老巫婆。

    此时，远在京都的宋·老巫婆·白露突然打了个喷嚏：“……”是有人想她了？

    何香云虽然在跟靳逸收拾着家里，可两个小人的谈话她也是听了进去的。

    这一来一回的谈话，让何香云有些想到小时候。

    而两小只的谈话内容让人想笑的同时，又让人深思。

    这一晚，母女两人都没离开，小团子趴床沿睡着后，何香云想要抱她回去睡，但想想只留逸小子一个怕是不行。就向靳逸要了间客房，但没送成。

    “阿姨，你让小团子睡我旁边。”

    何香云想想也是，这两个小家伙还没睡一起过，关系这么好的两个小伙伴就该再亲密些。

    也就没拒绝。

    “嗯，靳逸，你要是哪里不舒服，就把小团子摇醒，让她来叫我，我就在隔壁。”

    靳逸答应着。

    事实上他是绝对不会摇醒小丫头的。

    好在他也没发烧，而且一夜好眠。

    第二天，小团子醒来就发觉哪里不对了。

    怎么这个床这么软？怎么这个床没她的宽，都不可以在上面打滚。

    怎么这房间的气息像极了逸哥哥身上的干净气息。

    这一连串的问题问完后。

    小团子也对上了靳逸的眼睛，顿时吓得一骨碌滚起来，可惜她滚的太急了，床又窄，几乎一瞬她就要滚到地上去了，幸好一只骨节分明的手把她及时拽住了。

    坐直身子的小团子出了一身虚汗，还以为自己脑袋又要砸地上了，还好还好。

    可看着眼前修长的人影，以及熟悉的房间环境，小团子一下子就有些卡壳了。

    很显然，她昨晚睡在了靳逸床上。

    难怪被子的气息不一样。

    “咳咳……逸哥哥，我怎么会睡你床上？”

    靳逸被问得有些懵，“不是你自己钻我被窝里来的？”

    小团子瞬间赤红了小脸：“……”。老天，她真的不知道啊！

    原来睡着了的自己这么无耻。

    虽然她还小，睡一下也没事，可可……

    “逸哥哥，以后我再这样，你记得一脚把我踹地上去。”

    靳逸有些忍不住的想笑，看来这丫头是对他说的话深信不疑了。

    不过，对自己就太狠了！

    “说什么鬼话呢！你逸哥哥不嫌弃就是。以后你想睡就睡，懂？”

    不被嫌弃的小团子：“……”。

    好在很快，小团子就转移了注意力。

    “咳咳……”

    听到咳嗽声，小团子的心都紧了起来，连忙想起来他还是个病号。

    “逸哥哥，你咳嗽了。是不是病情又加重了？我去喊我妈妈，让她去喊周大夫过来给你看病。”

    靳逸连忙拉住说风就是雨的小团子，“不用，我已经好了，刚刚只是被灌了一口风。”

    “真的？”小团子半信半疑的打量了靳逸一圈，发现他脸色正常，精神也好了，不像昨日一样没精神。

    的确是好了！

    靳逸早上醒来就感觉神清气爽的，然后洗了个澡出来，浑身的舒服。

    “嗯，谢谢小团子照顾我。”

    这会儿，小团子是彻底的相信他了，因为她的小鼻子被刮了一下。

    熟悉的动作，熟悉的笑，是逸哥哥没跑了。

    “走，不是要看雪？先吃完早餐。”

    小团子下意识去趴窗子，只是窗子被她哈了水汽，根本看不清外面是个什么样子的，想要打开窗子看，却被靳逸拉住了。

    “会灌风进来，容易把人冷感冒。走，我们下去先吃早点，吃完了去院子里看雪。”

    真的有雪？

    小团子立马兴奋起来。

    早餐依然是清粥，不用想也是为靳逸特意熬的，再就是一笼出自她妈的手艺——肉包子。

    之前她喜欢吃国营饭店的大肉包，但买起来不是很方便，何香云就跟林阿婆学了如何做肉包子，看，如今都自己做出来了。

    有时间小团子不得不佩服她妈的自学能力，几乎所有东西她都能学会，而且做出来的还非常的好。

    就拿这大肉包来说，一点也不比国营饭店的差，甚至于还多了些别的馅的。

    不过，今天她妈只蒸了肉包子。

    小团子喝着面前的粥，手里拿着肉包子吃得贼香的同时，还不忘拍马屁。

    “我妈的手艺简直比大厨的还好。妈，你要是把肉包子拿出去卖，估计每天光是排队的人都可以绕咱村转十圈了。”

    何香云被她女儿这夸张的说法逗笑，不过那画面想想都挺自豪的。

    “嗯，那女儿就多吃点，下次想吃了，跟妈讲一声。逸小子也是。”

    靳逸也不拿自己当外人的点头。

    这顿饭，小团子吃的特满足，也是很没良心的忘记了隔壁的两个哥哥。

    比起这边的欢声笑语。

    自家大院子里可以说有些冷火秋烟了。

    安南安北起来就没看到自己妈，自然也没有香喷喷的早餐等着他们。

    而安青竹也丢下一句话，“要吃什么自己动手。”然后就去工地上了。

    兄弟二人你看看我，我看看你，都有些欲哭无泪。

    他们两个真就是捡来的了。

    不过，安北有安北的聪明。

    “三哥，走，咱们去看妹妹。”

    呵呵，看了妹妹还愁没吃的？他们妈可是在隔壁呢！

    只是心里也有些心酸，要不是小团子也在隔壁，她怀疑靳逸是他妈的亲儿子了。

    看看，人家病了，她妈就过去照顾，他们完全被丢一边了，跟外面枯黄的草一样没人管。

    安南虽然没有说同意不同意，但去穿鞋子的样子已经说明了一切。

    只是，他们果然不是何香云生的，竟然都不给他们留点，听小团子说他们吃了粥吃了肉包子，可现在……

    别说肉包子了，就连粥都没一口。

    小团子抿唇笑，“哥哥，我们可以烤东西吃。”小团子指着燃得正旺的炉子。

    可靳逸家没有红薯土豆。

    烤东西就这两样容易烤，也好吃。

    不对，还可以做别的。

    “妈妈，我们炸小鱼干吃吧。”

    何香云笑着戳了一下闺女的脸，“小馋猫。”不过，没有立马同意，而是看向靳逸。

    毕竟逸小子病才好，还是要多多照顾些。

    靳逸倒是无所谓，“何阿姨，不用管我。”

    何香云也没跟靳逸客气，把小锅放到了炉子上，倒上油先烧着。

    因为赵伯这边有已经杀好的小鱼，因为温度低，还在新鲜，便再清洗了一遍，控干水分，打上鸡蛋，撒上面粉和作料拌匀，就放热油锅里炸了。

    而安北也从自家厨房搜刮出一些小虾，一起让何香云油炸出来。

    一会儿，香味就飘得空气里都是。

    不要说安北了，就连安南也眼巴巴的盯着何香云才出锅的小鱼，金灿灿的看着就是香脆。

    抓一条咬下，发现比想象的还香脆可口。

    小团子也跟着吃起来，见靳逸没动。

    小团子就用筷子给他夹了一条过去，靳逸看了看小团子，然后张嘴就咬下，一条鱼就是这样被喂吃完的。

    看得对面的安北眼睛疼。

    “靳逸，你难道没手？”吃个东西还要他妹妹喂，又不是残废。

    安南的一双黑葡萄似的眼睛也多了些防备，仿佛下一秒自己妹妹就要被人骗走一样。

    “小团子，你过来哥哥们中间。”看谁还敢打他妹妹的主意。

    可惜小团子意会不到两个哥哥的用意。

    小丫头摆摆手，“不了，我坐这里更好，可以看外面的雪。”等她吃开心了，就去外面玩雪了。

    靳逸依然散散慢慢的，嘴角却是噙着笑，对上安南的眼神还带着挑衅。

    安南忽然觉得手里的小鱼干也不香了。

    小团子却是吃的很开心，还喂了靳逸好几条，期间还哄着何香云吃了几条。

    唯一不开心的就是那对双胞了。

    比起安南来，安北是含泪也要吃，就是咬小鱼干的力道特别重，何香云瞪一眼这个儿子。

    她这个傻儿子以为自己是在撕生鱼吃吗？

    唯有靳逸知道，这安北是把他当做小鱼干来撒气了。

    “呵！幼稚！怂包！”

    谁，谁怂包？谁幼稚？

    可惜等安北吼出这话时，靳逸已经带着小团子出去看雪了。

    “何阿姨，我带小团子到院外面玩。”

    对于靳逸带小团子，何香云早就放心了，自然是笑着送走。

    只不过，她也不呆这边了，虽然两家关系好，但人家大人不在的时候，她老是在人家也不是那么回事。

    何香云便把两个双胞儿子赶走，把门关了。

    老实说，雪堆的真不多，地上的应该是化了，唯有树上和草地上还堆着薄薄一层。

    小团子就找来小桶，又从地上捡了块竹片拿在手，没要地上的，觉得不干净，会刮到土。

    但树上的就不一样了，不过，靳逸家院子里的树少还高，她只能望洋兴叹。

    倒是葡萄架上盖着一层保护膜，上面堆了些雪，可还是够不到。

    小团子看靳逸，靳逸就看天，小团子气鼓鼓的。

    不过，这也难不倒她，这里没有，她家院子里可就多了去。

    “逸哥哥，咱们去我家院子吧。”说着，小团子已经把小桶塞靳逸手里了。

    靳逸勾唇，这小丫头是把他当苦力了，现在支使的越来越理所应当了。

    不过，他乐意就是了。

    外面又飘起了雪花，比起昨天的细雪，今天的就大片大片得多。

    抬眼望去，还真像柳絮飘飞。

    小团子伸出有些冻红的小手，接住了几片，可惜立马就化成了水，她的小手再冰也还是有温度的。

    靳逸也随她玩，心想果然还是个孩子，瞧这玩雪的小模样。

    几次失败后，小团子也不玩了。

    倒是去院子里从树叶子上用竹片刮到一些雪，树叶上雪不多，但耐不住小团子极其耐心，最后照样集满了一小桶。

    看着自己的胜利果实，小团子别提多开心了。

    而那边的安北和川子此时正在打雪仗，虽然打的不过瘾，但只要能玩就行。

    就是每次从从草地上捏雪球捏的艰难，因为雪不厚啊。

    但照样阻挡不了他们的热情。

    看到小团子，安北也不玩了。

    “川子哥哥，走，咱们去陪妹妹玩。”那只大尾巴狼怎么也跟来了，还帮他妹妹提小水桶。

    哼！谁要他提？那是他这个哥哥的权利。

    呼啦一声，安北就已经滑了过来，直接从靳逸手里夺过小水桶。

    不过，靳逸完全不看他挑衅的眼神，这让安北有些小小的失落。

    “小团子，四哥给你拎，以后这种小事就不要麻烦靳逸哥哥了，喊哥哥来就行。”

    小团子倒是不在意的点头，毕竟她心心眼眼都在桶里的雪上，琢磨着等会儿捏个什么小动物出来。

    可想来想去还是觉得小动物实在太难捏了，一一否决后，最后还是觉得捏雪人好。

    在家里琢磨着衣服新款式的何香云，看到小团子玩雪，连忙跑出来。

    “小团子，雪太冰了，咱别玩了。回家里来烤火。”

    可小团子又怎么会听呢？

    这是她期盼了许久的雪啊！

    “妈妈，我不冷，你回屋里吧。”

    何香云瞧着小团子的那双冻红的小手，也想起一对双胞很小的时候，不也是冷得瑟瑟发抖，可还是要我玩雪。

    那会儿就在想，小孩子好像是不会冷。

    唉！算了。又不是天天下。一年恐怕也就这一次。

    “那妈妈给你捏，等会儿伊伊只要给雪人围上围巾，放上眼睛就好了。”

    说着，何香云就打算蹲下去帮忙，却被靳逸连忙叫住。

    “阿姨，小团子想自己弄。”

    小团子不可思议的看向靳逸，明明她没跟他说过，可为什么这个人就像是有双神秘眼睛一样，什么都知道。

    听了靳逸的话，何香云莫名就停住了手。

    “嗯，妈妈，我要自己弄。”乐趣就在过程中，别人哪里能替代。

    何香云有些失落，但也尊重女儿，只不过也不放心，就坐在一旁看着。

    于是，一帮人就都围着小团子看，小团子不慌，小手先捏个身子，再是一个头。

    纽扣做眼睛，红辣椒做鼻子，两根干树枝做手，围上她的小围巾，安北在那叫好的同时还不忘拍照。

    吹嘘她这个妹妹如何如何厉害。

    可小团子就是觉得哪里不对。

    “对了，妈妈，咱家有帽子不，毛线帽子？”

    自然是有的。

    何香云去找了来，递给小团子。

    小团子看了看，是她的毛线帽，粉色的，两边还垂着两颗毛茸茸的线球。

    刚好放到雪人头上。

    其实不是小团子的，是何香云早些年做的，那会儿心心念念想有个女儿。

    后来眼看无望，但这顶帽子和那套当初小团子才来时穿的衣服，却是她一直舍不得送人的。

    现在小团子有新毛线帽了，这个就拿来给她玩她也是舍得的。

    “咦！好像还差点什么？”

    靳逸抬了抬下颌，“嘴巴。”

    “对了，就是嘴巴。”

    靳逸就塞了一块剥了纸的巧克力，这一下，雪人完美了！

    真真是个漂亮的雪人。

    小团子拉着靳逸合了影，又拉着何香云合了影，安北不高兴了，也想跟小团子合影，可川子不会用。

    气得他心肝肺都在疼，好在他悄悄的拍了张小团子跟雪人的单独照。

    等小团子拍完了，何香云连忙去拉小团子进屋，自然也不忘小团子的杰作——雪人。

    只是不一会儿，火炉旁边的雪人身下就是一滩水……

