    第280章除夕夜

    收到肉的人，都对花酒酒她们露出感激的神情，当然，还有一些的羡慕。

    没想到还不到半年的时间，这一家孤儿寡母竟然就过得如此之好。

    这么多的肉，拿去镇上卖，可得卖好些银两啊。

    也不知道是该说花家的大丫头太厉害，还是还说那个猎户真的是太好了。

    如此无缘无故，不求回报的帮助她们家。

    说起这个猎户，是不是和花家的大丫头走的太近了一些？

    到底是因为花家大丫头还小，没有设防，还是什么呢？

    她们需不需要提醒一下呢？

    毕竟，她们还想着看能不能说说亲，将花家的大丫头给娶回来。

    一时间，村里人看花酒酒的眼神都不对了。

    可把花酒酒看的心里直发毛。

    而在察觉到村里人心思的楼司瑾，全程都冷着一张脸。

    自己的小丫头，越来越引人注意了，看来自己要好好的看好她了。

    花酒酒和楼司瑾去刘奶奶家送肉的时候，刘奶奶看向花酒酒是欲言又止。

    “刘奶奶，怎么了？”花酒酒对刘奶奶还是很尊重的。

    毕竟她是自己穿越来后遇到的第一个充满善意的人。

    “丫头，过了年你也十四了。”刘奶奶拍了拍花酒酒的手。

    “是的。”花酒酒应道。

    “也是个大姑娘了。”刘奶奶看了一眼旁边的楼司瑾，“虽说还没有及笄，但也是可以相看人家的时候了。”

    “……”

    所以是催婚？

    天哪，不要啊！

    她才十四岁啊，还不想结婚啊！

    “所以也该注意一些男女之防的事情。”刘奶奶是真心看不上楼司瑾的。

    一个猎户，是配不上花酒酒的。

    花酒酒一愣，当察觉到楼司瑾不悦的情绪，就知道了什么。

    “奶奶，我知道的。”

    刘奶奶满意的点了点头。

    花酒酒和楼司瑾离开后，楼司瑾满脸不悦的走在前头，花酒酒连忙跟了上去。

    “你在生气么？”

    “没有。”

    啧，这还没生气，分明都快气的冒烟了。

    “知道是一回事，做不做可就是另外一回事了。”花酒酒跳到楼司瑾的跟前狡黠一笑。

    楼司瑾看着跟前的女子，只觉得心里一片柔软，哪里还生的起气。

    “这对你不好。”他低声说道。

    “那不是正好，你将我名声弄坏了，那我正好可以赖上你了。”花酒酒眨了眨灵动的双眸。

    楼司瑾只觉得自己的心漏跳了一拍。

    他伸出大手，轻轻的抚摸着她的头发，想着：就算你不赖上他，他也会赖上她的。

    花酒酒只觉得这只大手格外的温暖，甚至都能够灼烧她的内心。

    “快……快回去吧。”她有些羞涩的开口道。

    楼司瑾心下又是一紧，但还是强忍住那股悸动，沉声应道：“好。”

    两抹身影，走在黄昏的路上。

    夕阳将她们的影子拉的很长很长，两抹影子交错在一起。

    一旦交错，就再也不可能平行。

    今天晚上，是一个很满足的夜晚。

    每一个人，都抱着期望和美好入睡。

    第二天的时候，每个人都精神饱满的起床。

    这一天，是除夕夜。

    她们剪窗花，贴春联。

    每一个人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    弄完这些，就到中午吃饭的时候。

    大家伙都随便吃了几口，就去准备年夜饭了。

    她们可都留着肚子等晚上大吃特吃呢。

    因为晚餐很丰盛，所以她们很早就开始准备。

    花酒酒在调饺子馅，白芷在擀饺子皮，花诗诗在洗菜，花悠悠在烧火。

    每一个人都分工明确。

    “我没有来迟吧。”这时，一道熟悉的声音传来。

    花酒酒看了过去，只见安倾颜穿着红色的羽绒服走了进来。

    “没迟，正好可以包饺子了。”花酒酒抬头微笑道。

    看来，今年她是没能回家过年，那正好，她们可以一起过。

    “包饺子，这我可喜欢了。”安倾颜连忙撸起袖子来。

    “你会几种包法？”花酒酒突然问道。

    “可多了呢。”

    “那我们来比比，谁包的模样更多。”花酒酒一时兴起说道。

    “来呀，谁怕谁。”

    “那好啊，谁输得，今晚的洗碗的活，就由谁做。”花酒酒提议道。

    “好啊。”

    于是乎，两个人就开始比试起来。

    “快快快，我来数。”

    其他人都凑起了热闹。

    比到最后，她们当场在想新的包法，好不欢快的样子。

    厨房外面的余缈毐和楼司瑾，看着这欢声笑语的一幕，都忍不住的露出了笑容。

    余缈毐突然回头看向楼司瑾。

    他脸上的笑容，还未收起。

    余缈毐愣了一下。

    自己是头一次看到楼司瑾露出这么幸福和安心的笑容。

    可是……

    “你能守得住这一切么？”他问道。

    “能。”而且，是必须能。

    “可……”有些事情，不是能就可以解决的。

    “没有可是！”他不允许有任何的意外。

    余缈毐收回了接下来的话。

    以前的楼司瑾是不要命的，现在的楼司瑾却很惜命。

    可是，却同样会让人害怕。

    因为，比起一直都不曾拥有，得到了再失去，会更让人惊恐。

    所以，他不会让这样的事情发生。

    余缈毐看向花酒酒的眼神，带着些许的感激。

    虽说这样的楼司瑾，有了致命的弱点，但，让他觉得更像是人了。

    “你也是时候出现了。”余缈毐说道。

    那个偷偷下蛊的人，若是发现楼司瑾还没死，必定是会震惊，然后就会露出一些马脚，这样就能够找得出来了。

    楼司瑾的双眸微沉，让人看不清其中的情绪。

    但是，余缈毐知道，那其中藏着极度的危险。

    “你也不要将她想的那么脆弱，毕竟她有一个那么厉害的师父。”余缈毐知道楼司瑾为什么会犹豫，忍不住的说道。

    楼司瑾依旧没有说话。

    厉害的师父……当真有么？

    楼司瑾想到第一次看到花酒酒治病的情况。

    娴熟的让人以为，她才应该是那个师父。

    而且，每一次他以为的师父，却从不曾有过一点的踪迹。

    “再不济，还有我在。”余缈毐得意的挺直了腰板。

    楼司瑾凉凉的看了他一眼。

    “……”

    这是什么眼神？！

    如此不信任的么？！

    (本章完)

