    华沙国家体育场。

    欧联杯决赛终场哨响起。

    直播画面中叶一锋与德布劳内互相冲向对方，滑跪中如两颗闪耀夺目的流星在绿茵场上激情相遇！

    两人狂吼着拥抱住对方，周围的沃尔夫斯堡球员也各个忘情欢呼中冲向二人！

    场边的教练与球员高举双拳狂奔入场！

    叶一锋与德布劳内再站起身时，两人互相搂住对方的肩膀，沃尔夫斯堡双子星被队友们簇拥着。

    这一刻他们是球迷眼中最好的时光，最帅的时刻！

    迪特-黑金险些喜极而泣，无法克制激动而眼眶微微湿润，他上前拥抱叶一锋与德布劳内，在他俩两人脸颊上分别亲吻一口。

    沃尔夫斯堡球迷真想笑着骂一句：LSP！放开，让我来！

    德甲联赛冠军，欧联杯冠军！

    沃尔夫斯堡成就小双冠王！

    所有人都知道沃尔夫斯堡如果没有叶一锋和德布劳内，他们无法缔造本赛季的辉煌。

    而且两人是缺一不可！

    绝杀之王叶一锋，助攻大师德布劳内，双剑合璧，所向披靡！

    每一位球员都主动与叶一锋和德布劳内拥抱。

    鲜花配绿叶。

    沃尔夫斯堡本赛季以双子星为核心，其他球员兢兢业业努力扮演好自己的角色，没有人抢戏，没有人怠工......除了自信帝本特纳。

    但本特纳却是最高兴的，他几乎想要将叶一锋举起来！

    当颁奖典礼到来时，叶一锋与队友们列队为亚军鼓掌。

    塞维利亚众将心灰意冷地走过沃尔夫斯堡列队的通道时，叶一锋看到了克里乔威亚克，忍不住伸出手来轻轻拍拍对方的胳膊以示安慰。

    克里乔威亚克扭头看了眼叶一锋，满目的苦涩与失落。

    叶一锋还记得上赛季在法甲，他最初疯狂地用身体对抗来建立局部优势的对手就是克里乔威亚克。

    对手，是他最好的老师。

    大战落幕，硝烟散去时，他对塞维利亚没有恨。

    很多比赛中的极端情绪是因氛围和形势所迫，比赛结束，场上不管有没有仇恨，也都留在了比赛中。

    当沃尔夫斯堡众将登台领奖时，现场超过两万沃尔夫斯堡球迷默契地集体做出了顶礼膜拜的动作！

    队史级新辉煌！

    叶一锋与德布劳内领取了奖牌之后站在领奖台上相视一笑。

    叶一锋成为了欧联杯最佳射手，22个进球。

    德布劳内也荣膺了助攻王。

    叶一锋证明了自己不是在法甲昙花一现。

    他既能在强队扮演奇兵兼杀手，也能在小球队扛起球队当核心！

    德布劳内自离开豪门切尔西用一年半时间卷土重来，杀个回马枪将要重返顶级球队！

    德布劳内搂住叶一锋在他耳边说道：“跟我去曼彻斯特吧！”

    叶一锋扭头在他耳边笑道：“好啊，确实有一家曼彻斯特的俱乐部对我很感兴趣。”

    德布劳内看到叶一锋促狭的眼神，顿时气道：“你别告诉我你要去曼联！”

    叶一锋摇头道：“实话实说，不知道，我的经纪人告诉我，只要我愿意让步，皇家马德里和曼联我可以自己挑选。”

    德布劳内欲言又止，最终在捧杯前一刻在他耳边喊道：“要么跟我去曼城，要么你别出现在英超，别让我看见你！”

    贝纳利奥捧起了欧联杯冠军奖杯，叶一锋大笑着蹦起来扬起拳头忘情欢呼。

    现场礼炮齐鸣，彩条飞舞，恍若一场盛世繁华。

    叶一锋与德布劳内在场边一人一边手捧奖杯，一起亲吻奖杯的画面被记者拍下。

    无数球评家已经在社交媒体上发表对沃尔夫斯堡双子星的赞美。

    无论时间过去多久，总有会有不少球迷铭记住这个赛季沃尔夫斯堡激战拜仁慕尼黑时闪耀夺目的叶一锋揭幕战一鸣惊人三球斩落卫冕冠军，也会铭记他与德布劳内戏耍拜仁慕尼黑将球传入诺伊尔镇守球门那一瞬间的绚丽冲击！

    从小组赛的雪崩开局到后期的遇强更强，必死之境绝地反扑炸翻那不勒斯，群狼咆哮再无敌手！

    这也是沃尔夫斯堡球员最美好和激动人心的回忆。

    沃尔夫斯堡球迷珍惜着现在的每一刻，期望时光走得慢一些。

    也许赛季结束的那一刻，他们便会听到叶一锋和德布劳内离队的官宣。

    多少豪门对他们虎视眈眈，多少强队对他们垂涎欲滴。

    他们期望能够相爱百年，但理智告诉他们，也许这两人还能在更大的俱乐部再续前缘，也许他们下一次的江湖再会，便是一场惨烈厮杀！

    ......

    沃尔夫斯堡载誉而归。

    只有不到三天的休息时间，沃尔夫斯堡便迎来了赛季最后一战。

    德国杯决赛！

    关于球员的转会传闻已经甚嚣尘上。

    不管是黑金还是球员本人都没有做出任何表态。

    他们要专心地打完最后一场比赛。

    5月30日，柏林奥林匹克球场。

    沃尔夫斯堡与多特蒙德狭路相逢。

    沃尔夫斯堡球迷高举着自制的德甲冠军奖盘以及欧联杯冠军奖杯在看台上挥舞，摆明了在炫耀。

    比起欧联杯决赛的首发，迪特-黑金只做出了三个人员变动。

    吉拉沃吉，阿诺尔德，特雷施首发。

    卡利朱里，佩里西奇，多斯特坐在了替补席上。

    沃尔夫斯堡从4312打成了4411.

    中前场看起来完全是依赖于叶一锋和德布劳内。

    迪特-黑金很清楚在体能劣势影响下，沃尔夫斯堡不可能跟多特蒙德硬碰硬，若是打成了拉锯战，那绝对要被多特蒙德冲垮。

    沃尔夫斯堡已经拿下了两座赛季战线中最重要的冠军。

    现在心态上能够放松些，卸下了巨大的压力。

    没必要非要跟多特蒙德正面较劲，防守反击摆出来，万一多特蒙德进攻上头，沃尔夫斯堡说不定能轻松地通过反击拿下对手。

    在沃尔夫斯堡俱乐部最辉煌的时刻，球场上沃尔夫斯堡却是“最怂”的样子，比起他们赛季揭幕战打拜仁慕尼黑还要怂。

    那时叶一锋也是单前锋。

    而今天人员配置上几乎把防守拉满。

    克洛普赛前当面恭喜了迪特-黑金，而看到迪特-黑金的排兵布阵，他心中苦笑。

    迪特-黑金终究不是欠缺经验的少帅，不见得能在技战术造诣上令人刮目相看，但最起码心态方面极为成熟稳重。

    沃尔夫斯堡本赛季就没怎么打过防守反击，今天却把防守反击掏了出来。

    多特蒙德还是433阵型，与联赛倒数第二轮两队交手时的阵型相同。

    比赛开始之后沃尔夫斯堡近乎全军退守，叶一锋在球场上均速跑动攻防。

    沃尔夫斯堡确实体能状况不太好，主要是休息时间太短。

    多特蒙德占据场上优势却也不敢过于激进。

    沃尔夫斯堡就靠叶一锋和德布劳内却足以震慑他们的防线！

    多特蒙德进攻打不出威胁，在前场时常陷入与对手缠斗。

    沃尔夫斯堡的反击打得十分耐心，哪怕叶一锋三番四次被斯文-本德，胡梅尔斯，苏博蒂奇这防守铁三角围剿断球，沃尔夫斯堡也没有灰心丧气，德布劳内还是耐心地从夹缝中寻找机会送出妙传。

    两队都很难创造出射门机会。

    多特蒙德本赛季攻击火力在德甲联赛中只排名联赛第八，基本上是克洛普执教多特蒙德时期最低水平。

    想要强攻很容易，克洛普大手一挥，大黄蜂全员压上绝对能够打出围攻之势。

    可关键在于放血能力太低，致命一击靠谁？

    除了一个奥巴梅扬之外，多特蒙德根本没有其他得分点了。

    而最强的机会创造者在沃尔夫斯堡，终结对手能力最强的男人也在沃尔夫斯堡。

    多特蒙德但凡还有些理性，便不会大举压上。

    场面胶着，精彩画面几乎看不见。

    上半场比赛结束，0:0.

    沃尔夫斯堡其实状态一般，竞技场上无论是体能，对抗，还是状态，永远是有对比性的结论。

    如果多特蒙德状态更差，那么沃尔夫斯堡即便状态一般，那也是能在球场上比对对方好，体能也同理。

    多特蒙德整体运转要比沃尔夫斯堡更快！

    迪特-黑金今天的排兵布阵很大程度就是保护防线。

    后卫线才是体能重灾区！

    叶一锋基本上保持着均速跑动来参与攻防。

    进攻时个人尝试过无支援状态下的突进，但明显被多特蒙德防线压制！

    胡梅尔斯，苏博蒂奇只要爆发不比他弱，那么防守成功率就非常高。

    当比赛来到79分钟时，叶一锋进入开挂时刻。

    也许这个时候也只有开挂能让他有更好的表现。

    结果外挂掉链子了。

    马克莱莱！

    看来多特蒙德转运了！

    两队僵持不下，多特蒙德也逐渐加强防守。

    沃尔夫斯堡没换人。

    多特蒙德也没换人。

    90分钟比赛结束，比赛进入加时赛。

    到了加时赛比赛节奏蓦然降了下来。

    克洛普无奈，多特蒙德有体能优势，但攻击线打不出威胁。

    迪特-黑金则随遇而安，加时赛中虽然换上了佩里西奇和卡利朱里，却还是要求球队加强防守。

    换他俩上去是为了踢点球！

    当加时赛0:0的比分维持到结束那一刻。

    比赛进入了点球大战轮盘赌。

    叶一锋对此倒是并不陌生。

    亚洲杯赛场上与澳大利亚就踢过点球大战。

    柏林奥林匹克球场，全场观众屏息凝神，紧张地注视着赛场上点球大战进行。

    多特蒙德先踢。

    罗伊斯第一个主罚命中。

    沃尔夫斯堡这边德布劳内第一个主罚，同样用刁钻的射门将球送入球门内。

    香川真司第二个主罚也平稳将球送入球门右下角。

    佩西里奇劲射球门右上角破门。

    2:2.

    姆希塔良第三个登场劲射，足球击中门柱后弹入了球门内。

    里卡多-罗德里格斯走进禁区抽射破门。

    3:3.

    多特蒙德第四个出场的是京多安，当他将球射向球门左下角时，贝纳利奥的扑救已经预判错误，可是足球却擦着门柱外侧滚出了底线！

    多特蒙德失手了！

    看台上沃尔夫斯堡球迷激动欢呼！

    卡利朱里第四个出场，顶住压力用一脚平稳的推射将球送入球门右下角。

    多特蒙德3:4沃尔夫斯堡。

    多特蒙德第五轮出场的是奥巴梅扬，他的射门极为刁钻，贝纳利奥预判正确却无法碰到足球。

    多特蒙德4:4沃尔夫斯堡。

    沃尔夫斯堡最后一个出场的是叶一锋！

    全场焦点！

    只要他将球射入，那么比赛就结束了。

    走到禁区点球点前，他没有像其他球员那般重新摆放一下足球，双手叉腰望着裁判，只等哨声响起便要射门。

    待主裁判哨响过后，叶一锋启动助跑，神色淡然的他轰出一记重炮！

    足球直飞球门右上角！

    魏登费勒扑救完全碰不到足球。

    球进！

    沃尔夫斯堡点球大战5:4击败多特蒙德！

    加冕德国杯冠军，小三冠王诞生！

    叶一锋射门命中之后转过身来面朝队友们激情咆哮着耸动双拳。

    沃尔夫斯堡的教练和球员纷纷向他狂奔而来！

    被队友扑倒在地的叶一锋望着柏林繁星闪烁的夜空，这个属于沃尔夫斯堡的完美赛季结束了！

    继法甲和法国杯冠军之后，本赛季再添三座冠军奖杯！

    第二卷：这里有刀还有妖！终。

    下一卷：妖刀神兵大乱斗！

