    把结金丹收了起来，两人又动手炼制归元破劫丹。

    这一炉归元破劫丹炼制难度不小，两人又是第一次炼制，没有太多的经验，所以成丹仅仅三枚。

    一炉归元破劫丹的成本，一般在五百万灵石左右，此次一炉炼成了三枚，所以并没有亏本，算是小赚了一笔。

    姜玲珑用一枚玉瓶将其装了起来，笑着说道：“这归元破劫丹药效能保存百年，以四阶宝瓶妥善保管的话，应该还能延长到一个甲子。”

    “是啊。”

    陈念之眼眸中闪过笑容，这三枚归元破劫丹留到一百多年，这段时间应该足够陈念之修炼到金丹中期的门槛了。

    炼成了归元破劫丹，他取出了千年青元芝说道：“这炉青元造化丹，就让我来炼制吧。”

    姜玲珑点了点头，明白陈念之这是在验证自己的炼丹术，于是取出了紫阳玉和五枚五行宝晶。

    虽然是第一次独自炼制四阶丹药，但是他却心中已经有了足够的把握。

    炼制造化青元丹，除了主药造化青元芝和紫阳玉之外，其他的辅药处置起来难度都不大。

    陈念之耗费了七日的时间，就将上百种辅药跟五行宝晶都熬炼完毕，炼成了一炉宝液。

    接下来处理紫阳玉和造化青元芝耗费的时间比较长，但也仅仅耗费了一个月的功夫而已。

    前前后后忙碌了一个多月之后，他炼出了一炉宝液，再经过他反复熬炼，最终分出了五份丹液。

    一旁的姜玲珑有些惊喜，第一次炼制四阶丹药就能凝练出五份丹液，这提炼丹液的水平足以堪比四阶中品了。

    陈念之并没有自傲，他仅仅看了一眼，就施展和合丹术将其中两枚丹液合入三团丹液之中，然后就开始了凝丹的过程。

    这一回竟是水到渠成，并没有出现太大的意外，一口气炼出了三枚造化青元丹。

    “成了。”

    陈念之打开丹炉，看着三枚宝丹飞天而起，面带喜色的将其收了起来。

    一旁的姜玲珑也露出几分笑容，眼中闪过惊喜地说道：“第一次炼制四阶丹药就能成丹三枚，你的炼丹术都已经足以冲击四阶中品炼丹师了。”

    “看来你的天份，比起我想象的还要强大。”

    姜玲珑丹阵器符样样精通，天资悟性天下罕见，论才情的话莫说楚国了，便是放眼姬洲修仙界都算是数一数二。

    但就算是她，若是论起才情也自觉比不上陈念之。

    实在是他的悟性太过惊人，每当他学一样东西，往往初窥便可入门，稍微下点工夫便可精通，然后就会察觉到前人法门有很多瑕疵，逐渐有了自己的见解。

    青虚门的丹书记载了数百上千种丹药炼制之法，但是因为东域大荒跟东海环境不同，很多灵药都无法找到，算是已经无法炼制了。

    而陈念之便根据君臣佐使的原理，找到了多味代替的灵药，重新推演补全了不少二三阶的丹方。

    这次独自炼制造化青元丹，对陈念之来说是对自己炼丹术的一个总结和验证，亦是一个不小的突破。

    炼成了四阶丹药，陈念之跟姜玲珑又耗费两个月的功夫，开炉炼制了十几炉三阶丹药，然后就不再浪费时间。

    余下虽然还有不少的三阶中下品丹药，但是已经不需要他们再去亲自出手了。

    忙完这些事情之后，陈念之跟姜玲珑直接回到了灵洲湖，开始了潜修的生活。

    两人都是突破不久，还有几件本命法宝要晋升，也要将这些年的积累逐步消化才行。

    “……”

    回到灵洲湖之后，他便是一边晋升法宝，一边开始推演自身的功法。

    为了推演‘五行归元经’，陈念之开始参悟手中金丹境修炼功法。

    因为得了青阳宗的传承，又得了青虚门的部分底蕴，所以他手中金丹境的功法不少。

    除了青阳宗几部金丹功法之外，青虚门的十七部功法都能修炼到金丹大圆满，而且包罗了阴阳五行和风冰雷三种异灵根。

    陈念之先找了五门金丹境的五行功法，耗费了三年的时间，就将这些功法参悟了大概。

    又耗费了五年，他把这五门功法大致吃透，然后开始推演五行归元经。

    五行归元经有五门功法组成，陈念之逐一推演，耗费了五年时间，将太阳离火经、西极白帝经，青帝长生经等五法推演到了金丹境，然后就就停下了脚步。

    这并非是他不能更进一步，而是因为地狮岭之战之后十二年时间过去，老族长已经能再次冲击金丹境了。

    在平阳城，陈念之亲自找到了老族长。

    两人相对而坐，满脸欣喜的问道：“老叔公，你现在情况怎么样？”

    “修养了三十年，如今体内法力已经积蓄的差不多了。”

    陈长玄一袭黑衣，眉目间带着几分带笑意，他二百七十左右岁第一次突破金丹，就已经达到了假丹之境，如今不过三百岁出头。

    可以说现在的老族长正直巅峰时期，再次使用结金丹的话，突破结丹之境的希望估计会不小。

    所以这一次，其实老族长也是信心十足，心中有着充足的把握。

    眼看老族长信心满满，陈念之笑着说道：“既然如此，那么此次老叔公必定能突破金丹之境了。”

    既然决定冲击金丹，两人就不再耽搁。

    为了增加突破的把握，陈念之把老叔公带到了地狮岭，此处充足的灵气也会让他突破时不会有灵气不足的危险。

    等到把老族长送到了灵脉泉眼之中，陈念之拿出了结金丹和亚金丹：“两枚宝丹一并使用，族叔必定能一举突破金丹之境。”

    “希望如此吧。”

    老族长取过了两枚宝丹，脸上露出了几分笑容。

    结金丹能增加两成突破金丹的把握，亚金丹也能增加一成把握。

    两枚宝丹一并使用，加上他本身也有三四成突破金丹的把握，那么这次突破金丹的成功率就足有四五成了。

    陈长玄盘坐在地脉之中，服下了结金丹开始冲击金丹之境。

    陈念之则并没有离去，反而盘坐在洞府之中，开始为他护法。

