    卫长风很是犹豫，有些措手不及。

    本来这奏折，他是要散朝之后去敬仪殿给天子的，和天子商量商量行不行得通。

    结果天子在朝堂上主动提起这个事，翟修说的也有道理，老卫反而不知道该怎么回答了。

    要是不同意吧，翟修肯定要问，因为啥不同意啊。

    老卫总不能说你刑部里肯定有二五仔吧。

    可要是同意了，这事八成要黄摊子。

    还真别说，翟修真没想抢功劳，也不是想让卫长风难堪，还是那句话，找场子，提到了千骑营，怎么能不借题发挥一通。

    实际上说起来，刑部和千骑营还真不怎么对付。

    都是查案的，都是抓人的，也都是执法机构，但是千骑营的权限，优于刑部，而刑部，优于京兆府。

    以前陈言带着千骑营混的时候，很少和其他衙署起摩擦，加上陈言的性格，做事很低调，就是不吭声，也不和别人商量，直接就干，从不动用刑部的人手。

    而千骑营抓的很多人，查的很多案，刑部也经手过。

    更多的时候，刑部没整明白，千骑营办成了。

    两相对比，在千骑营面前，刑部相形见绌。

    其实翟修也想多了，总觉得千骑营争功。

    问题是陈言根本没这个想法，我堂堂姓昌皇子头九王爷，和你一个尚书争哪门子功。

    也正是因为陈言根本不在乎，反而让翟修以为千骑营“副统领”这小子特别拽，目中无人。

    说起来，翟修也不是小肚鸡肠的人，可他刑部的郎中被揍了，还是因为一个极为可笑的理由揍了，加上是抢饭吃，更令他咽不下气的是因为这件事天子还给他们喷了。

    正因为如此，翟修现在满心都是让千骑营难堪。

    “陛下，千骑营虽说收上商贾税银，却也是闹的京中鸡飞狗跳，京城也就罢了，天子脚下，百官齐聚，若是在各州府如此行事，怕是…”

    翟修没往下说，但是话说明白了。

    在京城就这么嚣张，这要是到了地方，俩结果，要么，千骑营继续圈踢别人，要么，别人圈踢千骑营。

    天子低头沉吟片刻，微微颔首。

    老四也很清楚，自从楚擎接手千骑营后，是有点太过高调了，闹的京城坤飞狗跳。

    在京中，他可以罩着千骑营，可到了各州府，尤其是极为偏远的地方，千骑营还是如此高调的行事，那些世家门阀怎么可能会惯着千骑营？

    目光扫向群臣，黄老四沉声问道：“诸卿以为如何？”

    但凡天子开口说出“诸卿以为如何”，那就是让尚书令和各部尚书表态了。

    南宫玺第一个出班：“如今国库捉襟见肘，商贾赚取钱财，不无不可，依昌律，交齐税银，合律令亦合法规，瞒报税金，此风不可长。”

    言下之意，对，没错，商贾不干人事，嗯…对，商贾不干人事。

    礼部尚书曹悟出班，附和道：“国有国法，家有家规，商贾亦要遵守律令。”

    “老臣附议。”吏部尚书出班：“既是赚取钱财，自然要交齐税金。”

    “此言极是。”刘勋出班：“不遵守律令，那便是不法之徒。”

    谭忠平出班：“末将觉着成。”

    黄老四眼珠子瞪的滴流圆，差点骂娘。

    老子问你们查商贾是刑部出手还是千骑营出手，结果你们放了半天屁，告诉老子刑部出手还是千骑营出手都可以，但是得查商贾…

    查商贾，那他娘的还用你们说？

    “陛下，臣有事要奏。”

    靠着议政殿最后侧的柱子突然钻出来一个人，低头朗声道：“臣以为，此事应户部为主，千骑营为辅。”

    群臣齐齐回头，天子也定睛望去，紧接着差点没站起来，赶紧扶好玉冠。

    开口的人，正是楚擎，不止是天子吓一跳，翟修也是吓一哆嗦，一脸白日见鬼的表情。

    这几天翟修上朝之前总往户部和武将那边看，就是想知道楚擎啥时候来，然后好好掰扯掰扯。

    今天同样如此，翟修记得自己明明没看到楚擎啊，结果这小子居然出现在议政殿之中，难道传言是真的，千骑营的人可以爬墙眼与无形之中，趴墙根如入无人之境，就连上朝都没人察觉？

    楚擎的确不是早上来的，而是刚刚偷偷摸摸混进来躲在了柱子后。

    还好，议政殿够大，尚书都站在前面，黄老四也都是在和尚书们说话，声音很小，没穿帮。

    殿外站着那俩禁卫是佩服的五体投地，干了这么多年看门的，第一次见识有人上朝上一半偷摸溜进去的，完了还敢主动露面奏事，这得多大的贼胆？

    本来吧，楚擎是不准备溜进来的，但是一看翟修出来嘚瑟，实在忍不住了。

    天子说话声音小，问题是翟修嗓门大啊。

    这主意本来就是楚擎出的，翟修出来搅合，他肯定得进来。

    毫无意外，天子，又病了，传话的是孙安。

    “楚副统领，天子问你，所奏何事。”

    楚擎抬起头，略显纳闷。

    这天子咋的了，瞧不起我啊，和别人说话就开口，和我说话就让个太监传话？

    不过楚擎也没多想，毕竟离得远，天子要是一天天扯着嗓子吵吵八火的确不像话。

    天子不想喊，楚擎得放开音量。

    “各州府清查商贾税银，千骑营衙署，当仁不让。”

    翟修也顾不得想楚擎是怎么凭空出现的，回过了头，似笑非笑道：“楚副统领可是说，我刑部无法胜任？”

    楚擎老老实实的点了点头：“嗯呢。”

    翟修：“…”

    一看楚擎出现了，又一个人出班了。

    要知道想在楚擎身上找回面子的可不止一个翟修，最近在朝堂之上丢人最多的是礼部。

    曹悟站出来了，冷笑道：“刑部本就下辖各州府衙役，楚副统领的千骑营才有多少人手。”

    群臣们双眼火热，都看出来了，俩尚书，亲自下场，要手撕千骑营副统领！

    本来还饿的头昏眼花的朝臣们兴奋了。

    要是唠这个，我们可就不饿了。

    楚擎还真没在朝堂上和别人撕过逼，而且还是两位尚书，一时有些麻爪，说轻了吧，再以为自己怂，说重了吧，再被人抓了小辫子。

    眼看楚擎低头思索着措辞，户部之中走出一人。

    楚擎虽然是朝堂撕逼新手，但是别忘了，他还有个老师。

    走出班中的邱万山皱眉望着曹悟，面无表情的问道：“曹大人，不知您为何要关心天子亲军有多少人马？”

    话音一落，曹悟面色大变，连忙辩解：“本官非是此意！”

    邱万山退回朝堂了，就这一句，曹悟差点没被怼死在原地。

    曹悟的意思是，你千骑营才多少人马，能调拨的过来吗。

    但是人家邱万山的没用“千骑营”这三个字，而是天子亲军。

    那么问题来了，你曹悟，询问天子派的暗中监察百官的亲军有多少人，啥意思啊，探天子的底儿呢，多了咋的，你有意见啊，还是少了咋的，你还能够有侥幸心理啊？

