    炮台几乎是在目送着精灵蒂塔重新遁入浓雾，只是几秒钟，便离开了炮台上搭载的红外监测所能看到的最大范围。

    自走炮台的指挥员并没有对他们的长官所下的奇怪命令报以怀疑。因为这几天在他们的操作下，自走炮台屠杀的平民以及毁灭的家庭不计其数。一次又一次打破下限中，他们的心也在渐渐变得麻木。

    毕竟，他们也是用类似于知觉共享的邪物技术来操控这些机械的，每次杀人，都与身临其境没有任何区别。如此，若不让心变麻木，若不把一切的一切都归结、寄托于这长官的指挥，他们一定早就崩溃了吧。

    但指挥员和他们的长官都不知道，除了他们之外，还有一个人看见了精灵隐没于雾中的身影。

    依然是29层，离心如刀绞的精灵相距约3公里的地方，艾比趴在维塔的背上已经被累的晕乎乎，而后者却是饶有兴致的咂了咂嘴。

    真有你的，蒂塔。敢对着50mm口径的炮口竖中指，还能在暴露于红外视野下长达五秒钟的时间后，全身而退。是你的幻术能够隔着机械，还能对人施以无可摆脱的魅惑？

    怎么可能呢，维塔摇头，多洛之指所获得的信息已经将自走炮台的总指挥室的情况摸了个准，里面的人各个都精神抖擞，完全没有被魅惑的迹象。

    所以，是蒂塔和那个指挥官认识？但看指挥官看到精灵时，那一瞬间的状态，他们之间似乎又没事前联系过。

    有点意思，但一时半会儿好像分析不出什么。一定是在自己背上偷懒，不好好帮自己思考的艾比的原因。

    感受到艾比又在生气的锤自己的背，维塔咧嘴，坐下，将刚刚拿到的炮台和它修长的猫型双腿放在自己身边，坐下。

    帝都是错落的建筑群，维塔的脚荡在高耸房屋的缝隙间，向前一步，就是万丈深渊。

    炮台上的红光仍在执着的闪烁，它的操作员依然在努力的想要掌握状况。操作员能感受到这台杀人机械被人像抓着尸体一样的拖动，却无论怎么旋转摄像头，都看不到维塔的脸。

    操作员只能申请更大范围的，位于炮台周围的监控视野，想要一窥这能悄无声息干掉自走火炮，甚至抓住“俘虏”逃出包围圈的人究竟是何方神圣。

    于是，艾比开始因为自己陷入了无良维塔的无止境压榨而低低咒骂、啜泣。并暗自思量自己的要价真是太低，居然被几杯咖啡和一点酸奶就给搞定了？

    而维塔一下子似乎理解了斯蒂芬妮了。

    理解了什么叫“监控全城”。

    帝都无数的探头所录下的视野如同潮水般涌来，被艾比分门别类，完全映进了维塔的脑中。维塔在看，在听，雾气之中，帝都居民的脚步，自走火炮在房檐轻点的声音；甚至有花原悄然铺开，温软的覆盖城市的金属，又被闻讯而来的火炮烧毁、交锋的声音。

    艾比忽然有些哑然，她费劲心思想让维塔了解的感受，居然如此轻易的就在他身上实现了？他成功感受到那种俯视众生的高高在上了吗？

    当然没有。

    维塔只是暂且放下对于精灵和这些的炮台指挥所的疑问，让艾比的脐带黏着住炮台，向着这高耸金属楼层的间隙跳跃，然后熟练的抓住一处凸起，翻越。

    便恰到好处的躲开了所有可能看到他的监控视野。

    现在，掌握了蒂塔的踪迹，就该去思考他最后一件好奇的事了，他的“盟友”狮子以及亨利，还有用预言促成了这一切的阿比斯，现在究竟在做些什么呢？

    而用这俘获的炮台所入侵的监控网络，究竟能被自己的多洛之指入侵到一种什么样的程度呢？

    艾比忽然开始挣扎：“停，停！你想做什么？还嫌我不够累吗！”

    维塔咧嘴：“你都能为火箭的发射来处理打量的数据了，帮我再往远处看看不应该是小事一桩？”

    “我在火箭上就是充当了个探头的位置！而计算之类也有差分机的辅助!”她慌慌张张的想去扯连接着她与维塔间的脐带：“再多？再多我脑袋就要炸啦！”

    “哎哎哎，最后一次，最后一次。”维塔按住艾比的手：“别忘了这里是帝都，世界最好的大学就在这里，之后帮你再找个便携的差分机有什么难的？”

    “最便携的差分机，也不是我能搬动的！”

    维塔却踢了踢身边曾属于自走炮台的猫型机械长腿：“用上这个呢？”

    艾比沉默，觉得自己好像被压榨的明明白白：“……这都是你想好的？”

    “不，都是临时起意而已。”维塔耸肩：“休息好了就干活，我真的很想看看狮子他们究竟在做些什么。”

    ……

    有狮子的引路，下层的路再难走也难不倒狮子。而他们相对于这里的居民，已经算是华贵的衣服，和那某种程度上象征着官方的乌鸦面具天然散发着生人勿进的气场，一路上很是顺利。

    直到他们俩终于来到了某座建筑物前。

    亨利抬头，这座由废铁板，旧铜柱组成的建筑仍然固执的延伸至高处，毕竟，每高一分，就能与满地横流的污水以及脏污的泥巴更远离一分。与第三层其他的建筑物相仿，它的大门早已被拆解成往上堆砌的建筑材料，用不知从哪里搞来的铜板嵌在地里，若想打开，势必会发出震颤整个金属建筑的噪声，客观上形成了一种相当有效的防盗门铃。

    狮子自顾自上前，拿出自己的小锤子，敲击这铜板门。

    三长，一短；再三长，又两短。

    然后后退，过了几秒。铜制门板便从内部被人抬起些许，发出刺耳的划擦声，拉开。

    里面有一个秃头老人警惕的探头，又张望片刻，才终于咧嘴：“狮子小姐，这是你没有出卖我们的第1578天，真好。”

    “这是你对我冷嘲热讽的第1578天，贾斯丁，真不好，”狮子领着亨利进入，听着身后的铜板门被拉上，才拉开面具，皱眉：“我不是教过你们修改周围监控的接线，让它们变得为你们所用的吗？为什么还要特地探头出来？”

    “我从不信任机器，”贾斯丁张开缺了牙的嘴：“若不是机器，我也不会丢工作，这位是？”

    秃头老人指指亨利，他的手甚至连指头都是残缺的。亨利也拉开面具，却听见狮子已经替他介绍：“我的新朋友。叫他画家，或者赌神之类的，都行，随你喜欢。”

    “赌神不错，打牌毕竟是不错的消遣。”贾斯丁微笑着朝亨利点点头，却在之后马上变得严肃：“狮子，坏消息。今年万恩浦洛那边的代表还是不能来，我们依然没办法掌握那边究竟出了什么事。”

    “这个没关系，我已经找到掌握着万恩浦洛确切情况的人了，今年的关键是森林以及丘陵，土地盐碱化的问题就是那边蔓延开的。”

    “丘陵地带来了3个代表，够吗？”

    “很明显不够，”狮子吸气：“森林呢？”

    “森林的工作很不顺利，那里面的怪异简直是莫名其妙的多……”

    “唉，这也是没办法的事，”狮子领着亨利，与贾斯丁一道往前走：“还有赫里福德，在此之前我们一直忽略这城市，谁都没想到斯蒂芬妮那个婊子一直驻扎在那，也没想到那还有通天塔之类的东西，水真他妈深……那里的代表来了吗？”

    “来了，新代表，是个干练的年轻人。”

    “太棒了，这年轻人叫什么？”

    “叫费尔顿，没有姓氏。”

