    （久未逛书评区，很是热闹啊！）

    “什么？这事怎么能少的了我！！！”

    莆一上线，光头男就被组进了队伍里，了解到左御四人的计划后，顿时如注射了狗血一般，满面红光的叫了起来：“这世上最爽快的事情，无疑就是爆寒霜风吟那小子Ju花~！”

    左御望着花满楼握着黑色法杖的手青筋暴露的情景，非常遗憾这货当初不去选择暗影行者这个职业，实在是暴殄天物了。

    “我们‘彼岸轮回’现在掺和进去，就收不到预期的效果了。我们的介入，最少也要等到残雪他们第二阶段的目的地的时候，那样才能取得预期的成果。”

    花满楼点头同意，不过还是按捺不住心中的瘙痒，骂道：“Tmd的风吟那小子，小时候王家也就他这对兄妹还看的入眼，想不到现在这付叼样。话说冰灵夹在这档子事里，以那丫头眼里不揉沙子的性格，想来憋屈的很吧。嘿嘿……，咱们这次就让那小子看清楚现实，学王老阉货那套是永远行不通的。”

    “那么就这么定下来，女婿、残雪、电风，怎么样？有压力吗？这计划每一部分可不轻松哦？”

    左御微笑着询问，其实他心里明白这问话是废话，以联盟女婿三人的性格，这个计划才是最对他们胃口的事情。

    “放心，轮回团长！这么有爱的计划，我们怎么也不会把它弄砸了，保证能够支持到计划第二阶段的最后！！！”

    知晓现实中小鸟依人安然脱险之后，联盟女婿恢复了一贯的腔调，轻描淡写地回应着左御的询问。

    队伍里五个人都知道，这计划的三个阶段每一个阶段即使对于顶级游戏高手来说，也是非常困难的事情。

    因为，任何人面对战盟这样的庞然大物，谁也不敢说能够幸免。

    对比现今华夏区《苍穹》三大公会联盟的综合实力，以一个公会制为主体的战盟无疑拥有压倒性的优势，更遑论战盟还拥有那么多的一流游戏高手。

    可左御相信这个计划的三部分，在联盟女婿三人手里会有成功的希望，这是一种盲目的信任。

    因为这三个人是联盟女婿、澎湃电风和半城残雪！

    前世迈过巅峰之上的十一位高手中的“抵天之壁”，与“神谕”佣兵团不相伯仲的“大爱天堂”的正副团长。

    即便今生三个人在《苍穹》中名不见经传，可他们现在的装备、等级、经验和游戏素养已经直追“神谕”，这是不争的事实。

    对于联盟女婿来说，他们只缺少一个契机，一个证明自己的舞台，来展示他们无与伦比的游戏天才。

    现在，有广阔的堕落精灵国度作为舞台来供他们表演，左御自己也非常遗憾不能身临其境，与他们一起共舞这一段漫长的逆袭之旅。

    “我们退队了，轮回团长！有什么情况第一时间联系你。”

    联盟女婿说完，丝毫不拖泥带水，和半城残雪、澎湃电风退出了队伍。

    “真是期待呢……”

    左御的语气充满了浓浓地期盼，这令花满楼感到有些讶异，他很少见到头这样情绪流露的模样。

    一剑一花一天下，三盗四法半壁倾城！

    前世不逊色这11位巅峰之上高手的顶级人物齐聚堕落精灵国度，左御自然满心充满了期待。

    前世两大最强佣兵团-“神谕”与“大爱天堂”！

    前世的最强双坦-浮生明月与半城残雪！

    终极爆力的比拼-奥法之皇Vs澎湃电风！

    前世的这两大佣兵团虽齐名于世，却鲜少有碰撞的机会；半城残雪更是在浮生明月销声匿迹之后方才绽放出万丈光芒。

    而“神谕”后来的唯一成员-奥法之皇水无忧、号称最强爆机器的澎湃电风、千火焚城的火楼兰以及冰火双修的冰火女皇-海沙，这四位顶级法系爆高手虽共耀在同一时代，却从未有所交集，让人无从猜测究竟谁才是华夏区这片广阔6地上的暴法之王。

    “怎么？我错过了什么吗？”

    绝不放过你刚一上线，便被左御组进队伍，望着神情兴奋古怪的两人，嗜血盗贼直觉自己似乎错过了什么好戏。

    “真让人期待啊！”

    在了解到这个大胆而疯狂的计划后，绝不放过你语气中也充满了期盼，与联盟女婿三人相处这么长时间，绝不放过你对于他们的技术同样非常欣赏，“不过，头？女婿他们三人的等级、装备虽说没有问题，可毕竟是裸奔状态，战盟第一精英团那些家伙可不是吃素的啊？何况还有‘神谕’。最好能够送去一点炼金药剂……”

    “不要紧！”

    左御一边回答着，一边已经出了四条讯息，淡笑道：“我给傲雪、独行都了讯息，相信东、西联盟在战盟内安插的人员应该会帮上一点忙。至于运送药剂的事情，我给某个家伙了讯息，相信以他唯恐天下不乱的性格，一定不会错过这场好戏；更何况，她现在正好在堕落精灵国度呢……”

    “某个家伙？她？”

    花满楼和绝不放过你面面相觑，对于左御含糊所指有些摸不到头脑，不过两人旋即反应过来，同时大笑起来，“确实，确实！这下真是有好戏看了。”

    “走吧，在女婿他们到达计划第二阶段的目的地之前，一定要将我的传承晋升任务完成。”

    左御三人召唤出坐骑，在白骨荒野漫天的风沙中，三个黑色斗篷的身影很快消失在荒原的深处……

    ……分割……

    同一时间，在人类王国傲世公会总部和牛头人部落北比达高原天下会总部，霜傲雪和独行天下接到左御的讯息后，随即秘密下达了一系列指令。

    “城……，真的不愿在现实中见一面么？”

    北比达高原的枪·炮·玫瑰专卖店，无疑是所有男性同胞的最爱，在最里面一件粉色的包间里，一位千娇百媚的人类女郎穿着一身海盗服，贝齿咬着红唇，瞥着眼前男人的目光几乎要滴出水来。

    不过注视的男人神情不变，戴着大大墨镜的脸上依旧一副玩世不恭的笑容，拍着女郎海盗紧身裤的翘1臀，笑道：“现实中一旦见面，会破坏原本很多美好的印象。所以，为什么不将美好的这一刻留驻呢？”

    “城……，我现实中可比现在还要美丽几分哦！而且，你可以尝试一下，真正的……”

    女郎在男人耳边娇1喘，不过还未等她挥让男人酥软的呻吟，就被男人轻轻推到一侧。

    “怎么了？城！”

    墨镜男翻着通讯器里的留言，脸上的笑容灿烂起来，俯身拍着女郎的粉面：“抱歉啊！有急事，这次不能满足你了。”

    还未等女人反应过来，男人披着黑色皮风衣的身影已经消失在门口，欲望满盈的女郎不由咆哮起来：“什么事情能让你连女人也不要了？左倾城，你还是不是男人！！！”

    “去打架！”

    男人轻笑的声音远远传来。

    ……

    “联盟女婿、半城残雪、澎湃电风。牛头人平衡德鲁伊、精灵野性德鲁伊、牛头人元素萨满。”

    清冷的声音在堕落精灵王国迪比亚郊外一件废弃的庄园内响起，一抹鬼魅的身影在漆黑的房间里若隐若现，在房间的入口处，站在一位白色法袍的亡灵女法师。

    幽蓝的寒冰护盾笼罩着这位亡灵女法师，在寒冰护盾周围还奇异的环绕着一缕缕明亮的火焰。

    “您是要我去帮忙？还是……”

    “不要死了。”

    “一切遵从您的意志。”

    白袍法师身影一闪，转眼间就“瞬移”出了庄园，消失在迪比亚郊外的乡间小径上。

    （这几日都在忙考试，还有培训下一阶段的事情，昏天暗地、焦头烂额的过着。

    写作软件文件已恢复，某个远程操控我电脑恢复的人士，帮我恢复了文件之后，竟然很大度的说不用谢。可我为何感到背脊生寒的感觉呢？好吧……，你不用说，待我修整两天，会给你回礼的。

    ps：恩……，这章的标题我很喜欢，标题党万岁！）