    这份资料的内容不少，各种药材配比用量不同的药方，病患的数量，染病程度，以及……不同价钱的药物使用的频率。

    古寻需要借着这份资料，针对染病程度不同，以及用药剂量的配比，确定出几份适用性尽可能高的药方，其中药材配比更是非常关键的一点。

    这个先秦世界，在粮食上没有那么紧缺，粮食种类及产量都非常可观，以至于就连七国中最拉的韩国都能养得起十几万的常备军，但是药材……则依旧是稀缺物资。

    这个时代，绝大多数人的思想还停留在药物这种治病救人的东西是天生地养的灵物，不能用种的方式大规模生产，所以绝大多数药材都还是纯野生的，只有少部分种类在少部分地区有种植。

    如此一来，药材的药力普遍倒是不差，可是数量就很不让人顺心，也正是由于物以稀为贵，很多百姓才会看不起病。

    即使以古寻现在的脑力，以及出神入化的医术，也还是花费了整整半天，甚至都错过了饭点，才算理清楚这份资料，构思出初步的配药思路。

    基本有了底稿之后，古寻抄过纸笔，笔走如龙，欻欻欻的写下三四张纸的内容，然后一把递给一直等在旁边的班大师：

    “班大师，劳烦你们现在就去按照这几张方子收集药材吧。”

    班大师接过纸张，没急着看内容，而是反问了一句，“古大夫，你还没有实际考察过，现在就确定下来药方吗？”

    墨家和儒家的一大分歧，就在于实践二字，孔子创立下的儒学，有时候过分追求于所谓的学习，学而不思则罔，思而不学则殆，然而学思之外，就有些空洞了。

    而墨子创立的墨家，却十分看重实操，强调亲自去做，况且机关术这种东西不上手去操作，也不可能学得会。

    所以班大师会在一开始就对古寻提出这个建议，而在此时又一次提出疑虑。

    不过这个问题古寻心里也很清楚，医术同样是最不能光说不练的技术，然而具体情况得具体对待嘛……

    “班大师，这个我知道，不过时间已经有点来不及，药材的筹备不是一朝一夕就能完成的，必须尽早去做准备，而且这几份药方大体上不会有问题，最后应该只是些微调，药材按这个比例去筹集不会有大问题的。”

    经过古寻这么一提醒，班大师也反应过来了，机关手臂一敲脑门，苦笑道，“老头子我忘了这一点，还是你想的周到。”

    “既然这样，那我马上着手去收集药材，保证不会误了时间。”

    说着，班大师就低头打算先简单看看这几份药方，然而一上眼，人有点傻了。

    “我说古大夫，你这个方子……这个字……不是很好呃……辨认啊。”

    班大师几番斟酌用语，最后才算说出来这句话。

    这年头的正经大夫那都是读书人，知识分子，就算玩不来什么书法，至少也都做得到工整干净，可不像现代的大夫们，写的字只有药房的人能看懂。

    古寻本身字写的就不怎样，刚才一顿笔走龙蛇，挥毫泼墨，更是肆意，再加上字形本就复杂的篆体字，最后的结果就是，班大师看不懂那一堆连在一起的线条是什么玩意。

    “……呃哈哈哈……”气氛一阵默然，古寻有些尴尬，只能讪笑几声后，重新好好写了一份。

    ………………

    处理完正事，古寻赶去酒楼吃了顿不上不下的午饭，然后就会落脚的临时住所了。

    这一次他的燕国之行，收获出乎他意料的少，主要原因就是燕丹先一步离开蓟都去了咸阳，导致他失去了一个关键目标。

    不过也无伤大雅，跑得了和尚，跑不了庙，总会有机会的。

    至于焱妃的问题……古寻有些难以下定决心去主动干预，所以最终也只是发了一封信函过去，至于那女人究竟会做出什么选择，就是她的事了。

    如同原剧情一样与女儿骨肉分离，被东皇太一囚禁，孤苦半生也好，还是选择反抗，拒绝这个她所不知道的结局也好，都是她的选择，古寻不再多做干预。

    回到住所，焰灵姬不出他所料的还在外面疯没有回来，反倒是雪女，没有安静的躲在客房里，而是坐在院中的石椅上，似乎在等待古寻，脸色是一如既往的冰冷，毫无感情。

    古寻看她这副架势，不由的主动开口问道：

    “呃……雪女姑娘你有事？”

    “……”雪女看着古寻，晶莹剔透的大眼睛眨了眨，然后才回道，“我有件事想问？”

    “嗯，什么事？”古寻看了看地方，摸了个石凳子坐到了雪女不远处，细问道。

    “昨夜，古大人让我做的那件事……”话到嘴边，雪女稍有些犹豫，不过眼神一闪而过一丝坚定，继续问道，“到底是什么意思？”

    “你问这个干什么？”古寻没有回答，笑呵呵的先反问了一句。

    “我想……古大人应该是想要找一个能拔出那把剑的人，所以，我想再试试。”雪女犹豫了一下，简单解释了几句，不过并没有真正的回答到古寻问的点子上。

    “为了所谓的报恩？”不过古寻一听也就知道她真正的目的了，含笑确认了一遍。

    雪女默然的点了点头。

    她执意报这个恩，不是因为什么有恩必报，只是单纯的不想欠一个男人人情，尤其是一个让她感官有些奇怪的半陌生男人，要救她的是高渐离这种已经很熟悉的朋友，反倒没那么在意所谓恩情了。

    “嗯……那就没有必要纠结了，昨天我说过了，你没什么可回报我的，我也不需要。”

    “我想再试一次，昨天只差一点点。”雪女却没有放弃的意思，再次说道。

    古寻皱了皱眉，这女人有点轴啊……

    “没必要，其实拔到你昨晚上那个程度，已经够了。”

    “那……”雪女还想说话，却被古寻抬手制止了。

    “我明确告诉你吧，我确实是为了找一个拔得出冰魄剑的人，执掌冰魄剑，成为剑主，你也基本有了这个资格，但是你自身不符合我所希冀的冰魄剑主形象，所以……到此为止就好。”

    “报恩的事，无须再做纠结，如果你实在放不下这一点，可以等以后，等你能够借助墨家的力量时，再考虑此事。”

