
　　看着楚凌熙离开的背影，陆锦伦久久回不过神儿来。

　　回到家里，皇甫澈正在开视频会议，楚凌熙没有出声音，就那样一直在旁边静静地看着他。

　　他工作起来的样子真的非常迷人，楚凌熙看的如痴如醉。

　　皇甫澈时不时朝着她这边瞄一眼，看着她如此痴迷的眼睛，倒是把他看的很不自在了。

　　于是他结束了视频会议，关上了电脑。

　　“怎么？开完会了？”

　　楚凌熙仍旧双手托着腮，一副花痴的样子。

　　“你有什么事吗？”皇甫澈走了过来，坐在沙发上。

　　楚凌熙顺势坐在了他的大腿上，“没事，就是想看看你。”

　　皇甫澈看着这女人怪异的样子，冷哼一声，摸了摸她的额头，“没发烧吧？”

　　“没有！”楚凌熙撅着嘴巴，娇嗔地在皇甫澈的胸口捶了一下。

　　“对了，老公，这中间究竟发生了什么事啊？你是怎么知道那么多的？”

　　楚凌熙很好奇，皇甫澈未免也太及时了。

　　不愧是她一直崇拜的老公。23sK.com

　　“你还记得当初我说让凌叔叔帮我做三件事吗？”

　　“你找了凌叔叔？”

　　皇甫澈点了下头，“我让凌叔叔帮我调查了陆锦伦，这才发现陆成的存在，结合陆锦伦把你带走，我就猜想他是在故意把你支开，于是就去找……爸爸，还好，我发现得早，不然爸爸真的要吞药自杀了。”

　　皇甫澈叫的这一声“爸爸”让楚凌熙十分舒服。

　　他终于承认欧少雄这个老丈人了。

　　楚凌熙依偎在皇甫澈的胸口，“老公，有你真好。”

　　皇甫澈轻轻地抚摸着楚凌熙的头发。

　　“那你明知道会出事，就那么放心的让我和陆锦伦走了？你不怕我出事？”

　　楚凌熙忽然意识到这个问题，狠狠地瞪着皇甫澈。

　　“如果我阻止你，什么都不让你去做，你是不是又要埋怨我了？”

　　皇甫澈的反问让楚凌熙无地自容。

　　是啊，女人真的好矛盾，男人拦着自己会埋怨，男人不拦着自己又埋怨。

　　“嘿嘿。”楚凌熙憨笑两声。

　　她不知道的是，当她离开家门的时候，皇甫澈立即派人跟上了，全程保护她的安全，她的身上也带着窃听器，他一秒钟都没有放松过。

　　他的女人注定是一个不平凡的女人，他不想要禁锢她了，他默默地保护她就好，任由她自由闯荡去飞翔。

　　这边的事情暂时告一段落了，楚凌熙也该离开了。

　　欧少雄仍旧有些闷闷不乐，可是解开心里的结也不是一天两天的事情，楚凌熙相信他总有一天会想通的，会变得和原来一样。

　　快要走了，唐飏敲开了她的房门。

　　“我们聊聊？”

　　楚凌熙看了一眼在处理邮件的皇甫澈，皇甫澈瞄了她一眼，什么都没说。

　　于是楚凌熙就和唐飏一起走了出去。

　　两个人来到了之前的阳台上。

　　空气很好，阳光很暖，微风很柔。

　　“医院那边打来电话，说陆锦伦不再闹了，他很积极地在接受治疗，相信过不了多久就会好起来的。”

　　这是楚凌熙意料之中的事。

　　“他本来就应该这样啊。”楚凌熙笑的轻松自在。

　　“谢谢。”唐飏转过头来看着楚凌熙。

　　这一声“谢谢”让楚凌熙有些摸不着头脑。

　　“谢我什么？”

　　“谢谢你把他留下来了。”

　　楚凌熙挠了挠头，“我其实很自私的，我是为了我自己，如果我没有结婚，兴许会直接住在这边，可是我都结婚生孩子了，这边就只能是娘家，只能偶尔回来看看，这样最好，家里有个男人我也放心。”

　　突然楚凌熙意识到自己说错话了，“我可没有别的意思，虽然你不是我爸爸亲生的儿子，可是他是真的把你当成一家人，我也一样。”

　　“哈哈……”唐飏眯起眼睛笑了起来，“我懂，你看上去说是为了自己，其实你是为了所有人，你是为了欧总，你觉得他一个人在这里实在太孤单了，有一个儿子陪着或许就多了一丝眷恋，你是为了陆锦伦，如果他就这么走了，说不定就能消沉一辈子。

　　你也是为了……我。”

　　唐飏看着楚凌熙，眼睛里有着温暖的光芒，“你知道我不想被禁锢在这里，所以极力把他留下来，这样我身上的担子就轻了，就可以去做我喜欢做的事情了。”

　　楚凌熙不好意思地笑了笑，“我没有你说的那么好啦。”

　　“不管怎么说，谢谢你。”

　　唐飏伸了一个懒腰，“我终于要自由了。”

　　楚凌熙很久之前就觉察出来了，唐飏之所以还留在欧少雄的身边，那是因为他觉得自己要负责任，要报恩。

　　他是个天生爱自由的人，就像是被剪断了翅膀，被禁锢了灵魂一样。

　　所以她极力把陆锦伦留下来，让一切回归正轨。

　　欧少雄的确对唐飏有恩，但是这恩情真的不需要他用自己的一生去偿还。

　　“唐飏，你是个有情有义的人，我爸爸把你养大，你报恩这没有错，但是你有时候也需要为自己考虑一下，你的命是你自己，我想你想要什么就和我爸爸去说，不要藏着掖着，我爸爸是个粗线条的男人，他看不出来的。

　　你难道没发现吗？他一直就想着把公司交给你，然后给你讨一个老婆，这样他死而无憾了。”

　　唐飏笑了起来，“好了，总之谢谢你。”

　　看着唐飏那如释重负的样子，楚凌熙也是由衷的感到高兴。

　　“你接下来有什么打算吗？”

　　“暂时还没有，等陆锦伦出院，会把公司的事情交接一下，等他步入正轨，我就可以撤了，可能会去旅行，去环游世界？说不好。”

　　楚凌熙第一次看见唐飏笑起来像个孩子。

　　“那我希望你环游世界回来的时候，给我带个嫂子回来，这个任务不难吧？”

　　唐飏一怔，“好像挺难的。”

　　两个人一起大笑起来。

　　第二天楚凌熙就和皇甫澈一起坐飞机离开了。

　　回到家里，楚凌熙好好地睡上了一觉，这几天在M国可把她愁死了。

　　生活仿佛回到了正轨。

　　这天楚凌熙约了黎嫣逛街。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第605章 我终于自由了免费阅读。https://xs.23sk.com 