    喝了一杯茶，罗袖对这十几个少年道：“你们在这儿看着，差不多两个时辰便能凝固好，顺便，等这一批蜡烛凝固的时间，你们可以想想这中间灯芯儿用什么比较好。”

    现在还没有棉花，罗袖考虑着，用葛麻的，这第一批，用的就是葛麻，不过苍生不太看好。

    但要是换别的，罗袖又没有什么好的想法，只好让这些学生集思广益。

    她刚从山上下来，便遇到了穿着一身青蓝细布衫的罗衡。

    “秀儿妹子”，罗衡到底是村里唯一读过书的人，行的礼仪极为标准。

    罗袖回以一个抱拳。

    罗衡一怔，他没怎么跟这个同村的女孩子有过什么来往，没想到她是这样不拘一格的性子。

    “你是特地来找我的？”罗袖一向只来直去。

    罗衡道：“是的。我想问问秀儿妹子，你教会村人烧的水泥，可有意卖到外面去。以我的看法，这个要比豆腐有更大利润。”

    罗袖眼睛一亮，她在乐安县买的那个宅子，为的不就是这个吗？只是一直找不到什么合适的人。

    这个年代的农民，老实忠厚的一抓一大把，反而是精明而又心思正的，极为难寻，但此刻出现在自己面前的罗衡，不就是最好的人选吗？

    至于说人都会变，以后的罗衡会不会一心向着村里不一定，但是世上事世上人，哪有百分之百把准的。

    罗袖从骨子里就不是什么担心失去的人，就连性命，不也是因为苍生的绑定才多了这一次？之前一直想要慢慢推进，也是没多大动力，另一方面便是考虑着罗家人。

    咄咄逼人的钟兰新，反而是让她改变了这种想法。

    这是个掌握着军队的人想让谁生谁死就可以妄为的乱世，不怕一个人有本事，只怕一个人的本事太小了。

    想要自由自在，就必须在能力上远远高于一般人。

    这是个连在安平社会也能适用的规则。

    因为这些考虑，罗袖笑着对罗衡道：“走，回我家慢慢说。”

    罗衡有几分不好意思，稍后罗袖一步走着，道：“我并不是想要单独为自己谋利益，当然说一点不为自家也是假的。我觉得，用水泥，咱们村里能赚更多钱。我看了，水泥很坚固，这能是筑造坚固堤防的利器，或许利用水泥方子，还能得到一方军阀的庇护。”

    “不过，这些都是锦上添花，毕竟你已经把咱们村的最大麻烦解决了。”

    罗袖笑道：“你想的很好，不过水泥是个双刃的利器，咱们不能把方子握在手里，散出去让别人吃这个大饼算了。我现在做的石蜡，要比水泥更轻松更赚钱。”

    罗衡有些惊讶，不过转念一想，这也很正常，毕竟这个妹子现在是由神仙教导的，仙家之物，那可有一物是平凡的！

    两人说着话就走到村里，村里如今各个大道小巷都是水泥路，家家户户门口也用水泥铺的平平整整，有那动工晚的，这时候还在上面盖着稻草，不让走，免得踩坏了。

    罗袖经过，这家那家的婶子大娘都要拉住送个甜瓜麦芽糖什么的，她不要还不行，非得给塞手里。

    等人走远了，才有一个大娘朝罗衡翻个白眼儿，跟旁边人道：“如今一看，这衡小子也不是个厚道的，现在秀儿可是咱们全村的福星，他一个还没成亲的男人凑到跟前做什么？”

    在罗袖决定以后要大撒手，把一些能让生活更方便的技术方法交给村人之前，她是完全没想到，这样的行为会让村里人开始直接把她本人当做神仙供奉起来。

    前几天，村里人还在私下商量，要不要给罗袖立个生祠，这事儿是罗大哥听说后赶紧阻止才罢的。

    他可不想妹妹被村人捧在高处下不来，那以后人人有事了都来求，自己妹妹岂不是要忙死？

    再说，神仙也不能干预凡人生死，万一就有那想不开的，非要妹妹施展神通救人什么的，不做反而要落人埋怨。

    罗袖和罗衡一起走到罗家，徐大户父子二人正坐在院子里和罗家人亲切说话，看到她，徐大户便站起身，笑道：“知道姑娘在忙，也没让令侄去请，没想到才没多会儿您就回来了。”

    别不是神仙还教了这姑娘千里眼的神通吧。

    罗袖不知道徐大户的想法，让罗衡随便，这才问徐大户，“您老亲自过来，是有什么事要商议？”

    徐大户忙道：“这可不敢当。听我家这小子说贵村铺了一种好路，便过来瞧瞧。”

    罗袖一笑，抬手道：“请坐。”

    因为这个姿态，徐大户注意到罗袖身上穿的还是葛麻衣服，便道：“我前些日才从南方的建州府购买了一批上等丝绸，其中有两匹上好软罗，做夏衣正合适，我让人做好衣服给您送来。”

    罗袖听得又惊讶又好笑，“徐大户，你这是怎么了？有事直说，别这么客气。”

    徐大户搓手，“没事。姑娘乃是神仙弟子，本就应该尊敬有加的。”

    “神仙倒是讲究平等的”，罗袖笑道，见徐大户的确没什么事，便转头与徐宫说话。

    徐家父子在罗家没多留，交接了这次的五香豆干、素鸡，徐宫提出想要贩卖罗家的水泥，罗袖直接把配方跟他们说了，惊得徐大户要跪谢师恩，被罗袖阻止，再三感谢后，就带着儿子赶紧上车离开了。

    倒是离开罗家洼之后，徐大户惊喜的头脑才冷静下来，跟儿子道：“罗姑娘既然能把方子告诉咱们，肯定是不打算瞒着的，未来知道水泥怎么做的人肯定越来越多，但能做大的，还是得是一些财力厚的。我们既然最先得知，那就先去收购生石灰、黄土、石头，到时候做这个上游生意，也能赚不少。”

    徐宫点头，“听说西北诸地多上等石灰，儿子去那里收。”

    当晚，罗老叶让两个儿子请来村长和几个村老，商议把水泥方散出去的事情，至于罗家现在的酸脂粉，罗袖也不打算做了，准备交给村人。

    还有，她的第一批石蜡做成功了，需要搓灯芯的、分离石油杂质的，这些人手加起来，就要不少，所以村人现在手里的豆腐生意，基本上可以下移。

    或是分散给家中亲戚，或是教给邻村村民，都可以，但一点就是要免费教。

    其实在罗袖看来，豆腐这个生意完全可以放开手了，让别人去做，既能结个善缘，以后也能吃到更便宜更美味的豆腐，完全是利己利人。

    不过是考虑到村人还处在刚刚挣了些钱的穷人阶段，要让他们放弃肯定不舍得，才提出这个过度方法。

    然而罗老叶把闺女的意思转达完了，那些老人和村长一律表示，他们马上就能把豆腐手艺交给亲戚们去，酸脂粉怎么做也不学，可以直接去给罗袖干活儿。

    桌子上放着两盏蜡烛，把这个小小的地方照得十分明亮，罗袖懒懒地靠着桌边在看书，平旦兄弟姐妹六人一个挨一个的，就围坐在桌边写作业。

    罗老叶走进来，看到这一幕，心里真是又喜悦又满足，他已经决定，明日就去东山烧水泥的地儿买两袋子水泥，把爹娘的坟墓好好的修一修。

    顺便，也告诉一下他们，咱罗家出了个大人物，好让爹娘在下面也没有小鬼敢欺负。

    “村里人都同意你的安排”，罗老叶在旁边坐下来，跟闺女说道，“他们也精着呢，都知道蜡烛比豆腐更挣钱，我一说那一个个的都赶紧地要把豆腐生意给亲戚。”

    罗袖笑了笑，道：“爹，我把什么都教给外人，您心里不介意吧？”

    “介意什么？爹是那短浅的人？再说了，咱们不是要用神仙所授做好事吗？总不能让我闺女挣了钱再去辛辛苦苦布施，还要亲自把饭喂到他们嘴里不成？”

    罗老叶笑得脸上的褶子都凑在了一起，倒是又说，“你心里得有数，既然把神仙弟子的身份公布了出去，你得先跟神仙要个能护住你的东西。在村里倒是不用担心，有你教给他们过好日子的各种东西，他们谁不护着你？就担心外面那些军阀知道了，会逼你给他们效力。”

    听到这么一番话，罗袖挺庆幸的，亲人考虑的第一位永远是她，笑道：“爹，你可以出去试试咱们村外的八卦阵，不是走正路进来的，根本连门都找不到。”

    当初那些树，还是罗老叶和两个儿子一起去给闺女挪的，但是他真没有走进去试过，听到闺女的话，感兴趣道：“行，那我得空了去走一走。”

    一会儿，罗老叶便走了，平旦举起手，“姑姑，我写完作业了。”

    罗袖拿起来看了看，没有糊弄事儿，便给他奖了两个小熊棒棒糖。

    后面的几个一看，第一被大哥抢走，都有些解劲儿，平辰那奋力疾驰的小手手都明显慢下来。

    罗袖也不催促他们，捧着从苍生那儿忽悠来的穿越小说继续看。

    反正这一比较，她就感觉自己这个穿越的挺猖狂的。

    苍生如果听到她这个心声，一定要回一句“不是你猖狂是我太笨。”

    接下来几天，罗家洼村外的水泥路上人影往来不绝，这一切都是因为罗家洼村人实在太大嘴巴，一个个得知秀儿姑娘要他们把豆腐技艺传给亲戚，可算找到机会跟人显摆了。

    按照罗家人公布秀儿神仙弟子身份的步骤，他们觉得这是要把美名向外的传扬，那一个个简直都化身成当代说书人了。

    跟亲戚们吧啦吧啦一通讲，罗袖有个神仙师父的事儿，瞬间成为十里八乡的头条新闻。

    紧跟着，就开始有妇人提着一篮子的香烛过来罗家洼上香。

    罗袖第一次听到苍生转播这个发生在村口的事儿时，僵了足有好几秒。

    一刻钟后，一个跟着她学制石蜡的少年许发跑过来汇报，这时罗袖已经整理好心情，正色对许发道：“找一个老人守在村口，来上香的一律制止。”

    许发道：“那个妇人说是上香谢您的，她家快揭不开锅了，他男人来咱村里学会做豆腐，一家人总算不用挨饿。”

    “这样吧，你转告那些上香的，我师父这个仙人不喜香火，只要真心感谢在心里祝祷一番便可。若是想做些什么表示的，那就把这份善意传递下去。”

