    第512章地龙翻身

    大年三十的傍晚，地龙翻身如约而至。

    因为有瞎子传出此等惊天秘闻，后即将登基的太子又下令张贴皇榜，大家都有所防范，在地龙翻身的第一时间，大家就全都跑出来了。

    有准备是没错的，可大家还是被这次的地龙翻身惊骇地面无血色。

    因为真的没想到，竟真的有地龙翻身！

    地面轰隆隆响的时候，太子当时就在后宫里，在江南总督送上来的美人怀里吃橘子，这美人用嘴喂给他的。

    守孝什么的在太子这里根本就不复存在。

    太子正搂着美人亲得高兴亲得过瘾，结果便是一阵天摇地动，把他骇得是面无血色，推开美人第一时间就跑出来。

    而这会整个皇宫也是乱套了！

    因为都没想到，那瞎子算出来的时间这么准，申时末刚到，地龙就翻身了！

    王总管也是匆忙而来，也见到了太子那衣着狼狈的样子，赶紧就送上关心，然后才无比庆幸道：“姬公子真是劝对了，要不然这一次怕是要有大麻烦啊！”

    披着貂裘的美人这会也平静下来了，似笑非笑地看着王总管说道：“王总管这话说的，难不成你还觉得，这地龙翻身跟殿下有关不成？”

    王总管心里骂了声贱人，这才受宠几日就不把杂家放在眼里了！

    “奴才不敢，但姬公子说得对，这次的事就是上天对殿下的认可，就是因为殿下是真龙天子，所以地龙要翻身这才给殿下示警，让殿下有时间做好准备！”王总管心里记了一笔，嘴上恭敬道。

    太子原本的脸色是很差的，因为他委实是没想到，他这还没登基呢，就地龙翻身了。

    有那么一瞬间，他自己都忍不住自我怀疑，难道是因为他弑父杀弟，所以上天这才会觉得他失德方才叫地龙翻身的？

    但听完王总管的话，太子心情却是一下就散开了。

    这话说得没错，绝对不是他想的那样，而是姬承玄说的，正因为他是真命天子，所以地龙在地下待久了要翻身，才会提前给他示警。

    纵观历史，哪一次地龙翻身有他这样的预知？

    第二次地龙翻身很快也到来，果然也是如传闻中说的时间，不差一分一秒。

    “叫人出去看看外边是什么情况，百姓们可有大损失，还有，叫姬承玄即刻进宫！”太子说道。

    太子心跳都是加速的，连美人都不管直接就过来书房。

    太惊险，真的太惊险。

    这次要不是姬承玄那小子跑过来劝，让他张贴皇榜兜底，留一条后路，他对于朝堂上大臣说的话是很不以为然的，也就不会下旨了。

    若是自己不旨意，那这次的事不仅不能成为他是真命天子的佐证，极有可能还会被有心人传出什么不好的谣言！

    姬承玄进宫来心里就有数了，到底这个功劳还是他的！

    “承玄，你可用过膳了？”太子笑问道。

    姬承玄当然说没用，“本来是要用的，但听到殿下召唤，我就立刻赶过来。”

    “那正好，陪孤一块用。”太子满意道。

    (本章完)

