    “太上皇圣旨：

    南大营统领陈乔忠勇可嘉，助靖王平乱有功，赐封二等章平侯。

    另，今有西海诸国犯边，掠我子民，辱我天朝威严，其行甚恶，不容姑息。特进封为征西大将军，领兵马荡平西狄。

    钦此。”

    陈乔府上，贾宝玉亲自拿着圣旨进入陈府宣示。

    陈乔满面沉毅，但是当贾宝玉将圣旨的内容念完，还是能从他的眼神中，看出他内心的激荡。

    “接旨吧。”

    “臣，叩谢太上皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    陈乔双手举过头顶，慎之又慎的接下这道对他来说重愈千金的圣旨。

    站起来之后，陈乔强忍着复看圣旨内容的冲动，将其交给旁边的长子，然后弯腰道：“殿下，这边请……”

    贾宝玉知其有疑惑，正好他也有些话要交代，便随着他的指引，来到其书房。

    刚刚进入书房，陈乔便一摆袍袖，对着贾宝玉郑重跪拜道：“陈乔叩谢殿下，殿下之恩德，陈乔永世不忘，日后定当为殿下赴汤蹈火，在所不辞！”

    说完，便伏首于地上。

    他自然知道，刚才那道圣旨虽然名义上是太上皇所下，但却全然出自贾宝玉之手。

    他虽然是太上皇后期提拔的将领，但是相信太上皇对他的印象都不会太深了。

    而且，如今朝廷那般多的有功之臣都还没有封赏，而他却受爵封侯，还被选为此次领兵的主将，若非贾宝玉有意提拔重用，绝不可能如此。

    因此他心中对贾宝玉的感激和拥戴之心，达到了极高的境地。

    贾宝玉单手将之扶起，笑道：“章平侯不必多礼，当日你助我破城，本王便曾答允了你封侯之位，今日不过是履行诺言而已。”

    陈乔摇摇头，“殿下莫如此说，臣愧不敢当。若非殿下给予臣改过自新之机，只怕臣一家性命早已被臣无辜牵连，因此，臣实不敢言功。

    然臣终究未曾料到，殿下不但赐臣侯爵，还将此次西征的主帅之位与臣谋来……

    臣何德何能，能当殿下如此厚待！”

    陈乔再拜。

    经历过昨日的朝会，他当然知道那些朝中的将领们，有多么渴望这一场十多年未遇之战。

    贾宝玉将陈乔扶住，趁势言道：“你既言至此，本王也不瞒你。

    此次为你谋得此爵位与主帅的位置，内阁有数位大臣曾谏言对你恩赏过甚，甚至认为本王任你为主帅之举太过于轻率……”

    陈乔神色一紧，道：“臣万死难报殿下之恩德……”

    贾宝玉压了压他的手臂，面目沉俊的摇摇头，“本王不要你万死，本王要的是你不负本王所托，勠力荡平西海诸国之乱。灭狄寇庙宇，使我西方边境，再不受狄寇侵扰！

    你当知道，这一战不但关乎你个人的生死荣辱，对本王来说也至关重要。

    此战若胜，不但能让那些质疑你的人在朝堂上彻底闭嘴，也能证明本王确实有识人、用人之明，于本王意义非凡。

    此战若败，不但你之功名富贵难保，本王也将再无颜面侍立于庙堂之上！

    此中之利害，你可通晓？”

    陈乔面色动容的道：“臣明白，定不敢有负于殿下！”

    陈乔也看的出来这一战对贾宝玉的意义。

    贾宝玉经过之前的铁网山护驾，平灭二皇子叛乱等诸多大事，已经积累了不菲的功勋，也向朝廷证明了其才智和能力。

    若是此次在他的谋划之下，朝廷能够顺利荡平西海战乱，无疑会再次向天下人明证其文韬武略之功。

    必要如此，太上皇才能更名正言顺的册立其为大玄的明日之君！

    念及此，陈乔在深感责任重大之时，也不禁又心生激动。

    照贾宝玉对他的看重程度，若是将来贾宝玉真的能够继承大统，登基为皇，则他陈乔必有再建功业之机，甚至于百尺竿头更进一步，得封公爵也并非不可能！

    可惜，静儿（大皇子妃）无福，早已嫁做人妇，若不然更有利……

    贾宝玉见陈乔感动一番之后，开始悄然打量他的容貌，不由松开他的手臂，退了一步。

    “时将至晌午，殿下不如就在臣家中用午膳如何？臣这就下去准备……”

    陈乔说道。

    贾宝玉摆手制止，道：“战事紧急，章平侯还有诸多事情需要准备，本王便不多耽误你的时间了。

    明日午时校场点兵出征，本王将亲自为将军壮行！”

    “多谢殿下……”

    ……

    陈乔只有一日的准备时间，十分紧迫，贾宝玉比他更甚。

    他身上还有一件同样重要的差事，那便是大行皇帝的大丧。

    后日清晨景泰帝的灵柩就会从大明宫抬出，送到皇陵举行葬礼，所以，他才会将陈乔等人点兵出征的时间安排的如此急切。

    第二日，午门前誓师，贾宝玉代表太孙，亲自为陈乔、牛继宗、陈大良等人壮行。

    整个仪式虽然威严肃穆，但是排场倒是并不十分巨大。

    对大玄来说，西海四国实在算不得劲敌，当不得朝廷全力以赴的对待。况且朝廷如今乃是多事之秋，桩桩件件的事情都需要处置，也就只能从简了。

    然后，领了将印，接了虎符的陈乔，便点齐一万精兵，浩浩然的往西僵开去。

    一万大军自然不足以平灭西海四国，但是大玄在西海边关之地，尚有十数万骁勇的边军将士。

    那些人马，才是平定这场战争的主力。

    除非之后显示战事不利，或者是西海海滨另外几国也加入联兵，朝廷才会加派援军……

    ……

    送走陈乔，贾宝玉责令了兵部、户部等全力筹备军资粮草等事宜，又检查了一番明日去皇陵的行程安排之后，总算才松了一口气。

    招来卫立琁，让他负责协理、监督户部做好大军的后勤工作，然后又让他尽快在抄家的财产当中，清点出五十万两白银出来，用作军需。

    卫立琁皆应下，表示没有什么问题。

    这就是贾宝玉将卫立琁留在身边，没让他随军的原因。

    有一个能干又忠心的人在身边，他能轻松太多。

    不过卫立琁也问道：“臣知道殿下对西海之战的安排必有深意，臣原不敢多问。

    只是，冯唐请我向殿下陈情，请殿下准其参战。

    冯将军说了，只要殿下能够应允，便是做陈乔的副将或者先锋官都行，他还保证，绝对会听从陈乔的号令，不会因私废公，坏了殿下和朝廷的大事……”

    卫立琁说的有些犹犹豫豫的，显然怕贾宝玉起疑心。

    贾宝玉却明白这些为将者的心思。

    大玄多年未有大战，军功难觅。

    冯唐前一次跟随他立了大功，但是朝廷对他的封赏还没有下来。

    他恐怕是怕陈乔这一次再在西海立了大功，不但坐稳了章平侯的位置，甚至再上一层楼，到时候他就被这个后辈兼仇人甩在身后了……

    故而，冯唐最是心急很好理解。

    或许，他心里对贾宝玉如此重用陈乔还有不服。

    “本王未用冯唐，倒非怕他与陈乔私斗而坏大事，而是怜惜他一门为国蒙难，不忍心他背负这样沉重的心情再上战场为国厮杀。

    此乃本王爱人之心，你转告冯唐，让他安心在家休养，朝廷绝对不会亏待每一个有功之臣。待陛下的大丧之后，朝廷对他父子二人的封赏便会下来。”

    这是安抚之言，实际上就是担心他掣肘陈乔，甚至坏事。

    至于为何用陈乔而非威望更高的冯唐，一则冯唐年纪大了不少，二则胸中有火的人，不适合领兵远征。

    卫立琁看出贾宝玉的心意，点头道：“殿下的良苦有心臣定会悉数转达。

    对了，关于殿下安排犬子随军负责都运粮草，臣在此谢过殿下了。”

    以卫若兰、陈也俊这样的年纪，贾宝玉让他们随军，还放在后方，就是给他们立功的机会。

    显然，贾宝玉是要培养他们，这自然令卫立琁心中感激。

    贾宝玉摇摇头，并没有多说什么。

    他年纪轻，自然要培养一些三观相近，脾性相投的一些亲信，如此，才能更好的统御这个巨大的国家机器。

    正要与卫立琁相携出宫，不料就有侍从来报：“王爷，刘将军、赵将军和诸葛将军他们又堵在内阁大堂门口，吵着要见王爷……”

    卫立琁与贾宝玉相视一笑，无奈的摇摇头。

    这些老货，之前就吵着要当主帅，后来见事情已定了还不放弃，又吵着要领什么二路大军、三路大军的，一举荡平西海所有小国。

    深知他们心头痒痒的贾宝玉倒也不以为忤，有这么一群耿直的老货活跃在朝廷里，也能有些生趣。

    不过，被缠的久了也确实烦人。

    因此对卫立琁道：“咱们从后门走，那些老将军们，就留给宗阁老去应对吧，反正他们年纪相仿，喝茶聊天应该更合得来一些。”

    卫立琁忍俊不禁，笑着拱手道：“殿下英名。”

    ……

    回到了别院，还没进门就听管家上来报道：“王爷，薛家大爷来了，还送了好多东西来。”

    “薛蟠给我送礼？”

    贾宝玉略微好奇。

    这些日子送礼上门的人如过江之鲫，管家应当也是见怪不怪了，能让他用“好多”来形容的，想来有些动静。

    不知道薛蟠这货又在搞什么名堂。

    来到正院，果然见院里摆了十来个大柜子，不等他细瞧，就见薛蟠那圆嘟嘟的身子从厅内跑滚出来，飞快的来到眼前。

    “哈哈哈，宝兄弟你可算是回来了……”

    薛蟠似乎想要给他一个肉感满满的拥抱，但是被贾宝玉轻轻躲开。

    薛蟠倒也不是很在意，见贾宝玉在打量那些箱子，即命周围的侍从给打开，一边笑道：

    “宝兄弟你当了王爷，又当了辅政大臣，做哥哥的一直都想要表示一番，但是想来想去，你现在什么都不缺，我也不知道送你什么好。

    这不马上就过冬了，我寻思着大家都要添置入冬的衣裳的，就命人去搜罗来这些上好的皮货裁制成的衣裳。

    哈哈哈，你先瞧瞧吧，看看好不好看……”

    小厮们将箱子打开，露出里面颜色各异，毛绒绒的皮货出来。

    所谓皮货，便是动物毛皮制品的统称。

    很多富贵人家，专以穿戴皮货为尊荣富贵的象征。

    有需要，就会有市场。

    因此，一些好看的动物皮毛，比如貂、虎、熊、狐的皮毛制品，就会被人争相购买，炒到天价。

    似贾家这等豪门大族，就从来不缺这等东西。

    不过，像一次出现这么多的，贾宝玉还是第一次看见。

    他忍不住走到前面，拿了几件起来瞧……

    嗯，果然都是极好的毛皮制品，都制成了衣物，而且看起来像都是成套的呢。

    薛蟠在旁边得意的笑道：“怎么样，好看吧？

    我告诉你，我这可是把我们家在京城的所有店铺都掏空了，还特意去其他卖皮货的地方高价购买，这才弄来了这么多，一共是三十六套……

    嘿嘿嘿，这里每一套都是用的世面上最好最稀缺的料子制成的，便是最差的一套，也值百八十两银子，怎么样，哥们我够大方，够义气吧？”

    对于市场稀缺的上等毛货，制成成品，百八十两银子一套，真的不算贵。

    这就是最典型的贵族奢侈品。

    贾宝玉笑道：“薛大哥一次送这么多过来，我一个人也穿不了啊。”

    “哈哈哈，穿不了就赏给其他人啊？你家里人那么多，难道还怕多了？

    哥哥我可没骗你，我这送你的可都是上等货色，做工都是极为精致的，不论你是送给你们太太还是送给你身边的美人，她们肯定都是极为欢喜的。

    哥哥我就是看你忙，没有时间去掏弄这些东西，这才帮你办了，怎么样，我对你好吧？”

    薛蟠这话倒是提醒了贾宝玉，他确实好久没有送给黛玉和探春等人东西了。

    这一次送景泰帝安葬，又是一个多月，回头都要入深冬了，差不多也错过了送温暖的时候……

    再次打量了一眼这满院晃得人眼花缭乱的美丽衣裳，贾宝玉心里已经有了打算。

    不过，看薛蟠那般邀功的模样，他还是面色一正，哼道：“无事献殷勤，非奸即盗。说吧，薛大哥又有什么事需要我帮忙的？”

    薛蟠嘛，是很讲义气，但是这一次出手这么大方，要说他无所求，贾宝玉是不信的。

