    在战神马特看来，自己出手也无可厚非。

    这魔兽虽然只有三阶，但敢在战神圣殿附近生长，这就是在挑衅圣殿。

    反正自己已经跟着战神离开圣殿，不如就借着这个机会，壮大圣殿的威名。

    试想，作为底层的凡人，一定很乐意看见战神和圣殿十二骑，为他们这些凡人抵挡风雨。

    然而，不等马特动手，阿瑞斯直接一巴掌将他抽向地面。

    “不能动手。”

    马特从地上弹起来，满脸错愕。

    “战神大人，这是为何？”

    马特属实想不明白，为什么不趁机收买人心。

    只见战神阿瑞斯一脸的笃定。

    “现在不能动手，还不是时候。”

    这三阶魔兽还需要你动手？

    如果不是担心风的安危，他有数千种办法将这东西虐杀。

    但还是那个问题，现在动手，魔兽凝聚的精气和圣光碰撞，肯定是水火不容的激烈对碰。

    风肯定会死在里面。

    难得阿瑞斯还在为秦逸尘担忧，如果知道他极为信任的风，就是前几天几次用国际手势羞辱他的人，不知道会作何感想。

    那时候他脸上的神情一定会很精彩。

    圣殿十二骑眼看着肉球内精气凝聚，三阶魔兽即将孕育而出，心头都十分不解。

    战神大人这是怎么了？

    魔兽这东西绝不能放任他们发展，否则一旦被他们找到机会，提升实力的速度可比他们修行来得快数百倍。

    “战神大人！”

    黑骑行事最为急躁，一见战神大人没有出手的意思，也不管眼下的状况，直接上前。

    “此事绝不能拖延，若是战神大人不愿意出手，就让属下代劳。”

    黑骑出面，十二骑也忍耐不住了。

    然而，战神阿瑞斯绝不可能答应他们的请求，一声呵斥。

    “闭嘴！”

    战神阿瑞斯在等，等风带给他一个小小的奇迹。

    就像是他被叛徒突袭时那般，安然从三阶魔兽的茧中出来。

    “再等等。”

    战神阿瑞斯也不知道自己怎么了，和风的接触也只有一次，之后都是让人传话。

    但他对风有着一种莫名的自信。

    或许，就是在那一次见面时风说的计划和安排，给他打开了一扇新世界的大门。

    “你一定要活着回来。”

    ……随着时间推移，圣殿众人也赶到了。

    只是他们看着天空按兵不动的战神和十二骑，心头一阵疑惑。

    随着时间推移，眼前的肉球已经发生了一阵难言的变化。

    血红的血雾多了变得更加凝实，粗壮的血管灌注血肉的速度更快了几分。

    三阶魔兽即将破茧，四周的空气里都多了几分血腥的气味。

    “战神大人！”

    十二骑终于忍不住了。

    白骑马特不顾战神阿瑞斯的阻拦，一步上前。

    “众人随我进攻，绝不能放任它孵化！”

    白骑马特这一声喊，顿时引得无数人同意。

    魔兽一旦孵化出来，有了行动能力，围剿将变得极为困难。

    就算将他杀得只剩下一块血肉，只要有机会，它就能恢复如初。

    这才是魔兽真正恐怖的地方。

    只有杀，而且必须要杀得干净！而魔兽孵化的时候，正是击败他们的最佳时机。

    这个时候能融合精气的核心，还没有发展壮大，只要击溃了核心，就没有任何问题。

    “是！”

    圣殿众人正要上前，战神阿瑞斯一声轻哼。

    “我看你们谁敢上去！”

    战神阿瑞斯的怒吼让众人停下脚步。

    在众人一片疑惑和不解的眼神之中，战神阿瑞斯看向他们。

    “我自有决断，莫非，你们认为，我没有能力击溃这区区三阶魔兽？”

    顿时，圣殿众人泄了气。

    战神阿瑞斯，实力可是这片星域，乃至于无数星域中的顶级。

    能够从战神手中脱身的人，屈指可数。

    既然战神阿瑞斯都这么说了，圣殿众人也只能憋着一口气，不敢说话。

    所有人的目光都落在三阶魔兽巨大的肉球上。

    肉球之上粗壮的血管突然暴起！血管已经扩张到了最大的程度，仿佛随时都可能破碎。

    在外的一片血雾猛地收拢，悬空提防圣殿众人的手臂突然间失去了控制，纷纷落在地上。

    只有肉球的顶端，那一道黑烟变得更加壮大。

    尖锐刺耳的惊叫声刺痛人的双耳。

    “这是怎么了？”

    白骑马特一脸惊骇。

    孕育魔兽的过程，还能出现这等变化？

    忽的，一道属于四阶魔兽的气息冲破了三阶魔兽的气息。

    天地间陡然间变得一片昏暗。

    “四阶？”

    “怎么可能，他不应该是三阶魔兽么！”

    圣殿十二骑错愕无比。

    一个个盯着肉球，原本一片鲜红已经被暗红色的血浸透。

    正是四阶魔兽孕育的标志。

    战神阿瑞斯一声轻叹。

    “准备动手吧。”

    如果只是三阶魔兽，战神阿瑞斯还会期待“风”能活着从里面出来。

    但偏偏这是四阶魔兽，已经不是风能够应对的了。

    就让他和圣殿叛徒的秘密一起消失吧。

    战神阿瑞斯握紧了拳头。

    “敢动我的人，不管你是谁，我都要将你碎尸万段！”

    战神阿瑞斯怒火中烧。

    作为战神存在如此之久，除了吉尔伽美什之外，他还是第一次如此愤怒。

    被人戏弄，被人无视，被人当着面戏耍的愤怒，甚至远超对吉尔伽美什的愤怒！圣殿众人准备应对魔兽孵化，眼下孵化已经到了最后一步。

    正是最关键的时候，每一分每一秒都极为重要。

    是以，他们不敢懈怠。

    没有人注意到战神阿瑞斯的神情变化。

    圣殿十二骑当先而出。

    白骑马特一声低吼。

    “圣殿众人听令，将这附近包围，绝不能放任何一块碎肉逃出去！”

    “我们联手将这东西捣为粉末！”

    众人齐齐飞出，圣殿十二骑，这足以抵挡星域级别进攻的力量，放在眼下，来对付一个四阶魔兽。

    还有战神圣殿全员出动，这已经是给足了它面子。

    它不死得连渣都不剩，未免对不起这等阵仗。

    就在十二骑即将动手的前一刻。

    忽的，肉球在即将完成蜕变的最后一瞬，陡然间停下了搏动。

    巨大的肉球仿佛咋子一瞬间被人夺走了所有。

    血肉再没有半点力气，软绵绵的塌向地面，还未接触到地面，它们就消散一空。

    忽的，白骑马特一声喊。

    “四阶魔兽！”

    

