    “嗯？姑娘有事日后再说，我还要去诛魔！”

    凌霄眉头紧簇，心底却冷笑一声。

    妙啊。

    我正愁如何给夏枫制造逃脱的借口，你就给我送来了机会。

    只是不知道，我想睡觉的时候，你会不会拿着枕头跑过来？

    “大人莫急。”

    元瑶摇了摇头，嘴角隐见笑意。

    在其身后，陌无涯硬着头皮跟了上来。

    此时他的内心是彷徨、无措、紧张的。

    因为他很怕之前吹过的牛逼，会被凌霄当场揭穿。

    可…

    不过来的话，他又怕以元瑶的性子，万一触怒了大人，再被大人给诛了…

    “你到底有什么事？”

    凌霄眼中闪过一抹森冷，这元瑶，不会真的已经仁慈到了这般地步吧？

    虽然从之前她所做之事上，凌霄已经大致猜到了，这位心怀天下苍生的大元公主，多半就是你们真实向往，又假装讨厌的那类女人。

    心思单纯，对任何人都极其亲善，活在自己世界里的…那抹白月光。

    可如今看来，凌霄似乎还是有些低估她了。

    她现在在做什么？

    她在给夏枫制造逃跑的时间！！

    我淦！！

    说好听点，元瑶此举叫仁慈善良，说难听点…这就是马丽呀！！

    庇护邪魔？

    “大人，我觉得…那位封夜师弟，未必就是夏枫，他或许是突然想到了什么急事，这才匆匆离去了。”

    元瑶神色认真，眼神无辜地看着凌霄，“可他这一走，怕是已经叫大人彻底误会，以大人的实力，或许根本不会给他辩解的机会，所以…我觉得…”

    “大人应该给他一个机会，让他解释一番，再做定夺。”

    我…

    凌霄一脸呆滞地看着面前的元瑶，这表，很正。

    突然有急事离开了？

    他那能叫匆匆离开？

    你没看到他鞋都掉地上了？

    给他解释的机会？

    说的好像我方才一言不合就欲诛他一样。

    “是啊！元瑶公主说的有道理啊！或许那封夜真的是要事不得不离去呢。”

    “公主…仁慈啊！！”

    “该死的，方才我还想要出手诛杀封夜师弟，幸亏啊，不然我岂不是成了杀人凶手？”

    “多谢公主提醒，看来是我等片面了，只凭主观臆断，还是不太准确的！”

    而且！！

    更令凌霄感觉震惊的是，此时那山道之上，竟有无数的附和声传来。

    短短瞬息的时间，他们脸上对魔的愤恨竟消失了，转而带了一抹愧疚恍然之色。

    卧槽！！

    是什么让你们如此轻易地改变了立场？

    可…

    就很突然的，凌霄嘴角扬起一抹笑意，心中已经想明白了该如何对付这位天命月光。

    你不是仁慈么？

    那我就帮你仁慈彻底！

    “陌公子，你与大人熟识，不如也劝说几句？”

    见凌霄脸上依旧有些犹豫，元瑶转头看了陌无涯一眼，后者眼眸微凝，眼底深处已见慌乱。

    来了来了，这个尴尬丢人的时刻还是来了。

    我跟大人熟识个锤子啊我。

    我就是想背地里吹吹牛逼，博一波好感。

    谁知道…

    这下子丢人丢大了！！

    “咳咳！”

    陌无涯尴尬一笑，躬身朝着凌霄深深拜了下去，“大人可还记得无涯？”

    “陌无涯？”

    凌霄眉头轻挑，而陌无涯脸色同样一愣。

    大人好像…真的知道我的名字？

    “我记得你。”

    凌霄点头轻笑，语气温和，如清风化雨，滋润人心。

    陌无涯这个名字，他自然是听秦无双说过。

    但若说熟识…

    恐怕多半是这货跟元瑶吹的牛逼。

    不过，此人领悟的既是圣言道则，如此给他一点面子，一点甜头，你猜他会不会化身舔狗，吹爆我？

    圣言道则，凌霄虽不曾知晓此则真意，但多半是跟言行有关。

    换句话说，这陌无涯名字听上去很像一位绝世的剑客刀者，但其实，这比可能就嘴上功夫比较出彩。

    至于什么无人见过其出手，见到他出手的人都死了。

    恐怕多半也是他自己吹出去的牛逼。

    可不论如何，别人信了，这就是他的本事。

    对于他的道则，凌霄是真的没一点兴趣。

    但如果能轻易为自己招揽一条擅吹的舔狗，如此圣州之地，都该响彻我凌霄美名。

    到时，再杀，也算是物尽其用。

    “哈哈哈哈哈，大人还记得我，元瑶你听到了么？我不是吹牛逼吧？”

    陌无涯足足愣了半晌，并且努力思索，自己难道之前真的见过这位大人？

    好像没有吧…那大人此时…

    嘶嘶！！

    凌霄大人！！您大义仁慈，善良温婉啊！！

    “咳咳，大人啊，我觉得元瑶公主说的，也不无道理，不过到底该如何做，当然全凭大人心意，无涯愿追随大人左右。”

    说着，陌无涯脸色顿时凝重了下来，一身正气冲霄，俨然一副光正模样。

    “滴，天命之子对反派大魔王心生感激，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    别说，这陌无涯，说话就是叫人舒服。

    听上去不卑不亢，可其中舔意十分明显。

    再配合表行动作…

    不错！

    “呵呵，其实我也觉得元瑶公主说的有几分道理，也罢，那就等等吧，我感觉那位封师弟，今夜一定会回来的。”

    凌霄点了点头，神色温和地道。

    闻言，寒月宫主等一众仙宫强者的脸色瞬间一凝。

    这就…不追了？

    这神使门徒看上去，好像也不太聪明的样子啊。

    那元瑶所言，明显是强词夺理。

    况且圣教向来对魔的态度是，宁杀错，不放过。

    众天骄觊觎元瑶美色、地位，堂堂神使门徒难道…也如此肤浅？

    还有，你说他今晚会回来是几个意思？

    那封夜逃的如此决绝，只是他脑子没被驴踢，就绝不敢再轻易现身…

    就很突然的，寒月宫主等人同时沉默了下来。

    行，你是大人，你牛逼！

    这会儿再去追魔，怕也为时晚矣。

    可等神使大人怪罪下来，你最好不要后悔！！

    “大人仁慈睿智！！！”

    元瑶与陌无涯对视一眼，眼眸中皆充斥一抹激动欢喜。

    尤其是元瑶，她如何不知道自己的要求是多么无理。

    圣教对魔的态度，圣州无人不知。

    可…

    魔也是人，也该有改过自新的机会。

    佛云：放下屠刀立地成佛。

    只是，人性本恶，真正能做到这般心系苍生的，除了我元瑶，世间还有几人？

    原本，元瑶是孤独的，是无助的，是心思无处宣泄的。

    可今日，见到凌霄大人，她终于感觉到了一丝宽慰。

    这种被人认同的感觉，令她心底愈发肯定，只要心中充满爱，我就可以改变世界！！

