    “你有什么想要和我商量的？”

    看着玉宸，海草构建的龙形生命显得非常平静，玉宸沉默了一会儿，叹息道：“我该怎么称呼你，是真龙？还是其他？”

    “真龙，好久远的称呼了！几乎失去一切的我，担不起这个名字，你还是叫我腾龙吧！”腾龙并没有否定自己是真龙的事实，说完后，又有些好奇道：“不过，我有些奇怪，你是怎么猜到我的身份的？异乡人！”

    “你还真的是一点亏都不吃啊！我曾经碰到了天书之灵，从它手中得到了一些信息。”玉宸笑着摇了摇头，至于对方怎么看出自己身份，他也不奇怪。

    能够在世界意志的关注下活到现在，总有一些特殊的辨识手段。

    玉宸本身也没有做太多的遮掩，无论是神农尺的守护者身份，还是他的一些神通和修行理念，在这些古老存在的眼中，已经足够证明很多。

    “无字天书之灵？”腾龙听到这个名字，笑了笑：“这么看来，是它试图夺取你的身体，结果输了？对了，你既然从天书手中得到了一些东西，那你也应该知道我现在面临什么？你有什么筹码，能让我放弃龙鳞？”

    “让你活下去，怎么样？”玉宸平淡的话语，让腾龙失去了原本平和的态度，有些急切道：“让我活下去？你知道我面对的是什么？不对，你从天书之灵那里得到的相关的信息，应该是知道我的状态……”

    腾龙的神态逐渐恢复平稳，轻声道：“说吧！除了龙鳞，你还想要什么？你若有本事让我活下来，想要什么都可以！”

    玉宸摆了摆手：“这个好说，不过在此之前，我想先问一下，这个世界已经走到哪一步？”

    腾龙似乎有些无法理解玉宸话里的意思，重复道：“哪一步？”

    “对！世界升格也不是说升就升，必然有一个过程。不同世界的升格方式也有所不同，例如我们现在所在的这个世界，想要升格，最简单的便是完善天冥之地。只要天冥之地完善，世界便能影响到众生命数，更加系统的整合世界的力量，”

    听完玉宸的话，腾龙瞬间明白了缘由，苦笑道：“完善天冥之地，原来如此，这便是当初世界催促我超脱，后来救我，现在又一定要我的原因吗？”

    玉宸闻言，并没有接话，当初他猜到这件事情时，也颇为惊讶。

    可仔细想一想，又会发现这事处在逻辑能解释的范围。

    玉宸降临之初，便发现神兵世界的阴世虽然不方便出入，但非常完善，甚至记录众生天魂的天冥之地也在孕育之中。

    所以，玉宸当初在降临这个世界的时候，才会展开一层层掩盖天机的方法，模糊自身气息，以通幽之法，介于阴世鬼神，隐瞒阴世感应。而后，借助他人气数和信念，固定自身在阴世之中的概念。

    在后来的活动期间，玉宸在接触这个世界的九大神兵、七大魔兵和五大灵物之后，发现这些东西都处于被压制的状态。

    这种被压制的状态，可以理解是世界想要减低自身的损耗。

    但反过来想一想，神兵、魔兵和灵物的被压制，也可以看做是世界意志准备升格，在降低内部高能力量的影响。

    再思考一下，七大魔兵的举动和几大灵物的下场。

    魔兵的很多仪式除了能为他们收集力量，其实也会产生数量不少的负面力量，影响世界的正常运转。

    灵物更不用多说，天晶和如意子，凝聚神石和衍生灵根的举动，其实也可以看做是吸收天地内不好同化的力量。

    七色鹿和玉麒麟各有缺陷，力量也一直保持在世界承受的极限范围内。

    唯一一个有可能彻底超脱天地的真龙，死的无比凄惨，现在连最后一点真灵都要被活活逼死。

    听真龙刚才的话，当初它准备超脱，并非完全自愿，其后世界意志的举动也非常有意思。

    想了想，玉宸再次开口：“作为九天之上至清至纯清气所化的你，当初若是真的超脱，一点真灵同道果一起升华，离开这个世界，留下完整的肉身遗蜕，是最好的天冥寄托之地。可惜你失败了！”

    腾龙看着玉宸，有些不悦，发出了反问：“是啊！我是失败了，但我便该死吗？既然如此，世界当初又为什么救我？”

    ‘我觉得当初世界意志救的未必是你。’玉宸心中闪过一句话，却没有说出，只是叹息道：“求生是本能，没人会说你该死！但你失败之后，将自己执掌的道则法理，化作了真龙六宝，龙魂和龙气也融入人道，试图通过这种方式，盗取天地人气数，重新复活，难免会被世界针对。”

    “为什么要针对我？世界上试图复活的人并不少，中土不少仙道修士不也从阴世中走出，转世投胎，对他们怎么就不赶尽杀绝？”腾龙有些无法理解。

    “我猜测世界意志在你失败时，是希望以你经历过超脱的本源，作为天冥之地的寄托所在。但你后来的举动，却有大大加大了世界孕育天冥之地的时间，现在天冥之地的基础八成已经搭好，需要你真灵当中的一点本质作为牵引，加快后续的工作。”

    说着，玉宸看向滕龙，在玉宸的眼中，腾龙虽然没有什么力量，但本质已经超脱了鬼仙境，非常接近他过去看到的地仙境修士。

    结合腾龙原本九天之上至清至纯清气的出身，他的这点本质确实适合作为刺激天冥之地进一步衍生的引子。

    同样想到玉宸话语中意思的腾龙，苦笑道：“可失去这一点本质，只剩下一点真灵的我，如何能够存活于世？”

    说着，腾龙看向玉宸，等待他的回答。在腾龙看来，玉宸能够将事情说的这么明白，想来也是有解决的办法。

    看出自己铺垫成功的玉宸，开口：“你知道七大魔兵的特性吗？”

    腾龙马上反应过来：“你是想让我成为一件神兵的精魂？这不可能！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

