    容千屿看到苏辰，顿时觉得气不打一处来。

    “我不是警告过你，好好看住你妹，别让她在这段时间回来。”

    苏辰无所谓的耸肩，微笑的唇角上扬，“我尽力了，是她自己回来的，不过……”

    他话锋突转，目光落回到台上，“现在发生了这种事，我拦她也是拦不住的。”

    容千屿觉得一定是苏暖的出现让宋千酒生气了，远没有想到事情的严重性。

    “你妹为了我哥双腿残废，我哥已经承诺会照顾她一辈子，你们兄妹两还想怎样！”容千屿气急败坏道。

    虽然他也不讨厌苏暖，但是要是选谁做他嫂子，他还是更倾向于让宋千酒来当。

    “容少爷，话可不是这么说的，我妹妹怎么说也给你哥生了个儿子，难道你要她眼睁睁看着自己的儿子转身叫别人妈妈？”

    容千屿面色一顿，“你这话什么意思？”

    “字面上的意思。”

    容千屿觉得自己一定是来的太晚，遗漏了前面的画面。

    一个字拆开他都能听懂，这些话连起来他怎么就不懂了？

    他静心听着旁边的议论，突然嗤笑一声，“你的意思是，元子是你妹的孩子？”

    苏辰不置可否的颔首。

    容千屿差点没笑出声来，“你妹一个双腿残疾，怎么和我哥生孩子，而且五年前她还在国外，元子怎么可能会是你妹的孩子！”

    容千屿脸上弥漫着冷意，“苏辰，你们想回来讹我哥的，也得找个适当的借口啊！”

    就这破理由，竟然还把他哥吓住了！

    容千屿上去就准备扯开那些记者，身后传来的声音让他彻底僵住。

    “我妹不是瘸子，她的腿已经算是间歇性康复，可以站起来走路。”

    “你说什么？！”容千屿不敢相信自己的耳朵。

    一个被医生判定终生残疾的人，现在竟然告诉他，苏暖能走路了！

    “我没有骗你，五年前，她看到容越擎中药，所以就傻傻把自己交给他，后来回国外才发现已经怪物，因为她身体不是很好，所以孩子是早产。”

    这他妈的！

    容千屿彻底愣住了，苏辰怎么对五年前的事这么清楚！

    难道他元子真的是他哥跟苏暖的？

    那宋千酒怎么办呢？

    容千屿烦躁的抓着头发，事情怎么会发展成这样！

    他哥可是真心喜欢宋千酒的！

    而且看宋千酒刚才的样子，没准他哥这辈子都追不回来了！

    “不管了，先把这些媒体赶走！”

    不然让他家老爷子看到这些新闻，明天容家就要爆炸了！

    容千屿冷着脸上前推开那些记者，“我们容家请你们来是采访生日宴而不是采访八卦的，这事已经涉及到我们容家的隐私，今天的事如果明天让我看到在任何一个媒体上报导出来，那你们就等着接受法院的传单吧！”

    容千屿板着脸，还颇有几分容越擎的风范。

    那些记者纷纷被吓得后退，一个个都不敢再提问。

    容千屿火急火燎的上前，“哥，你没看到女侠已经被你给气跑了吗！以前你做事那么雷厉风行，今天怎么就被这几个记者给围住了！”

    容越擎黑沉着面色，冰冷的目光扫过那些记者。

    他不是没有说这些话，但是那些记者疯了一样围着他，以至于他都脱不开身。

    而那边，苏暖不知道什么时候已经走到台上，她颤抖着双腿似乎还没有那么稳健，在元子面前弯下身子。

    容越擎眸中闪过诧异。

    “元子，是妈咪不好，妈咪没有好好照顾你，你能原谅妈咪吗？”

    苏暖的语气卑微，就像一个心疼孩子的母亲。

    语气中充满着愧疚和不舍。

    元子看到她伸过来的一只手，突然奋力的推开她站起来，“你才不是我妈妈，你这个坏女人！是你把我妈咪气走的，我恨你！”

    元子吼完，头也不回的跑开，容千屿叹气一声立刻跟上去。

    原地，苏暖被那一下推到在地上，一双手无措的抓着自己的裙摆。

    容越擎抿着唇一步步走过去，目光中带着探究，“苏暖，五年前的人真是你？”

    苏暖忽然自嘲一声，抬眸看向面前的男人，“是不是又有什么关系，元子不认我，你也爱上了别人，我还有什么好寄托的。”

    “妹妹，我说了让你不要回来的，你何必……哎！”

    苏辰叹着气把苏暖扶起来，目光直视容越擎，“你也看到了，我妹妹是可以走路的，那天她解了你中的药之后就翻窗走了，所以你在监控里找不到她。”

    容越擎的眉头始终紧皱着，忽然弯腰抱起地上的女人，“我先带你回去。”

    ……

    城南景宫，这里是高档别墅区，霍启寒带着包子和宋千酒来到这里。

    空荡荡的别墅仿佛能听到自己的回音。

    宋千酒像一只虾米一样窝在沙发上，仿佛被抽空灵魂一般。

    包子站在沙发边上，脸上始终是一副生气的模样。

    “千酒，你爱上那个男人了。”

    肯定的语气，霍启寒从手中递给她一杯热咖啡。

    宋千酒接过抿了一口，并没有说话。

    “你不说我也知道，现在发生了这种事，你以后有什么打算。”

    打算？

    宋千酒忽然苦笑一声，她就像个小三一样，人家正室回来了，难不成她还不要脸的去给人家当小三？

    “师哥，你不是说导师给我们报名了国外的比赛吗？我想出国。”

    霍启寒面色一顿，“千酒，逃避不是办法，和他的事，你心里总归都是要有个决断的。”

    “我知道。”宋千酒深吸一口气，“最近先不谈这件事不可以吗？我想等我回来之后，怎么解决我也就想通了。”

    “可是我并不觉得你这样的状态可以参加比赛，而且……”

    “师哥！”宋千酒打断他的话，“我可以的！我不会因为一个男人影响我的专业素质，这次的比赛，我一定会好好配合师哥。”

    刚好在国外，她还有一次尚昊的造型没有完成。

    等完成了这次，她不会再接尚昊的合约。

    “好，那我就尽快安排一下。”

