    话音落下，还不等我反应过来，只见金光掠过，黄真人竟是刹那出手。

    那枚绿色的丹丸在即将没入上官佐魂魄口中时，居然被突然出手的黄真人给接到了手里。

    黄真人动作极快，事先也压根儿没跟我商量，所以在她得手已经跑路的时候，我依旧呆愣在原地。

    直到四周突然想起吵闹声，我整个人才反应过来。

    “卧槽，不带这样的！”

    我脚底发力，连忙跟了上去。

    可惜我反应太慢，在准备跑路时，不知从哪儿跑出一群人来，直接朝着我扑了过来。

    我面色一变，看来偷跑的计划已经失败了，再看黄真人，这家伙纵身一跃就跳上房顶，要知道那足有三米多高。

    我突然觉得，自己还是太过天真了，我就不该跟着进来的。

    一看那黄真人一蹦三尺高，转眼就要脱身，而我现在还在院里，早已经被冲出来的那些人给团团围住。

    “大爷的，可不带这么玩的，自己跑路了，把我留在这里。”

    心里暗骂了一声，下一瞬，我居然又看到了黄真人的身形。

    难不成这家伙觉得良心过不去，想要带我一起离开么？看来她也不是那么没良心。

    这念头只在我脑海闪现一瞬，下一刻已经消失不见，因为我看到在黄真人的身后，一个头上戴着布袋的人影追了进来。

    我回头一看，发现先前那黑袍人身边的尸体居然不见了。

    再看那追黄真人进来的家伙，头上罩着的布袋和五官，不正是先前那具尸体么？

    原来黄真人是被人给追进来的！

    想起自己刚才天真的想法，我有些忍不住想笑，我居然会以为这女人是进来救我的。

    黄真人被逼了进来，而后拍掌的声响从院子东侧响起，只见那个上官公拍着手，一面走还不忘道：“我就知道今晚佐公重要时日会有人来捣乱，倒是没有想到你们居然会隐藏在这院子里，不过也无妨，现在你们就算是插了翅膀，也休想离开这里。”

    上官公开口，黑暗中又冲出不少人影。特别是其中一人，身边还带着一具尸体，就是先前的黑袍人！

    只见那黑袍人轻咳了两声，而后我就看到了身处黑暗的他拉下了头顶的黑袍。

    那人轮廓分明，一头干净利落的短发，唯一让人觉得美中不足的，可能就是那一脸的络腮胡。

    当然在这种情景和身份之下，那或许唯一和现在比较匹配的一件事情了！

    那人拿下黑袍过后，黄真人也来到了我的身边。

    “你还真是照顾我。”

    我心里有些不开心，是真的生气了。虽说这女人救过我一命，可刚才的行为，也的确让人感到生气，如果可以一个人来这里，我想他一定不会带上我！

    要知道这可是仇三为我找的下手，却是没想到跑的比谁都快，压根儿没有想过管我。

    “哼。”

    黄真人没有开口，一双眸子只是紧紧盯着那脱下黑袍的中年人，还有他身边的那具尸体。

    至于另外那一高一矮两个家伙，男的一开始就盘腿坐在地上一动不动，现在还是这样。另外那个高个子女人则是因为先前做了那些事，似乎体力有些不支，同样在矮个子男身边坐下。

    一群人把他们保护在身后，至于我跟黄真人，现在前前后后怕是不下三十多人。

    早在刚才我就报警了，不知道仇三能不能这么快的赶过来。

    不过就算他现在赶过来，恐怕也于事无补，先前端那些受害者器官上来的不是上官家的直系亲属，只是一些下人，就算是把魂魄取出来的家伙，也是那一高一矮两个家伙。

    也就是说就算仇三来到这里，依旧没有办法定上官家人的罪，甚至还有可能因为夜闯他人宅院惹上官司。

    毕竟在这里，可都是上官家的人在操控，而且神神鬼鬼的东西，是不可能让其他人知道的。

    这么想着，我反而有些担心他们来这里，是否会有用。

    而且就算这一次不成功，他们可以进行下一次、下下次，这样的话，还会有更多人遭殃的。

    看来在来这里之前，我们欠考虑太多。

    那中年人也不废话，直接就手一挥，而后一群人朝我们围了过来。

    我一时不知该怎么办，周围都是人类，而非鬼魂，我的血根本不管用。

    说时迟那时快，只见黄真人再一次施展离奇术法，只听“嘭”的一声，我脚下的地面裂开，而后黄真人就整个掉了下去。

    还不等我反应，脚下一软，我也跟着掉了下去，不过就在我身在半空，还未落地时，后脖颈的衣领已经是被人抓了一个结实。

    我衣服的领口比较小，被人这么一抓，我整个人也向后倒去。

    那抓我的家伙力气极大，我几乎是被他硬生生拽上去的。

    而且在我被拽上去一瞬，我发现黄真人同样被人拽了上去。

    刚才发生也不过刹那，是谁有这么快的反应能力？

    我抬头一看，面色顿时一变，那抓住我后脖颈的家伙不是别人，正是刚才看到的那具尸体！

    刚才不过远远看了一眼，并没有觉得那尸体有多高，可现在凑到近前我才发现，这抓住我们的尸体，至少有两米多高！

    而且它的身材魁梧，浑身肌肉虬结，拎我跟黄真人，就像拎两个小鸡一样。

    很快，我跟黄真人就被拎上去，而后被重重摔在了地上。

    不赶巧的是，这一摔不仅让我很黄真人都匍匐在地，就连先前黄真人一把从佐公嘴前抓出来的那颗用灵魂和五脏炼化出来的透明丹丸，也从黄真人身上弹了出来。

    黄真人想要去捡，还没来及动作，整个人就被一脚踩中后背，那尸体的力量奇大，被这么一踩，也就基本告别了挣扎。

    因为挣扎也没用，挣扎半晌，结果都是无用功。

    那枚绿色的透明丹丸，很快被一个人捡起握在手里，我抬头一看，那捡起丹丸的人显得有些年轻，也就四十岁出头的模样。

    而且他的样子，跟死去的上官杰有几分相像。

