     

    看着前方那名脸上挂着冷意的年轻人，裘圆的笑容渐渐僵住。

    其实他并非是高看了苏浩。

    毕竟上次交手，他就已经知道了苏浩的实力。

    真正让他有如此表情的原因，其实也十分简单，那就是因为这一次，他确实是被人埋伏了。

    虽说看起来，苏浩只有一个人过来。

    但谁知道，暗处隐藏了多少人呢？

    这才是最麻烦的！

    他无法相信，明知道自己不是他的对手，苏浩还会一个人过来。

    他既然来了，就说明他的帮手应该也已经过来了。

    裘圆自己感知了一下，发现如今起码隐藏了十人！

    基本上都是顶级的高手，就算是比不上他，但他来了此地，估计也没有办法可以脱身了。

    此时裘圆最想做的一件事，不是如何应付现场的情况，而是通知贺理那边。

    让他们不要过来了！

    不过却好像已经来不及了，他之前看到这两个女人的时候，就已经通知了贺理等人，让他们过来接收这两个人。

    毕竟他也不可能真的始终盯着这两个女人。

    不过事到如今，他却发现自己还是太过托大了！

    这汉江，毕竟不是他的地盘，而是苏浩的地盘。

    老人皱眉看着苏浩，他阴沉说道：“你确定要跟我们神医门为敌？”

    苏浩表情突然变得更冷了。

    他嗤笑对着裘圆说道：“这种时候，再说这种话还有什么意义？你们要的是我的命，甚至还要诛我师父的心，我虽说不知道他曾经怎么欺负了你们，不过看起来，你们这帮无耻的家伙，已经不会放过我了，那么我又怎么可能放过你们？”

    对于外界来说，他就是一个弱者。

    被神医门的无耻给欺负了！

    但弱者就不会反击了吗？

    不管是屠心雄这帮家伙，还是神医门的人，他们都太过幼稚了。

    真以为苏浩真的什么都不会做，就放任他们离开吗？

    更不用说，秦越因为出手帮助他，马上就要遭受神医门的打击，他更是不可能放任不管。

    在医学大会结束了之后，他就已经通知了如剑，让他帮着自己盯着秦越母女。

    见她们两个，并没有跟神医门的人汇合。

    而是独自逃离，就说明她们两个，其实也没有更好的办法！

    她们甚至都没有想过自己的后路，因此，苏浩就更加不可能坐视不理了。

    所以在事情发生了之后，他可以第一时间赶过来。

    也正是这时候，贺理他们也赶过来了，包括贺理在内，他们看到了苏浩独自一人站在巷子内，他们的表情都愣了一下。

    而后贺理理所当然说道：“裘老，正好这家伙也过来了，把他一起抓了吧，看来也不用等那些支援过来了。”

    “蠢货！”

    裘圆脸上满是愤怒。

    贺理等人也渐渐反应过来，他们突然感知到了附近的视线。

    不少人！

    苏浩冷眼看着他们。

    真以为他会坐以待毙？

    在最后一天医学大会开始之前，他就已经给冥晖那边发过去通知，让她带几个人亲自赶过来一趟。

    要是实在不行的话，那就直接真神医门宣战！

    而宣战的方式，自然也十分简单，那就是直接把贺理他们留在汉江。

    而且还是永远留住！

    至于之后将会发生什么，苏浩已经没有心思去想了。

    大不了就跟曾经的萧天一样，游荡人世间，到处行医，并且在掌握了更大的实力之后，对他们进行报复。

    苏浩不知道曾经的萧天，是否有过这样的布局，或者说，他从来没有想过要找神医门的麻烦。

    但无论萧天愿不愿意这样做，他都已经做出了决定。

    冥晖这时也带人出现在苏浩身边，包括陈师他们，苏浩手下最强实力，如今也都已经出现了。

    冥晖实力极强，并且裘圆也差不了多少。

    所以这一仗，他们没有理由会输！

    毕竟贺理他们，不止不是裘圆的帮手，更是累赘！

    贺理见四周那些人出来，他的表情也已经发生了变化，从一开始的自信，变成了尴尬以及紧张。

    他着急对裘圆说道：“裘老，我们如今应该怎么办？”

    “苏浩！你可不能冲动啊，我们都是神医门的人。”

    “动了我们，你可要顾忌后果！”

    “神医门那么多高手，你要是敢动我们的话，最后麻烦的还是你。”

    这几人都不免开始警告了。

    而秦越母女，她们两个目光复杂看着苏浩，想不到，就在她们将要被抓住的时候，苏浩会出现。

    她出现在苏浩身边，低声说道：“就算是我们被他们抓回去，也不过是损失一些利益而已，我父亲还是会保住我的。”

    这是秦越说的话。

    而苏浩却只是淡淡摇头说道：“那是你们的事情，既然我已经欠了你们的人情，那么我就一定会还，不管是以什么样的方式。”

    秦越脸上出现了些许的释然之色。

    或许真可以借此机会，彻底跟神医门那边斩断关系。

    也就是背叛神医门！

    虽说她已经背叛过了一次，但以她所做的事，只要自己的父亲也就是神医门的门主，想要保她的话，她还是有机会继续留在门内的。

    但事到如今，她好像确实可以不用麻烦自己的父亲了。

    秦越突然笑着对苏浩说道：“要不是看你已经结婚，我都想让我女儿嫁给你了。”

    苏浩愣了一下，随后看了眼旁边的秦闻心，两人各自有些尴尬。

    冥晖走上前，拉着秦越二人去了旁边。

    她低沉说道：“你们两个从今天开始，接受他们的保护，不要乱跑。”

    “我也可以帮忙的。”秦闻心激动说道。

    她对自己的实力十分自信，就算是对付不了裘圆，还是可以对付普通人，她并不需要保护。

    但冥晖却没有给她替自己辩白的机会。

    另一边。

    苏浩则是已经对裘圆他们说道：“你们几个要么是投降，要么就是留几条人命在这里，自己看着办吧。”

    神医门高层又如何，该解决的时候就得解决。

    双方已经到了不死不休的地步！

    他是不可能放过他们的！

    裘圆的表情凝重，对旁边的贺理说道：“我不是没有机会逃离，不如你们留在这里当人质？”

    “什么？裘老，你可不能放弃我们啊！”

    

