    闻蔓立马感应出他语气有些不对劲，所以满是苦恼的开口：“鬼刹，我明天就要跟随着隆哥去一座岛上，你知不知道他到底要带我去什么地方。”

    对方回应：“这个我没有听到隆哥提过，不太清楚。”

    “既然你也不清楚，看来只有跟随他去才能知道地方，我也想要知道隆哥现在到底在什么位置。”

    闻蔓之所以要这样问，是知晓现在重隆多半是和墨聿谨在相同的地方，所以想要打探一点消息。

    鬼刹那边很快就回应：“隆哥的位置我也不清楚，我和他不在同一个地方。”

    如果不是在同一个地方的话，鬼刹早就不会和自己这样客气，他故意这样说，其实也是在变相的告诉闻蔓这个事情。

    闻蔓心里更加有底，叹气道：“既然你都不知道也不清楚的话，总该告诉我你的位置，总不能你自己在什么地方都不知道吧。”

    话都说的这个地步，更是让鬼刹没有其他话所说，只能如实说道：“我就在东城路八十五号呀，你总不能来找我。”

    “我现在哪有时间去找你，我自己的事情都还没有完成，我先准备收拾东西，明天再和你联系。”

    闻蔓找了一个借口挂断了电话，拿出手机定位鬼刹刚刚说的位置。

    其实闻蔓现在所在的路就是在东城路，只不过是在五十一号，离扣押墨聿谨的地方并不远，她深吸一口气，由心的感谢鬼刹。

    他们之间的默契还是那么好，听到对方的语气就知道什么情况，所以闻蔓才会一步步说道这个份上来，而鬼刹也是顺理成章的把位置告诉给她。

    闻蔓马上朝这个位置赶去，同时也告诉余特助，让他那边也安排着人等在哪里，必须要各方面的来寻找墨聿谨才行。

    余特助那边也是在附近，在听到墨聿谨的消息之后也马上赶去，很快就把这个地方给包围，只是这铁器厂非常多人，让他们不敢轻举妄动。

    眼看着天色都黯淡下来，闻蔓根本就没有办法等，只能是从后门翻了进去。

    而铁器厂里面也发生了一件事，那就是之前愿意帮助墨聿谨的工人因为要偷钥匙被抓住，现在被打断了双手拖到了墨聿谨所在的仓库。

    “这就是背叛我，不听话的下场，墨先生你可是毁掉了一个家庭呀，你让他来偷取我的钥匙，其实就是让他来找死。”

    墨聿谨紧握着拳头，气急败坏喊道：“你真是恶毒，他什么都没有做就打断他的手，他还要养活妻儿。”

    厂长却不以为然的笑起来：“那又怎么样，这是他要背叛我的下场，而且我早就警告过他们，不许打任何的歪主意，说到底还不是你作怪，如果不是你教唆了他，他这样老实的人，又怎么敢来偷东西，所以墨聿谨，他要是死了就是你害的。”

    墨聿谨非常气愤，恨不得是冲上前打他一顿，瞧见这昏迷的男人满心都是内疚。

    “你放过他，我不想牵连这样无辜的人，你想要什么都可以。”

    厂长却坏笑起来：“真的是什么都可以吗？听说你的未婚妻可是组织上的第一美人，那你把她送给我，陪我几个晚上愿不愿意。”

    这讽刺的声音让墨聿谨阴冷的盯着他，如同在看一具尸体。

    厂长笑着笑着脸色还是平静了下来，就算墨聿谨现在无法动弹，也慢慢都成为了阶下囚，但是他身上的那种气势，也不是这种阿猫阿狗可以比拼的。

    刚才这厂长也只是口舌之快，如果墨聿谨站在他面前，怕是连一个字都不敢说。

    为了掩饰自己心里的不安，厂长是上前就给了墨聿谨一个拳头，打得他嘴角都出了血，这才让自己有些气势。

    “你最好现在就打死我，否则我出去的话，肯定会把你碎尸万段。”

    厂长气愤抓住墨聿谨的头发，逼迫道：“你有什么了不起的，不过就是有几个臭钱，我告诉你，你是没有办法从这里离开，等到老板把人带走，你就等着去见阎王吧。”

    这话让墨聿谨心头一惊，立马就明白了什么，激动摆动着头：“你这是什么意思？重隆又做了些什么，是不是要把闻蔓带走。”

    厂长得意的点头：“不错，你的未婚妻就要跟随着我们老板离开，而且机票都已经订好了，明天早上就走，而你的命也在他们离开之后，由我来解决。”

    墨聿谨握紧拳头，脸上是愤怒异常的表情，而这厂长是非常喜欢看到他这副样子，他冷笑道：“怎么样，是不是很想打我，但是怎么办，你被我绑住根本就动弹不了。”

    “谁说我就打不了你，你可以再过来试试看。”墨聿谨阴沉着脸，简直可以用眼神就把这个男人给杀死。

    厂长满脸笑容的靠过去，还把脑袋都伸过去：“那你打呀，看你能不能打到我，你这样的人除了用嘴说话，还能怎么样。”

    这番讽刺的话也引起了身后人的一阵哄笑，就在厂长准备抬起头的时候，墨聿谨却是突然站了起来，而且手上也恢复了自由，突然一拳头就对着他脖子打了下去。

    只听到一声惨叫声，这厂长痛苦倒地，挣扎几下晕倒过去。

    身后的人冲上来，却被墨聿谨全部打了回去，虽然他双腿还不能动，但是用手已经可以把这些人全部给打退。

    刚才那工人给的工具盒还是很有作用，墨聿谨已经打开了双手上的锁，只是还没有来得及把脚上的打开。

    刚才这厂长进来之前，他而已是正准备打开脚上的锁，在他进来之后就故意装住还是被绑住的样子，才能出其不意的偷袭。

    更何况他腿还被绑在这里是没有办法逃离，所以还不能轻举妄动。

    “快，快退出去把门关起来，一定不能让他逃走了，把厂长带出去。”有人开始在叫喊，不敢再待在这个地方。

    现在厂长都被墨聿谨打晕，剩下的人也不知道该怎么办，只能是把人带出去，然后把门锁起来，等候厂长再发落。

