一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “还有几个人，怎么到了现在还没有来，我们可是等了这么久，这聚会可都是他们发起来的，结果眼下我们都是到了，他们还没有来，实在是太过份了吧？”

    尚新巧在这个时候，也没有在纠缠什么了，看了看周围后，然后直接是开口说道，她这次的语气，倒是没有了之前的那般的冲了。

    与比起对恒彦林两人的语气相比，这语气是好的不能够再好了，想来是与那几个人的关系是不错的样子。

    “嘿嘿，因为路上出了一些事情，我已经是问过了，等会立刻就到，他等会来了，会赔罪的！”

    那广阳书听着这话，有些不好意思的挠了挠头，然后开口解释到，他也是这一次聚会的发起人，所以在这个时候，也是开口说着。

    那尚新巧听着这话，当即是微微一笑，然后柔声说道，“说的哪里话，要不是你们组织这次的聚会的话，怕是我们这次这些老同学，都是不知道什么时候，能够见面的。”

    “是啊，这一次我们能够重新见面，还多亏了你们呢，不就是多等一会儿么，大家可都是没有说什么的，用不着道歉。”

    “没错没错，理该是我们在谢谢你们才是的，哪里是需要你们道歉的。”

    众人听着这话，也是立刻纷纷附和道，比起之前的时候，恒彦林两人面对众人的冷漠对待，形成了鲜明的对比。

    恒彦林见着这个情况，有些疑惑的看了一眼那许衫月，看着这些人的情况，好像是这些人更受欢迎一样，原本恒彦林还以为，许衫月这么漂亮的话，想来是会很受欢迎的。

    哪怕是在修仙界之中，基本上都是俊男美女，但是一些女子的气质还有容貌，是其他人模仿不来的，所以总归是有些女子，长的是真正级别的祸国殃水的级别。

    像这样的女子，有时候就是能够凭借着容貌，获得一些人的友好待遇的，但是眼下许衫月这里，好像是很不受待见一样，难不成是许衫月之前的时候，与这些人的关系并不是很好？

    许衫月见着恒彦林的眼神，当即是翻了一个白眼，她自己都是不知道，自己为何让那尚新巧如此的敌视呢，要知道，在以前的时候，她对待那尚新巧可是很不错的。

    “那我们就多等等吧，反正时间还早，不用着急这么一时半会儿的。”

    尚新巧说完，然后便是看了看一旁的女同学，随后在包包之中翻出一个小瓶子出来，“这个想来你们都认识吧，我和你们说，这驻青液可是非常好用，你们要是没有使用的话，我强烈推荐你们使用！”

    那些女同学们，见着那尚新巧拿出这瓶子出来的时候，就已经是认出了这瓶子的来历，当即是眼神之中，闪过一抹羡慕之色。

    “看这个瓶子，好像是高级级别的驻青液吧？尚新巧你现在混的真好，居然是连这样的东西都买的起，能拿给我看看嘛？都只是听说过这东西，还都是没有使用过。”

    一旁的女同学听着这话，眼神之中顿时是闪烁着浓浓的羡慕之色，这驻青液在女子的圈子之中，眼下都已经是能够盖过全部的化妆品了。

    不管其他的化妆品的牌子是什么，有多贵，但是比起这驻青液起来，全部得统统丢掉，要是和高级的驻青液相比，那更加是没有办法相比的。

    见着这些女同学们眼神之中的羡慕，那尚新巧的心中，那虚荣心顿时是得到了极大的满足。

    “那去看看吧，也没有什么的，就是这高级一点的驻青液，实在是太难买了，一出来就是全部被买走，就是为了抢这东西，我守在电脑前，都是不知道守了多少次，才买到的。”

    女同学们听着这话，眼神之中更加是羡慕无比，想她们就是想抢，都是没有那个钱的，众人眼神在这个时候，都是撇了撇一旁的那朱英豪。

    听说，尚新巧的工资其实也并没有多少，应该是买不起这么贵重的东西出来，那应该就是那朱英豪出的钱了。

    没有想到，以前的那普普通通的同学，在班级之中并没有多少的存在感，但是在现在，居然是有了这么大的成就，能够给自己的老婆买上这么好的东西来，用来讨她的欢心。

    “这东西，应该是老朱买给你的吧，还真是羡慕你啊，看看我的那一个，我是软磨硬泡了很久，他都是舍不得，给我买上一个，哪怕是一个低级的驻青液，都是不舍得。”

    接过那驻青液，一旁的女同学，都是围了上来，然后仔仔细细的观看着那瓶子，见着上面的雕纹，还有那一层极为光洁的外表，众女更是心中惊叹。

    果然是不愧高级的驻青液，就是这瓶子的外表，都是显得如此的高档次的感觉。

    “是啊，凭着我自己的工资，买下这东西的话，估计是要省下几个月才行的。”

    那尚新巧听着众人的话，微微愣了愣，似乎是想到了什么，然后点了点头，开口说道，若是有人注意的话，那笑容在这个时候，变得微微有些勉强起来。

    不过众人也没有注意到这个，只是看着那驻青液，眼神之中，满是惊叹之意，这东西，在那朋友圈之中，不知道传的有多疯。

    按照之前说的，能够买的起这东西的人，都是属于富豪级别的人物了，现在看来，尚新巧应该是的了。

    “老朱，你现在混的可以啊，这数十万一小瓶子的东西，说买了就买了，幸好是我的老婆没有跟来，要不然的话，回去之后，我要是不给她买上一个，估计以后就上不了床了。”

    “以前就属你在班级里没有存在感了，现在看看，你这真是一鸣惊人了。”

    “以后有什么能够照拂的地方，一定要多多照顾一下啊，看看我们这些老同学，眼下都是混的，比起你来，差远了。”

    众男人对于那驻青液，虽然也是有些关注，不过相比起女人来，就差的有些多了，眼下看着一旁的朱英豪，便是纷纷开口笑道。

    那语气之中，半真半假，这么多年了，大家同学的关系，有些也不是真的非常好，加上过去了这么多，估计这会儿，真有事情求上门来，人家也是拒绝的。

    那朱英豪听着众人的吹捧，脸色上微微闪烁着不好意思的神色，那脸上还有着一丝的尴尬之意，然后便是连忙挥挥手道。

    “那个，其实我混的也就一般般而已，哪有混的那么好，大家过奖了，过奖了。”

    众人看着那朱英豪的脸色，也只当他是不好意思，有些腼腆，在以前的时候，朱英豪就是属于这样，比较低调的人，眼下一下子被这么一个吹捧，会有一些不好意思，也是非常正常的。

    众人是这样想着，不过恒彦林却是不会这么想，他自然是不会就这么去关注一个人的，只是那尚新巧在掏出驻青液的时候，恒彦林难免是注意了一下。

    当注意到一些不对劲的事情之后，恒彦林嘴角顿时是微微一翘，看了看那尚新巧之后，在看两人的脸色好像是有些不对，当即是明白了什么过来。

    所以那眼神之中，也是闪过了一抹不屑之意。

    与这些人不对付，许衫月也没有多关注这些人，当注意到恒彦林的眼神，有些不大对劲之后，心中微微有些奇怪起来。“怎么了，你这样眼神，怎么感觉有些不大对劲？”