    章台宫中，嬴玄看着公子将闾，无奈摇头，这诸公子之中，公子将闾最像他。虽然有模仿的成分，但是已经得了神韵，绝不是虚有其表的样子货。

    皇帝可以心狠，可是如同嬴玄这般冷血无情，终究不是明君，嬴玄连自己都无法认可，又怎么会认可公子将军呢？

    可是即便如此，嬴玄依旧给了公子将闾机会，原因无他，就是因为他是始皇帝的儿子。

    “你确定吗？”

    嬴玄玩味的说道：“云荒虽然不错，可是大战之后，百废待兴，十年时间不短，可是为绝算不得太长，你能做到的事情不多，无法让本王看到你的能耐啊！”

    公子将军郑重的点点头，说道：“三公九卿固然尾位高权重，可是咸阳城中，大哥扶苏既临帝位，身边有张良、赵广秀之流，我纵然有机会，可是处处受制于人，难以大展拳脚！”

    “云荒则不然，虽然不及九州繁华，远离咸阳，所谓不破不立，我若在云荒做出一份政绩，皇叔也该承认我的才能！”

    公子将军丝毫不避讳嬴玄，将自己心中的想法悉数告诉咸阳。

    “十年之后，云荒若有九州七分繁华，本王便立你为帝！”

    嬴玄提醒公子将闾说道：“不过有一点，你要记住了！”

    “云荒是帝国疆土，你可以用政绩成帝，但是若要自立为王，就莫要怪本王不念旧情了！”

    公子将军三指朝天，发誓说道：“秦人两百年征伐，才能一统天下，我虽然有心做那高高在上的帝王，但绝不会裂土封王，做帝国的千古罪人。”

    “十年之后，我若不能成帝，便退出朝廷，于咸阳之中，做一个富家翁，再也不干涉朝廷政事！”

    嬴玄点点头说道：“皇族有你，不错！”

    “本王死后，大秦皇族也需要新的领袖，若真是有这么一天，你来替代本王的的位置吧！”

    “多谢皇叔，可是不用了！”

    出乎嬴玄意料的是，公子将闾居然拒绝了嬴玄的提议。

    “我有野心，权利便是最致命的毒药，若不能君临天下，我也不做大秦皇族领袖，就做一个普通人，守着飞羽，一辈子也就过去了。”

    “若是做了大秦皇族得领袖，有了野心，难免误入歧途，掀起动乱！”

    “好，好，好！”

    嬴玄喝彩说道：“陛下有子如将闾，该含笑九泉了！”

    “本王不否认，你有帝王的资质，比扶苏优秀，可是本王已经答应给扶苏机会，君子一言，驷马难追，只能委屈你了。”

    “退下吧，让其他公子来见我！”

    随后的时间里，嬴玄见了所有帝国公子，有些公子，烂泥扶不上墙，嬴玄也懒得在他们身上浪费时间，随意言语几句，就打发了。

    有些公子，虽然年幼，可是举止不凡，未来如何，没人清楚，嬴玄留个心眼，将他们一一记在心中，以待暗中观察。

    最后出现在章台宫的，便是李斯、张良、赵广秀、王惊世四人。

    “张良、赵广秀，你二人皆有丞相之姿，很不错啊！”

    听到嬴玄的话，张良和赵广秀受宠若惊，连忙道谢。

    王惊世却是皱眉不已，如今公子扶苏继位，已成定局，所谓一朝天子一朝臣，若论帝国丞相之位，大概率会出现他们三人之中，可是嬴玄居然只提张良、赵广秀，绝口不提他王惊世，其中态度，令人玩味啊！

    李斯也是忐忑不已，做了这么多年帝国丞相，位高权重，他也不想放下手中的权利，可是嬴玄直言，张良、赵广秀有丞相之才能，那么他该何去何从呢？

    嬴玄的决定，无可动摇，他们也哪怕心中忐忑不安，也不敢打断嬴玄，只能听嬴玄继续说话。

    “可是啊，你们太年轻了了！”

    嬴玄话锋一转，李斯就安心下来，果然和他猜的一样，这帝国丞相之位，还是他的就还是他的。

    “年轻意味着稚嫩，国事非家事，不可儿戏，光有才能不行，还需要经验啊！”

    嬴玄说道：“你二人就在李相门下好好学习一下治国安民的本事，等到你们成熟了，就可以做帝国的左右丞相了。”

    嘱咐张良、赵广秀之后，嬴玄看向李斯，笑道：“李相，扶苏继位之后，你可不禁要用心辅佐扶苏，更要好好替帝国培养这两位国之栋梁啊！”

    “李斯，愿为帝国效犬马之劳！”

    教导两个未来可期的年轻人，哪怕没有师徒之名，李斯也求之不得，若是这两人成为帝国丞相，他李家未来百年，也当高枕无忧啊！

    等到李斯带着张良、赵广秀出去，嬴玄的脸色便冷了下来，让王惊世冷汗淋漓，章台宫的气氛也沉重起来。

    “王惊世，你可知罪？”

    片刻之后，嬴玄的声音陡然响起，打破了这沉重的气氛，却让王惊世更加慌乱，五体投体，头也不敢抬。

    “臣，不知何罪之有？”王惊世虽然惊恐，可是却是不清楚他犯了什么错。

    “鼓动蒙恬，欲杀帝国公子，你觉得这是什么罪啊？”

    嬴玄话音落下，王惊世便清楚了一切，他万万没有想到，他和蒙恬的对话，居然落到了长戈王的耳朵之中。

    “臣无罪！”

    王惊世解释说道：“王惊世一心为主，没有罪！”

    “帝国地位，悬而未决，哪位帝国公子，都有可能成为帝国皇帝。”

    “臣既然已经归附公子扶苏，自当为公子扶苏着想，皇家无情，为了帝位手足相残，本是常事。”

    “虽然臣的做法有些残忍，但是臣没有错，所以臣没有罪！”

    看着一脸决绝的王惊世，嬴玄的脸色也缓和几分，淡淡的说道：“但凡你有一丝动摇，本王便斩了你！”

    听到嬴玄的话，王惊世也不由松了一口气，不管怎么说，脑袋是保住了啊！

    “你手段太狠，若是在乱世，自然是能臣，可是盛世之中，必为权相，扶苏耳根子太软，将你放在他的身边，本王不放心啊！”

    听到嬴玄的话，王惊世顿时失望至极，谋划一切，终究要落个一无所有的下场啊！

    “那王爷打算如何处置我呢？”王惊世戚戚然的问道。

    “你有惊世的才能，若是让你得势，除了本王，便无人能压制于你，你就在继续在本王麾下效力吧！”

    嬴玄说道：“诸子百家和老秦世家核心人物，皆在咸阳大狱之中，他们交给了你了！”

    “老秦世家那边，能杀就杀，不必留情；但是诸子百家那边，我要诸子百家元气大伤，但是百家学说，不能断了传承。”

    “听起来有些困难，但是对你来说，应该不难吧！”

    王惊世默默点头，嬴玄入咸阳之后，一直很平静，此刻终于露出了獠牙，而他王惊世，则成了嬴玄手中的刀了。

    走出章台宫，王惊世回首，不由苦笑起来，野兽露出了獠牙，那么他该杀多少人，才能让野兽将獠牙收敛起来呢？

