    “爹爹，刚才有个老爷爷出现。”

    小煜儿绘声绘色，将刚刚古怪的事讲给墨连城听。小家伙讲得不太明白，听得墨连城相当迷糊，幸好曲檀儿补充几句才算明白过来。不过，墨连城挑挑眉，他真是感叹，自己的女人运气真不是一般的好。

    最终，墨连城将小萌萌扔出空间石，让它带着一家子继续赶路，他自己搂着妻子和儿子一起吃东西。

    经过一番赶路。

    终于回到了墨族。

    墨连城没有停歇，直接去看皇玄。

    此刻的皇玄让墨亦枫安置在一处秘室，不但有秦岭精心照看，还有一个墨族的疗伤的古老阵法，数名长老正不断往阵法中输送玄气，这才暂时勉强延续皇玄的生命。而此刻，皇玄苍白的俊容上毫无血色，眉宇深琐，双目紧闭。

    曲檀儿也进去看了，心下一沉。

    压抑的气息，沉闷也凝重。

    众人都安静在一旁，瞧着墨连城仔细给皇玄检查。

    据墨亦枫等人说，皇玄过来时是直接昏倒在墨族附近的，是墨族的弟子外面巡逻时现他，便带了他回来，一直昏迷到现在都还没醒过来，所以，墨亦枫也不知道皇玄之前生过何事。

    良久，墨连城凝重道：“全身的经脉尽碎，伤及五脏六腑……我尽量试试，看能不能保住他的性命，这个能不能活下来还主要是看他的意志。先准备热水，给他清理下身子。”于是他开始吩咐墨族的人准备热水等等，曲檀儿也先出去。

    出来时，曲檀儿见着了零。

    零一个人，像曾经的他带着一种孤冷。

    须臾，曲檀儿步过去轻拍他的肩膀，“零，怎么样？还适合这里的生活么？”

    “挺好。”零回话简洁。

    “如果闷的话，介绍你去一个地方走走，东岳国，那里挺有意思的，我曾经在那里生活过几年，去不？像咱们中国古代，封建社会，还有民众等等。”曲檀儿给零讲了讲东岳国的情况，像她和他，在21世纪长大的，若说到什么环境最适合他们，无非是东岳国。那里，至少有令他们感觉熟悉的东西，不会像玄灵华恩这些修炼大环境，无视普通人生命的，让接受惯了21世纪和平环境的人非常不适。

    初时，她也无法接受的，若非有城城在估计她早跑了。

    零让她说起，倒是升起兴趣。

    这一年待在墨族，从最开始的新鲜感到如今的平淡。

    修炼玄气这种事，坚持一段时间，他也感觉自己不适合。墨亦枫给他挑了另一种修炼方式，是外修，即是体修，修炼身体的，换句现代的话说，是坚持锻炼身体，照着某一种特殊甚至接近苛刻的方式，去强化身体的力量，挖掘人类的最大潜能，从而提高自己的实力。而这种修炼，去哪里都适合，并一定要在玄灵大6。

    “要去么？煜儿也想十四叔叔了，想皇爷爷了。”小煜儿忽而蹦出一句，清澈的大眼，盈盈含着笑。