    波风走入拍卖场，奢华尊贵的装饰，不愧是坐落于首都的拍卖场，规模可真是够宏大的…

    身旁还跟着两位少女，少女长的白白嫩嫩，袒露着不少的春光，一边搂着波风的两条手臂，惹得波风是一阵的脸红…

    这些少女经过拍卖场的训练，不光是陪着客人，自身也是拍卖品。他们没有灵魂，只有一具供人欣赏的外壳。

    自然是那位负责人安排的，将波风伺候好了，以后肯定会常来的。有钱人就是如此，可波风却不是…

    随便找了个借口将二人支开，波风喘着粗气，青春荷尔蒙差点爆表了！！！

    以后这地方还是少来，记得出岛的时候，当初老妈还让他找媳妇来着。这次回去，看有什么那啥…也好交代一番。

    （千仞雪：！！！）

    “喂！”

    清脆动人的声音从身后响起，波风转过身去，刹那间，眼神不禁动容…

    彼时的少女，正戴着一副面具，这也是天斗大拍卖场的规矩，以防止他人的觊觎。

    “我问你，你为何无缘无故的邀请我进来，我们之间…难不成见过？”少女试探的询问，以防备是老师派来的人，她可不愿这般快就离开。

    由于二人皆戴着面具的缘故，因此二人都不能得见彼此的真正面容。

    波风微微一笑，“只是看你在外边与那人争执许久，于心不忍罢了。我想你出来一趟也不容易，所以就做了个顺水人情。”

    顺水人情？

    为了防止是老师派来的人，紫衣少女谨慎道：“谁要承你的情？没有你，本姑娘照样能进来。”

    波风：“…”

    自己多嘴了，这姑娘看上去文文静静的，怎么脾气这般暴躁，算了，不理她…

    没有理会少女，波风径直的走了进去…

    宽敞的拍卖场上，此刻已经做了不少的人，他们的目标就是为了魂骨。根据一些大佬的内幕，此次两块魂骨均为万年，且十分的珍贵。

    因此，各方势力都来了，有武魂殿的、皇室的以及各大宗门，两块魂骨势在必得。

    波风手中持有一亿金魂币，买下这里两块魂骨，应该是绰绰有余。

    随便找了个地方坐了下来，安安静静等待拍卖场的开始…

    “怎么又是你？”波风看向坐在一旁的紫衣少女，语气不耐烦的说着。由于刚才少女的无礼行为，因此，波风并未给她好脸色。

    少女双手叉腰，看了眼波风，不满道：“我没位置坐了，坐你这儿难道不行吗？”

    “随便你…”

    轻描淡写的一句话，波风便不再理会，他的目标是魂骨，一旦魂骨得到，他会即刻前往海神岛，没必要增添烦恼。这件事，就算是中途的一个小插曲。

    “你！”少女冷哼一声，也不再理会波风。

    伴随时间一分一秒的过去，拍卖会正式开始，前面几次拍卖的只是些普通的玩意，并不能入波风的眼，他闭上双眼，慢慢等待魂骨的出现。

    至于一旁的少女，则是异常的兴奋。看着一件件琳琅满目的拍卖品，少女内心不禁揪着，自己没钱呀。为了能偷跑出来，结果钱忘带了，就这样的回去，想想心中就来气。

    当务之急，就是先有钱！

    望着一旁戴着面具，此刻正沉寂着的波风，一双大眼睛一转，少女神秘一笑。

    “喂！你叫什么名字？”少女看向波风问道。

    波风撇了眼带着吗面具的紫衣少女，不冷不热道：“唐风。”

    “唐风？”少女嘴角微笑，“我叫比比东，刚才是我无礼了，我在这里先向你道歉。”

    “哦。”波风淡淡的应了一声，随后再次归于沉寂。

    波风不冷不热的举动，引得比比东较为尴尬，自己的“好心好意”，换来的却是唐风的这态度。

    “唐风，我都对你道歉了，你怎么还是这副冷冰冰的样子。”

    波风微微一笑，随即魂骨又恢复冷冰冰的模样。

    “满意了吧。”

    “你！！！”比比东被气的说不出话来，直男！妥妥的直男！

    比比东被波风气的直打颤，这人简直了！

    紧接着，波风的目标出现了…

    一位侍女手中托着一块由红布盖着的物品缓缓走来，隐约中，有着一丝微弱的光芒在绽放…

    在场所有人的目光纷纷聚集于此，眼中充斥着火热，若非此地是拍卖场，他们甚至不惜一切代价上前争夺。

    “各位来宾，即将上场的拍品，就是本场拍卖的压轴，两块万年魂骨。”主持人慷慨激昂的说着，瞬间引燃场上的氛围，所有人跃跃欲试，都想将魂骨据为己有。

    主持人大手放在摆放魂骨的红布上，看着现场众人狼性的目光，此间，狼多肉少，可免不了又是一番争夺战，硝烟开始弥漫，彼此间仇视的眼神，那是掩盖不了的。

    “切！”比比东看着在场众人模样，不禁冷笑道：“为了两块魂骨，这些人有必要弄的这般吗？”

    波风淡淡的道：“魂骨价值不菲，难道比比东小姐不动心的吗？”

    比比东看向波风，微微一笑，“我若猜的不错，你也是为了这两块魂骨而来的吧。”

    “不错。”波风木纳的点了点头，“我急需这两块魂骨，对我有大用。”

    旋即，波风撇了眼比比东，“比比东小姐，难不成…你的目标也是这个？”

    比比东噗嗤一笑，即便戴着面具，也丝毫掩盖不了少女可爱的模样。

    “我可不像这些人肤浅，魂骨乃身外之物。近些年，大陆上因为魂骨的，大打出手的案例不在少数。”

    就在昨日，波风才经历了一场魂骨争夺战，确实如比比东所言，魂骨带给人的诱惑实在太大。

    “再说了…”比比东继续道：“每块魂骨的属性各有不同，即便你拥有了这两块魂骨，若是与自身不匹配，到头来，后悔的是还是你自己。白花了钱不说，还弄了两块烫死的山芋…”

    “这些人…可不是什么善茬。”比比东轻声的说着。

    对于比比东所描述的，波风深感同意。

