    “这些古宝，对我来说威能太过弱小了，不过拿去贩卖灵石，亦或者是赏赐手下，倒是一个不错的选择。”

    下定决心，张玄再次把这十六只储物袋探查了一遍，确定没有什么有价值的东西之后，便结束了清点。

    随机，张玄袖袍一挥，便将其全部收回自家的乾坤袋之中。

    “这三百六十万灵石，加上天南三大修士，欠我的五百万灵石，足够我修炼出第四十九道阴阳之力了。”

    张玄心中暗暗思忖，面上露出一丝感慨之色。

    元丹之境啊！

    “是时候离开了。”

    想到这里，张玄的身影，立刻从这间临时洞府之中，消失不见了。

    与此同时，慕兰草原之上，一道红色遁光，正朝着张玄临时洞府所在，飞遁而去。

    刚刚飞遁而出的张玄，自然也见到了这道红色的遁光。

    “元婴中期的女修？有意思！”

    张玄站在五彩霞光之上，双手负背，身上宽大的黑色道袍，飘飘飞扬，等待着这道遁光的来临。

    因为，他注意到，在这道红色遁光的身后，以及两侧，有着四五道颜色各异的遁光，紧紧跟着。

    似乎，这是一场追杀！

    张玄见此，面露淡淡微笑，没有丝毫帮手的意思，就在原地静静的站着。

    很快，那道红色遁光，就被身后的遁光，逼的上天无路，入地无门，只好朝着他的所在的方向，飞遁而来。

    不一会儿的功夫，那名被追杀的元婴中期的女修，还有三名元婴初期的修士，以及两名元婴中期的修士，全部到达了他的面前。

    因为张玄挡在前方，那名被追杀的女修，也好似被包围了一样，面露绝望之色。

    还未等张玄开口问话，那五名追杀女修的元婴期修士，当即就面露震惊之色，

    当即，他们五人躬身拜道：“见过张真人！”

    “哦？！”

    张玄微微一讶，说道：“诸位道友认得贫道？！”

    “张真人，您在两界关托山举岳，五行真光灭杀五尊元婴后期的大修士，而后化作一轮五色大日的事情，我们天南修士，哪个不知哪个不晓！”

    那名身着青色道袍的元婴期修士，面露恭敬之色，不断诉说着张玄的丰功伟绩。

    不过，那名被包围在中间的元婴中期女修，却是面露狰狞之色。

    只见她咬着银牙，仰望着道袍飘飘的张玄，一字一句的问道：“就是你将我们慕兰族断送的吗，你就不怕煞气缠身，不得好死吗？”

    “大胆！”

    “区区一名慕兰圣女，敢这样和张真人说话，找死！”

    那五名元婴期修士，当即面色一变，呵斥道。

    “煞气缠身？！”

    张玄面无表情的说道：“想不到啊，慕兰族的圣女，都已经修炼到元婴中期了，还如此幼稚！”

    “我们修仙之人，何惧什么业力煞气，任凭前方有什么艰难险阻，自当一剑斩之！”

    说完，张玄袖袍轻轻一挥。

    五名天南元婴期修士，当即会意，立刻祭出法宝，将慕兰圣女乐上师，轰杀成渣！

    “张真人，这是慕兰圣女的储物袋，里面说不得有什么赃物，还望张真人把把关！”

    一名身着青袍的元婴中期修士，捧着一只储物袋，递给了张玄。

    “哦？”

    张玄望着此人，面上露出似笑非笑的神色，问道：“不知道友名讳！”

    他当然知道，这位元婴中期的修士，是有意讨好与他。

    毕竟，他这才两界关大战，斩杀了五尊元婴后期的大修士，更是制造出了一轮五色大日。

    携此威名，想要讨好、投靠他的修士，没有一万也有八千。

    这样想着，他也不客气，大大方方手下了送来的储物袋。

    “张真人！”

    这名元婴期修士，心中狂喜不已，毫不迟疑的说道：“张真人，在下名唤柳铭！”

    “嗯！”

    张玄微微点头，而后便化作一道星光剑虹，朝着天南的方向，飞遁而去了。

    剑遁的速度何其之快，张玄仅仅花费了大半天的功夫，便跨越了数千万里的距离，回到了天南溪国的落云山脉之中。

    “张真人回来了！”

    “张前辈回来了！”

    “……”

    张玄刚刚抵达云梦山脉，整个大半个天南的修士，都已经知晓，这位能够托山举岳的张真人，回来了。

    不过，摄于张玄的威名，这些修士连落云宗都不敢随意踏入，更别提觐见张玄了。

    两天后。

    一间阁楼之中。

    张玄与魏无涯分宾主落座。

    突然，魏无涯开口说道：“张道友，短短不到一个月的时间，我们整个天南，也仅仅筹集到了三百万灵石。”

    说罢，他袖袍一挥，桌面之上，便出现了数十只储物袋。

    顿了一下，魏无涯接着说道：“至于剩余的两百万灵石，恐怕要拖延几年了。”

    说道这里，魏无涯苦笑了一声，“张道友，我们整个天南每年消耗的灵石，也不过三五百万而已，这三百万灵石，还是各宗各派的积蓄……”

    张玄见此，淡淡点了点头，说道：“贫道省得！”

    随后在，张玄再次问道：“那不知慕兰草原的物资，要多久才能送来？”

    魏无涯沉吟了片刻，这才说道：“张道友，慕兰草原的八层物资，估计还要小半年才能给道友送来。”

    “毕竟，这穆兰草原之上，现在到处都有抵抗我们天南的势力，还没有真正稳定下来，无法开挖灵石矿脉！”

    “而那些掠夺过来的资源，还在各位道友的身上，统计估计也要一段时间……”

    张玄眼眸微微眯起，语气平静的说道：“那魏道友，你们可要尽快一点了。”

    随后，两人再次交谈了几句，魏无涯就告辞离开了。

    望着魏无涯离去的背影，张玄的神识，便向那数十只储物袋之中探入。

    “呵呵，还算聪明，没有缺少！”

    张玄冷笑一声，袖袍一挥，便将这些储物袋卷起。

    “我现在的气海之中，有四十道阴阳之力，有了这镜七百万的灵石，足够了！”

    张玄回到一间密室之中，当即开始闭关修炼。

    这次，他要修炼出四十九道阴阳之力，一举冲破元丹之境。

    ……

