一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “真的，我这一次真的是做了一次正经的事情，但是因为出了意外，所以才没有成功的，还有，出车祸，那是因为那货车的司机，他闯红灯，我才会这样的！”

    那李伟俞在这个时候，也是无比紧张的说道，在他看来，自己好不容易，才做了一次正经的事情，怎么能够就这样让自己父亲误会的。

    而且，最为重要的是，他在恒彦林那里受了挫，只凭他的话，是休想找回什么面子之类的事情的。

    他眼下的办法，也只有是把这事情，直接是告诉给他的父亲听，然后请父亲帮助，然后将这事情促成。

    否则的话，他是没有办法，对那家伙出手的，那些家伙，没有他父亲出面的话，是绝对不会卖他半点面子的。

    听着自己儿子的话，那李用微眉头微微挑了挑，这口气听的，似乎是不像是说谎的样子，难不成是自己这个孩子，真的是做了某件大事不成？

    一想到这里，他的眼神是更加的奇怪了，当即是开口询问道。

    “你说说，你是做了什么正经的事情。”

    一旁的美妇在这个时候，也是有些好奇的看着自己的儿子，她虽然宠溺自己的孩子，但是不代表不知道，自己孩子是什么样的德行，真要是做了什么正经的事情，那绝对是要烧高香的。

    那李伟俞闻言，脸上涌出一抹自豪之色，随后是开口说道。“我是与那戴明越一起，去谈生意的，原本是想要收购一下对方的公司，到时候好好经营这一家的公司的，对于这一家公司，我与那戴明越都是比较看好，不过对方不让不说，还好一顿羞辱，让我们两个直

    接是滚出那里。”

    “我们两个，可是非常的客气了，而且价钱也是给的非常高，但就是这样，对方还是不买账，甚至在最后还出言威胁我们两个。”

    “然后就是在离开的时候，直接是碰到了那个开货车不遵守交通的司机，直接是被撞了。”

    说到最后，那李伟俞也是满脸的郁闷之色，那一天，还真是倒霉的不行，被人出言威胁了不说，他甚至是还没有报复回去，自己还率先倒霉了。

    那一天下来，简直就是要变成他的噩梦了，各种车祸不断，他想要小心翼翼的行走，不给那车祸机会，但是偏偏，每一次都是车祸往他这边撞。

    这也就算了，最为诡异的是，偏偏就是他受伤，不断的受伤，车里的其他人，一直是毫发无损的模样。

    这一幕看的，就是那戴明越在这个时候，都是有些奇怪的看着他，询问他，是不是最近撞邪什么的了，要不然的话，怎么就他一直有事，偏偏其他人一点事情也没有。

    当时的李伟俞，被这么一问，也是愣了好半响，都是觉得，对方说的确实没错，怎么就他这边有事情，然而别人是一点事情也没有。

    这样情况，已经是诡异到了，他都是郁闷的地步，幸好的是，在到达医院之后，他便是没有发生其他的事情了。

    所以那个撞邪的念头，在这个时候，也是消失的无影无踪了，要知道，若真是撞邪的话，那也是应该在医院之中，他会更加的倒霉才是。

    因为，在常理来说，医院之中的阴气更重，他碰到的倒霉事，要更加的倒霉才是。

    不过就是这样，他却是没有发生什么事情，这就让他将那之前的想法，直接是抛出脑后了。

    “什么？这是哪家的公司，还敢叫你滚？”

    那美妇听着这话，顿时是勃然色变，平常的时候，就是那李用微呵斥上自己的孩子几句，她都是直接呵斥了回去。

    一点也是受不得，有人呵斥自己的孩子的言语，对于自己的孩子，宠溺可见一斑，但是眼下，居然是有着外人，敢呵斥她的孩子，让自己的孩子滚蛋。

    这话如何不让她心中大怒不已，当即便是拍着桌子，尖声叫到。

    那一旁的李用微在这个时候，脸上也是闪过一抹怒色，在怎么说，这也是他的孩子，而他可是这江海市的市长。

    眼下，居然是有人对他的孩子如此，那别说是不给他孩子的面子了，就是他的面子，对方也是一点也没有给的。

    “你说，对方直接叫你滚？”

    李用微阴沉着脸，直接是对着李伟俞开口询问道，若是真的是这样的话，那个家伙，绝对是会被他记恨上不可。

    那李伟俞听到这话，直接是点了点头，他这话可是没有欺骗自己的父亲，是老老实实的说出来的。

    “不信你可以问问那戴明越，他可以证明，这事情我没有骗你的。”

    那李伟俞在这个时候，直接是急声说道，戴明越自己的父亲也是认识的，毕竟也是一家大型的公司了，与自己的父亲也是有过接触，然后才搭上他的。

    “叫那戴明越进来。”

    保险起见，那李用微在这个时候，也是直接扭头对着一旁的秘书说了一句，那秘书闻言，直接是点了点头，然后走了出去，片刻之后，便是带了一个男子走了进来。

    戴明越在这一天，可是一点也不敢离开这里太久，那李伟俞可是做的他的车子，结果他出了事情，他是一点事情也没有。

    所以心中忐忑下，他是一直留在这病房周围，就害怕是有什么事情，要叫到他，眼下听到市长叫他，心中一紧，连忙是走了进来。

    “李市长，找到我有什么事情吩咐吗？”

    戴明越在这个时候，是满脸紧张的对着那李市长开口说道，额头上的汗水，在这个时候，都是有些渗透了出来。

    那李用微也是注意到对方额头上的汗水，知道对方心中紧张，微微一想之后，便是明白过来，对方为何会如此。

    当下微微拍了拍他的肩膀，然后缓声说道。

    “你不用紧张，找你进来，是想要询问你一件事情，知道你如实回答，就可以了。”

    那戴明越闻言，心中的紧张之意，丝毫是没有减低，直接是陪着笑脸，对着李用微连连点头应是。

    “我问你，你们昨天是要去收购一家公司？你们中间都没有威胁对方，对方直接是叫你们滚？”

    李用微眼神微微一凝，对着戴明越开口询问道，自己的儿子虽然是这么说了，但是他还是需要确认一下，自己的儿子，没有威胁对方才行。

    那戴明越听到这话，愣了一下之后，然后诧异的看了一眼坐在病床上的李伟俞，他倒是没有想到，市长询问的居然是这个问题。

    不过只是问这个问题的话，他心中放到是松了一口气，随后是涌上一抹喜色。

    最起码来说，若是对方询问的是这个问题，那么对方对于这个事情，已经是有了一些上心了。

    “是的，我们没有威胁对方，只是觉得，对方要是在价格上面，觉得不合适的话，可以在商量一下，但是对方显然是没有这个意思，直接是出言不逊，叫我们滚。”

    这话他应的，是没有一点的犹豫，因为在他这里，事实确实是如此的，他们并没有威胁对方，只是说出了李伟俞的身份而已。

    结果对方是一点也不买账，直接是叫他们滚蛋，像这样的屈辱，这市长没有理由，会忍下来才对的。

    “行了，你出去吧。”

    李用微看着他的脸色，见不到一丝的忐忑和说谎的样子之后，便是摆了摆手，对着他开口说道。

    看着戴明越的样子，对方不像是在欺骗他的样子，在加上，他也是很少见到自己的儿子这般的认真，所以他是决定，相信自己的孩子一次。

    “你看，俞儿他就没有说谎，你说，这事情怎么办，对方居然是这么的肆无忌惮，你可绝对不能够放过对方！”

    那美妇听着那戴明越的话，当即是眉头一竖，对着李用微便是怒声说道，向来都是他的孩子，欺负别人的，哪里是轮到对方还欺负她的孩子了？

    “这事情我自有分寸，你不要多嘴！”

    李用微看了美妇一眼，有些不悦的说道，原本是反驳的话，但是那美妇听在耳朵里，反而是微微一喜。

    熟悉李用微的人都知道，这个时候的他，绝对是心中发怒了，所以才会有这般的表情，甚至是连语气，都是有了变化。

    “既然这是你第一次如此正经的做事情，那这事情，为父就帮你一把，公司到手之后，你要好好经营，明白了吗？”

    李用微用着训诫的语气，对着李伟俞开口说道，若是拿下那个公司，能够让自己的孩子，用心一些，不再像之前一般的话，那也是非常好的了。

    他可是一直在担心，自己的这个孩子，以后会怎么样，一但他退休了，那可就没有人为他遮风挡雨了。

    “是，只要那个公司到手，我以后一定会努力经营的！”

    李伟俞听到这话，当即是心中一喜，随后是连忙说道，只要那公司到手，只要不是故意将它败坏掉，那简直就是一个稳稳赚钱的东西的！而他虽然平日里有些不靠谱，但是也不至于，不靠谱到那个地步的！