    他一人看了一眼，躺在地上碰到惨叫连连的同伴，心中害怕落得和他一样的下场，“我们根本不知道这些人的名字，只是他们把人送来我们拿走内丹就是。”

    听到他这样说，凤挽歌的脸色更加的难看。

    对这些人而言，灵师不过就是可以挖取内丹的存在，根本就不会问及姓名和家世。

    凤挽歌手中的那一刀再紧了几分，深深地插入了那人的皮肤之中，那人完全被恐惧笼罩，“有没有挖过一个火系一阶灵帝内丹？”

    那人点了点头，“有，我们这几日挖过好几个。”

    “你们该死。”

    凤挽歌的愤怒达到了极点，红色的双眼中流露出无尽的杀意。凭借着手部的力量直接刺穿了那人的喉咙，“喜欢挖人内丹吗？那我也让你尝尝内脏被挖的痛苦。”

    凤挽歌第一次动用金系的力量直接破开这人的内脏，来到腹部最重要的位置——丹田，她手指碰到这个人的内丹，不客气的一把把那单给抓出来。

    青色的内丹？

    居然是一个木系灵师。

    她十分嫌弃的把内丹扔在地上，一脚给踩烂，看着地上那个疼的快要晕过去的灵师，“杀了我的人，不管是谁，我会让你们付出代价的。”

    “这件事情我们绝对不会就这样算了的，迟早你会死在我们的手里。”

    凤挽歌无视他的狠话，转身走了出去。

    凤挽歌才刚刚走出山洞，发现自己被大批的人给包围了，此刻他完全没有心情和这些人周旋，她喊了一声凤弃，凤弃表示十分理解。

    下一秒俯在凤挽歌身上，那些周围的人都是听到了消息说这里出了意外状况就赶紧赶过来，他们甚至还没有赶到地方，突然铺天盖地的风刃落下。

    从来没有见识过这样风中带着血腥气的风系灵力，对方实在太过强大，他们甚至都没有反应过来就直接被切片儿了。

    看着这些人惨不忍睹的尸体，凤挽歌甚至都没有反驳，只是冷漠地踩着血迹走过去。

    既然他们伤害了凤琴，不管对方究竟是何实力，她都要对方付出惨痛的代价。

    凤挽歌重新赶回凤家，偌大的火凤山庄此刻已经乱了倾巢而出去寻找凤琴。

    看到凤挽歌到来，凤萧笙最先发现，想要走过来跟凤挽歌说脸上是个什么情况，才刚刚靠近就闻到凤挽歌身上的血腥气，还有脚上、衣摆上全都是没有丧气的血迹，眉头紧皱在一起。

    “挽歌，发生怎么事情了？我听他们说你好像也被抓去了，究竟是什么人？”

    “大哥，你让所有人都回来不要去找寻了，这样下去只会陪上更多的人，暗处有人正在抓捕灵师以挖取内丹，我刚才倒了他们一个老窝，想必他们很快就会有所动作的，把人叫回来，这里有姬无绝，那些人暂时不敢跑到府上来找麻烦的。”

    凤挽歌忍了又忍还是没有把真相告诉他们，现在自己还没有找到凤琴的尸体，依照他们现在的实力，如果对上那个组织的话，没有丝毫还手之力，没必要再做出多余的牺牲了。

    “你知道是什么人了吗？凤琴是不是被他们给抓去了？”凤萧笙连忙追问。

    凤挽歌摇了摇头，“目前为止，我还没有找到凤琴的下落，我只是回来通知你们一声，不要再做出无谓的牺牲了，其他的事情交给我来办。”

    而且今天自己杀了他们那么多人，势必会找上自己，接下来她不能再随意出现在放假，不然只会给他们招惹更多的麻烦。

    那曾想凤萧笙想也没想的就拒绝了，“不行，，这种事情怎么能交给你一个人来办？那些人根本就不是东西，万一他们要是有高手的话，你该怎么办？我绝对不允许你将自己置身于危险中。”

    还是来自哥哥的关心，凤挽歌心中感动，不过她要做的事情不会有丝毫改变，“大哥，凤琴大哥失踪了，现在也不知道是什么情况，我必须把握好每一分每一秒，现在也只有我有这个能力去救他了。”

    “……”凤萧笙无言以对，因为凤挽歌说的对，他们现在的实力根本就比不上凤挽歌，若是连凤挽歌都没有办法的话，那他们就更加没有办法了。

    看他不说话，你只知道他这是认识到现实了，当下也没有多做停留转身就走了。

    凤琴作为凤家的二少爷都出了事情，她需要去看看其他的几大世家，特别是雷家，没加之前就表现出和那个组织有千丝万缕的关系，说不定能从他们口中知道一些线索。

    凤挽歌离开火凤山庄后，正打算直接前往雷家，在路过一个偏僻的巷子时，被十几个黑衣人给包围了，他们的着装和之前在山洞里的那两个人一模一样，应该出自同一个组织。

    她还没有去找他们，他们却自动找上门来了。

    “就是你杀了我们的人？”

    “不过这是一群废物，杀了又如何？”凤挽歌冷眼看着这些人，这些人全都是灵帝巅峰修为，面对这些人凤挽歌毫不掩饰自己的杀意，，手中汇聚着风系灵力，把他们全都汇聚成暗器般大小，隐藏在空气中。

    其中一个挂着红色流苏的人走出来，“红袍使者要见你，请跟我们走一趟。”

    “我若是不跟你们走呢？”红袍使者应该就是雷家想要攀附的那一个，雷家想要借由这些人的手除掉自己，刚好自己又灭了他们一个据点，每一点都证明跟着他们离开自己，肯定不会有好下场。

    “那就别怪我们不客气了。”

    那人直接招呼其他的人下手，十几个人同时朝着凤挽歌攻过来，凤挽歌不避不让，一招手隐藏在空中的暗器落下。

    就如密密麻麻的雨滴一样，打在那些人身上，刺穿他们的身体。

    血腥之气弥漫开来。

    “怎么可能？你不过是木系灵师，怎么可能……”

    “你是风木双系灵师？”

    凤挽歌来到这人面前，居高临下的看着他，“知道了这个秘密的人都该死。”

