 贺良脸上满是慌乱：“司徒里长，我也不知道怎么回事，刚才我们还谈得好好的，现在他们不知道要去哪里。”

司徒宇恒看着阿尔泰他们的背影，心里面突然有一种很不好的预感，沉着脸说道：“走吧，我们去看看。”

在场的众人看到阿尔泰他们居然丢下了现场的领导，还有渔山医院的医生们起身就往外走，一个个都是不知道发生了什么事情。

“他们这是去哪里啊？”

“那个阿尔泰会长看起来好像很生气，该不会是出什么问题了吧？”

“这些外国人就是难搞。”

“不过他们好像不是准备回去，他们好像往村子里面去了。”

众人看到阿尔泰他们没有往渔山村的停车场去，而是朝着村子深处走去，心里面都是充满了疑惑，不少看热闹的人犹豫了一下之后，都是跟着过去了，他们很好奇这些外国人想要干什么。

赵兴国三人看到这，对视了一眼，然后脸上露出了一丝笑容。

“看来叶秋跟阿尔泰会长的关系，比我们想象的更加深厚。”

方博笑道。

“走吧，我们也跟过去看看，不知道最后会怎么收场。”

刘庆国皱眉道。

当一群人来到叶秋家的时候，这个家伙正在门口给大黑马喂着青草。

阿尔泰看到这，脸色顿时就黑了下来，走上前不满的说道：“叶秋，你邀请过来我们你的家乡，自己不出面也就算了，我还可以你有什么事情，结果你在这里喂马？”

叶秋抬头，摸了摸大黑马的脑袋，笑道：“会长，好久没有见面了，有多少年了？

五年了吧。”

阿尔泰听到这也装不下去了，走上前张开双臂跟叶秋拥抱了下，笑着说道：“是啊，那么多年了，你之前一点消息都没有，我们都以为外科协会会永远失去了你这颗新星。”

叶秋笑着说道：“外科协会的顶尖医生很多，少了我也没有什么。”

说完问道：“我的老师没有来吗？”

阿尔泰解释道：“韦斯特他有一场很重要的手术，他这段时间要一直准备，恐怕短时间不能够过来了，不过他让我给你带了声好，而且虽然韦斯特没有来，可是我给你带来了其他人。”

说完就侧开了身体。

一道曼妙的身影随后上前，凯瑟琳对着叶秋眨了眨眼睛，张开双臂，脸上露出一个甜美到了极点的笑容：“叶，好久没见了，不拥抱下吗？”

“凯瑟琳。”

叶秋苦笑了一声，他可没有让阿尔泰邀请凯瑟琳过来，可是他也不意外，毕竟阿尔泰这个老家伙真的拿凯瑟琳一点办法都没有。

而现在也不好拒绝凯瑟琳。

叶秋上前跟凯瑟琳拥抱了一下，本来只打算马上放开的，可是当他抱住凯瑟琳的时候，这个女人突然反手抱紧了他，然后张嘴就在叶秋的侧脸上狠狠亲了一下。

安静！现场立刻就安静下来了。

每个人看到这一幕，都是石化在了当场。

“啪！”

徐秀英突然瞪大了眼睛，手里面的手机立刻就掉在了地上，看着这一幕整个人都石化了。

宋青瓷本来看到阿尔泰他们跟叶秋的关系，比她想象的还要好，心里面还挺高兴的，心想或许事情还有转机，可是现在看到这，顿时就觉得人都不好了。

这关系也太好过头了吧？

“咳咳。”

叶秋感觉到脸上一片柔软，整个人都愣在了那边，过了好一会儿之后才反应过来，急忙松开了手，心里面真的是一个我勒个擦了，急忙低声道：“凯瑟琳，你干什么呢？”

凯瑟琳也松开了手，舔了舔嫣红的性感嘴唇，低声说道：“叶，怎么样，这是我送给你的见面礼，你要是觉得不满意的话，我可以送上我的初吻。”

叶秋这个时候突然感受到了两道充满了杀意的眼神，不用说也知道，肯定是从徐秀英那里过来的，心里面顿时苦笑了一声。

你这样子，徐支书都快要用眼神砍死我了。

你要是再过分一点，那么估计现在徐秀英就要拿砍刀出来了。

叶秋头上顿时冒出了冷汗，干笑了一声，低声道：“凯瑟琳，你真的害惨我了。”

“这是给你不告而别的惩罚。”

凯瑟琳轻笑了一声，不过也没有再为难叶秋，退后一步看着周围人惊讶的眼神，解释道：“不好意思，大家似乎觉得奇怪，不过这是我们国家老朋友的见面礼仪。”

听到凯瑟琳的话，其他人顿时释然，而徐秀英愣了一下，半信半疑的看着叶秋。

不过不管怎么说，这事情也算勉强掩饰过去了。

叶秋擦了把汗，看着费多克和伯克利，急忙转移话题道：“费多克医生，伯克利医生，我们又见面了，感谢你们能够来到我的家乡。”

费多克和伯克利顿时笑道：“超级叶，你的邀请我们当然不会拒绝，要知道协会的人知道是你邀请我们之后，一个个都嫉妒的不行。”

阿尔泰开口道：“叶，好了，叙旧的事情等等再说吧，还是说说医院的事情。”

说完，阿尔泰的表情变得严肃起来了：“叶，是因为你的邀请，所以我们才过来的，可是刚才我从别人口中知道，那家医院不是你的了？”

叶秋听到这眼中闪过一丝笑意，摇头说道：“会长，你说的不错，不过这也不能够怪其他人，我邀请你们过来的时候，那家医院还只是一个类似于医务室的小规模诊所，所以我就可以管理，可是现在他是一家医院了，我自然就能够再插手他的事务了。”

阿尔泰脸色一沉：“有人从你手里面抢走了这家医院？”

叶秋一摆手：“会长，没什么抢不抢的，只要是对我的家乡有利的，这家医院谁来管理都一样的。”

凯瑟琳突然说道：“叶，我们是你邀请过来的，如果是其他人来管理这家医院，那么我就不来了。”

费多克和伯克利也沉声道：“我们也是。”

听到这，跟着一起来的众人哪里还没有明白过来，原来这些外国医生是这个青年邀请过来的！ 