    “说说看吧？”刘安听到这话，开口问道。“我们青牛门这边有一个地宫，地宫里面布置了阵法，按照我们老祖宗说的，这地宫里面的传承应该是我们青牛门老祖的传承。”云牛子开口说道。

    “青牛门老祖？”刘安狐疑的问道，心里暗道莫非是十分有名的人？

    “就是仙君老祖的传承。”云牛子开口回答道。

    刘安听到这话，狐疑的开口问道：“那就是仙宫？”

    “也许吧，反正我们历代的弟子都没进去过。”云牛子不敢肯定了。

    刘安回忆了一下周围的地形，然后看向了青牛岭与江面接壤的地方，开口问道：“就在那边？”

    “啊。”云牛子是惊讶不已，这还真有几分本事啊。

    “不知道道友是否愿意帮这个忙？”云牛子更加肯定了自己找人帮忙的想法了。

    “你就不怕我抢夺你们的宝贝？”刘安开口问道。

    云牛子摇头说道：“破开地宫就好了，这地宫吸收了灵脉里面很多的灵力，让我们的门派发展不起来。”

    刘安听到这话，仔细看了看，发现这青牛岭与江边的确存在着灵力输送。

    “那好吧，不过是不是先布置一番，以免动静太大了？”刘安开口问道。

    “这个就不用了。”云牛子开口说道。

    刘安心里琢磨一下就知道了，真的要是不得了的宝贝出世，虽然会吸引其他不少人，但是自己不方便出手抢夺了，毕竟自己道济的身份可以说不完全是属于道门。

    第二呢，也让其他知道的人比较忌惮。

    这云牛子在瞬间就算计到了这么多，刘安点点头：“那咱们就先说好，破开地宫，里面的东西怎么分配？”

    云牛子抱拳说道：“要是有两件以上的宝贝，前辈可以自由挑选一样，如果只有一样宝贝，那么前辈布阵，我么青牛门鼎力相助。”

    “嗯，就这么说定了。”刘安点点头。

    云牛子与青元带着刘安来到青牛门，在青牛门这边，还见到一位老祖级别的修士，风元子。

    道门的各个门派都喜欢把自己的实力隐藏起来，两位老祖级别的修士，已经可以支撑中等门派了，不过青牛门的情况不一样，地宫的运行需要汲取灵力，那么用于门派发展的灵力，显然就不够用了。

    地道！

    “这是门派前辈挖掘的。”云牛子开口说道。

    刘安点点头，在这地下就可以感受到这里的灵力缓缓的向一个方向流动，这就证明了青牛门为什么发展不起来了。

    走了十几分钟，就看到一个大厅，大厅一边有一个石头大门。

    “就这个？”刘安有些疑惑的问道。

    “是的。”云牛子走在前面，仔细的敲了敲这大门，然后点头说道。

    这是做给刘安看的，毕竟这是一个陌生的地方，云牛子这边也怕引起刘安的误会，万一刘安误会了，那乐子就大了。

    刘安看了看周围问道：“这些是后来就建立的？”

    “是的，周围这些都是。”云牛子开口回答道。

    刘安点点头，然后仔细看了起来，这石壁上面有两块大门的痕迹一样的东西，这样的痕迹看起来就像是刻画上去的一样。

    “好像没有阵法啊？”刘安仔细检查了一遍，开口问道。

    “这个老祖宗传下来的就说是破阵的？”风元子开口说道。

    再次仔细看了一遍，用手抚摸了一下，手摸好像是有一些痕迹。

    琢磨了一番，刘安拿出一个油灯，然后说道：“把其他的灯先灭掉。”

    风元子一挥手，这边的灯都灭掉了，刘安神念一动，就站在远处，然后把油灯放在这个空间的各个位置，但是都没有找到任何有价值的东西。

    沉吟了一下，刘安拿出一块紫色的绸布，做成一个灯罩的样式，神念一动。

    当紫色光照照在石壁上的时候，石壁上立即出现了荧光的痕迹。

    风元子惊呆了，云牛子也惊呆了，这上面是一个地图，其中最显眼的地方就是一头牛，在牛身后不远处一个地方才是标注的地方。

    “是后山！”云牛子开口说道。

    “那就走吧。”风元子心里是苦涩不已，没想到居然是这样简单，这石壁上的大门，根本就不是大门。

    刘安总觉得事情不是这么简单，因为灵力的走向就是这里的，不可能单单就是一副图案而已。

    “不对劲。”刘安摇头说道。

    “有什么不对劲？”云牛子开口问道。

    “我也说不上来，要不你们派人去后山看看？”刘安摇头说道，反正刘安不觉得是这么简单的事情。

    云牛子点点头开口说道：“我先去看看。”

    风元子点点头，云牛子就离开了，刘安仔细观察一番，在紫色的光线下面，这就是一副简单的的图案而已。

    仔细观察这图案，这牛是卧在地上的，然后刘安看向了牛眼睛看向的地方。

    上面？

    刘安心里嘀咕，这上面是什么，是石壁啊？

    除开石壁没有其他的了，开口问道：“不知道这上面是什么地方？”

    “这上面是江里面。”风元子开口说道。

    江？

    牛？

    还有什么？

    这牛身后是什么？

    “不对！”刘安还是感觉不对，仔细看了看周围的石壁，并且有什么异常之处。

    “介意不介意我直接攻击这里？”刘安开口问道。

    “这个……。”风元子有些犹豫不决。

    “难道不是阵法？”刘安心里嘀咕。

    脑子里面不断搜索着有关的东西，但是都没有相关的记忆，要说道底蕴方面，刘安这边根本不能与其他修士比较，特别是历史上十分有名的那些名人传承，事迹，不怎么了解。

    刘安还在研究这个图案，风元子则安心的等着。

    一个时辰之后，云牛子回来了，摇头说道：“没有什么异常，并且后山太大了。”

    “要不直接动用武力试试看?”风元子开口问道。

    “这个可以试试看。”云牛子听到风元子的话，知道是在征求自己的意见。

    “前辈，麻烦您了。”风元子开口说道。

    刘安拿出几枚阵符，开口说道：“你们小心一些，很可能出现一些异变。”

    