一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第533章皇贵妃挑唆

    “啪。”谭洪海抬手就给了谭夫人一巴掌，脸上有些许怒意。

    谭夫人捂着脸，抬头看着谭洪海，眸中有恨意，有复杂，但为了维护女儿还是开口道：“洪海，萱儿受到了伤害，她需要休息，你不能逼她问她不喜欢的事情。”

    皇贵妃在一边冷冷的睨了一眼谭夫人，然后直接上前挽住了谭洪海的胳膊，轻轻摇晃着，“洪海这丫头去了一次外面回来就怪怪的，我记得我刚来毒医谷的时候，这丫头还将我错认成她母亲了呢，可是今天一眼就认出来，哪个是妹妹，哪个是我，洪海你不觉得这件事情很奇怪。”

    谭洪海眼底的怀疑越来越大，他轻轻推开了皇贵妃的手，然后上前一把便将挡在乔玉灵面前的谭夫人扯开，推开了一边，谭夫人一个趔趄摔倒在了地上。

    “不要……洪海，不是要，她也是你女儿。”谭夫人喊了一句，可是随着她的话音落下。

    谭洪海已经一脚踹上了乔玉灵的肚子，刚刚好是伤口的地方，这两天虽然伤口有所恢复，但是被这样重重的踹一脚……恢复再好的伤口也得裂开。

    乔玉灵的身子如同抛物线一般，飞了出去，然后又重重的摔在了地上，她痛苦的捂着肚子，血口瞬间就渗出了血迹，将她今天穿的一身白衣服染红，血瞬间着肚子血口的位置立刻往四周散去。

    皇贵妃看到乔玉灵身上的血，阴阳怪气的道：“哟，这还真伤到了，妹妹不是我说你，再怎么说小萱也是洪海的孩子，你怎么可以让她受伤呢。”

    谭洪海也看到了乔玉灵身上的伤，眼底的那一丝怀疑慢慢散去，然后冲着身后的谭管事摆了摆手，“找人将小姐抬回去，让她养两天伤，然后让她去后院。”

    谭夫人从地上爬了起来，伸手拉住了谭洪海的胳膊，“洪海不要这样，不要让萱儿去好不好？她不喜欢。”

    谭洪海回头看向谭夫人那眼神就像是在看一个陌生人般，“宜安不要闹了，她是我们的女儿，我毒医谷唯一的掌上明珠，今天看到她的表现，我打算亲自带她去后院转转，好好培养培养她，这样她以后也可以好好的辅佐她哥哥不是？如果她的表现好，我就不让她嫁人了。”

    谭夫人傻眼了，“辅佐南宫子俊？洪海别这样，你要我怎么样都可以，千万别让萱儿去做这些事情，她还只是个孩子。”

    “哼，来人，将夫人关到后面去。”

    “是。”

    乔玉灵被抬到门口的时候，只隐约听到了这些，而早就已经装晕过去的她，只能是继续装着，但心里早就已经涌起惊天巨浪。

    南宫子俊？是谭洪海的儿子？

    她细细的想了一下南宫子俊的长相，与谭洪海还真有三分相似，与皇上……倒是没有什么相似的地方。

    她突然想到了当时南宫辰维说过的皇上与皇贵妃之间的事情……心下一片寒凉，不过……南宫辰维在皇贵妃手上中的毒，她也会让皇贵妃试试中毒的滋味儿。

    回去之后又是一番折腾，伤口再次被包上，她也只能躺在床上哪里都不能去了。

    接下来的五天里，乔玉灵的内心是煎熬的，她想早点办完事儿离开，可是……这里不说戒备森严也差不多，昨天她才发现，伺候她的四个丫鬟全都是会功夫的。

    就倒是让她有些惊讶了。

    没有别的办法只能等。

    第六天，她的伤口好点时，那个谭管事又来了，这次说话的语气很是恭敬，不像上前那般对待平常客人的态度。

    人已经上门，乔玉灵只能跟着去，可是一路到了谭洪海的院子门口，还没有进去便被挡在了外面，都站在院子门口等着。

    面里传出……男人与女人欢好的声音。

    乔玉灵不是真的痴傻，况且这种声音她前世也听到过，一点不陌生，只是这发出声音的女人……那么像皇贵妃。

    在门口无聊的等了约一柱香的时间，里面的动静停了，乔玉灵如小孩子般在门前走来走去，开始她并没有推开门，所以守在门口的两个人与张管事便没有对她防备。

    就在这时，乔玉灵伸手便直接将门推开了，谁也没有想到她会去推门，守在门口的两个人脸色煞白的直接将门再次拉上。

    “小姐，老爷吩咐过您现在不能进去。”其中一人说话有些着急，又有些无奈。

    乔玉灵眨了眨，没说话，她刚才推开门只不过是想确认一下那个女人是不是皇贵妃，现在确认了，就是皇贵妃。

    他们就在亭子里的塌上，谭洪海背对着门口，已经穿上了里衣，而皇贵妃是面对着门口的。

    看来这两个人是早就有染了。

    在门口等了许久，大概是里面的人穿好了衣服，谭洪海的声音这才传了出来，“让她进来吧。”

    谭管事直接上前殷勤的推开了门，然后看着乔玉灵说：“小姐你现在可以进去了。”

    乔玉灵傻傻的站在原地，冒着傻气，一副听不懂的样子，不肯迈进去一步。

    谭管事无奈，只要先一步走了进去，乔玉灵这才跟了进去。

    谭洪海看到谭管事也进来了，有些不悦，脸色沉了沉，“你怎么进来了。”

    谭管事忙解释，“老爷，小姐现在生病，有些话小姐听不懂，若是我不进来，小姐就站在门口不进来，所以我……”

    “行了，出去吧。”谭洪海摆了摆手，然后蹙眉看向傻站在院子中间的乔玉灵，“见了人为什么不叫？”

    乔玉灵仿佛回想一般，愣了好大一会，才轻轻叫了一声，“父亲。”

    “恩。”谭洪海满意了，但是坐在一边塌上已经穿戴整齐的皇贵妃就有些不满意了，伸手轻轻扯了两下谭洪海的衣袖。

    谭洪海低头看了一眼皇贵妃，又看向乔玉灵沉声道：“真是越发的没规矩了，见了你母亲也不叫？”

    乔玉灵愣住了，这两个人是看她傻，所以想骗她不成？

    不过……就算她现在是个痴傻的，也不能如了他们的意。

    “她不是母亲。”乔玉灵直接伸手指向了皇贵妃，小脸上一派坚定。