    进入破天王界到了现在，一万多名青年天骄，只剩下了六千人左右在飞行，远离古城。

    金鹏子好不容易抢到虚器，却被逼的只能放弃，而且受了不轻的伤，力量都快消耗殆尽了，甚至连一块上品元石都没有抢到，可谓是空手而归，正憋屈着呢。

    如今听到萧叶身上有上品元石的消息，哪里还能忍得住？

    当金鹏子的话音落下，一道道精芒闪烁的目光，朝着萧叶看来，像是看着一块巨大的宝藏。

    走出了古城，一块上品元石可都是能让他们疯狂的重宝啊，更别提上品元石的拥有者，还是一个还未突破到虚武境的青年。

    顿时，不少人身上爆发出冰冷的杀意，将萧叶锁定，面露不善之色，只是看到萧叶身边的南宫星宇，这才没有立刻冲上来。

    萧叶心头咯噔一跳，暗叫不好，看来自己想的还是太天真了，虽然当时情况混乱，还是有人注意到了他。

    事已至此，萧叶索性不再掩饰，但是他的上品元石是不可能交出来的。

    “保我无事？”萧叶目光中透着讥讽，扫过金鹏子身上的伤口，“看你现在狼狈的样子，你连自己都保不住，还怎么保我无事？”

    看到对方一副高高在上的样子，他就气不打一处来。如果把他逼急了，大不了就和金鹏子一战。

    他可不相信，金鹏子受伤了，还能发挥出多少实力。

    并且，在进入破天王界之前，为了以防万一，他就已经暗中将天灵丹吞入体内，分出一股力量将其包裹，等到合适的时机再发挥药效。

    有天灵丹在，他可不惧怕受伤。

    轰！

    萧叶的话音才落，金鹏子一头金发乱舞，眸子中迸射出两道滔天光芒，绞灭了虚空。

    他金鹏子身为金鹏国青年一代第一人，受人仰慕的存在，何时受过他人的嘲讽？而且对象还是他曾经让他难堪的萧叶。

    “废物，别以为有南宫星宇在，我就杀不了你了，你太无知了……”

    但是金鹏子话还没有说完，一只金色的拳头已经洞穿了虚空，掀起一股强大无匹的冲击波，朝着他镇压而下。

    “金鹏子，你废话还真多，我萧叶今天就送你上路！”萧叶一声大喝，恐怖的力量波动贯穿九霄，撼动苍穹。

    即便是面对受伤惨重的金鹏子，萧叶也不敢有一点大意。

    众人看到这一幕，不由得眼神微变。

    一言不合就对金鹏子出手，萧叶的胆气还真是过人啊。

    一时间，众多青年天骄自动让开一大片空地，并没有阻止这两人的交手。

    “南宫星宇，我们要不要去帮帮萧叶？”项南和莫邪连忙问道。

    没办法，当初金鹏子挑战天才营成员的时候，轻易便将他们击败了，那种无敌的威势他们至今难忘。

    “先看看再说，金鹏子受伤再加上消耗，萧叶未必就会输。”南宫星宇眸子中泛起奇异之芒，看向远处的战场。

    项南和莫邪对视了一眼，最后点了点头，安静了下来。

    轰！

    半空中，绚烂的光芒绽放，金鹏子背后升起一口金色的洞天，一股强大的气息从中爆发而出，冲天而起，席卷诸天。

    面对萧叶的攻击，金鹏子一声冷哼，金色洞天中喷薄出一道道金色的光剑，便将萧叶震得爆退了出去。

    “无知的废物，我金鹏子就算是消耗过大，也不是你能匹敌的！”

    金鹏子言罢，一股无敌的气势爆发了出来，席卷了整个空间，散发着可怕的威压，让在场的大多数青年都感到一股沉重的压力。

    “好强……”

    一众青年面色大变，金鹏子太可怕了，在这种情况下还能有如此力量。

    下一刻，金鹏子已经一步踏出，天空都是一颤，肉眼可见的波纹在虚空当眼开来，弥漫出的恐怖力量，令得远处众人都情不自禁退后了几步。

    就这么一个瞬间，金鹏子已经来到萧叶头顶，然后一拳轰击而下，身后的洞天将周围的虚空都禁锢了，让萧叶身体一沉，逃不出金鹏子的攻击范围。

    “废物，去死吧。”金鹏子脸上露出一抹狰狞的笑容。

    远处的项南和莫邪大惊失色，难道萧叶就要就此陨落了吗？

    “金鹏子，你就用这招来对付我？看来你果然消耗太多，技尽于此了啊。”萧叶冷冷一笑，随后体内四颗玄丹齐齐爆发，像是四尊太阳，给他提供巅峰力量。

    “霸龙镇天拳！”

    萧叶眼中精芒爆射，双眸中迸射出无匹的光束，他不退反进，双拳朝着金鹏子迎了上去。

    轰！

    三十六条真龙顺着萧叶的拳头飞出，庞大的身躯散发出龙威，可怕的力量在这片天地浩荡开来，朝着金鹏子扑去。

    “给我滚！”

    金鹏子一声大吼，身上绽放出无边金光，如同一尊神灵复苏，散发出浩瀚的威势，硬撼三十六条真龙。

    然而他受伤的确不轻，再加上消耗太大了，身上的金光达到巅峰以后，迅速黯淡了下去，与三十六条真龙对抗片刻后，身上鲜血飞溅，整个人倒飞了出去。

    “金鹏子败了！”

    四周一片寂静，所有人都呆住了。

    金鹏子是谁？

    那可是有资格雄霸这次王国会战前十之列的绝顶天骄，就算是受伤和消耗过大，也绝非一般人可以抗衡的。

    “此子的修为是玄武境，却拥有了虚武＂三--级＂的实力。”有人面色骇然道。

    一般而言，在玄武境就拥有虚武＂三--级＂的实力，不是天之子就是领悟了法则玄奥，而萧叶看上去两者都不是。

    “该死的，我的力量消耗太多了，现在对付一个废物，居然还要被逼动用法则玄奥！”金鹏子在半空中停住了身子，双眸中闪过冷芒。

    而萧叶却是一脸冷漠，朝着金鹏子踏空而来：“金鹏子，今天便是你的死期，受死吧！”

    说完，萧叶整个人化作一柄绝世神刀，朝着金鹏子杀去。

    就在这时候，一只修长的手掌无声无息出现，没有散发出丝毫力量波动，却将萧叶生生给压制了回来。

    “停手吧，你杀不了金鹏子的。”南宫星宇身上的长袍舞动，轻轻开口说道。

    “杀不了？”萧叶微微皱眉。

    “金鹏王国还有四位青年天骄，其中有两人拥有虚武境修为，实力都很强，就凭他们你就杀不了金鹏子。”

    “更何况金鹏子的法则玄奥还没有施展，再斗下去，你们只会两败俱伤。”南宫星宇淡淡道。

    萧叶闻言看去，果然见到金鹏国的四位青年，已经飞过来将金鹏子护在身后，正冷冷的看着他。

    “真是可惜。”萧叶满脸的不甘。

    不用多说，金鹏子在金鹏国的地位肯定非同寻常，现在金鹏子处在下风，他们当然不会坐视不理。

    所以就算他拼着消耗掉天灵丹，都不可能杀掉金鹏子了，他总不能让南宫星宇出手吧。

    “哼，小子，你敢惹金鹏子，你死定了。”

    见萧叶没有再出手，金鹏国的四位青年畏惧的看了南宫星宇一眼，留着一句话后带着金鹏子飞走了。

    “看我得尽快提升修为，晋升到虚武境，开启融合帝路的资格了，否则等金鹏子恢复到巅峰层次，我就危险了。”萧叶心中产生了一股巨大的压力。

    “还有这些人……”萧叶目光看向四周，只见一位位青年眼中，闪动着贪婪的目光，如果不是有南宫星宇在，他们估计早就扑过来，抢夺上品元石了。

    萧叶心情沉重起来，如果再这样下去，自己肯定会对南宫星宇等人带来不小的麻烦。南宫星宇实力再强，能挡得住这么多的青年天骄吗？

    而且，萧叶猜测应该还有人隐藏了实力，是想在最后的排名战上一鸣惊人。

    萧叶眸光一闪，心中已经有了决断了。

    “南宫星宇，我打算和你们分开，孤身一人上路。”萧叶力量传音道。

    孤身一人上路是非常危险的，但是他并不想因为自己，就让对方陷入险境，而且他要炼化上品元石，也需要一个安静的环境，所以他才做出这个决定。

    南宫星宇似乎一点都不意外，他毫不迟疑传音道：“好，我可以保证这些人，在三天内不会去追你。”

    “多谢了，如果有机会，我一定会报答你这份恩情。”萧叶对其拱手致谢，南宫星宇又不欠他什么，这么做的确仁至义尽了。

    言罢，萧叶身形冲天而起，脱离了大部队，向着与金鹏子相反的方向飞去，身形消失在苍穹之上。

    “这小子怎么走了？”

    “我看肯定是和南宫星宇，因为上品元石闹翻了，这才被迫离开。”

    “好机会啊，快追！这小子身上肯定有不少上品元石！”

    ……

    一众青年看到这一幕，顿时心头大喜，正准备追出去，却被一道修长的身影挡了下来。

    “三天内你们谁敢去追萧叶，休怪我无情，三天后任由你们，我不去会去管。”

    南宫星宇一身淡蓝色长袍鼓荡，他走了出来，浑身有着无尽星辉在缭绕，环视众人说道。

    （中秋佳节，小贝在这里祝各位书友阖家欢乐，晚上还有更新哦）</br>

