    我只当自己是被蒋诗琪漂亮的脸给吸引了，男人的劣性嘛，见到漂亮的女人自动好感窜升。

    我也是个男性，摆脱不了本性使然。

    “抱歉……我。”

    平时说话左右逢源，此刻我我了半天，不知道该说什么好。

    蒋诗琪瞧我那个样子，轻轻笑了出来，“看你这么结巴的份上，不和你计较。”

    “另外，告诉你一件事，我从来不喷香水。”

    说完这几句话，没等我反应过来，蒋诗琪就已经起身回到了自己的位置上，神色认真道：“程先生，你在本次拍卖会中赢得了最高成交价，明年蒋家项目开展会提前告知你，注意接收邮件或者短信通知。”

    我点了点头表示自己清楚了，蒋诗琪态度转变得自然，我不反感这样，莫名有些惊喜感，像是得到了蒋诗琪的特别对待，心雀跃。

    郑周在门口等我出来，紧紧跟着我问东问西。

    “兄弟，蒋小姐和你单独说了些什么？”

    “通知我注意邮件信息，明年蒋家的项目会通知我，应该就是你说的提前得知消息吧。”

    郑周咧开嘴笑：“我就觉得蒋小姐对你有意思，这么多人出高价，就你出价成了最后一场。”

    “我怀疑有人暗箱操作，操作者就是蒋小姐！”

    他说的煞有其事，我有些忍俊不禁：“为什么，这样做对蒋小姐有什么好处？”

    “当然是为了讨你欢心了。”

    “你想想追人需要干什么？送东西啊，给康瑞提供原材料，又送合作资源，这次又让你成为这场拍卖会的赢家？”

    郑周拉着我的肩膀，“兄弟，你真没什么想法吗，悄悄告诉我，我绝对不会透露出去。”

    听到这些，我心里有些触动，是啊，蒋诗琪一个大小姐帮了我那么多，还不要求回报，要真像郑周说的那样是讨我欢心，我很难不感动。

    想到这，我觉得自己自恋了，我只是一个小地方来的商人，一把年纪还有老婆孩子凭什么看得上我。

    我摇了摇头：“我已经有妻女了，这个事蒋小姐也知道，郑哥你别再说了被其他人听到会有麻烦。”

    虽然我弄不清楚蒋诗琪帮助我的目的，她对我有好感的风声不能传出去，以免两人下次见面尴尬。

    郑周眼神幽幽，一副众人皆醉我独醒的样子往外走了。

    “你就是程磊？”

    门口，一个穿黑色高定西装的男人叫住了我，他身边保镖人高马大，迅速站成一排堵住了我和郑周的去路。

    见到来人，郑周脸色一变，小声道：“这人是刘家少爷刘景文，刚才拍卖会他也在场，现在恐怕是来找麻烦的。”

    “唉，早知道换条路出去了，晚点出门也行啊。”郑周懊恼。

    我对刘景文没什么印象，刘家处于京城什么地位心里也没数，但看郑周为难的样子，恐怕今天是事情不能善终了。

    “有什么事？”我平静问他。

    刘景文叫住了我但没拿正眼看我，一直都是毫不在意的态度，可以看出为人狂傲。

    “把蒋家合作的名额让出来，四千五百万的基础上再多给你两千万。”刘景文说完，似乎没觉得我不同意，挥了挥手，身后保镖就拿出了一张支票。

    “这是六千五百万的支票，和我去公司把合同签了，支票就是你的。”

    我想笑，当我是傻子吗。

    和蒋家的合作要是只值这么点钱也不会让京城家族趋之若鹜，费尽家产也要拿下名额。

    而郑周却怕我听了刘景文的开价心动，傻傻地把到手的机会让人，急忙道。

    “兄弟，你别听他的，卖了血亏啊，明年蒋家项目投资的好起码有几个亿呢，不止明年后面几年都有蒋家罩着，生意根本出不了什么问题。”

    做生意最害怕出动荡，投资失败从千万富豪变成负债累累的老赖列子多的是，而蒋家给的这个机会保证几年内生意安稳无忧。

    不用郑周说，我也清楚其中利益轻重。

    “刘少爷你想买这个名额，来之前也不做好功课，区区两千万就能买下来当打发叫花子。”

    “说吧，你要多少才肯把名额让出来。”刘景文语气轻蔑，眼神有些厌恶：“我一点也不意外，毕竟你这种暴发户偶尔运气好一次当然会死抓着不放。”

    “蒋家的项目投资放你手里你也不会操作，与其明年你血本无归，我劝你还是转让给我。”

    刘景文话里话外都是瞧不起我，那双眼睛都能高到天上去了。

    我也瞧不起他，一个只会在暗地里出头的人，当时在拍卖会上怎么不见他出手？

    还不是怕出高价还没得不到名额亏钱，等着事后耍些手段将名额弄过来，精明又吝啬。

    此时见我在京城没什么背景，心里肯定我任由他拿捏了吧？

    我干脆道：“一个亿，少一分都不行。”

    一旁郑周紧张了，小声说：“程弟你还真想卖啊？我告诉你这个机会可不能用一亿来估量啊！”

    “一个亿？”刘景文瞪大的眼睛，随即有些咬牙切齿：“你还真会张口就来，一个亿有多少你不知道吗。”

    他身后的保镖在我说话的时候皆露出了凶相，好像只要主人开口，随时都会动手。

    “我知道啊，所以才提一个亿，这么好的机会值多少不仅刘少爷心里明白，京城其他老总心里也明白。”

    我这话的意思是打这个主意的不仅是他，他能想到的办法其他老狐狸不会想到吗？

    只要他拒绝了，有的是人愿意上门出钱。

    闻言，刘景文神情犹豫，转到一旁去打了个电话，八九不离十是打给老子的。

    过了好一会儿他才走了过来，带着施舍般的语气：“一个亿就一个亿便宜你了，和我去公司签合同。”

    “我说一个亿的价，可我没说要卖给你啊。”

    我像是惊讶一般，眼神有些讥讽：“刘少爷太自作多情了吧，一个亿而已，难道刘家落魄到连一个亿都舍磨磨唧唧半天，舍不得拿出来？”

