    耐特站了起来，他往外走了两步，一副淡定而从容的姿态道：“高队长，如果你想在清洁工包围这里之前离开的话，现在可以集结你的队伍了。”

    高远点了点头，然后他主动朝着耐特伸出了手，道：“感谢您对我们的帮助，我相信你们一定能获得最终的胜利，期待我们重逢的那一天。”

    耐特伸出了手，他和高远握了握手，然后他微笑道：“不客气，我们会胜利的。”

    说完后，耐特抽回了自己的手，然后他微微点头，道；“抱歉，现在我得去安排一下防线了，请自便。”

    高远和宋前离开了耐特的帐篷，等着走开有一段之后，宋前忍不住道：“我就没见过这样的人，太傲了。”

    高远吁了口气，道：“人家也有骄傲的本钱，坦白说吧，不是谁都有勇气明知道要面对大批敌人的围攻还选择坚守的，还有，尽管处于不利的局面，可你看人家什么时候有过愁眉苦脸的样子？不能比，不能比啊。”

    高远很感慨，宋前虽然颇有微词，但他知道高远说的没错，想一想，也就没什么可抱怨的事情了。

    回到了自己的帐篷，高远先拍醒了睡得正香的星河，然后他低声道：“醒醒，起来了，收拾好你的东西，咱们准备离开了。”

    星河睁开了眼睛，从行军床上坐了起来，她看了看高远，然后往回一趟又闭上了眼睛。

    “我再睡会儿，什么时候走叫我就行了，我没什么可收拾的，好困……”

    翻了个身，星河很快再次进入了梦乡。

    完全没有形象可言的睡姿，而且还张着嘴，但是高远看的依然咽了口口水，起身来到了李金刚他们的帐篷。

    李金刚他们已经在火速的收拾东西了。

    武器和必须携带的物资肯定是早就准备好的，出发时拿上就行，但是为了长途行军而预备的饮水和食物，这个也已经准备好了，但是在地下避难所存放着。

    如果要撤，还是得开车走，耐特答应提供足够的汽车，还有足够的燃油，这些都已经放置在了车上，所以如果要走的话，还是很方便的。

    而真有了事情之后，就看出天使佣兵团不管多热都不肯脱衣服的好处了。

    现在外面太阳开始升起来了，而只要太阳升起，半个小时内就会变得非常炎热，如果在太阳的直晒下进行战斗，用不了多久就会被严重晒伤，所以天使佣兵团的人随时都可以拉出去战斗，但是那两个俄国人，他们就得先穿上衣服才行了。

    尤里在手忙脚乱的穿衣服，绿帽子也是，既然敌人来了，随时有可能要撤，那么这作战服必须的穿好，因为还要穿防弹衣呢，光着膀子穿防弹衣，那可就真是受罪了。

    李金刚很快就随时可以出发了，他对着高远道：“现在出发吗？”

    高远摇头道：“等一下，大约需要一个小时，耐特的人发现一支小队向这边来了，可能是爆蛋小队，但现在还没有办法确认。”

    李金刚思索片刻，然后他再次一脸严肃的道：“敌人在什么位置？”

    “侦查部队刚刚进入苏尔特，距离敌人大举进攻，应该还有一段时间，我不知道耐特把侦查部队放出去多远和具体位置，但是看情况，他们的警戒范围挺大的。”

    李金刚点了点头，然后他不再说话，只是往自己身上佩戴各种作战装备。

    白天不许要夜视仪，但是要放在背包里，方便随时取用，因为战斗不知道什么时候打响，而背包，是一定要背上的，除了夜视仪之外，背包里还有十个弹匣，二百发散装子弹，压缩饼干，水袋，以及一个急救包。

    头盔，护目镜，耳机，喉麦，防弹背心，胸口是一个弹药包，放着六个弹匣，腰间东西就多了，有一把手枪，对讲机，一把刺刀，后腰是一排手榴弹。

    这套东西全佩戴起了，李金刚就多了三十多公斤的负重，然后再加上一身作战服，他不热才怪。

    但星火小队大部分人都是这样配备的，不管是不是特种部队出身，可是在装备上，大家都一样，那就是往最好的用，往神州最高水平来看齐。

    而和李金刚形成鲜明对比的就是阿什拉夫了。

    如果李金刚是当今世界特种兵的主流配置，那么阿什拉夫就是典型的极简主义者，或者说是一穷二白的代名词。

    一把莫辛纳甘步枪，背后一个破烂的小包，包里有水和大饼，还有二百来发子弹。

    长袍上有两个小口袋，里面转了四个弹桥，还有二十来发散装的子弹。

    胸口挂着一个望远镜。

    因为天热，就穿着一件长袍，带了一顶军帽，脚上还是一双拖鞋。

    别的？别的没了，阿什拉夫就这些东西，生活的时候是这样，作战的时候还这样。

    至于两个俄国人，他们的装备就要简单一些了。

    开始使用的AK12步枪已经舍弃不用，换成了崭新的AKM，绿帽子使用的依然是PKM机枪，因为接下来的战斗，7.62中间弹显然比5.45口径子弹更合适，也更容易找，而且星火小队全员八一杠，使用AKM的子弹还能通用呢。

    除了步枪换了一下之外，还有手榴弹，以及星火小队腾出来的夜视仪，基本上除了衣服和武器之外，俄国人已经全面换装了神州的电子产品，因为从性能上来说，神州货比他们自带的电子装备强多了。

    尤里和绿帽子即没穿防弹衣，也不戴头盔，因为他们两个真的宁可被子弹打死，也不愿意被热死。

    确实，让两个俄国人在这动不动就四十多度的气温里，像李金刚那样穿着，也确实太难为他们了。

    还有一个人，哈里.基恩，他收了轻伤，然后他也没撤，因为他坚持要跟随星火小队战斗到底，而他除了一把步枪和少量子弹之外，携行的主要物品就是两个无人机，四块电池，相对来说还是挺轻松的。

    但最轻松的，却要数星河了，她根本什么都不用带。

    但让高远没想到的是，这些天都没露面的雷纳托在得到消息后，竟然也赶了过来，然后他一见面就对着高远笑道：“你们要走可不能忘了我啊，我可不想被包围在这里，伙计们，接下来的路咱们还是一起走，是不是很开心呢？”

