    看着眼前呆若木鸡的丢丢，半晌不发一言。

    魏小宝好奇的伸出手掌，在她的面前划了两下，这才将这姑娘的思绪给拉了回来。

    “丢丢你发现什么了吗？”魏小宝温柔的问道。

    丢丢二话不说，拉着魏小宝的手，朝着堂屋的方向走去。

    随后她小声的嘀咕道：“丢丢好像发现了有趣的东西。”

    说话间，在丢的指引之下，魏小宝被生拉硬拽的拖进了堂屋，随后走进了卧室。

    在王传柱家土炕下方，丢丢伸出小脚，踢了两下那土炕的墙壁。

    最后她转过身来，对魏小宝说道：“粑粑，这里面好像有东西，而且我感觉肯定是好玩的东西！”

    丢丢眨巴着大眼睛，天真无邪的看着魏小宝。

    在此之前，魏小宝也使用过感知的能力，试图在王传柱家里发现异样的东西。

    但是一番搜寻下来，即便是凭借着神秘丹珠的能力，自己也一无所获。

    在简单的走访了王传柱家，被翻得一片狼藉的情形后，魏小宝似乎已经打算偃旗息鼓，并且带着丢丢返回大河县。

    毕竟周苒燃下午就要回来了，在大河村逗留太长时间也没有什么益处。

    再没有返回大河村之前，魏小宝虽然觉得王传柱家失窃非常蹊跷，但是一番搜寻下来没有线索，也让魏小宝非常的失望。

    如此情况，就算是回到大河县和张灵婧，也只能模棱两可的交代一下真实的情况。

    但是丢丢的提醒，让魏小宝大为疑惑。

    这样的发现是断然不能够被王传柱知道的。

    当然，也不能够让他知晓，这异样是丢丢发现的，否则肯定会引起传柱大叔的怀疑。

    哪怕大叔忠厚老实，但是这种让人常人无法理解的事情，也不能够摊在明面上说。

    想到这里，魏小宝对丢丢提了个醒：“是这里吗？爸爸知道了，待会你别说话就行。”

    丢丢非常懂事的点了点头，说道：“我明白。”

    随后魏小宝转身，对站在堂屋的王传柱询问道：“传柱大叔，这炕底下的墙壁好像是空心的，里面有什么东西吗？”

    魏小宝此言一出，王传柱像是突然间想起什么事儿似的，随后他的神色有些许的黯然。

    魏小宝又不是瞎子，当然也可以察觉的出来王传柱脸上闪过的异样之色。

    随后他说道：“如果是不愿意向我们提及这事儿，就当我没问好了。”

    王传柱连忙摇了摇头，说道：“其实也不是什么不可告人的事情，这里面是小雅她妈的嫁妆。”

    王传柱此言一出，魏小宝微微愣了愣神！

    在他的记忆之中，关乎王小雅母亲的印象几乎没有。

    他能够知道的，只不过是王小雅的母亲重病去世了而已。

    紧接着，王传柱的话让魏小宝大吃一惊。

    “王小雅他娘当年其实并没有病死，她生了重病之后，因为家里没钱治疗就离家出走了。这么多年来，我也没有她的消息。我想她那么重的病，只不过是不想连累家里吧。如果不出意外，她现在应该也死了。”

    说话间，王传柱看了一眼堂屋正中央，放着那块已经被小贼倾翻的牌位，眼神之中闪过几许落寞。

    魏小宝当然也可以理解。

    为了消除王小雅对于母亲的思念，王传柱将她所有的东西，基本上能销毁的都销毁了。

    唯独这嫁妆，被他砌在了炕头的一处墙壁里。

    也许只有这样，才能够完全的封存家庭和这个女人之间的纽带。

    让魏小宝更加没有想到的是，在自己提及这方面的问题后，传柱大叔二话不说，抡起放在门口的锤子，当即将墙壁砸了一个窟窿！

    嗵！！

    这一锤子下去，空心的墙壁当即破了一个小洞。

    在小洞里面，放着一个黑色的匣子。

    这匣子非常的华美，而且在细节上处理的异常独到，看上去就像是一件工艺品。

    只不过，这盒子的开口处，仿佛有非常精密的结构一般。

    王传柱紧接着说道：“这盒子好像是有密码，而且不同于寻常的密码，也只有孩子他娘能够打开过。据说是她传家的宝贝，当成嫁妆，一起到了咱们王家。”

    “她娘之前也说过，这里面不是什么值钱的东西，所以这盒子从来没打开过。”

    也许正是因为出于对这盒子里的东西好奇，王传柱才会将这唯一一件东西没有销毁，而是留在了家中。

    在看到这个盒子之后，魏小宝更加笃定此前自己的猜测。

    无论是死去的孙大傻，亦或者是之后入室行窃的小贼，两人的目的，应该都是想要得到王传柱家里这件，由王小雅母亲陪嫁过来的传家之宝的嫁妆！

    丢丢眨巴着大眼睛，好奇的看着王传柱手里的那个黑盒子。

    毕竟这玩意儿不是自己找到的，魏小宝并不清楚，这姑娘究竟是使用什么方法，才能发现出王传柱家中的异样。

    要知道，自己的区域感知都无法发现，就让魏小宝异常的奇怪。

    这感知能力得有多强大才行？

    然而接下来所发生的事情，更让魏小宝无法理解。

    既然这盒子一时半会无法打开，又不能用暴力的方式拆除，魏小宝理所应当的使用透视眼，想要对盒子里的物件进行一番查看。

    但是这一番尝试下来，让魏小宝大为惊讶！

    自打自己拥有了神秘丹珠的透视眼以来，无论是什么物品物品，只要是在距离范围之内，他都能够一眼看穿。

    无论是厚实的墙壁也好，亦或者是精密的保险箱也罢，任何的事物在他的眼前都无处遁形。

    唯独王传柱手中的这个黑盒子，即便魏小宝使用神秘丹珠的透视眼能力，也无法察觉到里面到底是什么玩意儿！

    如此发现，让魏小宝大为疑惑。

    王传柱接着说道：“小宝，我只不过是个农村人而已，能够把庄稼给种好，把小雅给抚养成人就可以了。这东西我也不知道是个啥，如果你觉得有研究价值的话，你拿回去。假若真的是无用的玩意儿，你再给我送回来。”

    说话间，王传柱二话不说，直接将那黑盒子塞到了魏小宝的手里。

    丢丢异常紧张的抓着魏小宝的衣角。

    对于这黑盒子，这小丫头也非常的好奇。

    王传柱把话都说到这份上了，而且魏小宝对于这黑盒子也非常感兴趣。

    索性他也没有推脱，当即将盒子给收了起来。

    “既然这样，我把这盒子带回大河县调查一下，如果是没什么价值的东西，我再给您送回来。”

    魏小宝如此回答道。

    他只感觉手上的那黑盒子沉甸甸的。

    没有人知道，这里面装的到底是什么玩意儿……

