    优势产业？

    这个词谭明达他们已经好久都没有听过了。

    现在市场都不存在了，他们哪里还管什么产业优势不优势的，只要造出来的东西能用就行。

    “农业？”老妇人突然说道。

    在他们这个时空，农业足足十五年时间里都是重点发展目标。

    张天元点点头：“也算，其他时空对于粮食也很是短缺，如果你们能够让粮食增产的话，技术的确可以向他们输出。”

    传奇时空那么大的地方，人又少，是有打算在国外大力发展机械化农业乃至自动化农业的。

    比如北美，本来就有这个基础在，现在发展这个只会更方便。

    到时候无论是优质种子，还是其他农业科技，都可以向那边输出。

    张天元的点头，给了三人信心。

    谭明达沉吟片刻，给了一个意料之外的答案：“我们在末日之前的AI以及自动化技术相比于其他时空，应该也比较强。”

    “我看过其他几个时空的基本资料，他们似乎都没有提到过AI技术的发展？”

    张天元一拍脑袋，忽然就明白为什么这个时空的主角芬奇可以在孤身一人的情况下，造出一个会不断学习，最后似乎还能理解人类情感的通用型机器人了。

    这是因为末日前的AI技术本来就已经很强了，机器人技术可能也是如此。

    芬奇在末日之前就是一个公司的工程师，而且很可能就是从事机器人的软硬件设计工作。

    所以那台他造出来的机器人，很可能只是被他改良的，技术并非完全由他发明。

    张天元思索片刻，又在心里做了比较。

    《2012》，传奇，流浪地球，环太……

    这里面能在科技上指望的，也就流浪时空和环太时空。

    但是——

    “目前四个时空，三个时空的年代早于你们，剩下一个也因为流浪地球计划，早早点歪了科技树……”

    “所以如果是AI技术的话，你们也许的确拥有部分优势。”

    流浪时空的莫斯这时候虽然已经完成了，但这个AI并非通用型AI，至少它在生产生活领域上大概率不适用。

    它更适用于生存。

    而环太时空，AI技术的发展也不明显，更多只是在机甲里充当驾驶员的辅助，分析一点信息。

    所以这个时空如果能像主角那个名叫杰夫的机器人一样，做到可以自行扫描学习，理解人类情感的程度, 竞争力是完全没问题的。

    至于自动化技术, 这也是传奇世界需要的。

    他们现在人口最少, 最需要一切可以代替人的技术。

    张天元默默将这些信息记下，再次问道：“除了粮食以外，你们现在还缺少哪些物资？”

    刚刚一直在跟老妇人小声交流的老梁已经明白了现在的情况, 他忽然说道：“我们航天工业上的产能极其有限，所以我们希望可以获得更多火箭和卫星, 便于后续对地球大环境的跟踪。”

    “这个不成问题。”

    张天元想了想, 觉得这不是什么难事。

    现在除了传奇时空, 其他时空都是可以制造火箭和卫星的。

    就是技术相对这个时空来说，可能落后一点。

    但是现在谭明达他们显然也不会挑剔, 只要能用就行。

    见张天元答应得爽快，谭明达他们很快就提出了一长串的需求清单。

    其中以各种工业原料居多。

    都是这个时空受限于工作时间或者地理等因素，无法大规模开采的。

    对于这些, 张天元都帮他们一一记到贸易沟通备忘录里。

    最后, 谭明达他们还提出了最后一个需求。

    “水？”

    张天元听完, 第一时间皱眉。

    他想起自己除了在农业大楼见过充满种植间的水雾, 的确没有在这个时空的其他地方见过水。

    尤其是户外。

    再联想到周围荒漠化的环境，以及70度的高温。

    地球的水循环体系肯定已经遭到了严重破坏。

    谭明达说道：“我们现在主要通过地下水来供应城市里的用水, 但需要万分节制和不断的循环利用。”

    “从其他时空引进水资源，这个想法恐怕有些困难。”这是张天元唯一一个觉得希望不大的沟通项目。

    淡水这种必需品，无论哪个地方都不嫌少。

    哪怕是即将遭遇大洪水的《2012》时空, 他们也不会嫌弃水多。

    “我们只是希望张会长能帮忙传达我们的需求，不管怎样, 我们都要试一试。”谭明达微微躬身表示感谢。

    张天元也无所谓：“那就看你们和其他时空的磋商了。”

    ……

    等到商议完时空经贸的事情，已经是半夜。

    谭明达目送张天元带着王磊等流浪时空的士兵离开。

    然后抬头看了一眼月亮, 有些患得患失。

    “我听说真有三万吨水果，还有三万吨粮食？”老梁自己推着轮椅, 悄然来到他身后。

    谭明达点点头，忽然回头露出笑容：

    “对了，我还给你带了一件礼物回来。”

    “什么东西？”老梁奇怪地盯着谭明达从口袋里掏出一个圆圆的，黑色的物体。

    他推着轮椅靠近，才发现那竟然是一个……

    “李子？”

    “对，黑布林大李子，我看箱子上好像是叫这个名字。黑黑的, 看起来很甜，所以特意从账上支了一个回来给你，就当是庆祝了。”

    说着，谭明达将黑不溜秋的大李子递到老战友手上。

    老梁放到鼻子前边嗅了下, 香甜的芬芳扑鼻而来。

    “来，快点尝尝吧，看看有多甜？”

    谭明达也是期待地看着老梁手上的大李子。

    老梁微微一笑，这么多年的战友了，他知道现在这个时候不需要推脱。

    “那我就不客气了。”

    说着，他便大张开嘴巴，对准那个黑布林大李子，一口咬了下去。

    吡~

    好像有汁水冒出来。

    黑布林大李子顿时被咬下一块。

    “怎么样？甜不甜？”谭明达在一边问。

    老梁的五官忽然都挤到了一起，好像在品尝人间顶级的美味，闭着眼睛就竖起一个大拇指：

    “甜！”

    “你也来尝尝，老谭。”

    说完，他就把大李子塞到谭明达手里。

    谭明达感觉哪里有些奇怪，但还是接过大李子，在反面咬了一口。

    顿时，他的五官也挤到了一起。

    老梁从轮椅上探身，捂着自己的腮帮子问：“怎么样？甜不甜？”

    “甜！”

    谭明达同样捂着腮帮子，声音都有点颤抖……

