    断浪二字在这夜空中响起，神将一时间还未反应过来，但后面的大神官却神情骇然，连忙定睛朝树上之人瞧去。

    有点像，可是才三年，不应该这么大了才是啊。

    大神官只觉得那人与当初他所知的少年很像，可是才三年时间，按理说那少年才十三岁才是，只是现在为何已经一副十七八岁的样子。

    树上之人正是姜离，他之所以现身，有三个原因，其一为了应证自己的武学；其二想知道雪缘为何喜欢上了自己；其三神将此人虽说是风云世界中第一痴情男，而且后期有被洗白的趋势，但在他看来神将这种喜欢吸食他人脑浆的人，已然不是人，而是魔、是妖、是鬼，当杀！

    神将反应过来，大笑道：“原来你就是断浪，想来你刚才也听到了我们的话，却还敢出来，有点胆识。”

    “你不说杀定我了吗？”姜离道，“我现在就在这里，倒是来杀我啊。”

    “看来你不仅有胆识，对自己的实力还颇为自负，很好，我就喜欢杀你这样的人，而且还要吃了你的脑浆，你这样的脑浆才是世间最美味的食物。”神将的脸色充满了邪异，似乎已经在品尝姜离的脑浆。

    “邪魔外道，当诛！”姜离冷哼一声，径直朝神将袭去，他手中的火麟剑未出鞘，而是单手打出“亢龙有悔”，登时龙吟声划破夜空，一条金龙虚影被姜离具现出来，朝神将冲去，途中大树一触即碎。

    神将虽然狂妄，但在刚才姜离悄无声息的出现的时候，他便知道对方实力不弱，此时见对方攻来，还是有些吃惊，这样强劲的攻击，他有生以来只有在神和雪缘身上感受过，当即开启灭世魔身。

    灭世魔身不仅能够令人长生不死，还能够刀枪不入，只见他开启的瞬间，滔天魔焰冲天而起，一头长发乱飞，当真如同魔神降临一般。

    只见神将右拳凝聚火雷罡气朝金龙打去，火雷罡气与金龙相撞。

    砰！

    两者泯灭，但余波却令这片树林糟了殃，瞬间就被移出一片平地。

    “不错，有几分实力，难怪雪缘会看上你，不过仅仅如此的话，那你终究要被我吸食脑浆，雪缘也终究是我的。”神将狂叫着主动攻向姜离，左手火雷罡气，右手冰冥手，一冰一火夹击姜离。

    姜离将火麟剑插在地上，站在原地施展太极拳，如今阴阳九转第四转的他已然掌握了太极劲，以太极劲施展太极拳，威力更是强大。

    只见在他双手挥动间，太极出，两仪生，四象成，八卦降。

    神将的火雷罡气和冰冥手的寒冰之气席卷至姜离身前，却直接姜离的太极吸入，不仅没有对他有半分伤害，反而强化了他接下来的反击之力。

    神将的速度很快，围绕着姜离不断进攻，然而姜离却犹如不动明王一般，就在原地以慢打快，不断以太极劲吸取神将的力量。

    当历练积攒到一定程度的时候，姜离双手一推，先是一道太极图镇压向神将，紧接着青龙、朱雀、玄武、白虎四象虚影分别封锁神将四方，最终八卦从天而降。

    神将万万没料到自己刚刚解封竟然就遇上如此强大的对手，这一刻他感觉对方的力量甚至超过了神。

    轰隆！

    可怕的力量向四周推去，整整方圆二三十米的地方变成了一个大坑。

    姜离以内力将烟尘散去，大坑中神将趴在里面，一头红黑分明的长发变成了乱糟糟的短发，而他的黑色盔甲也破碎了许多，如红莲一般的披风更是不堪。

    事实上，姜离自己也没想到现在的他已经这么强了。

    “起来吧，我知道你还没死。”姜离淡淡地说道，他能够感觉到神将虽然受了重创，但生命力已然很是顽强。

    他知道之所以如此，是因为神将所修炼的灭世魔身可让人拥有几乎长生不死的能力，如此便会让人有着极为顽强的生命力，想要镇杀神将，就要把他轰碎才行。

    神将从地上颤颤巍巍地站起来，他的嘴角有着长长的血丝，在站起来的瞬间还咳出了一大口血。

    “你、你到底是什么怪物？”神将不甘心地看着姜离，此时的他已然没有了刚才的张狂。

    “怪物？”姜离嗤笑，“你这样一个食他人脑浆的怪物也有资格称他人为怪物吗？”

    姜离说到这里的时候，突然身子一动，消失在原地。

    片刻之后，他已经出现在五十米开外，少了一只眼的大神官正偷偷逃走，可是只觉得眼前一花，便瞧见姜离出现在身前，“你、你干嘛？”

    姜离嘴角上扬，直接一掌打出，正是《玄武真功》中的玄武神掌其中一式“直捣黄龙”。

    大神官虽然很强，但远不如神将，甚至连抵挡都做不到，直接被姜离这一掌打飞了出去，然后姜离又迅速跟进，一脚将他也踹到了大坑之中。

    神将见姜离在如此短的时间内就把大神官给打了过来，更知道自己不是他的对手，不过他心中有傲气，所以在姜离纵身回来的时候，陡然向姜离发动袭击。

    “不自量力！”姜离冷笑，时下经过验证，他已然知道自己的功力远胜于神将。

    只见他一脚踏地，整个地面瞬间以他为中心龟裂开来，土块、石块飞起，这是《玄武真功》中腿法【烈强腿绝】的一式怒踏山河，然后紧接着他又跟上一式斗转星移，那些飞起的土块、石块在他的脚力之下席卷向神将。

    这些普通的石块、土块在这一刻就仿佛加特林的子弹，甚至威力更强，直接将袭来的神将打飞出去。

    而姜离施展出《玄武真功》中的轻功“速水无痕”在神将还没落地的时候，就直接一脚踏在他的脸上，将他狠狠地踩进大地。

    “你这种人真的不配活在世上。”姜离看着地上此时看起来半死不活，但实则生命力俨如蟑螂一样的神将。

    “吼！”神将发出如同野兽一样的吼叫，“不可能，不可能！你一个小鬼，怎么可能打败我！”

    姜离以擒龙功将神将隔空抓了起来，然后陡然对他施展《九阴真经》中的“移魂大法”，这一招原本是催眠术，而且只能对付那些意志不坚之人。

    但在姜离的改良之下已经更高于催眠术，能够直取人的灵魂，而且姜离如今的元神在修炼《炼神诀》后更是无比强大，但凡元神弱于他的人，必然无法抵挡他的“移魂大法”。

    只见原本还挣扎发狂的神将这一刻陡然安静下来，双眼也失去了神采。

    “告诉我，灭世魔身的法诀。”姜离对神将道。

    《灭世魔身》是大魔主布白素贞所创的无上绝学，可令人不死。在原著中，断浪便从神将身上学到了这一门绝世武学。

    而今姜离虽然已经学了《玄武真功》且还在《九阴九阳神功》的基础上创出了《阴阳九转》这样超武的功法，但同为超武功法的《灭世魔身》对于姜离来说同样是不小的诱惑，他想要收集这些超武功法，然后继续强化自己的《阴阳九转》。

