    薛凌知晓她不需要安慰，但她觉得堂姐需要建议。

    “淙姐，说一句实话，你对姐夫应该不可能什么都没了。你只是疲倦了，对这样的寂寞生活产生了疲劳感。只要改变一下，情况会立刻好感。”

    “反过来说，如果你对他什么感情都没了，那至少也要一个名啊！你跟他拥有夫妻之名，家庭就存在，婚姻也有保障，对你和对孩子都好。你不图姐夫什么，什么都无所谓了，那就接着过吧。”

    “都四十多岁了，如果没什么激情第二春的想法，只想平平淡淡过日子，那就不要折腾了。你仔细想想，离和不离都差不多的状态，那就不要尝试去离。也许等过个几年，情况好转了也不一定。”

    “淙姐，你也不要只惦记着工作，有空就约朋友出去逛街吃饭，偶尔跟亲戚好友也约一约。人多热闹，情绪也会不自觉好转起来。你自己也说了，人老了，爱也都淡了，只剩需要一个老伴。朋友和亲戚也能做你的伴，可能没姐夫跟你贴心，但也能作伴，跟你分享一些事情。”

    薛凌继续分析：“比如现在，你我坐在这里，你一时触景伤情，就什么都一股脑儿说给我听。这就是一种情绪的分享和作伴。淙姐，冷静一些吧。离婚对你来讲也是可有可无了，那就挂个名，反正你也不吃亏。”

    薛淙不再开口，说不出具体是什么神色，似乎在思考什么。

    “他……多半也是没法离婚。”

    薛凌知晓她老公位高权重，婚姻于他也是颇为重要，只是不好问太多。

    “淙姐，姐夫他多半也是不得已。如果他是忠于婚姻，忠于你，心里也只记挂你，只是因为职务关系不得不一直忽略你，你就原谅他一回吧。等他年纪大些，退休了，他回到你的身边，你们仍能做老伴。”

    薛淙闭上眼睛，晒着暖融融的太阳，一直没开口。

    阳光照在她精致妆容的脸上，也将她眼底的疲倦和无奈照得一清二楚。

    薛凌在她脸上看到了岁月的痕迹，也看出她年轻时该是多么的绝代风华，猜想姐夫必定也是人中龙凤，不然堂姐即便知晓他职业特别，仍坚持非对方不可。

    “堂姐，你能等他二十多年，不妨再等都几年吧。姐夫都五十来岁了，离退休也不远了。你为家庭的牺牲和受的委屈，姐夫心里应该都是清楚的。”

    薛淙点点头：“他清楚。可他只会叹气跟我说‘对不住’，还有‘谢谢’。在他心中，永远只有忠诚，不能有背叛，将信念和声誉看得比他的命都重要的人，自然会忠于婚姻。这一点，我是绝对相信他的。他对我有爱，只是他不会说，不善表达，但他也做不到。一个连陪伴你几天时间都没有的人，没资格说他能为我做什么。”

    薛凌轻拍她的手背，低声：“姐，既然如此，那你再忍耐多几年吧。如果你寂寞了，倦了，就去我家陪我们吧！我家四个孩子，平常都是热闹哄哄的。中午别回去了，跟我们一起去荣华商城吃饭。我们约了三伯在楼下吃饭，吃完三伯和之澜叔要上楼下棋。我和阿芳他们要一块儿打牌，轮流看孩子。你也来凑一份吧。”

    “……好。”薛淙扯了一个笑容，解释：“我身边的同事和朋友都忙。现在又大过年的，大家忙着拜年忙着应付客人，我也不好去打扰。既然你们人多，那我就不客气凑一份。”

    薛凌笑了，拉着她起身。

    “咱们沿着老宅散散步吧！总是呆坐着也不好，人的精神会变差，甚至容易抑郁。老宅这边修葺后，我还没一个个地方看仔细呢！”

    薛淙跟着她一块儿走，慢慢踱步，低低聊着话。

    快中午的时候，三伯带领一众晚辈给祖先们鞠躬拜年。

    “祝大家心想事成，事事如意。要一块儿吃饭的打牌大麻将的，都约了去。我要和之澜他们一起去荣华商城，大家有空就一块儿去。”

    众人笑哈哈，各自跟着家人离开。

    程天源牵着薛凌往外走。

    薛凌扭过头，见薛淙和三伯走在一起，开心聊着话，暗自松了一口气，跟程天源解释说薛淙也要一块儿去吃饭。

    程天源微微有些意外，忙点头应好。

    在他的印象中，薛淙堂姐是一个很严肃矜持，冷清绝世的高层人士，始料不及她会想跟大家伙混一块儿。

    但他是一个好客的人，对方愿意来做客，那再好不过。

    众人先后上车，三伯跟薛淙一起，其他人都各自坐自家的车。

    车辆鱼贯离开老宅，往市中心开。

    市中心永远不缺热闹和繁华，仍是车水马龙，甚至比平时还要热闹许多。

    商城外面的广场人来人往，里面人满为患，就连荣华大酒店的餐厅也是人头攒动。

    幸好薛凌提前订了两桌菜，经理给她留了一个大包厢，人刚到就开始上菜。

    包厢环境不错，也隔开了外头的热闹哄哄。

    大家一边聊话，一边吃，足足吃了快一个小时才吃饱。

    薛淙吃得很欢快，跟三伯低声：“好久没跟这么多人凑一块儿吃饭了，感觉胃口都好了许多。”

    “都这样。”三伯微笑解释：“我平时一人在家吃，顶多就吃半碗多饭。我在医院跟阿桓他们一众年轻人一块儿吃，我能吃多一碗。他们吃得多，我不知不觉受感染，也就跟着吃多。”

    薛淙问了问他科研室的一些进度，关心道：“您老人家已经退休，这些只是帮忙而已，不必太拼命，可别累着了。”

    “没事，我心里有底。”三伯眯眼道：“倒是你，怎么比前一阵子还要瘦。你这个年纪不能太胖，也不能太削瘦。平常多锻炼，这样脸色才会好些。”

    “好。”薛淙微微一笑：“我会注意的。”

    三伯欣慰点点头。

    这侄女一向很坚强能干，自律能力也强，从不必其他人操心。

    薛之澜凑过来，笑道：“三哥，上去下棋吧。这时候走廊的一侧刚好有阳光，咱们一边晒太阳一边下棋，要不？”

    “要！”三伯一下子笑开了，道：“下午非赢你几局不可！上次跟你走，输了你两盘！”

    “随时恭候大驾！”薛之澜拉着三伯就要走。

    三伯对薛淙招招手，问：“要一起上去不？难道来一趟，上去认认路吧。”

    “淙姐，上去打牌吧！”薛凌笑眯眯道：“我们刚才商量了一下，一局五块钱，赢最多的人今晚得请客！”

    “还在这儿吃！”薛衡大笑：“今天的菜羹很美味儿！如果我赢了，我请大家伙儿一人吃两碗菜羹！”

    “行行行！都让你赢！”薛凌笑喊：“我还要加多几碗燕窝羹！”

    “哎！那可不行！那我还是别赢算了。”

    众人哈哈大笑。

