    宁玉儿！

    如果不是这个电话，唐洛都快忘掉这个极品妞儿了！

    当然了，不是真的忘掉，而是想不起来，毕竟日常没什么交集。

    不过，对于宁玉儿，他印象十分深刻，同时也很感兴趣！

    宁为玉碎，不为瓦全！

    能说出这么一句话的女孩子，想不让人印象深刻都不行！

    “她怎么会给我打电话？难道是问问我死没死？”

    唐洛想到离开粤城时，宁玉儿对他说的话，神色有些古怪。

    宁玉儿非常不看好他，还说希望他不会死在血狱阁的杀手手上！

    “要是让她知道，我不光没死，还把血狱阁的狱主收为手下了，会是什么反应呢？”

    一个个念头闪过，唐洛按下接听键。

    “喂，玉儿，我想死你了。”

    “……”

    那边没了动静，估计是被唐洛的开场白给吓住了。

    “玉儿，接到你的电话，我真的是太高兴了……”

    唐洛也不在意宁玉儿什么反应，继续说道。

    “你还活着。”

    终于，那边传来了宁玉儿的声音，有些意外。

    “……”

    唐洛无语，妈蛋的，还真是打个电话过来，看看他还活着没？

    “看来，你比我想象中命大。”

    宁玉儿淡淡地说道。

    “咳，你是说血狱阁么？就凭那么几条小杂鱼，也想杀我？你也太看得起他们了！”

    唐洛干咳一声。

    “那什么，玉儿，你是不是无时无刻不在担心我啊？我就知道，唉，是我忽略了，我应该每天给你打电话，跟你报平安的！”

    “不是，是刚才小红小绿说起你，我才想到你，所以给你打个电话，看看你死没没，没想到你还活着。”

    宁玉儿声音清冷，没有什么感情波动。

    听到宁玉儿的话，唐洛差点一口老血喷出，要不要这么扎心啊！

    “玉儿，多谢你的关心，我没死，活得挺滋润的……对了，你不是说，有时间来中海玩么？怎么不来？你来了，我请你吃饭啊。”

    唐洛岔开了话题，什么死啊死的，太堵心了。

    “有时间会去的……唐洛，血狱阁派了几波杀手去杀你了？”

    宁玉儿又把话题扯了回来，她对这个挺好奇。

    “也没多少，上次来了个狱主，被我吊打了一顿……幸亏那老小子跑得快，要不然我非灭了他不可！”

    唐洛点上一支烟，说道。

    “狱主？”

    听到这话，宁玉儿有些惊讶，她知道狱主是什么实力。

    “你现在什么境界了？”

    “唉，最近修炼速度慢了，也就暗劲后期巅峰吧。”

    唐洛叹口气，故作苦恼地说道。

    “玉儿，你呢？你应该进步飞快吧？”

    “……”

    宁玉儿惊了，暗劲后期巅峰？

    之前唐洛来粤城时，他也就比自己高一个小境界，是暗劲后期吧？

    这才多久，他就又上升了一个小境界，踏入暗劲后期巅峰了？

    太快了吧！

    唐洛见宁玉儿不说话，心里有些得意，小妞儿，让哥震住了吧？

    “我本来想，这月能踏入暗劲大圆满的，可这个坎实在是太难了，估计下个月才能成为暗劲大圆满吧！”

    “……”

    宁玉儿没吱声，她现在还处于震惊中。

    “玉儿，你什么境界了？一定暗劲大圆满了吧？”

    唐洛炫耀完，又问了一遍。

    “我……还是暗劲中期巅峰。”

    宁玉儿幽幽地说道。

    “啊？怎么还暗劲中期巅峰？哦，我知道了，你肯定没努力修炼，对不对？玉儿，你得听我一句劝，年轻人要多吃苦，少享乐……学学我，每天都要修炼两三个小时呢！”

    唐洛认真道。

    “……”

    宁玉儿呼吸都不稳了，每天修炼两三小时，这么短时间踏入暗劲后期巅峰？

    要知道，她可是每天至少修炼八小时以上，几乎晚上都不睡觉，整夜打坐修炼！

    有时候她白天也修炼，长达十五六个小时！

    “没办法，笨鸟先飞，谁让我资质不好呢？既然资质不好，就只能多努力修炼了。”

    唐洛语气低沉，带着几分苦涩。

    “那……你努力修炼吧，我先挂了。”

    宁玉儿都想骂人了，你笨鸟？你要是笨鸟，你要是资质不好，那我算什么？

    她已经不想说话了，太受刺激了！

    她怕她再听唐洛说下去，都得怀疑自己的资质了！

    至于唐洛是不是吹牛，震惊的她，暂时还没往这方面想。

    嘟嘟！

    听着‘嘟嘟’声，唐洛咧咧嘴，哪还有半点苦涩。

    “嘿嘿，估计得把这小妞儿刺激够呛……想泡妞儿，那就得先展示自己的过人之处！等她下个电话过来，肯定特崇拜特谦虚来请教，到时候就随便指点她几句吧！”

    唐洛越想越爽，本来不怎么好的心情，也多云转晴了。

    等他上了车，忽然想到什么，皱起眉头。

    “哎，刚才给老谭扎针，穴位对么？应该是三寸……我好像扎在了四寸的位置！”

    唐洛挠挠头，刚才他心情不好，也没怎么认真，随便扎了扎。

    “算了，三寸四寸都差不多，无非就是时间长一点……刚好也借着这事儿，教他一个道理，贵有贵的道理，免费的都不靠谱……”

    唐洛懒得再回去看谭荣毅，发动起车，向着公司开去。

    至于玉佩和华东唐家，他也不着急了，毕竟这只是他的一个猜测，说不准的事情。

    等等方世宇那边的消息，如果唐子豪认识，那应该就是有关系的！

    如果不认识，那就是他想岔了，继续找别的线索就是了。

    今天能找到玉佩，已经算是很大的收获了！

    想到这，他懒得再想，加快了车速。

    半小时左右，他回到了公司。

    “洛哥，快回保安部，出事儿了。”

    他刚到门口，猴子就冲他喊道。

    “嗯？出什么事儿了？”

    唐洛皱眉，有些奇怪。

    “洛哥，你回去看看就知道了，大事儿……雷哥在保安部呢，估计要撑不住了。”

    猴子对唐洛说道。

    唐洛见猴子这么说，也没再多问，把车开进去，停在停车场，乘电梯上楼。

    “洛哥，你可算回来了，快，我要撑不住了……”

    唐洛刚进保安部，就听孟雷的声音传来。

