    吸取了教训，沈清秋接下来一路都板着脸，总算相安无事捱到了双湖城。

    这座城虽不大，却还算繁华。入城之后在城中首富、也就是主持派人上苍穹山派求助的陈老爷的宅邸中入住。

    陈老爷的两房心爱小妾都惨死剥皮魔手下，对沈清秋的到来真是千盼万盼。他摸着第三房貌美小妾白玉般的小手，对一行人长吁短叹、老泪纵横。

    “仙人一定要为我们做主呀！我如今分毫不敢让蝶儿离开我的身边，生怕她也一不留神，让那天杀的妖魔鬼怪害死！”

    一股浓浓的NPC台词即视感让沈清秋脸皮抽搐。

    他一点儿也不喜欢看六十岁的老头子和十几岁的小姑娘在面前卿卿我我！

    好在沈清秋还有个高人的光环，草草见过了之后，很高冷地就进房间去了，只留下明帆和陈老爷寒暄。高人就是有特权，各种高冷旁人还不敢说什么。越高冷越是有敬仰的目光环绕身旁。

    宁婴婴敲门进来，甜甜地问：“师尊，婴婴要出去集市上转一转。师尊要不要来陪我嘛！”

    说真的，没有男人不喜欢萝莉甜兮兮的对自己撒娇。沈清秋原本背对着她，被叫得心都酥了一半，转过另一半，摆出一个执卷回眸、清冷无欲的完美知识分子形象，淡淡地道：“婴婴若是想出去转转，找及各位师兄师弟陪你即可。对付那剥皮魔之前，为师还有事情要做。”

    她会找谁陪，沈清秋还不清楚么？

    他难道不想出去玩儿？之前闷在清静峰的竹舍里，日日装逼格高的文艺师尊，干什么都“淡淡地”，淡淡地说，淡淡地笑，淡淡地练剑，淡淡地装B——淡得他时常有往自己头上撒一把盐的冲动，蛋疼！好不容易下一趟山，还要被系统以“初始设定沈清秋喜静，不愿到人多之地凑热闹”为由困在房间里。他连打坐都不想装了，躺在床上干脆装死。日落之前，明帆进房来向他汇报。

    总算有个人来陪他说说话了。沈清秋忍不住老泪纵横。福利都是男主的，寂寞都是炮灰的。陪萝莉逛街看花灯是没他们份儿的。

    明帆道：“弟子仔细查看过尸体。”他面色严肃地呈上手中事物。

    沈清秋定睛细看，那是两叠用朱砂写就的黄符纸，纸面已经变成腐烂般的黑色：“这些符纸，你拿去试探尸身的魔气了？”

    明帆道：“师尊慧眼如炬。这些符纸弟子用在了两处。一处是业已下葬的女子坟墓旁的的泥土，一处是仵作那里尚未入土的尸身。”

    连坟墓旁的泥土都被魔气浸染成这样，这下可以确认，那剥皮魔的身份无疑是魔了。总算是知道自己要对付的是什么。

    沈清秋清了清嗓子，让紧接着的一声“哼”听起来更冷酷：“胆敢在苍穹山地界百里之内残害山下百姓性命，既然这些魔界宵小自己撞上门来，也怨不得我派弟子替天行道了。”

    相信他，他真的一点都不想说这种应付场面的烂俗台词。可是不说会OOC！

    明帆满眼崇拜：“师尊英明！若师尊出手，必能将那魔物一击拿下，为民除害！”

    “……”

    看来这对师徒，以前都是“你主宰我崇拜”模式，合作的相当愉快嘛。

    说真的，从沈清秋的角度来讲，明帆这个徒弟他太满意了。虽然是富家少爷，骄纵惯了，可那骄纵劲儿半点也不敢在师父面前显摆，反而惟命是从，毕恭毕敬。男人总不会嫌弃旁人对自己敬若神明的。出门远行路上的打点、食宿安排也是明帆一手包办。如果不是遇到主角时会因不可抗力而双商下跌、化身无恶不作的校霸，也是个有为青年的苗子！

    而且对于这个最后被洛冰河扔到虫坑万蚁噬身而死的炮灰徒弟，沈清秋总有种同病相怜的感觉……

    “此次下山，是为历练。不到万不得已，为师不会出手相助。明帆你身为大弟子，须得谨慎安排，莫要让那魔物伤到了同门。”

    “是！弟子已经设下阵法，只要那魔物……”

    明帆还没说完，一人直闯进门来，打断了他。洛冰河脸色苍白地叫道：“师尊！”

    沈清秋心里咯噔一声，面上却仍故作冷淡：“何事大呼小叫，如此惊慌。”

    洛冰河道：“宁婴婴师姐同弟子白天出门去城中集市，傍晚时分，我催促师姐回来，她不肯，不知怎么的转眼就不见了人影。弟子……找了一遍整条街，找不到，只得回来求助师尊。”

    在这紧要档口失踪，那可不是闹着玩儿的。天都快黑了！明帆当场跳将起来：“洛冰河！你……”

    沈清秋连忙一挥袖子，书案上的茶盏爆开，不但起到了威慑作用而没有OOC，又及时阻止了明帆作死。

    他装出强忍怒气的模样：“事已至此，多说无益。洛冰河，你跟我来。明帆，你带上几名师弟，请陈员外相助，一起搜寻你师妹去。”

    明帆恨恨应了，急匆匆出去。洛冰河低着头，一语不发。

    沈清秋知道，这绝对不是他的错，因为宁婴婴不仅是娇俏可爱的女角色担当，也是作死拖后腿的女角色担当，原作中因为她忽然失踪或者关键时刻捅娄子掉链子而生出的波折，少说也给向天打飞机拖了一百章的剧情。有时候沈清秋也挺佩服洛冰河的，收后宫的气势气吞山河，来者不拒，这么能惹麻烦的都敢收，而且还没被坑死，只能说主角果然酷炫狂霸屌炸天。此等绝色一般人可消受不起。

    洛冰河本以为沈清秋留他下来是要打骂一番，低声道：“这件事都是弟子的错，师尊要责罚，弟子无怨无悔，只求平安寻回宁师姐。”

    沈清秋看他怪可怜的，想摸摸头，却碍于系统存在，强行忍住，冷冷地道：“你过来。带我去你和你师姐走失的地方。”

    洛冰河和宁婴婴是在集市最繁华的一带失散的。

    沈清秋闭上眼睛，一丝魔气若有若无。顺着那股像是随时会断裂般的魔气一路走下去，再张开眼睛时，沈清秋发现他站在一家胭脂铺门口。

    沈清秋：“……”

    难道凶手是胭脂铺的人？这么简单？

    然而进入胭脂铺之后，魔气又断了气，彻底消散了。

    或者凶手并非藏匿在胭脂铺，只是近期来过一次？进胭脂铺……剥皮魔是女人？

    沈清秋瞎猜一阵，打法洛冰河进去问了几个问题，无果。

    这种为了给他刷等级单独开出的任务，没有原作剧情可以参考。沈清秋又自认不是思维缜密举衣反三的推理高手，从前玩儿个密室逃脱或破案追凶都能把自己活活困死，正烦恼间，系统贴心地给予提示：【觉察贵方进度遇到困难，是否付出100B格值，开启简单模式？】

    沈清秋：“靠，有简单模式这玩意儿你不早说！开开开！”

    他的目光定格在“是”的选项上三秒，选项变成绿色后消失了。然后，某种气息让他鸡皮疙瘩爬了一背。

    好、好浓烈的魔气！

    简直就像怕别人找不到目标一样！

    简单模式，诚不欺我也！

    沈清秋一点也不以简单模式为耻，兴高采烈地顺着魔气蔓延方向走去。五百步之后，渐渐偏离城中区域，来到一座废弃的荒宅前。

    没跑了就是这里！你看那惨白的纸灯笼，你看那破败的大门！妥妥的鬼屋有木有！

    沈清秋调整表情，叮嘱沉默一路尾随他的洛冰河：“你回陈府，通知明帆，带上所有法宝和师兄弟，一同前来。”

    洛冰河还没开口应答，忽地瞳孔骤缩。

    沈清秋见他直直盯着自己身后，便知不好。然而，终究是迟了，一阵阴风袭过，大门砰地打开。

    “师尊，师尊，快醒醒！”

    沈清秋就醒了。

    醒来之后，就见洛冰河神色焦灼，被五花大绑在对面，见沈清秋醒来，似是松了一口，眼睛都亮起来了，又叫了声师尊。

    而宁婴婴就跟他绑在一起，也跟着哭丧着脸叫：“师尊。”

    沈清秋有点晕晕乎乎的，也不知道那魔物喷的鬼东西有没有后遗症。

    他心情很不好。

    这个简单模式真的是简单粗暴啊！直接就把他送到小BOSS口里来了！

    最糟糕的是，堂堂清静峰主人居然在徒弟们面前被一只小BOSS击倒了，于是他刚一醒来，系统就刺耳地提示：【OOC，B格—50。】

    刚才为了开启简单模式付出了100B格，转眼又扣掉50B格，说不心疼那怎么可能。本来，依沈清秋的原装实力对付魔物，那是杀鸡用牛刀；可耻的是，牛刀还没把鸡杀掉。

    但是很快，他发现了一件让他心情更不好的事。

    他觉得身上有点不对劲，凉凉的，而且有细微疼痛感。低头一看，一句“卧槽”险些把持不住脱口而出。

    他！被！扒！光！了！

