    牛飞这种混子，说白了从小就是那种仗着人多欺负人少的主，赵明阳第一眼就看出来了，他不是个狠人，这不，看着赵明阳这边人多，立马就怂了。

    “刚才那几个拍视频的发出去了吗？没发出去的话，给我删了，发出去的，给我赶紧录制个道歉视频，道歉内容，我妹妹满意就行。

    录完后，你们都别在这里呆着了，跟我走一趟吧，我请你们喝茶去，还有，你这牛什么的，谁特么是你明阳哥了，你乱叫什么。”赵明阳说道。

    “赵爷，我错了，我这什么也不知道啊，就一吃瓜群众，真的，我什么也不知道，来就凑个热闹，您大人有大量，我家里还有老娘要照顾，我们和她不熟的，真不熟。”牛飞指着黄发女孩说道。

    黄发女孩眼泪泪花哭着说道：“对不起~对不起~请你原谅我好不好，我错了，真的错了，我发誓，以后见到你一定绕着走，我朋友圈发下跪道歉视频，求你原谅我。”

    黄发女孩聪明啊，直接去求小表妹。

    小表妹也愣住了，平时嚣张跋扈的黄发女，此时如同丧家之犬一般。

    没想到平时自己和同学们觉得很牛的社会姐，原来就这么不堪一击。

    小表妹她们这个年纪完全不知道金钱的力量，再过几年，这些人对于小表妹无非是卖出去一套房能要了这些人命的事。

    所以赵明阳完全占据了信息差装了个逼，趁着她小。

    “你先回去，没事了。”赵明阳看着小表妹说道。

    “哦~不会有事吗？”小表妹担心的问道。

    “不会的，你放心，我就吓唬他们下，没什么事，相信我，我能处理好的，你赶紧回去，天不早了，家里人该担心了，你放心，处理好我给你报平安。”赵明阳说道。

    小表妹点了点头，赵明阳对秦渤招手说道：“送我妹妹安全回家，就几步路。”

    “明白了。”秦渤点了点头跟在章梓枫身后。

    赵明阳是怕章梓枫一会要去局子，然后让通知家属，就麻烦了。

    牛飞等人是怕极了，忽然响起了警车鸣笛声，牛飞等人发誓，这辈子就没有那么喜欢听到这声音，太安全了。

    他们哪里知道这是赵明阳自己报的警，估计在场的都没人敢信。

    “你们这么多人在这边干嘛的？”两名警员下车，人群给他们让开了一条路，他们走到赵明阳和牛飞身旁问道。

    “没事，我们拍戏的，准备对戏，想要排一场大戏，这不还没开拍吗。”赵明阳淡定的说道。

    “拍戏？真的？那你们这么多人也得去做个备案申报才行啊，这不能拍了，太多人聚集了，也没申报，你们剧组做完申报再说，我在问你们一次，确定是拍戏？”一名四十多岁的警官看着赵明阳和牛飞问道。

    “拍戏，真的拍戏，我这杀青了，我先走了啊赵导。”牛飞看着赵明阳说道，然后赶紧带人溜走了，黄发女几个也溜了。

    赵明阳看着他们，想就这么走？这事就完了？

    “大家都散了吧，我们改天在拍，先让制片人去申报。”赵明阳说道。

    所有人快速散去，非常的听话。

    等到秦渤回来的时候，赵明阳也提好了钱让他分给所有群演。

    赵明阳看着秦渤说道：“都拍下来了吗？”

    “拍下来了，小李，你刚才拍到的照片赶紧传给我。”秦渤对一名戴着眼镜的青年说道，青年拿着数码相机说道：“等我下，我用电脑拷贝下来发给你。”

    “那行，一会照片发给我，我还有事先走了。”赵明阳拍了下秦渤的肩膀。

    一旁一名群演看着赵明阳的背影对秦渤问道：“渤哥，你说这赵老板来这一出屠啥啊？”

    “有钱任性呗，我有钱我比他还任性，你有钱也一样，问那么多干嘛，赶紧拿好钱收工，这钱赚的轻松吧。”秦渤说道。

    “轻松，真轻松。”

    ……

    赵明阳上了车，开车准备去接徐倾倾了，但要先发个短信给小表妹，告诉她没事了，让她安心，并且告诉她以后有什么事都要告诉他，他能帮她解决问题。

    黄发女那几个丫头不傻，知道这次差点惹到大麻烦了，要躲几天，还要发视频在朋友圈给章梓枫道歉，并且去主动请求章梓枫的原谅。

    这其实就是赵明阳想要的效果，让小表妹因为这事时不时想起自己，而且这个记忆估计终身难忘。

    牛飞和黄发女一样，提心吊胆，不知道赵明阳会不会找他们的麻烦。

    整个人都有点提心吊胆，心神不宁，确实害怕了，深怕赵明阳要弄死他，他也选择了躲几天。

    很快秦渤用微信发了十几张照片，全部是之前牛飞那群人的照片，很清楚。

    赵明阳把照片发给了申城当地的一名娱记，让对方帮忙盯着这批人，拍到他们问学生“借钱”的画面，当然，赵明阳还会麻烦钟琴帮个忙，让她找个证人。

    毕竟看钟琴的样子，应该比较活泼，和同学关系不错。

    大部分人其实遇到问题，都会被情绪左右，要么直接在网上去曝光别人，要么去自己意气用事解决问题。

    其实有些事很简单，什么叫做法律的武器？

    大多人生活中很少和一种人有接触，那就是律师。

    其实可以去当地律所，没事咨询点事，没什么坏处，咨询费也就五十到二百不等，加几个律师微信和联系方式。

    遇到事的时候可以打电话给律师，第一时间找律师咨询。

    比如最简单的一件事，很多人都不在意，你开车，不小心与人发生交通事故，大部分人都会选择协商啊，或者等交警来处理问话和定责，这是第一现场口供，非常非常额重要。

    正确的是先打给保险公司，让保险公司人过来处理，因为各大保险公司都有很强的法务部，这些保险公司专门负责交通事故这一块的特勤人员都受过专业培训的。

    而且出事故处理的保险公司人员基本都是对学历卡得很紧，大多都是本科，低的也要大专，他们不负责保险销售，只负责处理这种事。

    等到保险公司的人来了，你的保险公司人员会和你沟通，然后让他和交警说，他也会告诉你怎么和交警说，第一现场的口供就会对你极其有利了。

    要不然，事后定责，一定会翻看第一现场的口供，这也是大部分人的盲区。

    说回找律师，手机里有个律师或者多个律师的联系方式，比如遇到一些事，你要发到网上，可以提前咨询律师，律师收一笔咨询费，这类的就比较多了几百几千不等，他们会告诉你怎么发，发什么内容不会违规个触犯法律，事后你的责任认定很小。

    当然如果你和一个网友对骂，对方侮辱你了，你不回复对方，然后找律师处理，走民事纠纷，对方败诉，你可以要求对方登报道歉赔偿精神损失等。

    诽谤和侮辱都是违法的，只不过大部分人不去了解这些，所以懂法的人最可怕，你可能骂他一句，都会付出代价。

    赵明阳这次就是用法律的武器，他会先让娱记拍到这些人的罪行，然后找一个证人出来指控，在找一个人出来举报，举报以牛飞为首的犯罪团伙，长期危害社会，以暴力威胁等手段获取非法财物。

    然后找律师帮证人打官司，以舆论报道牛飞犯罪团伙的罪行，引起社会关注度，涉黑团伙可不是小案子，人均十年是有保障的。

    社会不是打打杀杀，社会是需要法律的，法治社会，当然要用法律手断了。

    让他们那伙人先放松几天，很快就原形毕露了，本来这事吗，就一群该溜子，但该溜子确实危害社会，这事看你怎么去定性它。

    可大可小的定性，而赵明阳这次要大的定性。

    赵明阳的微信里有十几个律师，他让刘冰冰介绍律师给自己，无非是律师的水准确实有高低，他想要接触到最好的律师，他要在合法的范围内让这群该溜子出来后是中年，如果犯错没有后果，那要法律干嘛。

    当年帮宝强打离婚官司的那位律师，就是属于顶尖的，要预约他都得半年。

    先回家洗了个澡，换了套衣服出门，赵明阳戴上了个没有度数的平光镜，戴了个口罩出门。

    开车来到徐倾倾家楼下，徐倾倾穿了一套牛仔分体套装，牛仔短袖牛仔短裤搭配小白鞋。

    徐倾倾今天扎了个丸子头，看起来非常的可爱。

    “你这怎么又戴眼镜又戴口罩的啊？不知道的还以为你是什么明星呢？”徐倾倾上车后看着赵明阳说道。

    “你这就猜对了，你都这么认为，你说台上的人会不会这么想多看我两眼？说不定就给我们点歌的机会了呢，其实我这是有点小感冒，所以才戴上口罩的。”赵明阳说道，他是心虚，害怕在演唱会现场被其他女的发现，谁能保证小表妹，钟琴，刘冰冰会不会去看演唱会啊。

    毕竟周董的粉丝太多了，是很多人的青春，这要遇到了，赵明阳害怕翻车啊。

    遇到邱淑红，孟小仙还不怎么怕，王琦更不用说了，也不怕，主要害怕遇到小表妹和刘冰冰这种大财主，所以必须给刘冰冰多点工作量，让她常年拍戏在剧组，给小表妹送出国留学，还有邱淑红，也得给她提高工作量，加强学习。

    孟小仙回来就帮她打造成网红，给自己盈利，还能去找她全自动。

    车子行驶在路上，开始堵车了，演唱会八点开始，但去看的人太多了，就容易堵车，大部分人的车子都停在半路，选择坐公交车可以直达演唱会场馆的公交站。

    人太多了，公交车都挤满了，汽车都在找车位，赵明阳淡定的一逼，因为他有内场通行证，可以直接开到场馆停车位，下车几步路就进场馆了，还能走VI[P通道，不得不说有钱真特么好。

