    海管家对[初暖城]似乎很有归属感，说着这种话的时候，语气是带着骄傲的。

    方月稍想了一下，就明白了。因为就和古月村是方月心头的白月光一般，初暖城也是海管家的故乡，家乡变好变强，城里的人自然也有着殊荣感。

    “那治安的问题怎么办？万一有千人抢砸打闹呢？”

    “这就要提到初暖城的另一个产业支柱了。”

    海管家指了指前方。

    初暖城的城门进去后，就是一条主街道。

    前方主街道的两侧，站着一堆人。

    这些人，在发现方月他们进城，过了城门后，就立刻拿着画面各种图案和文字介绍的纸张，朝他们靠拢过来。

    “兄弟，要护卫不？”

    “大哥，先天境护卫，今天九折优惠！”

    “咦！这不是海管家吗？这次的货不少啊，需要来点护卫吗？新来的都是后天境强者，年轻力强，都是各顶个的好手。”

    “大阳商队的海管家？那旁白那位岂不就是……倾国倾城的阳红霞？”

    倾国倾城？

    方月疑惑地看向旁边的大小姐，颜值还好吧？大家审美标准这么低的吗？

    方月的视线，被大小姐面无表情地无视过去，假装没听到。

    “七折！我可以给七折的市场护卫价，海管家，让我护送你们一程把。”

    “我也是！我也是！”

    “大小姐，什么时候再开比武招亲啊？我报名！”

    听着这些人的话，看着大小姐越来越黑的脸色，方月大概懂了。

    这是有黑历史，曾经玩过比武招亲的把戏啊。

    不对啊，以她的实力，这不是妥妥的应该已经把自己给嫁出去了吧？

    “都散了都散了，这次请的护卫都还在商队，你们瞎了眼吗！”

    海管家看事情风向苗头有些不对，呵斥了两声，给了队里的护卫一个眼神。

    两名先天境的护卫就走了出来。

    “嘶——竟是[风低腿]风百！”

    “[来云掌]云天！”

    “想不到小小的大阳商旅团，竟有卧龙凤雏两位强者相助，怪不得一直不肯接我们的茬。”

    众人看到队伍里有两人在，就纷纷散去了。

    方月奇怪看了这两人一眼。

    “原来你俩名气还挺大？”

    这两人顿时连忙弯腰堆笑献媚道：“虚的，都是虚的，夜大人才是我等真正的依仗。”

    虽为先天境，但实际上，他们实力只是勉强破先天境，属于垫底的那种。

    往上一点，那就有机会混入大商队当护卫。

    往下一点，那就是这辈子一潭死水，没机会翻身发财。

    就这么卡在不上不下，才卖身给了大阳商队当私家护卫。

    结果就这样还差点翻车，不是方月的话，他们商队人早全没了。

    “[护卫行]，在[初暖城]算是一个庞大的行业支柱，是被[天商盟]一手扶持起来的。

    因为整个初暖城，人流量极大，再加上[青司]，[蓝珊]，都是事后严查，事前放任的方针，所以商队或个人想要自保，有安全保障，那雇佣[护卫行]的人，总是没错的。

    别看他们拉人手段有些市井，手段不入流，但能在这条街的前排，站住位置的，都是初暖城的大型[护卫行]了。

    越往后，[护卫行]规模越小，提供的护卫质量会越来越低，同时价格也会便宜很多。

    要是偶尔挖掘出个精品小[护卫行]，能为自己省不少钱的。”

    海管家知道方月对初暖城完全不了解，所以讲的很细。

    简单来说，不同于青丝县的青司那种‘冷男指标’，对外严防死守，对内严查彻搜，对诡异毫不留手，对罪犯格杀勿论，治安率节节上升，人人安分守己，夜间更是冷清如水。

    初暖城的的指标，明显是暖渣男风。

    对外展开怀抱，对内随意活动，甚至夜间还带开派对，狂欢到白昼的。

    一句话，你随意，我不在乎，我暖你就完事了。

    前提是不在白天的初暖城闹事，那随便怎么折腾都行，否则面临的就是官府力量的严查，乃至天商盟的调查。

    毕竟，白天的人流量，贸易量，才是初暖城真正的根基，至于夜晚，都已经形成默认规矩了，也就没人在乎了，懂的都懂，不懂的新人死在夜晚，那也是交保护费而已。

    官府力量那种事前宽松，事后严查的策略，方月是能够理解的，人手不够的情况下，这种方式确实能将力量更为集中且有效率。

    而普通人想要在这种环境里保护自己，就需要在[护卫行]雇佣武者。

    多年下来，[天商盟]重点扶持的[护卫行]早已正规化，规模化，而作为利益交换，[护卫行]对[天商盟]提供武者，是自带优惠的，同时优先供给天商盟，然后才是其他的组织和散户。

    一个庞然大物，扶持出了另一个庞然大物。

    两者紧密结合，稳坐[初暖城]霸主地位。

    当然，这并不是说[天商盟]不强，根据海管家的说法，[天商盟]才是初暖城最强组织，整体实力高于其他组织一个水准。

    只是对外而言，别人更看重[天商盟]的商人属性，同理对[护卫行]更看重武者属性。

    再加上[天商盟]如今出手次数少了，基本是让官府力量介入，[护卫行]辅助调查而已。

    在两人料到这的时候，前方的大阳商旅团据点，已经隐隐可见了。

    那是一个大宅子，看起来非常气派。

    门口已经有人发现了他们这只队伍赶来迎接。

    他们对方月这个藏在黑袍里的黑雾人多看了两眼，也没多问什么。

    倒是方月随意的问道：“对了，之前他们说起的大小姐的比武招亲是怎么回事？”

    众人顿时神色一僵，谁也没开口接茬。

    倒是大小姐看了眼他一眼：“你想娶我？”

    啊？

    方月懵了下，却见大小姐继续道：“你若要娶我，我今晚就和阿爹商议，明日就可完婚，洞房。”

    方月神色一僵，连连摇头。

    “大小姐，误会大了……”

    “那就请夜大人别提此事。”

    顿了下，大小姐看了眼方月右手缠绕着脏兮兮的手绢，没再说什么，率先进了大阳府。

