    浮萍居。

    庄婧溪拨弄了一下油灯里的灯芯，抬眼去看恭恭敬敬地站在她面前的红衣女子，“桑榆？可是庄府有异动？”

    赵惠兰想要对陆绾绾下手这件事，她已经知道了。

    她甚至知道了赵惠兰会打算在什么时候动手。

    除非计划有变，不然桑榆不会在这个时候出现。

    一身红衣的桑榆摇了摇头，冲她抱拳，脸色少见地有些凝重，“跟庄府无关。”

    “主子，翠微楼那边传消息过来了。今夜，楚王府那边，有人想要见您。”

    庄婧溪眉毛挑了挑。

    江寒钰要见她？

    她不动声色地看了一眼油灯里的灯芯，神情也教桑榆有些看不透。

    她也不说什么，只是淡淡地开口，声音不急不缓，“知道了，我会过去一趟的。”

    桑榆的眼中露出几分担忧。

    她想了想，还是忍不住冲庄婧溪抱了抱拳，有些忧心地道：“主子，万事小心。”

    庄婧溪不置可否，轻轻地嗯了一声。

    她的眼神短暂地和桑榆交汇了一下。

    桑榆心领神会，默默退下。

    一盏茶的功夫过后，庄婧溪已经换了一副打扮。

    头发被她束起，原先那张过分明艳惹眼的俏脸，被她那双妙手一改，竟变得棱角分明，显出几分冷冽。

    从一个艳冠群芳的大美人，变成了一个出类拔萃气质冷冽俊美的年轻公子。

    那双原本过分漂亮的眼睛，透着几分沉稳与处变不惊。

    倒是令她瞧着有些琢磨不透。

    楚王府这边，纪昀舟懒洋洋地打了个哈欠，斜眼看向江寒钰，“诶，不是我说都这个时候了。翠微楼的东家怎么还不出现？”

    “他该不会是放你鸽子了吧？”

    他手一拍，啧啧称奇，瞪大眼睛，仿佛是瞧见了什么极为有趣的事，“真是难得，这邵京城居然有人敢放你鸽子！”

    江寒钰冷冷地瞥他一眼，“你一直杵在这，只怕天都亮了，他也不会出现。”

    他又将目光落在一门心思在那里喝茶的尹修身上，声音冷得仿若一块冰，“把他带走。”

    纪昀舟被迫离开江寒钰的视线范围内。

    临走前还咬牙骂江寒钰合该找不到媳妇。

    江寒钰不为所动，慢条斯理地倒了杯茶。

    下一瞬，他面前便坐了一个人。

    庄婧溪手里执着茶杯，眼神却漫不经心地落在江寒钰身上，“殿下大半夜不睡觉，将我请过来，却不以真面目示人。”

    她笑了笑，“这似乎有些不妥。”

    江寒钰面具下的那张脸，依旧是面无表情。

    只是眉毛微不可见地挑了挑。

    他假意喝茶，实际上却漫不经心地打量着面前的年轻公子。

    也不知是不是他的错觉。

    他总觉得这人有些眼熟。

    分明他也不是第一次见到这位年纪虽轻，手段却不容小觑的翠微楼东家。

    分明从前见着这人都不会有这种错觉。

    江寒钰看着他，也不拐弯抹角，开门见山地道：“此次回朝宴，你得阻止天香楼的东西，出现在宴会的桌上。”

    庄婧溪身子往后一仰，眉毛微挑，懒洋洋地问：“哦？我为何要这么做？”

    江寒钰只是似笑非笑地看着他，“便是本王不说，你也有这个打算。”

    “天香楼被你打压得头都抬不起来，你会把负责宫宴吃食这一块的利益落到天香楼头上？”

    庄婧溪摇了摇头。

    怎么就成了她打压天香楼呢？

    天地良心，她可从来都没有做过什么恶性竞争的事。

    所谓的打压也不存在。

    不过是赵惠兰的天香楼，技不如人罢了。

    怎么好端端的就给他扣上了一个打压同行的帽子？

    她笑着道，声音低哑，带着几分惑人的磁性，“楚王殿下这话可就错了，打压二字，我可承受不起。”

    她手一摊，并不是很在乎此次回朝宴的这块蛋糕，“天香楼想要，只管去拿就好。”

    只是拿不拿得下来，就全看赵惠兰的本事了。

    江寒钰心中冷笑，心中暗忖这人还真是一只狐狸。

    明明早就已经盯紧了回朝宴这块肥羊。

    却要在他面前表现出满不在乎的模样。

    重点是，装的还真像！

    江寒钰也不说话，就那样一瞬不瞬地瞧着她。

    庄婧溪自岿然不动，亦是似笑非笑地同他对视。

    两人对峙了很长时间，长到外面的雨声已经停了。

    长到这屋子里点着的檀香，被火星子吞没，化为一缕青烟，化为一抹粉尘。

    江寒钰喝了一口茶，到底是做出了让步，声音冷冽，“说吧，你想要什么？”

    庄婧溪这就笑了。

    她手指极有规律地在桌上轻轻敲击着，她道：“暂时也没有什么需要楚王殿下帮忙的。”

    她尾音拉长，话锋一转，突然道：“这样吧，这一次我就卖楚王殿下一个面子。等我需要楚王殿下帮忙的那日，也请楚王殿下千万要搭救我一把。”

    江寒钰心中冷笑。

    这话说得讨巧。

    她这根本就不是没想到。

    不过是因为她现在什么都不缺，所以小恩小惠全都瞧不上。

    江寒钰神色冷淡地给出了面前的人一个评价，“你野心不小，胃口也不小。”

    庄婧溪勾唇，不置可否。

    她笑了，端的是公子无双，“殿下谬赞了，论起胃口，谁能比得过楚王？”

    她不过是为了自保。

    她这点野心，跟江寒钰比起来，简直是屁都算不上。

    她喝了一口茶，淡笑道：“殿下这茶不错，只是稍微还差了一点意思。”

    “正好有人带了一罐新茶给我，过几日我叫人装一点送到楚王府，只希望楚王殿下莫要嫌弃才好。”

    江寒钰冷冷地看着她，声音冷冽，“择日不如撞日，你若真有心，也不必等过几日，不如现在就让人送来。”

    庄婧溪笑了。

    她听明白了江寒钰的意思。

    他这是让她把想要的东西直接说出口，警告她莫要在他面前装神弄鬼说一些不着边际的话。

