    “好，那大家就听叶部长的不喝了。”

    刘军说道。

    众人也见叶小文和刘军都这样说，顿时也都点点头。

    “不过，叶部长，你上任以后还没有和大家见过面呢。

    今天正好有时间，你说什么也抽出一点功夫来，和学生会的人见一个面，大家早就说想要认识一下你呢。”

    刘军拉着叶小文说道，叶小文想了想点点头。

    哪怕是挂名呢，但毕竟不管怎么说自己也算是一个部长了，不和大家见个面也说不过去。

    哪怕就是为了应付一下，也需要在学生会露个面。

    “小王，通知各个学院和各个系的学生会成员，去咱们学生会的会议室开会。”

    刘军看着一个人吩咐道。

    然后一个男生顿时站起来朝着外边走去，显然是去通知人了。

    叶小文从善如流的跟着刘军朝着学生会走去。

    学校的学生会也算是一个庞然大物吧，可以说是学校里最大的社团了。

    有一间能够坐下五十多人的会议室，还有两间宽敞明亮的办公室。

    叶小文看了看，比自己在多果粒饮料厂的办公室都大气。

    刘军还拿过来很多学生会的资料，叶小文装模作样的翻看了两下然后就合上了。

    看着刘军说道：“你应该知道，我这个部长就是挂个名而已，具体的工作我也不了解。

    还是你负责，不过要是有什么活动，需要拉赞助之类的你可以找我。”

    叶小文说着，刘军稍微谦虚了一下就乐了。

    叶小文这话就算是表态了，之前的时候虽然老师也这样和自己说了。

    但是如果叶小文当了部长，隔三差五的回到学校就要插手一下学生会的工作。

    谁还能够说什么不成？

    自己就是去找负责的老师，估计负责的老师也会让自己听叶小文的。

    可是叶小文现在在这里表态了就不一样了，而且更重要的是，叶小文还表态可以掏钱。

    不负责工作，不享受权利，而是负责出钱。

    要知道学生会往往也是有一些活动的，而活动经费就需要他们这些学生会出去拉赞助去。

    可是一个大学生出去拉赞助，都是一些学校周边的小商店，本来就没有钱，更不用想能够在这个大学生组织的活动上投入多少钱了。

    这是最困难的，而现在叶小文算是把他们这个麻烦给他们解决了，他们怎么能够不高兴呢。

    而与此同时叶小文宿舍里边，高晋义等人也正在聊天。

    赵玉军和高晋义斗嘴斗惯了，这个是时候笑呵呵的看着高晋义问道：“高部长，我听说老五人家参加迎新仪式去了，怎么高部长你没有参加？”

    “参加那没有意义的活动干什么？

    就是给高部长下个请柬，我都不乐意去的。”

    高晋义牛皮哄哄的说着。

    其实是迎新活动都是学校的学生会负责的，他是学院的学生会，是学校学生会的下级，人家没有用他而已。

    当然了，高部长是不会说出实情的。

    “你就吹吧！”

    赵玉军撇撇嘴。

    “吹，开玩笑，我告诉你，用不了几天我就是咱们学院里边的学生会正部长了，到时候学院里边的事情，全部都是我说了算。”

    高部长牛笔哄哄的说着。

    宿舍的门被推开了，一个学生会的气喘吁吁的进来说道：“高部长，学校学生会通知，新上任的学生会部长要开会，让所有学生会的成员参加。”

    “好了，我知道了。”

    高晋义一个激灵，从床上跳起来，赶紧收拾东西。

    大四的毕业了，现在开学了，学生会也跟着换届。

    每年都是这样，大四的一毕业以后，不管是学校里边的社团，还是学生会都是这样，空出很多位置上，都会一一补上。

    “高部长，领导找你开会了，一会好好拍拍领导的马屁，说不定人家学校的部长就给你提了，让你接任学院的学生会部长。”

    赵玉军笑着说道。

    “放屁，老子是一个正直的人，从来都会溜须拍马。”

    高晋义义正言辞的说道。

    不过下一秒话音一转说道：“除非，能够让我当上学院的部长。”

    聊了两句收拾好以后，高晋义急匆匆的就出了宿舍，朝着学校学生会的会议室走去，一路上也遇到了一些学生会的其他干部。

    “对了，这学校新任的学生会部长是谁啊？

    是原来那个副部长刘军嘛！”

    “应该是，除了他还有谁啊？

    早就听说大四的学长一毕业就是他负责学生会了。”

    “刘军最有可能了，从大三开始就是学生会的副部长了，估计以后留校不成问题。”

    “嗯，开玩笑呢，学生会的部长，和老师打交道多，留校的名额还不是轻轻松松的。”

    一路上众人都议论纷纷的，叶小文当学生会部长的事情只是教导处的领导和刘军等人谈过，消息根本没有扩散出去，所以这个时候大家还都以为是刘军上任，成为学生会的老大了呢。

    高晋义心里一动，他和刘军也接触过，不过不算是太熟悉。

    毕竟原来刘军就是一个副部长。

    不过现在也不晚，自己兄弟是叶小文，刘军多多少少的能够不给自己一个面子嘛。

    再说了，自己在学院这边接任学生会的部长，本来就是呼声最高的，就是选举一下，也没有问题的。

    所以不管是刘军还是谁当这个学校会老大对自己都没有任何影响的。

    高晋义脸上露出了自信的神色，推门走进了学生会的会议室里。

    这个时候学生会的会议室里任已经不少了。

    高晋义进来以后就下意识的朝着主位看了过去。

    结果却看见一个男生低着头不知道看什么，周围好几个人围着在聊天，其中就包括刘军。

    难道说，刘军不是老大，不然的话，为什么是刘军围着别人转，当然了，中间那个人被围着看不清楚，如果是学生的话，那就说明刘军不是老大。

    要不是学生，而是老师的话，那刘军有可能就是当上部长了。

    高晋义想着，在自己的位置上坐下来。

    

