
　　魔族族长白澜，还有那雷族族长雷极的模样，龙辰其实早就在那巨大星盘之上见识过了，不过上一次没有这么近，这两个族长的目光，也没像今天这样投到自己的身上来，龙辰随着素雪素妍走进这雅致清新的大堂之后，就跟随着她们，来到那魔族族长白澜的眼前。

　　此时白澜估计还不知道素妍之前失踪的消息，毕竟才跑出去一天而已，寻找素妍的也只有素雪几个人。此时白澜正和雷极坐在木制的躺椅上，两人沏了一壶茶，此时正在开怀的畅饮着，聊一些没有高雅的话题。

　　魔族族长白澜年纪虽然不小，但是因为从小就修炼迅速，到了现在已经是天武境的高手，驻颜有术，看起来就和素雪两姐妹的兄长一眼，光是看外貌的话，绝对不会联想到这个白澜，竟然会是素雪和素妍的父亲。

　　至于一边的雷族族长雷极，寡言少语，看似憨厚，其实在聆听白澜说话的时候，眼神当中会偶然流露出几道精光，证明他这个统领一族的超级强者，也不会是个笨蛋。

　　在他们谈话的时候，素雪领头把她们带了进来，神色焦急，看到自家女儿有些古怪，白澜微微一怔，然后他和雷极的目光，都投到了龙辰这个陌生人的身上来，被两个强者这样打量着，龙辰感觉自己整个身体都要被看穿了，他觉得此时自己如果有什么不轨的企图的话，绝对会被对方轻易干掉。

　　龙辰曾经听小猫说过天武境的‘域’，此时他用眼睛的余光观察着这两人，果然，在他们的身上，龙辰发现了一种类似于七曜星君的力量，白澜和雷极都是，只不过比起白澜来说，雷极身上这种力量比较微弱，估计是刚刚到达这个境界的时间还不长，还没有完全领悟。

　　“这样看来，这雷族的族长，也并非地武境第九重，而是真正的天武境强者了，怪不得连武光宇和素雪都已经是地武境第九重，其他族的一族之长，不可能只有地武境第九重的实力。”

　　龙辰心里动着这样的念头。

　　在两大天武境强者的压迫之下，龙辰让自己镇定了下来，强行顶着对方强大的压力，龙辰继续跟随着素雪的脚步，直接停在了白澜等人的眼前。

　　“爹爹，雷叔叔。”素妍吐了吐粉嫩的小舌头，躲在了素雪的身后。

　　“宝贝女儿，你们俩一起过来，有什么事情呢？”白澜呵呵一笑，暂时没去管龙辰，而是乐呵呵的看着自己的女儿。

　　素雪的脸色不是很好看，她性格比较直接，便道：“爹，妍儿今天早上跑出去一次，被人攻击，重伤垂死，还好被人救了回来，不会还有问题没有解决，这件事让妍儿跟你说吧，妍儿，把事情的经过全部个爹爹说一遍！”

　　素雪的话刚刚说出来的时候，白澜和雷极对视了一眼，此时，他们的眼神开始了变化，从怡然自得，变得杀气毕露。在太古坟场当中，谁都知道白澜疼爱自己的一对女儿疼爱的要命，所以才会不放心，直接把她们带进太古坟场当中来，其中素雪已经长大了，白澜还好些，但尤其是这个素妍的小女儿，生性乖巧，更得白澜的宠爱，白澜平时都是捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了，而现在竟然听到发生这样的事情，他心中的杀意已经无比汹涌了。

　　龙辰也隐隐约约感觉到这白澜的身上出现了一种恐怖到让人窒息的气息，若不是他因为自己的女儿在身边，然后极力的控制的话，恐怕龙辰等人会被他的杀气直接吓死了。

　　天武境，最强的就是气势。

　　此时，素妍有些害怕的走到了白澜的眼前，扭扭捏捏伸出双手捏住了白澜的手指，撒娇道：“爹爹，你先别生气，我再把事情告诉你，好不？”

　　白澜点点头，道：“乖宝贝儿，你说吧。”

　　素妍重重的点头，然后把自己出去之后的遭遇和白澜说了一遍，等她说完之后，白澜和雷极对视了一眼，反而陷入了沉思当中。如果是平时，知道是谁动了他的女儿，白澜绝对会不由分说就杀过去，但是此时他却诡异的没有表态，而是眉头深皱。

　　“爹，这几个黑衣人到底是谁？妍儿乃是地武境第七重，对方就算再强，妍儿也不会连他们的样子都看不清楚吧，这其中有好多奇怪的地方啊，难道他们都是天武境的强者？太古坟场有这么多的天武境么？”素雪忍不住说道。

　　过了一阵子，白澜才摇摇头，道：“这件事你先别管，我和你雷叔叔会处理的，倒是这个小子……”此时，白澜和雷极都把专注力放在龙辰的身上，白澜目光一凝，脸色连连变化，道：“你叫什么名字？”

　　“龙辰。”龙辰不卑不亢的说道。他这淡然的样子，让白澜有些赞许，不过再素雪看来，这家伙纯粹是装逼罢了。

　　“龙辰……我想起来了，就是你在黑金城当中，抢走了风族那小女娃的武神碑图吧，还拿走了金族的玄金魄，以你的实力却能够做到这一点，实在不凡。”白澜不愧是一族之长，心思缜密，消息灵通，连龙辰这种无关紧要的小人物，他竟然都知道得清清楚楚。

　　素雪和素妍都不知道这件事情，不过素雪倒是知道风之琳这个人物，两人争相斗艳也有好长一段时间了，素雪在等级上高过她一个层次，所以向来看不起这个女人，不过其实骨子里还是有些忌惮的，现在听说龙辰竟然有过这样的壮举，顿时对龙辰有些刮目相看了。

　　“正是晚辈。”龙辰点点头说道。武神碑图的事情人人皆知，虽然武神碑图是个重宝，仅次于七曜星君的传承之下，不过龙辰相信，这白澜绝对不会为了区区一块武神碑图，而不要自己女儿的性命的。

　　“不错不错。”白澜满意的点点头，然后看向素妍，道：“妍儿，给为父检查检查。”

　　“是，爹爹。”素妍亲昵的看着白澜，乖乖的走在他身边，白澜这才上上下下检查了一遍，那雷极也再旁边看着，两人的脸色越来越沉重，直到最后，他们都轻轻的咬了咬嘴唇，眼中流露出了一丝惊骇的神色。23sK.com

　　“龙辰，你真的有把握，在一百天的时间内将我女儿完全治愈？”在这时候，白澜用严肃的目光看着龙辰。

　　龙辰果断点头道：“之前素妍已经老化，就是我让她恢复现在的模样的，我这丹药药性过强，她的身体还不能承受，所以需要每隔十天服食一次，等一百天过去，她这诡异的伤势自然可以恢复。”

　　白澜和雷极对视了一眼，两人都没有任何的表情，龙辰也不知道他们到底在想着什么东西。

　　此时素雪看了看龙辰，对白澜道：“爹，我觉得这样不妥，我们和这龙辰素不相识，你说他凭什么来帮助我们，是不是看上我魔族的什么东西？另外他这区区地武境第五重的实力，怎么可能会有这种丹药来救援妍儿，我就不相信了，龙辰，如果你觉得我说得不对，大可以把那丹药拿给我看！”

　　她的话针对龙辰，此时她正用试探性的眼光看着龙辰，眼睛当中充满了警惕之色。

　　“姐姐！你怎么能这样说话呢。”素妍拦在了龙辰的前面，她可知道龙辰的炼丹师身份是胡诌的，龙辰根本就拿不出丹药来。

　　此时，龙辰把素妍轻轻推开，他的眼睛犹如一道利剑看着素雪，道：“素雪姑娘，我和素妍有缘分，恰好路过，所以我选择救她，如果你一定要以小人之心度君子之腹，我也没有办法。”

　　被说成是一个小人，这让素雪的表情相当难看，正要发飙的时候，白澜摆摆手让她停止，然后再对龙辰道：“既然妍儿相信你，我也相信你，你就暂时住在这青木天城当中，妍儿就交给你了，若是一百天之后，妍儿能够痊愈，你有什么要求都可以尽管可以和我提，只要我白澜办得到的事情，都会给你办到，如何？”

　　这白澜的态度，可要比素雪好多了。龙辰本来的目的就是和这白澜结交上，将来对付神族少主的时候，还有一个靠山可以依靠一下，对方什么都不说，直接选择信任龙辰，对这魔族的族长，龙辰印象还是不错的，于是他点点头，道：“素妍姑娘乃是我好友，我自然全力以赴。”

　　“爹，妍儿年轻不懂事，就容易受骗，你怎么……”见白澜二话不说既然选择相信龙辰，素雪有些着急了，她不论怎么看都觉得龙辰不像是个好人的样子。

　　“闭嘴。”白澜轻轻呵斥了一声，把素雪的话堵了回来，白澜向来对自己女儿都是很疼爱，从来都不呵斥的，而素雪见他脸上已经有了些不耐烦，知道自己已经惹父亲生气了，她吓得连忙闭上了嘴巴，用不服气的眼神看着龙辰。一副斗败的公鸡那般沮丧的样子，模样倒是可爱至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更16】第753章 白澜免费阅读。https://xs.23sk.com 