
　　要真是那么幸福，就不会着急着向别人展现出来。

　　俞贝贝坐在一旁，看着大厅里的男男女女跳起舞来，她等着韩龙逸下来，陪她也跳个舞。

　　不知道他有没有跳过舞！天籁小说网

　　俞贝贝想，韩龙逸一个好好学习，天天向上的好学生，肯定是把时间全用在学业上。

　　“贝贝。”在俞贝贝幻想着韩龙逸跳舞的情形，身旁传来男人的声音。

　　她扭头看到程医生端着红酒朝自己走来。

　　他怎么在这里？俞夫人请来的。

　　俞贝贝的脑海里很快地确定答案。

　　“程医生，怎么来了？”俞贝贝笑着问道。

　　程医生走到俞贝贝面前，将着自己手里的红酒递过去。

　　俞贝贝接过来，盯着杯子里暗红的液体，晃了晃酒杯。

　　“你阿姨请我来的。”程医生说道，“我想见你。”

　　他看着俞贝贝，又说了一句话。

　　“贝贝，我知道自己这么说，有些冒失，但是这件事情在我心里压了很久，我必须得说出来。”说着，程医生顿了顿，“我喜欢你。”“上次，我们相亲后，我就发现自己对你一见钟情。就算你告诉我，你有了喜欢的人，我也想试试。”“哦。”俞贝贝淡淡地应着，她举高着酒杯，透过液体看向大厅那边。

　　红色的液体里头，她看到俞夫人和俞曼曼就站在对面，俞夫人扭过头，用冷厉的眼神看过来。

　　不过，她又很快地收回去。

　　“贝贝。”程医生又唤道。

　　“我这么说，给你带来了困扰，是吗？”俞贝贝“嗯”地点点头，“程医生，我有男朋友的，你刚看到了。”“我看到了，是韩先生。”程医生说道。

　　听他这么的语气，俞贝贝问道，“你之前就认识他？”“韩先生原来是一个医生，我跟他做过一场手术。”程医生说道，他看着眼前的俞贝贝，顿了顿，没有把话说完。

　　程医生说的时候，奇怪起来。

　　韩龙逸是医学界的传奇，很多医生把他当作偶像，程医生也是。

　　在看到韩龙逸来了，他打算上前打个招呼，再见到俞贝贝和韩龙逸挽着手，他觉得哪里不对劲起来。

　　现在和俞贝贝聊天，他记了起来。

　　俞贝贝当年的那场手术，是韩龙逸做的。但是上次俞贝贝把他当作救命恩人，显然她还不知道其实是韩龙逸救了她。

　　“哦。”俞贝贝应道，她看着程医生，“程医生，我对你真没有兴趣。”

　　“贝贝”程医生抿了口红酒，他突地伸出一只手抓住俞贝贝的，“给我一个机会。”“我不在意你的过去，会娶你的。”

　　这话，俞贝贝怎么听怎么都觉得不舒服。

　　韩龙逸就不会没有这么和她保证过，不过不用他说出口，她也知道他会娶自己的。

　　这种信任来自内心，让她无比地安心。

　　俞贝贝将自己的手抽出来，抽的同时，她淡淡地说道，

　　“程医生，你六年前刚医学院毕业吧，五年前到的虞城医院做实习医生。”

　　“嗯？”程医生一愣，不懂俞贝贝说起自己的简历是什么意思。

　　“虞城医院有一面墙壁，把你们医生的介绍写得很清楚。程医生你很厉害，五年的时间做了副主任。”“我尽责做好自己的工作。”程医生回道。

　　“贝贝。”程医生又开口说道，“我对自己的病人一直很尽力救治，就想当年我救你一样。”

　　他提起救俞贝贝的事情，俞贝贝“嗯”了声。

　　“是的，多亏了程医生你救了我，不然我现在没了命。”“不过，程医生想借着救命之恩，让我以身相许吗？”俞贝贝半开玩笑道。

　　程医生一笑，摇摇头，“俞小姐开玩笑了。”他说着，端着酒杯碰了俞贝贝的杯子。

　　“我敬你一杯。”

　　俞贝贝低头看了看杯子里的红酒，扯着嘴一笑，“好！”

　　她说着，喝了一大口高脚杯里的红酒，可能觉得红酒的味道不错，她又喝了好一大口。

　　程医生见着俞贝贝爽快地喝下一大半的红酒，他扭头看到对面的俞夫人盯着他们。

　　俞贝贝放下酒杯，从手包里拿出手机，给韩龙逸发了短信。

　　“五分钟后，到俞家的花圃里找我，一定要来。”

　　俞贝贝发完短信后，转身要走。

　　程医生抓住俞贝贝的手，说道，“贝贝，我们去跳个舞吧。”“程医生，你收了她多少钱！”

　　俞贝贝突然说的一句话，让程医生的脸色淡下去。

　　“什么？”“一个实习医生就算很厉害，能够把命悬一线的我救了，但是医院不敢让你动这个手术吧。要是你不小心把我弄死了，监狱那边会追究你的责任。”俞贝贝说道。

　　她只是在试探。

　　如果程医生医术很好，在她之前，做的手术没有出过事情，当时情况紧急，凑巧其他好的医生有手术，那么程医生可能救她。

　　但是，程医生脸上的慌乱出卖了她。

　　“程医生，我相信你是一个好医生，但是我肯定五年前救我的人，不是你！”俞贝贝噙着笑意说道。

　　“贝贝，是我救的你。”程医生说这句话根本没有底气。

　　如果韩龙逸没有和俞贝贝在一起，那么他可以一口咬定，当年的手术就是自己救的。

　　可是，韩龙逸在和俞贝贝交往，他的谎言总有天会被戳穿。

　　程医生后悔起来，自己为什么要和俞夫人谈这场交易。

　　“呵呵。”俞贝贝笑笑，已经不相信他的话。

　　她跟着看向放在桌上的红酒，“对了，谢谢程医生请的这杯红酒。不过，千万不要跟着我，对我做什么。”“我有人护着，你没有！”

　　俞贝贝的话里透露着警告的意思，让原本想拉住俞贝贝的程医生收回手。

　　他感觉到了，俞贝贝什么都知道，包括他刚才给她的那杯酒里下了东西。

　　程医生看着俞贝贝朝着俞家的大门走去，他不明白，她都知道了红酒有问题，为什么还要喝下去。

　　在程医生发愣的时候，俞夫人见他没有追过去，故意走过来。

　　她一边同人交谈，一边走到他的身边。

　　“还不追上去。”她低着声音，说道。

　　程医生看了俞夫人冷冷的双眼，硬着头皮走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1054章：谁指使你害我的免费阅读。https://xs.23sk.com 