    果然大城镇就是大城镇。

    站在外面，只见酒楼的外观给人的感觉就是大。

    大大的牌匾，写着“翔宇楼”，高高的门第，甚至连台阶都比一般的高。

    外观更不是传统的木质风格，而是整体都是石头的外立面风格。

    走进去看，里面也不是木质风格，仍然大多数都是石质，给人一种硬汉风。

    大厅里挂着一只巨兽的标本，纪悠悠觉得外形有点像恐龙，还长着翅膀，更加显得巍峨凛然，让这个本就面积十分大的酒楼，档次更加地拔高了，显得更加硬核了。

    “这边有个传送阵，到一个小型的斗兽场，客人可以自己捕捉食材，再过来烹饪。”

    “所有的食材都是新鲜的。”掌柜的和他们介绍道。

    纪悠悠虽然在现代，再高档的酒店她也看过，但是在修真界，还是第一次见到这种让人耳目一新的。

    纪元是土生土长的苍州大陆人，十八岁的少年对眼前的一切都十分的新鲜，眼睛都看的要直了。

    这让纪悠悠反思自己是不是真的应该让他多出来看看。

    纪悠悠本想说直接吃吧，结果纪元已经站在传送阵上了，纪悠悠只得跟着上去。

    小少年表情酷酷的，但是眼睛里的雀跃不是那么回事。

    “我们还是不去吧。”少年刚上去，又走了下来。

    “去，干什么不去。”这次纪悠悠看着弟弟眼中的雀跃，心软了，想着营救方柳南的事情也不差这一时半会，她的人可都在呢，就准备鼓励弟弟去放松一下。

    “算了不去了，我们等会还有事。下次，下次和柳南一起来吧。”纪元下定了决心说道。

    纪元还想着自己的好朋友，虽然想去，但是始终还是担心朋友，没有看到他，始终有点忧心忡忡的。

    “依着你。”

    而方勉之并不插话，就站在旁边看着这一对姐弟俩的互动，心里不知道在想什么。

    三人选择了直接吃。

    “那就直接给我们安排吧。”

    “看看，有什么想吃的？我记得你爱吃饼。”白衣人的声音和熙，那一双微微上翘的丹凤眼，和那通身的气度，让纪元这样的小年轻都知道，这肯定不是一般人。

    姐姐怎么认识的？

    连喜欢吃的都知道，纪元一级警戒中。

    这似乎不是普通的朋友关系。

    纪元边吃边偷偷打量眼前的男人，长发用白玉束起。

    和小时候印象中的某人感觉打扮有点相似。

    狐疑地看了看纪悠悠，难道姐姐找了一个替代品。

    他是弟弟，可得好好劝劝她。

    纪悠悠可不知道自己弟弟有这么多脑补。

    两人虽在一个门内，但是平时都是各自修炼，忙于自己的事情。

    像这样平心静气地吃饭的次数甚至并不多。

    她心里想的是，这人这么危险，为什么自己还能答应和他吃饭呢。

    她是谁，她在哪？

    纪悠悠闷着头吃。

    而两人的角色好像换了过来。

    “别急，还有。”只见那个身着白衣的人淡定地说道。

    上次是纪悠悠说，他听。

    如今，她倒是插不上嘴了。

    不知道说什么，更不知道，以什么样的态度面对他。

    再知道眼前的人实力如此的强横，甚至他的性格，也并不像他表现地那样的温和。

    可以说是有点阴鸷邪气，纪悠悠还能够敞开心扉和她相处吗？

    纪悠悠有点不确定。

    但是能肯定的是，眼前的人要是想伤害她，恐怕她想搬救兵也等不及时，所以，她只能乖乖服从安排。

    听着眼前的人和她弟弟说话。

    “你们来这里，有地方住吗？”

    只见短发少年的脸上一脸戒备，“我们有地方住。”

    这男人动机不明，之前姐姐已经有了一次感情受伤的经历，纪元对她周边出现的雄性生物还是有些警戒的。

    方勉之的阅历，哪能看不懂少年眼中的警惕。

    容貌瑰丽的女子的脸上也没有十多年前和他说话时的从容和笑意。

    “那好，有困难来找我，我给你们安排。”方勉之自嘲地笑了一下，也不知道自己为什么非要凑上来。

    他其实有点想问，那次，是你送的灵草吗？

    你认出了我吗？

    一种说不清道不明的心态让他迈出了这一步。

    和姐弟俩坐在这里吃饭，更是他有生之年的头一回。

    容生其实在外面等得有点焦急，师尊在里面和谁吃饭啊。

    突然接到掌门的传音，容生惊地跃起。

    要知道，身为掌门的外门弟子，他的师尊要么不联系他，要么就是什么惊天动魄的大事。

    要死人的那种。

    天知道，人人都羡慕的浩瀚宗大首徒是多难当，这么多年都是怎么过的。

    而刚才，惊呆了，让他订一个酒楼。，并在外围控场。

    可是掌门不是100多年前就辟谷了吗？

    容生战战兢兢地接受了任务。

    而后就一直在远处等。

    印象之中，师尊除了出席宴会和一些重要的场合，鲜少和人有私交和来往。

    除了师叔。

    他几乎没有什么至交好友。

    整个人虽然善于社交，但是似乎和谁都来往不密切，甚至对于他们这些不记名的弟子，他也只是指点一些剑术，很少交心。

    那么这里面让他兴师动众的请吃饭的是谁呢？

    难道是妖修或者魔修？所以要控场？

    让他们有事就拔剑进去？

    容生越想越觉得有可能。

    否则师尊不会如此兴师动众。

    和周围的弟子们都传音注意警戒，而自己则握紧了手中的剑来到了酒楼内等待。

    里面的氛围隐隐有些冷场。

    “你是剑修？”方勉之问纪元。

    “你怎么知道？”纪元有些惊异，自己今天并没有带着佩剑。

    “你有剑气。”

    “剑气不是只有剑才有的吗？”

    “每个炼剑的人对于剑的追逐和向往，久而久之，会成就自身的道，也会有自己独特的剑气，而你现在还不明显，我只能隐隐约约感觉到。”

    纪悠悠还是第一次听说这样的讲法，她不是剑修，由于她灵根的限制，她的武器多样化。

    所以对剑修的了解是十分少。

    这样一来，姐弟俩两个脑袋都凑了上来。

    看着两个求知的小脸，方勉之继续耐心地说道。

    “那么我的剑气给你一种什么感觉？”果然，优等生纪元一问就是直接问了核心问题。

