    房间内。

    钱友亮已经做下了决定。

    他知道让唐元清变成墓主人是一件非常纠结的事。

    但他愿意替杜归做决定。

    那怕私心太重，是错是对，钱友亮都愿意一力承担。

    这时候。

    钱友亮又想起了一件事。

    他拿出那柄青铜戈，冲杜归说道：“民调局一直不知道这东西究竟有什么用，也不知道它的秘密，但这次我把它带到许安，似乎引来了一个你的仇人对吗？”

    杜归点头说道：“对，这玩意实际上我也不清楚究竟是干吗的，但明州的墓主人，在没有变成墓主人之前，也用过青铜戈划破手掌，把血滴进了一个青铜鼎里。”

    “我……或者说安州的墓主人吧，也做过一样的事。”

    听到这。

    钱友亮开口道：“按照你的意思，你似乎没变成真正的墓主人？你没有那些古代的记忆？”

    “有一部分吧，你可以理解成，杜归，墓主人，源头，都是我。”

    “好吧！”

    钱友亮只好就这么分析。

    思索片刻以后。

    钱友亮思索道：“如果是这样的话，那或许青铜戈分别对应九州的一名墓主人，也可能对应古代被葬下的墓主人。”

    “现代的一些城市的墓主人，比如说丰都鬼城，那地方的墓主人就是当时找了一具百年前的尸体埋进去的，没有青铜戈的说法。”

    “也就是说，你也应该有一个对应你的青铜戈。”

    “对！”

    杜归觉得家有一老如有一宝这句话真是太对了。

    只是几句话，钱友亮就能想到这么多信息。

    要是自己也那么聪明就好了。

    钱友亮还在说：“先前，这青铜戈上的血迹，应该就是明州墓主人的，因此，它才能降临过来一个意志，但现在那血迹被你抹去了，青铜戈虽然依旧邪门，但好像没了那种强大的力量。”

    杜归再次称赞：“钱老您说的太对了，就是沾了血，所以才牛逼。”

    钱友亮立马把青铜戈递给杜归。

    “既然是这样，那这东西交给你更合适。”

    “这……”

    杜归有些意外，钱友亮竟然会选择把青铜戈给自己。

    按理说，应该留着才对。

    不过。

    说实话，青铜戈对杜归的新引力不大。

    他也不需要这玩意。

    于是。

    杜归就说道：“算了吧，你还是自己留着，守墓人的实力很强，现在这玩意明州墓主人都弄不走，叫它一声它也不敢答应，你留在手里，也能增加自保的力量。”

    钱友亮皱眉道：“可我不知道该如何使用它。”

    杜归想了想，拿过青铜戈，在自己手划了一下。

    立马鲜血就渗在了青铜戈上。

    就像是一场仪式一样。

    立马，青铜戈的气息，变得晦涩了起来。

    青铜戈上，再次沾染了杜归的血迹。

    这东西在别的城市，发挥不出真正的力量。

    在安州，却可以发挥出及其可怖的能力。

    钱友亮接过青铜戈，深深的看了杜归一眼：“这似乎是某种约定。”

    杜归慢悠悠的说道：“是啊，一种约定，但那些守墓人却没有遵守约定，我其实也不想这么搞，但我接下来要去揍翻九州的墓主人。”

    “我不会逗留太久，所以我希望我走的时候，安州是什么样，回来的时候也是什么样。”

    “最主要的是，有了这青铜戈，我走后，看谁敢欺负你们！”

    钱友亮豪迈的大笑起来。

    “你尽管去做，我替你守着安州，一切宵小之徒，全都交给我来！”

    “那太好了，对了钱老，你该不会把青铜戈的事告诉民调局吧？说实话，我不太喜欢民调局。”

    “什么民调局？我们不是第九局的吗？”

    “你杜归是一把手，我钱友亮是二把手，张全有打杂跑腿，这不就够了。”

    “说的对！”

    ……

    门口。

    杜归推开门，从房间里走了出来。

    张全有见了，立马眼前一亮：“兄弟，结束了？”

    杜归点点头：“结束了，我得准备回安州了。”

    “这么快？”

    张全有看向屋内，钱友亮没有出来，似乎在想些什么事。

    于是。

    他偷偷摸摸的对杜归使眼色：“钱老和你都说了什么？”

    杜归翻了个白眼：“你一个打杂的，问那么多干啥，躺好就行。”

    张全有气急败坏的说：“什么叫躺好就行，你这话说的我跟去嫖娼一样，咦，对了，要不要去嫖一波？”

    “我请客！”

    “呵呵……”

    杜归冷笑不止，冲张全有不屑的说道：“张全有，你是不是以为我傻？许安都成这样了，还嫖娼？谁他妈还营业啊！”

    “你以为24小时便利店呢？”

    “额……”

    “那你就跟我透露透露，你们都聊了什么机密呗。”

    “要是不能说，那就告诉我，是不是很重要啊，第九局就咱们三个人，最起码让我多少知道一点吧，不然我真感觉我就是个打杂的。”

    张全有正说着。

    突然，屋内响起了一阵咳嗽声。

    “全有啊，你别烦杜老板，他还有很重要的事去做。”

    “好的钱老。”

    “嗯，不过你那么想知道，也行，你进来，我好好跟你说道说道，省的你一天天多想。”

    ……

    几分钟后。

    张全有猛地睁开眼，一脸茫然的看向四周。

    钱友亮就坐在椅子上，双手摩挲着青铜戈，像是对待什么稀世珍宝一样。

    “钱老？我走神了？”

    “嗯……走神了。”

    “您叫我进来，是要说什么来着？”

    “没什么，就叫一叫你，行了，你可以出去了。”

    钱友亮是直接把张全有的这一段记忆给抹去了，让张全有只记得，钱友亮把他叫进来，完全忘记了之前还有杜归的事。

    张全有一脸疑惑的退了出去。

    “奇怪，钱老这么折腾我做什么？”

    “算了，找杜老板去，昨天许安闹了这么大阵仗，也不知道他现在在哪，有没有受伤。”

    ……

    待张全有离开以后。

    钱友亮独自一人站在屋里，语气幽幽的说道：“杜老板那个表哥是个人物啊，竟然能说出非人并不意味着非我这句话。”

    “也不知道，那是一个什么样的人。”

    “可惜了，英年早逝，不然的话，想来也是一个人物。”

