    “等等！”

    端木蓉离开的脚步一顿，回过头。

    焰灵姬也将目光放在韩歌身上，他叫住了端木蓉。

    对此，她没有表达自己的态度，而是放眼旁观。

    只见韩歌微不可察地打量了焰灵姬一眼，才朝端木蓉看过去，“我有些话要对你说。”

    闻言，端木蓉还好，焰灵姬轻轻一笑，饶有趣味地看着两人。

    感受到焰灵姬的表情，联想到昨夜潮女妖说的话，看来还是女人更了解女人啊！

    “你跟我过来。”他在内心舒了一口气，将手上的青橘放在桌案上，率先走了出去。

    端木蓉看了焰灵姬一眼，对得到了她的一个白眼。

    “你看我做什么？他叫你你就跟他去啊，最好是……试一试！”说着，她挑了挑眉。

    端木蓉忍不住皱眉，有些无法面对这个老司姬。

    什么都没说，带上药箱，也走了出去。

    等他们离开，原本脸色明媚的焰灵姬，眼帘缓缓低垂，叹了口气。

    她感觉全身都不得劲，腰很酸，但是在腹部有一团温和的能量在温养着自己身子。

    她知道，那是韩歌后来为她输送的真气，等她这次好起来，身体素质估计就会再上一层楼了。

    但是这也意味着，接下来一段时间，她不能……

    轻轻咬了咬唇，有些不甘心，但他实在太强了。

    只要不是那几个女人，其他的她倒是能接受。

    忽然，她看见桌上被剥了皮的青橘，伸过手去拿过来。

    这过程中，她微微蹙眉，身体还是有些不适。

    慢慢的眉头疏散开，她用修长的手指掰开一瓣橘子放进嘴里。

    下一瞬间，那张精致的绝美容颜顿时扭曲成一团。

    …………

    甲板上，韩歌吹着迎面而来的海风，在他身后，端木蓉缓缓从他身后走了过来。

    “你要说什么？”语气冷淡，对韩歌没什么好脸色。

    韩歌回过头，看她一眼，“听说你初来海上，有些不适？”

    端木蓉皱了下眉头，“你找我过来，就是为了问这个？”

    看她的样子，要是韩歌没有什么事的话，她就要回去了。

    闻言，韩歌一笑，她的性子还是那样，坚定且执著。

    轻抿嘴唇，韩歌开口说道：“上一次的事情，我很抱歉。不应该在那么多人面前赶你走，我向你道歉。”

    他眼神认真，语气轻缓。

    但是端木蓉却猛地一抬头，质问道：“你不是曾说过，要是道歉有用，还要法理规矩做什么？”

    她一起冰冷，比刚刚轻描淡写的冷淡还要冷漠。

    韩歌感受到了她话里蕴含的怨气，苦笑一声，“要是你师父知道，我把她徒弟带来干涉天下大事，她一定很后悔救了我。”

    “我自己的选择，与我师父无关，休要牵扯到她老人家！”她冷冷说道，似乎韩歌不配提起她一般。

    闻言，韩歌叹了口气，“那你要如何才能原谅我？”

    端木蓉目光毫不躲闪地看着他，冷笑道“天主大人说笑了，我哪里敢。”

    韩歌摇头，即使是一个理性的女人，也会有不讲理的时候。

    “我错了。”他突然说道。

    这三个字，让端木蓉心中突然一跳，但她强忍住那剧烈波动，偏过头去，“天主大人不要说笑了，与我这般小人物认错，不值得。”

    韩歌晒笑一声，“小人物？”

    他脸上浮现出莫名的表情，看着端木蓉，突然说道：“刚刚我进去之前，你们说的话，我都听到了。”

    闻言，端木蓉再次猛然抬头，这一次再也掩饰不了那震惊的表情，“你……”

    不过说到底，作为医者的她在情绪管理这一块做得非常好。

    她面色一沉，“那又如何？”

    表面上强撑着不屑一顾，但是心里却在慌乱地打起鼓来。

    他不会真的都知道了吧？他知道了，那自己该怎么办？

    看她这副样子，韩歌微微一叹，这个女人还真不好骗啊！

    他手一抹，从空间戒指中取出一些草药，递给她，并且开口说道：“我让白凤去岛上采的一些草药，这里面应该有能缓解你呕吐症状的药材。”

    看着韩歌递过来的草药，很显然都是刚刚采来的，她嘴角微微一动，还是没有说什么。

    不过却伸出手，接过了草药。

    “听我的话，从现在开始，你要学会照顾好自己。也许有一天我不在了，没人能护你周全了，你也要善待自己。”

    “世人疾苦，众生难渡。那些啊，都太遥远，不如先从自己开始，以后啊，别做傻事！”

    韩歌说着，不禁摸了摸端木蓉的脑袋，在她还没来得及发作，就溜不见了。

    当端木蓉面色不善地抬起头的时候，面前已经没有了韩歌身影。

    她愣了一会，随即看了看手上的草药，脸上浮现出复杂的神色。

    韩歌最后说的话，她懂了一半，不过她也清楚上次韩歌赶她走，其实是想保护她。

    不过，她不接受罢了。

    可是啊，看到这些草药，它们的确可以缓解呕吐之症，但是都被她收进箱子里。

    她不打算用，因为对她没有用，她不晕船的。

    看着远处一望无际的大海，她目光幽幽，不知道在想些什么。

    …………

    再次推开门，韩歌看到了吃惊模样的焰灵姬。

    “惊不惊喜，意不意外，开不开心？”韩歌突然出现在她眼前，夸张地说道。

    焰灵姬没好气地看他一眼，就算开心也被他这么一下被打断了。

    不过，她还是疑惑，问道：“你怎么这么快就回来了？”

    她以为韩歌会“谈”很久，毕竟男人嘛，懂得都懂。

    韩歌挑了挑眉，故意问道：“那我再出去？”

    再次白了韩歌一眼，焰灵姬发现最近的韩歌越发……越发搞怪了。

    “你想去，那边去！”偏过头，她说道。

    哟呵，看到她这傲娇的样子，我要是真走了，那你这闷以后是不是不给开了？

    这床是不是也不给上了？韩歌心里暗暗吐槽。

    但是表面上却是说道：“我要守护全世界最好的小焰儿呀，怎么放心让你一个人，怎么样身体好些没？”

    焰灵姬将脑袋偏回来，虽然知道韩歌故意这么说的，但她就是相信了！

    湛蓝的眸子里带着水光，“好一些了，你要是还……”

    韩歌堵住她的红唇，皱着眉认真说道：“你别闹！”

