
    接下来的十来天，雅氏族军始终保持着不急不缓的节奏、驰往蚩海本城的所在。

    雅氏族军这一路行来，途经的各族本城、分城，都是城门紧闭，一副与世隔绝了的做派。

    直到这一日黎明时分，辰申时刻散布着的神魂感知力、突然捕捉到了一支百人小队的行踪，却不见对方打出任何的旗号。

    连蛮修们习惯于纹绣于肌肤表面的“部落徽记”，都被这些家伙刻意的掩盖了去。

    于是乎，辰申手臂高举，大喝一个“停”字，继而点将蚩海秀逸、蚩海仑苍二人，一同驾乘飞行坐骑掠空而去。

    不一会儿，蚩海秀逸微微一愣：“嗯？这支百人小队的头儿我认得，名叫蚩海柳邦，是第四军团的将。”

    此时，蚩海仑苍的“感应之魂”同样看清了那密林缓缓而行的百人小队，点了点头：“不错，是蚩海柳邦。”

    “剩下的百来人，也有好些个熟面孔，想来应该是蚩海王卫军的成员。”

    “哦？这么说他们都是蚩海部落的人了？”

    辰申饶有兴致的挑了挑眉，道：“他们军容整备、目光炯炯，完全不像是一支失去了主心骨的残败之军。”

    “看来，蚩海无疆仍未败亡啊，这倒有些出乎意料了。”

    此时，蚩海秀逸和蚩海仑苍也都流露出微微诧然的神情之余，心里头也都暗松了一口气：“呼……或许我的妻儿们也都还活着？”

    虽说这两名老者从降于雅氏一族时起、已将妻儿的生死福祸，交到了“天命”的手，自己无力左右。

    但在蚩海秀逸和蚩海仑苍的内心深处，还是蛮记挂那些骨肉血亲的。

    正当此时，辰申嘴角缓缓勾起一抹诡秘的弧度，对蚩海秀逸、蚩海仑苍二人吩咐道：“既然他们都是蚩海一族的人，我不方便出面了。”

    “你们过去以后，如此如此……明白了吗？”

    二人听罢，立即恭声应道：“是，臣下保证完成任务！”

    须臾，那百人小队所在的密林空，突然响起一道炸喝之音：“蚩海柳邦？是蚩海柳邦吧？”

    “嗯？这个声音有点耳熟啊……”

    那百人小队头目顿时心头一动，仰头看向声源的所在。

    定了定神后，蚩海柳邦脸的警惕之色顿时被欣喜之情所取代：“哈，我道是谁，原来是秀逸、仑苍两位前辈？”

    而后，他伸长了脖子、对这两人来时的方向还一阵张望，言语道：“两位前辈既已至此，怎么没见到少主？”

    蚩海仑苍一脸焦急的摆了摆手：“哎呀这可说来话长了！”

    “你快先告诉我，如今战事如何了？”

    “王他老人家没事吧？还有，咱们的族城可还安在？”

    “妈的，你是不知道，当少主和我等偶然间听闻了‘州之战’一事后，都急了火！这他妈到底发生了什么？”

    “为何月华、芒星会沆瀣一气，联起手来向我族发难？”

    蚩海仑苍按照辰申的嘱咐、急吼吼的问出了一长串的问题。

    而这其，只有前两句是蚩海仑苍、或者说是辰申想要问出答案的。

    至于剩下的话语……完全是明知故问，装无辜来着。

    蚩海柳邦闻言，满面诧异的瞪了瞪眼睛：“呃……您居然不知道州之战因何而起？”

    这时，从露面到现在都阴沉着脸、一言未发的蚩海秀逸猛的开口怒怼：“废话！”

    “我们要知道还用问你？”

    “原本，少主和我等早拿下了雅氏本城、雅尔也乖乖的答应了王的要求，率麾下一众族人回归了本家。”

    “可不知怎得，一场天灾横降！把我们困在一个匪夷所思的鬼地方呆了好久，等我等杀出困局之时，听说州大战已持续了两年多……”

    蚩海秀逸把辰申教他的说辞一字不落的记在了心里，此刻是张口便来，把眼前那百来名蚩海族的精锐们忽悠的一愣一愣的。

    而后，这老者急不可耐的吼道：“快告诉我战事究竟如何了？说的越详细越好。”

    “如此，等少主随后赶来之时，我们也好提前制定出一个行动方案来。”

    “哦好。”

    蚩海柳邦连忙点了点头，稍稍在心底捋了一下思路后，便开始滔滔不绝的阐述起这两件多以来、州大战的过程。

    他却是不知，此时，除了站在自己面前的蚩海秀逸、蚩海仑苍之外，还有一个开启了神魂感知力的“陌生人”、将他口所说的一切，都一字不落的听进了耳。

    辰申心头暗动：“嗯？原来事到如今，蚩海、月华、芒星，乃至于其他参与到州大战的部落，皆已元气大伤了么？”

    “另一方面，月华、芒星二族的大军倾巢而出，可总兵力以及高层战力，却不知为何大不如前了？”

    “若非如此，他们也不至于直到现在还未曾拿下蚩海本城。”

    辰申缓缓摩挲着下巴，自言自语：“唔……这个消息倒有些耐人寻味了。”

    “难道月华、芒星二族都在有意识的保存实力？又或者是为了提防彼此，才将近乎一半的兵力留在了本城之？”

    “唔……看来我还得防着点月华氏和芒星氏。”

    “这途进场‘捡便宜’的计划，看来并没有哥想象的那么容易啊！”

    显然，那蚩海柳邦并不知道“灭星屠月”这一计划，那作为“窃听者”的辰申、自然也无从得知了。

    随着时间的推移，辰申已对战事的进程、战地的详情、以及诸多部族的残军部署等等，都有了十分详尽的了解。

    如此一来，那蚩海柳邦和百人小队也都没有继续存在的必要了……

    不多时，雅氏族军在密林之地与辰申等人汇合以后，这少年针对眼前的州战局、做出了新的部署。

    当雅尔得知对方要单枪匹马的闯入战地核心时，顿时柳眉一紧：“不行！”一旁的凯莉也不禁满面忧容：“辰大哥，你这么做实在是太冒险了……”
