    方志强不是不知道，毕罗春经历了这么多事情，尤其都是他自己的错误，让这么多人受到伤害，种种的过往，让他早没了当初少年时代的勇气，告白就是走上去直接了当地问一句：“嗨，美女，我觉得你不错，你要是看我也还成，咱俩看对眼了就在一块吧。”毕竟是给刘艳那么多那么深的伤害，毕罗春自己也没有什么脸面再去说让刘艳回到他身边。

    所以方志强看得心急。就算是他知道刘艳此刻心里头其实也一样有复合的心，别看刘艳这时候这么高冷这么淡定，真要是再耗下去，说不定刘艳着急上火就主动把毕罗春给推倒了。可是这样对于刘艳来说，实在太不公平，也显得老毕做得不够男人。

    “这事情，你是打算让刘艳来问你要不要跟她在一块，结婚过一辈子？还是准备干脆耗她一辈子，还是说最后随便她嫁给别人算了？”方志强瞪着他问道。

    “不是。”毕罗春眼看着刘艳一张脸冷冷淡淡的，再加上方志强的强势夹攻，顿时慌了：“我是想问问艳子的意思，但是我现在也就是这么个情况，什么都给不了她，再加上以前也太对不起她。所以就怕耽误了她。我的心意，是想跟她在一块。”

    毕罗春说着，有些慌乱地看着刘艳。刘艳却不看他，声音淡淡地说着：“毕罗春，你要是这么说的话，那今天这话，我当你没有说过算了。”

    “走到今天，经历过这么多的风风雨雨，你还坚持说你给不了什么怕耽误我？毕罗春，你觉得这是作为一个男人的担当，觉得是个男人就该给自己的女人一片没有风雨的天，给她幸福。可是毕罗春，你还是跟以前一样，问都没有问过我，是不是不管什么风雨我都愿意跟你一起过，你知不知道我心里头什么是幸福？对，你觉得你作为一个男人你该做的做了，可是你有没有考虑过我作为一个女人的感受？我从最年轻的时候跟你一起走过来，什么苦没有吃过，什么委屈没有受过？我想要的不是你给我什么房子车子钱，而是你自始至终，不管是好是坏，你都陪在我身边，也让我陪在你身边，我想要的幸福，不就是你这个人么？哪怕你再错再混蛋，我也还是喜欢你，还是想跟你在一起，这才是爱情！我图你给我什么的话我当初为什么要跟你在一块？那时候你带着钱回来找我的时候为什么不顺势跟你在一块？”

    刘艳眼泪又流了下来：“既然你觉得给不了我什么，没办法让我幸福，那就算了吧。你反正也只是打算跟我说一声你喜欢我，我也听到了，这就行了。以后我会去找一个能够给我幸福的人。”

    “艳子。”毕罗春慌了。他说出来这些话，最终的目的还不是为了挽回刘艳的心，只是自卑让他再次怯懦，结果就是弄巧成拙，“我其实真的还是想和你在一起，就是怕你受委屈……你要是不嫌弃……”

    “她什么时候嫌弃过你啊。”要不是毕罗春身上伤没有好全乎，方志强就上去踢他了，真的是看着都急。“欠了她就还，错了就改，没钱就去赚，大男人还能把自己女人给弄丢了？”

    刘艳那番话，毕罗春未必能够体会多少，但是方志强作为旁观者，这些年来看的一清二楚，刘艳的确家庭不算很好，可是自始至终，她对爱情的态度却从未变过，也没有被金钱、物质污染，甚至毕罗春的伤害都没能够动摇她，这样的女人，难道不值得幸福吗？

    方志强是不知道，其实他自己面对感情的固执和糊涂，也没少让别人替他着急。但有一点他很清楚，他知道自己弄丢过自己的女人，所以不希望毕罗春走了那么多弯路，到头来还是弄丢了刘艳。

    毕罗春回过神来，赶紧又穿过头想对刘艳说什么。结果刘艳大概是不想理他了，一声没吭，站起身就往外走。

    这下毕罗春跟方志强都傻眼了，话还没说完人走了，这算怎么回事？刘艳这是要干嘛？而且这次没把话说清楚，回头刘艳心里头留个疙瘩，那就更难解了。还没等方志强反应过来。毕罗春大喊着“刘艳”，随即站起来拎着拐杖就追刘艳去。

    方志强目瞪口呆地看着毕罗春拖着拐杖一瘸一拐地往前赶着去追刘艳，毕罗春这会是真的拼命了，他也赶紧追上去：“刘艳，你别走啊，听老毕把话说完，咱们上次不是说好的么，有话好好说，你怎么又换花样了？老毕你那腿……”

    毕罗春眼看着刘艳脚步轻快，走到门外到时候就更不好追了，直接拐杖一丢，整个人扑了上去，从后面把刘艳搂了个结实。

    刘艳刚走到门口，就感觉身后一阵劲风，然后一个壮硕的身躯直接一把把她拉过来，把她压趴在了地上。毕罗春腿没好，加上又着急，几步路也直喘气：“艳子，别走……”

    “你有毛病啊？”刘艳被他压在身下压得死死的，愤怒地骂着。这是医院的地板，毕罗春那么大的活人直接压下来，她觉得自己快断气了。

    方志强也赶紧想把他俩扶起来，结果毕罗春也很干脆，直接撑起半个身子，把刘艳的脸扳过来，二话不说对准刘艳的嘴狠狠一口亲了下去。

    “我靠！”方志强已经被眼前的景象彻底震惊了，弯腰看了半天不知道该不该扶起来。毕罗春估计期待这一天已经好几年了，一亲上去就不肯松嘴了，捧着刘艳的脸吻得痛快，一边亲着一边眼泪还往下掉。方志强本来还想搭把手的，最后干脆直接拿出手机来，蹲到边上拍了起来，一边拍还一边在旁边像记者解说员一样：“加油，我给你俩计时呢。看能不能顺便破个吉尼斯纪录啥的。老毕你这真是，身残志坚啊，腿都这样了还能坚持不懈地把这么彪悍的刘艳给征服了。这简直就是人类进化史上的奇迹啊。”