    【术法：都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法】

    【品阶：高阶】

    【说明：‘移魂咒’、‘换魄咒’、‘藏身咒’、‘草还咒’、‘素女偷元咒’、‘七圣迷神法’、‘大销魂法’、...、等一十二门咒法融合强化而成，可倒乱阴阳，轮转生死，借之吞噬异性一切修为、学识、生机、气血、天赋，加持己身，最终化为都天罗刹，不老不死不灭！】

    ……

    【灵药：不死草】

    【品级：三阶】

    【说明：蕴含充沛生机，二阶以下修士吞服，可增寿二百载。并且无论何种伤势，都能立刻痊愈。】

    ……

    “不死草。”

    “都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法。”

    陈季川眼前黑暗一闪，又回到青莲空间，心中空落落，有万千感慨，情绪复杂难理清。

    过了半晌才平复心绪。

    “我逆行施展‘都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法’，以‘不死草’为媒介，将一身生机、气血、修为全都渡给小彦。”

    “最终魂飞魄散，一世终结。”

    陈季川思绪纷飞。

    四十多年前，他破碎虚空，本意是想借助‘洞悉术’窥探天外虚实，看看有没有法子带着王彦一同飞升。

    可他刚刚将虚空破碎，自天外就有惊悸传来。

    脑海中。

    道果青莲也散发信息。

    陈季川这才知道，他在道果世界中生存、修行，凭借青莲玉佩可以遮掩天机，瞒过天地意志。可一旦破碎虚空，那时是世界意志最为敏感的时候，也是一方天地内外意志交汇的时候，很容易发现陈季川这个异端，从而降下天罚将其毁灭。

    也就是说——

    “无法飞升！”

    “在道果世界中，即使我修行到可以破碎虚空的层次，受限于跟脚，我也无法跟其他修士那样飞升。”

    “或许待我修为足够高时，可以随意飞升，甚至能遨游大千。”

    “但至少目前还不行。”

    陈季川回想当时破碎虚空时的惊悸，不禁摇头。

    失望跟遗憾在所难免。

    他在秦岭世界中修成二阶，寿命悠长，足有千载。而他当时骨龄才仅二百六七十岁而已，还有七百多年寿命。

    若是可以飞升。

    既不用从头来过，也不用消耗源力，就能进入新的世界，而且必定是更加高级的世界。

    兴许能一直修行到成仙作祖，长生不老。

    但可惜。

    ‘道果’成就了他，也限制了他。

    “这样看来，往后就只能在既定的道果世界中修行。”

    陈季川心里觉得可惜。

    但这个限制对他来说，其实并没有什么影响。

    唯一意难平的就是——

    “小彦。”

    陈季川想到王彦，心绪低沉。

    四十多年前，他发现自己没法飞升的时候，本想着早些结束秦岭世界。结果一‘上线’，正好碰见王彦独自神伤。

    于心不忍。

    再加上他对王彦确实有情愫。

    于是就跟王彦成了婚。

    成婚之后，陈季川一边跟王彦过着恩爱的夫妻生活，携手游遍大江南北，一边又在苦思冥想能够让王彦突破的法子。

    计划许久。

    最终融合出一门‘都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法’。

    这是彻头彻尾的邪法——

    倒乱阴阳。

    逆转生死。

    欺瞒九幽。

    化身都天罗刹。

    若是正常施展此法，陈季川首先须得寻找一个生机勃勃并且最好学识渊博且修为高超的女修。

    布置法坛。

    再去寻找一株高阶、蕴含充沛生机的灵药作为媒介。

    如‘不死草’。

    这是三阶灵草，相较于初登二阶的陈季川来说，这绝对是高阶灵草。

    世所罕见。

    除了‘不死草’之外，还有一些其他的较为珍贵的灵物作为献祭。

    各种施法材料备齐之后，在女修无法反抗的时候，施展这门大法。

    一旦功成。

    陈季川便可以从男身改换成女身，占据这名女修的身体。同时，也将女修的修为、气血、生机、学识以及天赋全都继承、吞噬，并且还能将自身的修为、气血、天赋等等携带过来，叠加起来。

    改换阴阳，逆转生死。

    掌握这门妙法，在生生死死的不停轮转间，在阴阴阳阳的不断改换中，生命不断延续，修为不断攀升，最终化为都天罗刹，达到长生不死、永生不灭的境界。

    当然。

    这在玄门正宗看来，则是‘万劫不复’。

    而且此法毕竟是邪法。

    难免存在各种后遗症，甚至还很容易反噬。

    种种缺陷暂且不提。

    万劫不复也且不论。

    单是性别转换，这就是‘剧毒’！

    正常人很难接受。

    陈季川自己倒是无所谓，男男女女，不过是皮囊表象而已。要是没什么后遗症，他倒是不介意修行。

    但这门大法太过邪气，一旦陷进去，日后必定不得善终。

    他有‘道果’，用不上这等邪法。

    即使是这次，不得已的情况下，用在王彦身上，陈季川也慎重的多。

    担心王彦无法接受女变男。

    担心她看到自己的身体变成了他的身体，会想不开。

    所以陈季川事前没有告知王彦，施法的时候也有所保留。

    这样一来。

    王彦得到的好处少了许多，比如说没有得到陈季川渊博的学识、中上的天赋等等，阴阳转换中的妙境也无法体会。

    且还会隔阂存在，从而导致王彦需要花费极大的精力跟漫长的时间去适应跟磨合，很长一段时间都会无法自如的掌控骤然提升的修为。

    ……

    等等这些。

    都是缺陷。

    但王彦至少保全了自己的身体。

    而且得到旺盛的生机，得到了陈季川的修为，可以破空飞升。

    生命。

    修为。

    飞升。

    这些代表着希望。

    既是王彦的希望，也是陈季川的希望。

    “只要不死，日后即便相隔千山万水，也总有相逢的机会。”

    陈季川心中有些低落，但也怀揣着许多期待。

    抬眼。

    这才看向意识海。

    ……

    意识海中。

    莲花盛放，璀璨耀世。

    光华涌现中，前尘往事浮现，秦岭世界前后数百年的历经种种悉数涌上心头——

    初入秦岭，至蓬山郡，遇王冀，装作野人拜入太虚剑宗。

    ……

    修行、游历，总结归纳，自创命道功法《五形八法拳》，从此命道修行有了完善的体系。

    ……

    成虚境，出西海，入主剑楼，至祖洲岛，夺不死草。

    ……

    经营西海，化名‘陈山’，执掌剑楼，结交朋友，好为人师，古道热肠，被尊为‘西海第一人’、‘西海君子’、‘西海王’、‘西海剑圣’。

    ……

    回归中土，横扫七州一统天下。

    ……

    修行达到瓶颈，开启新的道果世界，在大徽世界中渡过一生，成城隍，做帝皇，窥见命道二阶玄妙，最终回归秦岭，突破炼魄境。

    ……

    成至强者，与敖乐成婚，洞悉飞升恐怖，施展‘都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法’成全王彦。

    ……

    “一辈子。”

    “又结束了。”

    往事一幕幕，忽而千余载，恍惚又过一生，陈季川回过神来，不由长叹一声。

    历经生死，霎时恍惚。

    短暂黑暗过后，等他再见光明的时候，就出现在这意识海中。

    在他跟前。

    一朵莲花。

    ……

    “莲花。”

    陈季川摒弃杂念，定下心神，看向意识海中。

    莲花闪耀，忽而一座莲蓬缔结，当中有莲子喷香。

    一道道信息纠缠。

    “道果。”

    “莲子。”

    一千一百零六年岁月，五百七十六载修行，让陈季川身上更多一丝岁月痕迹，历久弥新。

    他在秦岭世界一统天下。

    在大徽世界中贵为城隍，又当过天下兵马大元帅、一字并肩王，甚至还亲手开创了大徽，贵为帝皇。

    之后又去天山，打遍九山，成为妖魔鬼怪中的顶尖存在‘九山王’。

    神道。

    正道。

    邪道。

    都被他趟了个遍。

    见识愈发广博，多年积累，气质也愈发超然。

    显得卓尔不群。

    而在秦岭世界成就至强者后，与王彦成婚的四十六年，他一直没有下线，一直陪着妻子，走过了最后这一段岁月。

    在他一身戎马、精彩纷呈的两段人生中，写下了极富柔情的一笔。

    愈发淡泊，愈发坦然。

    即使凝成第四枚‘道果’，陈季川心中没有无多少波动。

    ……

    “炼气十层。”

    “炼魄一重。”

    “夜游十层。”

    陈季川看过‘道果’，看过秦岭世界最后的‘仙籍’面板，不由点头，心中满意。

    这一次。

    历经秦岭、大徽这两个道果世界，虽然最终只在秦岭世界中得了道，而且还仅是命道突破到二阶。

    但秦岭世界之前的玉泉世界，陈季川三脉修为中最高的不过是炼气六层。

    前后对比。

    可谓是天差地别，成绩斐然。

    细数这一世的成就——

    “炼气十层。”

    “炼魄一重。”

    “夜游十层。”

    “《五形八法拳》、《太阴炼形法》推衍至旁门级。”

    “共修习有九门高阶术法。”

    “炼丹技艺达到一阶，可以熟练炼制一阶灵丹，有限的炼制二阶灵丹。”

    “炼器技艺达到一阶，可以熟练炼制一阶法宝。”

    一项项细数。

    陈季川心中也泛起淡淡喜悦，将离别的愁绪冲散少许。

    这一世的收获太大，相当于将自身刷新了真正一个阶位。

    修为、见闻。

    功法、术法。

    炼丹、炼器。

    方方面面的提升都极大，都值得大书特书。

    “现实中。”

    “蟠龙山四大仙门之一的万剑宗，镇派绝学《剑图》也只是精妙级。而我此时，仅自身修行的，就有三门旁门级功法。”

    “还有九门高阶术法。术法到了这个层次，可称‘秘术’，意为‘秘而不宣’、‘密不外传’。就算是四大仙门，掌握的高阶术法也绝不会多了。传闻中，万剑宗最强大最玄妙的几门剑诀，很可能就是高阶术法，但为人所知的，也不过是三门而已。”

    即使翻个倍，也才六门秘术。

    远比不上陈季川的身家底蕴。

    陈季川游走诸天，历经一个个‘道果世界’，最终回归现实，功法、术法、学识才是真正宝贵的财富。

    他这些年千辛万苦，特别是在大徽世界时，借助城隍神位的身份，来来回回反复修行，才得以将《五形八法拳》、《太阴炼形法》这两门功法推衍到旁门级，并将‘小四九风雷遁法’、‘先天一气降魔锁骨缩身大法’等九门术法融合并强化至高阶。

    一刻不松懈。

    方有如今硕果累累。

    ……