    随着林天的上场，场中大部分的目光都朝着五号比试区域汇聚而来。

    一个是新弟子考核时候的第一名，一个是第三名。

    他们都想看看，这两人会擦起什么样的火花！

    看到林天上场，坐在大看台上的方原脸上闪过几分阴冷。

    “小兔崽子，今天我看你如何应对！”

    方原心中暗道。

    他在枫林武院这么久，还从来没有哪个新弟子在刚入院的时候顶撞他。

    而且竟然还和他打赌，要求他当众道歉！这简直是不将他放在眼里！

    不过接下来，他只要等着林天被打败，然后给予林天最狠的惩罚！

    在他眼中，林天不可能实现当初的赌约，将华风云打败。

    “林天，你这个废物竟然也能夺得考核的第一名？凭什么？”

    “今天我就要让你知道，那只不过是你运气好罢了，等一下我就要将你踩在地上，让你颜面扫地！”

    赵显看着对面的林天，满脸狠厉的喝道。

    他说这些话的时候，没有丝毫的遮掩，声音极大，让在场的所有人都听得清清楚楚。

    “废话少说！像你这样的废物，我一只手就能解决！”

    林天摇摇头，脸上带着戏虐的冷笑道。

    说着，他直接将一只手背到了身后，另一只手伸出一根手指对着赵显摆了摆。

    林天的这个动作让现场的新弟子都炸开了锅。

    “林天这也太猖狂了吧，竟然只用一只手？”

    “他这就是在装逼！仅用一只手，这怎么可能？赵显好歹也是我们这批新弟子中的佼佼者，林天他有什么资格轻视？”

    “等着看吧，他这么猖狂，赵显是不会放过他的！到时候就像是赵显说的那样，将林天踩在脚下，让他颜面尽失！”

    那些新弟子一个个嘲讽道。

    五号比试区域，赵显的脸色已经阴沉到了极致，眼中甚至涌现出来几分冰冷的杀意。

    林天的动作中带着浓浓的鄙视，赵显自问，自己还从来没有受到过如此的轻视！

    “废物东西，今天我就要废了你！”

    赵显怒吼一声，脚下一踏，朝着林天急速冲去。

    就在这时，一股驭气境六层初期的威势从赵显的身上散发出来。

    “这...这是驭气境六层初期的威势，赵显他突破到驭气境六层了！”

    “天啊，赵显的修为提升的竟然如此之快！这简直太变态了！”

    “这下林天死定了，他在考核的时候也不过是驭气境三层的修为，现在估计最多也就是驭气境四层，怎么可能打得过赵显？”

    “还说用一只手打败赵显，这不是搞笑的吗？”

    那些新弟子感受到赵显身上传来的驭气境六层威势，纷纷惊叫起来。

    看台上，那些老师们看向赵显的目光中也都带着浓浓的赞赏之色。

    赵显刚入院半个月的时间，修为就突飞猛进，这可是个好苗子啊！

    “小子，我看都不用华风云出手了，赵显就能废了你！”

    方原看着急速朝林天冲去的赵显，脸上满是看好戏的神色。

    “废物东西，受死吧！”

    赵显大喝一声，一拳朝着林天轰了出去。

    这一拳带着破风声，速度极快且势大力沉，而且在赵显驭气境六层初期的修为催动下，威势更是强横。

    “就这点东西？”

    林天用不屑的目光看着赵显轰来的一拳，淡淡的道，好像这一拳在他眼中简直弱的可以！

    不过也确实如此，赵显的这一拳在旁人看来虽然威力强大。

    但是在林天的眼中，这一拳却是轻飘飘的。

    一道土黄色的光芒在林天的拳头上一闪而过，同时林天周身元气一震，一拳朝着赵显的拳头上轰去。

    轰！

    一声炸响声中，赵显直接被林天这一拳给轰飞了出去。

    赵显的身体在半空中划出一道抛物线，口中鲜血喷吐，出拳的那只手成诡异的角度弯折。

    “啊！！我的手！我的手断了！！”

    赵显倒在地上，抱着自己断掉的手臂，口中不断发出凄惨的哀嚎声。

    “什么？怎么可能？怎么是赵显被打飞出去了？”

    “我没看错吧？林天一拳就将赵显打飞出去了？”

    “驭气境六层初期！林天也是驭气境六层初期！天啊！这也太不可思议了！”

    “考核的时候他不还是驭气境三层吗？怎么今天就变成驭气境六层初期了？他修为提升的速度怎么可能这么快？”

    众人看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了，他们用不敢置信的眼神看着林天，大叫着道。

    不仅是他们，看台上的那些老师也是无比震惊，张大的嘴巴里面都可以放得下一颗鸡蛋了！

    本来他们还无比看好赵显，认为他天资卓绝，但是下一秒，林天就一拳将其打飞了出去！

    这反差实在是太大了，让他们一时间都有些接受不了。

    “这小子还不错！同等境界之下，竟然能一拳打败对手！”

    箫阳看着林天，脸上浮现起浓浓的笑意，喃喃道。

    此时，林天已经来到了赵显的身边，伸出一只脚，直接踩在了赵显的脑袋上。

    “废物东西，我跟你拼了！”

    赵显当然受不了这份侮辱，大吼一声周身的元气急速涌动起来。

    突然，林天只觉得周身的元气突然停止了运转，自己体内的元气好像也爆发不出来了。

    “断了一只手还不老实！”

    林天眉头一皱，一把将赵显提了起来，随即一拳轰在了他的小腹处。

    这一拳直接轰出一阵闷声，赵显被打的脸色煞白，凝聚起来的元气也瞬间溃散。

    虽然元气爆发不出来，但是林天的肉身力量还在。

    这一拳虽然没有将赵显的修为废掉，但是强大的肉身力量轰出的震荡，也让赵显一时间无法凝聚起元气。

    “你这个废物，连我一拳都挡不住，真是鸟用都没有！”

    林天再次一脚踩在赵显的脑袋上，鞋底在他脸上不断的揉搓着。

    赵显在痛苦的大叫着，但是却没有办法摆脱林天踩在他脑袋上的脚。

    此时，他的心中根本就想不明白自己为什么会被林天打败。

    自己的武技已经大成，对林天竟然没有丝毫的影响！是自己太弱了吗？

    赵显的心中不由得浮现起了这样的想法。

