    其他沼泽都是千篇一律的淤黑，但身后这片沼泽却是五颜六色，远远看去就像一个天然的大染缸，关键这还不是寻常的大染缸，而是咕噜咕噜冒着气泡，其蒸腾的热气可以令空间扭曲变形的沸腾大染缸。

    　　

    　　    闻着周围那股呛鼻到让人忍不住有些发晕的诡异味道，林逸不禁皱了皱眉，刚才传送之前，他还以为这地方会被瘴雾笼罩，结果瘴雾倒是没有，反而是这么一片邪门的沼泽。

    　　

    　　    “前辈这是什么地方？”林逸捂着鼻子好奇道，事出反常必有妖，这一个月来他都已经留下后遗症了，警惕性比起原来高了一大截，直觉告诉他这片沼泽必有蹊跷。

    　　

    　　    “这是五毒沼泽。”鬼东西答道。

    　　

    　　    “有毒？”林逸微微一愣，这片沼泽如此尊容有毒也是很正常事情，不过林逸却不仅注意到了这个表象，其中还有一个更关键的特征：“可是这个地方的灵气，看起来好像很充裕的样子啊？”

    　　

    　　    狰狞丑陋是对这片五毒沼泽的第一印象，然而如果仔细观察，就会发现这地方灵气的浓郁程度简直令人发指，天阶岛虽然不乏灵气充裕之地，但是浓郁到这个地步的却极为罕见，至少林逸还从没在自然环境中见到过。

    　　

    　　    几乎每一个从沼泽中咕噜噜冒出来的气泡，其中都蕴含着极为浓郁的天地灵气，当然也不单纯是天地灵气，还有一些其他有毒气体，要不然就对不起五毒沼泽的名号了。

    　　

    　　    “嗯，这里的天地灵气确实很充裕，放眼整个南岛，灵气浓度比这里高的地方也是屈指可数，如果不是这地方太过凶险，想必会有大把的灵兽来这里蹭灵气，说不定还会为了霸占这里大打出手，血流成河。”鬼东西说道。

    　　

    　　    “这地方很凶险？”林逸挑了挑眉，虽然味道确实是难闻了一点，可如果只是有毒的话应该还不至于让人望而却步，尤其很多灵兽天赋强悍，甚至都还有先天百毒不侵的存在，总不会因为一点毒气就完全不敢来了吧？

    　　

    　　    “桀桀，小子你可别小看这五毒沼泽，它这个毒可不是常人认知的那种毒，之所以被称为五毒，是因为这沼泽之中天然蕴含着五行之力，基本不靠近的灵兽和人类修炼者都会被其攻击，五行相杀，进去就是一个死字，任你再怎么百毒不侵都没用。”鬼东西解释道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸这才终于恍然，不过并没有继续追根究底的意思，这五毒沼泽即便再罕见也和他无关，他现在劫后余生，最想做的事情就是赶紧回到葳弧海域，然后转道回北岛。

    　　

    　　    “穿过前面这片密林就是葳弧海域，至于接下来该怎么去葳弧城，那就得靠小子你自己想办法了。”鬼东西知道林逸归心似箭，当即笑着指点道。

    　　

    　　    “OK！！！”林逸顿时大喜，当即也不再去看五毒沼泽一眼，施展超蝴蝶微步穿过前方密林，果不其然，短短片刻之后就见到了茫茫大海。

    　　

    　　    海雾笼罩之下虽是迷蒙一片，不过林逸此刻的心情却是大爽，如果不是怕引来周围的灵兽，他甚至都要忍不住想要大喊一阵缓解一下压力，毕竟这一个月以来实在是压力山大，所幸总算是逃出来了。

    　　

    　　    照鬼东西所说，前方就已是葳弧海域，但是林逸现在终究还是站在南岛的峭壁之上，肯定是搭不到顺风船的，没有任何船只敢这么靠近南岛，就算是南洲镖局霸主也绝对没这个胆子，所以林逸想要离开这里唯一的办法就是下海。

    　　

    　　    下海有风险，一旦走了霉运，说不定就会遇上鬼电鳐之类的可怕海兽，但是和林逸之前一个月的经历比起来，这已经根本不算什么了。

    　　

    　　    没有任何犹豫，林逸稍微判断了一下方向之后，直接便用真气裹住全身上下，纵身跳入茫茫大海之中，虽然就这么直接游回葳弧城不太现实，不过想要离开南岛，跳海是必不可少的第一步，只有拉开一定距离之后，才能有机会搭上顺风船。

    　　

    　　    旁人对跳海这种事情心惊胆战，林逸心中倒是笃定得很，只要不是遇上难缠的海兽，以他的能力在海中待上个把月都没有问题，只要方向不出错，这么长时间就算是游都游回葳弧城了。

    　　

    　　    从被西山老宗追杀开始，一直到之后误闯灵兽大会，林逸之前那一阵子的运气简直背到极点，说是喝口水都塞牙缝真的一点都不夸张，不过现在过了一个月，总算是不再那么霉运当头了。

    　　

    　　    游离南岛大概二十里之后，林逸就发现了一艘客船，而且目的地刚好是葳弧城，给了一百灵玉之后，总算成功搭上顺风船。

    　　

    　　    重新回到葳弧码头，看着眼前熟悉的一切，林逸不禁长出了一口气，感概万千，这一次能够活着回来真得说是命大。

    　　

    　　    现在回想起来，就连林逸自己都觉得有些匪夷所思，西山老宗的追杀、误入灵兽大会、横穿南岛两大片区，随便哪一件都是必死的事情，然而却愣是被林逸给闯过来了，不缺胳膊不少腿，还真是苦尽甘来。

    　　

    　　    除了人流量比以前更多，码头业务比以前更加繁忙之外，葳弧城的一切看上去都还很正常，同之前没什么明显的差别，这一点倒是颇有些出乎林逸的意料。

    　　

    　　    毕竟早在一个月前的灵兽大会上，朱雀就已当众确定了要向南洲海域各个城池征税的策略，而且连城主人选都已经定下来了，没想一个月过去都还没开始行动。

    　　

    　　    不过转念一想，当时安落区对应负责的是魔冷海域，朱雀任命的也是魔冷城城主，也许魔冷城那边已经有所行动了，只是暂时还没有波及到这边葳弧海域罢了。

    　　

    　　    不管怎样，这些都和林逸关系不大，这是灵兽一族和南洲海域之间的事情，真要出现大规模冲突那绝对不是一两个人就能解决的。

    　　

    　　    别说林逸不行，即便是西山老宗这样的实力都远远不够看！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

