    第378章认错人2

    第378章认错人2

    她知道，每一次孙杨新想起严绵来，都会大醉一场，她以前是一点也不愿意用那些法子对他。

    可现在，她年华逝去，她没有时间一直等下去。

    何况二十年都换不了他一个回头，她还有什么好指望的，一个活生生的人，都比不上那死画卷上的一幅画，她也没必要自欺欺人了。

    她要有一个孩子，而这个孩子，必须是她自己生才行。

    既然用心等不到，那她就不等了。

    孙杨新醉的彻底，整个书房都是浓烈酒气。

    周文静端着汤进来，就看见孙杨新毫无形象的坐在地上。

    她端着汤碗走过去，扶着孙杨新的头温和的说：“老爷，这是解酒，快喝了吧。”

    孙杨新配合的喝了，周文静看着他配合的样子，眼底有一丝自嘲，明明是从来不看她的人，可又对她毫不设防。

    到底是太相信他自己，还是太相信她？

    罢了，左右今夜过后都要成仇，她还想这么多做什么。

    周文静起身去把书房门关上了。

    药性上来，孙杨新渐渐觉得不对劲，他酒意是下去了，但是却……

    “文静，你做了什么？”

    孙杨新有气无力的问。

    周文静举止优雅，走到孙杨新身边，慢慢的将衣裳脱下，她缓缓的说：“老爷，我要生一个孩子。”

    孙杨新神色都变了，他咬牙切齿：“周文静，你敢——”

    “我有什么不敢的，我等了你二十年,足够了,你呢,为一个不知死活的死人这样子却不能回头看看我，我与你，左右都做不成好夫妻,那今日我就撕了这遮羞布，明明你连严绵长什么样子都不记得了,明明你们没有成亲,什么都没有,只是一时悸动而已，你偏偏就忘不了她。”

    “那今天,我要做的事情，会更让你难忘，也希望你余生,都好好的记着我。”

    周文静蹲下了身,解开孙杨新的衣带。

    这是她这辈子第二次最惊世骇俗的举动,不折手段的拥有这个男人,而第一次，是不折手段的嫁给他。

    没有欢愉,只有痛楚。

    她流了眼泪，沙哑着嗓音说：“我等了你二十年，爱了二十年,你的心肠真的好冷，既然我捂不热,那我就不焐了，既然你能因你娘而娶我,那现在给我一个孩子又有什么不可以。”

    “你疯了……”

    孙杨新只咬牙切齿吐出这几个字来。

    周文静笑了：“是啊，我疯了。”

    等天微亮,周文静才颤抖的下床,她穿好衣服，捏开孙杨新嘴巴就塞了一粒药进去,又被迫他咽下去。

    “这两个月，你就因病修养吧,等我怀上孩子后,咱们就互不相干。”

    周文静一改温柔神态，冷漠的眼神透着狠绝。

    孙杨新张了张口，想说什么却又沉默了。

    周文静去翻了柜子,孙杨新激动起来。

    周文静拿了那唯一的一幅画,她冷冷的说：“既然我走了这一步，那我就没想过和你还有好结果,反正都开了这个口子,一次和三十次也没有任何区别，我怀上孩子我就还给你，我要是怀不上，那这幅画，你这辈子就别想看见了。”

    周文静说完，就转过身去准备走了。

    “周文静，这二十年，我真是看错你了。”

    身后，传来孙杨新咬牙切齿的声音。

    周文静顿了顿脚步，她冷声说：“你的确是看错我了。”

    她说完就走了。

    孙杨新看着她果断决绝离开的身影，一时间，心情百般交集。

    周文静回房洗漱一番后，就出了门。

    她没有带丫鬟下人，只一人在街上走着，她也不知道她到底在想什么。

    或许只是想碰一下运气。

    这二十年里,孙杨新很少有那么失控的时候，她想要碰运气看看,那个和严绵长的很像的女子到底是有多像。

    才会让孙杨新那么反常。

    周文静连着几天出门，二月初九这天，她看见了一个女子，和她记在心头那副画像有七分相似。

    女子身边，有一男子，二人似乎在采买。

    如果严绵还在这世上，她的女儿也应该有这般大了吧。

    周文静走过去，走到了苏小灵身边一起选鱼。

    她温和的开口：“姑娘，你也买鱼吗？”

    苏小灵看了周文静一眼，她点点头：“是的，婶，你也买吗？”

    周文静点点头说：“姑娘，你买这么大的鱼，家里人口很多吗？这鱼可不好放啊。”

    苏小灵笑了笑说：“没事，我家里人多，都吃得完的。”

    周文静面善，说话又温柔，她穿着是朴素，但笑起来很有亲和力。

    苏小灵有警惕心，但周文静并没有一直问，而是选了鱼，过称之后提着，对苏小灵温柔一笑说：“姑娘，我买好了，那我就先走了。”

    周文静买完就走了，还去其他地方买了一些菜，在菜场逛一逛，她和谁都搭话。

    “恒弟，我们也走吧。”

    苏小灵见此就放心了，自从几天前被跟踪，她就小心了很多。

    被跟踪被认错的事情，她没有告诉家里人，但私底下，她多留了个心眼。

    买好菜，她也和周恒回了家。

    周恒背着背篓，手里提着鱼，因为长的俊朗，路过的人都会多看两眼，因着苏小灵跟着他身边，还会有路人羡慕。

    年轻的妇人会掐一把身边的男子说：“你看看人家小两口。”

    苏小灵听到这些话，脸会红。

    她小声的说：“恒弟，其实你不用跟我来买菜的。”

    周恒笑了笑说：“没事，刚好有空。”

    他喜欢和苏小灵独处，背着背篓，看着她在各个摊位买菜挑选，所以这几天有机会，他就和她一起出来。

    两人回了家里，苏小灵就不让周恒再帮忙了。

    周恒笑了笑，就回房了。

    苏小灵也发现今天苏崇苏华没有在家，她脸颊迅速发热，明白过来周恒今天是特意抽空陪她买菜的。

    心里有一股不可言说的感受在心里蔓延。

    她开始收拾菜类，慢慢做饭。

    等饭快好了，外出的苏小鹿他们也回家了，这几天苏三郎和赵氏苏小鹿都在在跟着何海考察。

    几天下来，苏三郎心里也有了数，准备吃完饭就和孩子们商量一下。

    饭后，苏三郎说完：“这几天我和你们娘也把惊鸿楼考察遍了，得出了一些结论要和你们商量一下。”

    (本章完)

