    

    楚翘焦灼不安地过了一个下午，吃晚饭也没心情，随便对付了几口，外面天色渐渐黑了，楚翘看了下墙上的钟，已经七点了。

    “我去上班了。”

    楚翘换上了淡紫色的连衣裙，是她自己做的，用紫色发带扎了个高马尾，包里还准备了把水果刀，以防万一。

    “大晚上上什么班？”何继红口气不好，她不想楚翘出去上班，一上班心就野了，更难控制了。

    “服装厂上夜班，我早就说过的。”

    楚翘解释了句，提着包就要出门，何继红冲过来拦，“哪个服装厂是黑灯瞎火上班的，我看你是去鬼混吧，和你那个娘一样不安分，给我回来，我丢不起这脸！”

    “你说话干净些，不安分的是你女儿，红杏出墙，还和野男人肚子都搞大了，这才被老公休了，服装厂本来晚上就要加班的，你不懂就别乱说！”

    楚翘站在门口大声说，她知道肯定有不少人在偷听，何继红天天在外面夸女儿这好那好，就算离婚了也都说顾野的不是，徐碧莲一点责任都没有，她今天就让所有人都知道徐碧莲是个什么货色。

    “你胡说八道什么，回来！”

    何继红都要气死了，拽住了楚翘的胳膊，想拉她进来。

    “我说的都是真话，徐碧莲就是个不要脸的骚货，和男人乱搞搞大了肚子，哼，你就算不承认也没用，这就是事实！”

    楚翘轻轻推了把，何继红就被推得一屁股坐在地上，眼睁睁地看着楚翘出去了，尾椎骨那儿钻心一样疼，外面还传来不少人关心的问候。

    “翘翘，你姐真的搞大肚子了？”

    “对啊，和男人乱搞，被丈夫抓到了，只能灰溜溜离婚了。”楚翘才不要替徐碧莲顾全面子，反正都已经撕破脸了。

    “哦哟，碧莲怎么这么糊涂啊，难怪离婚后连家都不回来。”

    “碧莲的老公好像家世很不错的呢，毕主任认识的，我去问问毕主任。”

    大家立刻想到了毕主任，都是大院的，肯定知道内情，一伙人一窝蜂地跑去找毕主任打听小道消息了，屋子里何继红还坐在地上，尾椎骨那儿也更疼了。

    楚翘这小贱人，必须尽快处理掉，否则她迟早要被这畜生气死。

    楚远志过来扶起她，也不敢多说话，楚鹏则事事不管，吃完饭就回房间了，他其实很厌恶这个家，父亲软弱无能，母亲自私狠毒，两个姐姐，一个放荡自私，一个愚蠢软弱，没一个能让他顺眼的。

    好在楚翘这些日子变了不少，希望别让他太失望了。

    他不会出手帮一团烂泥，哪怕是他亲姐姐，但如果楚翘自己努力向上爬，他愿意伸一把手。

    唐卫国总说他冷心冷肝六亲不认，楚鹏并没反驳，他确实就是这样的人，无欲则刚，因为他对亲情爱情友情任何情都没有渴望，所以才没有什么能打击到他。

    歌舞厅离医院大约半小时的路程，楚翘到那才七点半，歌舞厅已经开始营业了，门口的霓虹灯五光十色，有不少留着长头发的‘不良青年’在门口走动，就像九十年代的杀马特一样，这些人在老人眼里就是不良青年。

    楚翘没走大门，从后门进去，听到了震耳欲聋的迪斯科乐曲声，不少人在舞池上疯狂地摇头摆尾，闪烁的灯光照在人脸上，显得十分迷幻，还有一种颓废放纵的味道，楚翘的脚步也情不自禁地跟上了音乐节奏，她找到了后台，看到了唐耀宗，没光膀子了，套上了件格子衬衫，还穿了皮鞋，和一个四十出头穿白衬衫的男人说话。

    男人个子中等，比唐耀宗矮一些，也瘦一些，戴了副眼镜，身上的书卷气和歌舞厅的气氛有些不太相衬。

    “大哥，弹电子琴的人找好了，我先和你说好了啊，这姑娘是我相中的媳妇，要是有不长眼的敢惹事，我可不会客气的。”

    中年男子正是歌舞厅的大老板唐耀祖，也是唐卫国的亲爹，别看他一副斯文败类的形象，其实大字不识几个，戴的是平光眼镜，为了装深沉的。

    不过他有个会捡媳妇的好娘，唐卫国他妈常金凤因为战乱，很小就遗落在外了，正好被唐卫国他奶奶捡到了，就带回家当童养媳养着了，一家人对常金凤都挺好的，养着养着养出感情了，唐奶奶本想把常金凤当闺女嫁出去。

    可常金凤和唐耀祖好上了，正合唐奶奶的意，不过在成亲前，常家人找上门了，常金凤一下子从土鸡变成了凤凰，唐家也不敢娶金凤凰，可常金凤自己乐意，常老爷子也感恩唐家救了女儿，就作主把常金凤嫁给了唐耀祖。

    唐耀祖自己也是争气的，虽然有常家照拂，但他如果扶不起来，常家再照拂也没用，改革开放后，他就停薪留职下海了，先是倒卖私货，有了钱后就开歌舞厅录像厅，还开了家贸易公司，生意做得很大，日进斗金。

    彩霞歌舞厅只是他名下的一家赚钱公司罢了，交给亲弟弟唐耀宗打理后，他很少过来，隔几天过来看看，今天唐耀宗打电话给他，非让他过来看新招的电子琴师，他正好没事，就过来看看。

    唐耀祖和弟弟相差十五岁，亦兄亦父，听了这番话也没放在心上，以前这小子也是这样说的，结果找的都是些不三不四的女人，他连多看一眼都嫌恶心，这次的肯定也一样，唐耀祖自己虽是开歌舞厅的，可他打从心底看不起来歌舞厅的人，尤其是女人。

    正经女人怎么会来歌舞厅这样的地方？

    唐耀祖就是这样想的，那个叫楚翘的，肯定也不是正经女子。

    “叫我来就这事儿？你吃饱了撑的？”唐耀祖没好气地瞪了眼，准备走人，有这闲工夫听兄弟废话，还不如回家陪老婆看电视呢。

    “大哥，我说的是真心话，反正我和你打过招呼了。”

    唐耀宗气哼哼地，怎么就没一个相信他真想娶媳妇了呢，其实每次搞对象他都很认真的，这次更拿出了一百分的真心。        

