
　　山虎咆哮，杀声震天。

　　商尹知道，这是它隐藏自身，蓄势一击。

　　憨憨虽然肉身强大，但只怕遇到仙身境的凶兽，也有危险。

　　看到这幕，商尹不由得心头一紧，只见憨憨反应迅速，不闪不避，抓起鳄鳞盾，朝着灵眼山虎当头狠狠砸下。

　　它偌大的身子横飞而出，滚出老远，虎牙都被崩断了两颗。

　　“他喵的，竟然这么狡猾。”商尹话音刚落，原本还打算再给他一箭，谁知道憨憨已经骑到它的背上，手中的铁索直接勒住它的脖子，奋力一拧。

　　咔！

　　商尹听到骨骼断裂的声音，直接偌大的虎头滚落，鲜血喷涌。

　　“憨憨没失去记忆之前，肯定是个狠人。”商尹嘴角剧烈抽搐，他从天缓缓降落，只见憨憨被溅了一身血。M.23sk.com

　　商尹将灵眼山虎的尸首丢到自己的空间手镯当中：“此地不宜久留，快走。”

　　两人爬上一座矮山，纵身一跃，打算以最快的速度回去。

　　“无耻之尤啊，怎么会有这等无耻之尤，只会做出这等不光彩的事情吗？难道就不会堂堂正正，与无损仙身境兽王搏杀吗？”李见巡脸都绿了，因为此刻，夏傑也好，夏侯霸，易薪都正在与仙身境兽王拼死相搏，战况焦灼。

　　可是商尹竟然三下五除二，就将一头仙身境的凶兽给斩杀了。

　　“我倒觉得此子未来成就，必然胜过老仙师，有自知之明，不逞一时之勇，懂得保护自己，懂进退之道，知道知己之长攻彼之短。”大史笔对商尹的表现确实很满意。

　　可太后的脸色已经有些阴沉，不得不说，商尹每一次行动都抱有清晰的目的，如果商天正是他这种性格，将会极为难缠。

　　如果商尹成长起来，并且与自己为敌的话，只怕不是一件好事。

　　“这的确也是实力的一部分，行兵打仗，自然也都趁趁其不备，出其不意，判断最佳战机，在歼敌的同时也要让自己的损失降到最低，唯有如此，才能够百战百胜，要知道前往化仙池地区，可是又不小风险的，一般人没那个勇气。”夏侯羨坐在自己的位置上，言语中不乏对商尹的欣赏。

　　“唉，老仙师一世英明啊，力战强敌而不退，风骨铮铮，可是这唯一的孙儿竟是这样的怂包，只能够如此耍耍这种小手段，终究不是正道。”洪昇长叹道。

　　“我就问洪公公一句，若是你在灵体赤境，可敢挑战仙身境凶兽？”大史笔字字锋芒，看向他。

　　“我……”洪昇竟是一时间，说不出话来。

　　在观猎山上的人，眼睁睁看着商尹一路用风灵翼，迅速飞回到出发山顶。

　　这时天刚蒙蒙亮，狐女一直都没有离开，就在原地等候，并没有人为难她。

　　“公子，你怎么这么快就回来了？”狐女很是震惊。

　　“你怎么还不走？”商尹有些讶异。

　　“公子救了我，我就是你的人了，愿意侍奉公子左右。”狐女实力也在灵体紫境，她眼神极为真诚。

　　“那我就放你自由，天下之大，去哪里都可以。”商尹看向她，可能只是因为苏九尾的关系，自己本能一救，仅此而已，并没有其他想法。

　　这时，有一名老者降临，道：“商公子可是击杀了仙兽？”

　　“嗯。”商尹颔首。

　　“好，那我就让他们回来了。”老者直接手握战弓，射出一道响箭。

　　让原本正在与仙兽鏖战的他们，顿时脸色大变，因为没有带大队人马，对他们这些早有准备的天骄来讲，想要后撤并不难。

　　商尹站在山上，看着他们边打边退，哪怕是夏侯霸，夏傑也不由得身上挂彩，伤势最重的则是曹焱，一身是血，极其狼狈。

　　“啧啧，果然厉害，灵体紫境竟然能够与仙身境的兽王，打得难解难分，看来他们所修炼的纹经，纹术很不简单嘛！”商尹能够看到，那夏傑身旁的女子，最为从容，甚至还出手相助易薪那边，挡住仙兽的攻伐。

　　“这妹子外冷内热啊，还挺热心助人的，也不知道跟太子是什么关系？”商尹将一切尽收眼底。

　　很快，天已然亮了。

　　一缕晨曦打在山顶，夏傑，夏侯霸，易薪等人显得都有些凌乱，毕竟刚刚与仙身境的凶兽搏杀。

　　就在他们想着如何斩杀的时候，商尹竟然已经完成了斩杀，并且回到了这里。

　　“怎么可能，那么快？”曹焱只觉得难以置信，他身上的伤势不轻，但他依旧想要见到商尹的战果。

　　“承让，承让。”商尹直接将灵眼山虎的尸体丢出，偌大的头颅滚了出来，还有它的身子。

　　邹茗来到灵眼山虎尸首边上，看着几处狰狞的伤口，而后终于开口道：“有其他凶兽，对其造成重伤，你是完成了最后的收割。”

　　“姑娘好眼力，运气好，没办法，这一出门就碰上，我只能够勉为其难收下了。”商尹笑容灿烂，易薪，夏傑，曹焱想要掐死他的心都有了。

　　“好吧，我们的确输了。”夏侯霸看了一眼，他知道运气也是实力的一部分，灵眼山虎血肉坚固，如同山岩，如果商尹没有实力，也难以完成最后的收割。

　　“……”易薪则是没有说话，他觉得商尹的运气也太好了些，如今说什么都是多余，心中恨恨。

　　“既然是商公子赢了，那我们就此结束春猎，好好准备一下，还有晚宴等着我们。”夏傑也知道，再怎么不甘心，也只能认了。

　　他知道，易薪之前有想要出手将商尹斩杀的想法，只是因为有无数双眼睛在看着，虽然在春猎里面这么做，符合规则，但却堵不住悠悠众口，他们的身份实在太过敏感了，一旦传开，必然振动整个夏国。

　　商尹拱手一笑，道：“好，承让承让，晚宴再见。”

　　他带着憨憨离开，身旁有狐女相伴，她的名字在叫苏三。

　　“苏三？”商尹看了她一眼，只觉得这名字有点意思。

　　“嗯，因为出身卑微，家里有兄弟姐妹，我排行第三。”她回应道。

　　“原来如此，不过我是说真的，你自由了，从此不再为奴为仆，也不用跟在我旁边。”商尹郑重道：“至于救你，我只是因为一个人。”

　　“苏九尾吗？”苏三愣了一下。

　　“嗯。”商尹微微颔首。

　　“那之前相传公子与苏九尾有染，两人关系……”苏三又问。

　　“那是谣传。”商尹知道，自己与苏九尾的事情，有一段时间在帝都传得沸沸扬扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第六十九章 苏三免费阅读。https://xs.23sk.com 