    “这次我是陪敖封封号神王过来寻宝，地藏灵液，真的没有染指的打算，出现这种情况……意外罢了！”

    见躺在地上的敖封也看过来，张悬满脸尴尬。

    虽然想好了说辞，真正面对，还是有些不好意思的。

    毕竟，错误在他。

    见他承认，虎枭哈哈一笑：“看来这次，我真的赚大了！”

    眼神冰冷，带着不容拒绝：“将灵液乖乖交出来，可以免你一死！”

    “交不出来！”张悬摇头。

    都吸收完了，还怎么交？

    “本座好好和你说话，是今天心情好，既然不知好歹，杀了你，我一样能够得到灵液……”

    见眼前这家伙，面对威胁，没有丝毫敬畏，虎枭怒极而笑，双眉一扬，手掌拍了下来。

    咔嚓！

    气流激荡，掌力暴风雨般挥洒，将四方全部笼罩在内。

    见他出手，刚才要做随从的那位神王松了口气，一脸的幸灾乐祸。

    “不识时务，真还以为，这里是神界，所有人都遵守规矩……”

    这里遇到危险不快点认怂，还装模作样，不是找死是什么？

    正觉得眼前对方，马上一命呜呼，就见这家伙，满是无奈的摇了摇头。

    “何必呢？何苦呢？”

    张悬叹息。

    和这些神王，只是萍水相逢，大家一起寻找宝物，没太深交情，你抢他们，我大不了睁一只眼闭一只眼，装作看不见……

    可过来抢我，并且动手，就有些过分了吧！

    屈指一弹。

    哗啦！

    漫天的掌印，玻璃般碎裂，虎枭还没反应过来，就被击中，“嘭！”的飞出几十米高，重重摔在地上，大口大口吐血。

    “虎枭封号神王的攻击被一指击碎，并且将其击飞？”

    “到底发生了什么？”

    四周的神王全都牙齿打颤，满是惊恐。

    就连敖封也瞪大了龙眼，瑟瑟发抖，远远看去不像巨龙，反倒像个没胆量的大蟒蛇。

    这家伙，可以在满是幻灵之中进退自如，并且破开薄膜来到地藏灵液跟前，他就知道不简单，可怎么都想不到……会这么强！

    虎枭……即便自己全盛期，想要胜过都难，但此时，在对方手中，连一只蝼蚁都比不上……

    他不只是个神王吗？

    挣扎着站起来，虎枭眼睛血红。

    堂堂封号神王，竟然被一个普通神王一指打成重伤……换做以前，想都不敢想！

    虽然刚才出招，没用全力，但能如此简单就破开他的掌力，实力之强，比起他所认识封号中最强大的几位，都只强不弱。

    “死！”一声暴喝，虎枭的手掌变成蹄爪，再次一压，强大的力量宛如大山碾压而至。

    张悬皱了皱眉，站在原地没动，也没有做出任何反击。

    呼！

    掌力还没来到跟前，就在空中消散，紧接着一个冷哼响起：“我还有事，今天就不与你计较……”

    空气出现道道波纹，这位刚才还气势汹汹的封号神王，此时已经快速向远处飞去，身形都快要消失了。

    显然，一招过后，就知道眼前这位，不是目前的实力可以抗衡的，虚晃一下，转身就逃。

    潮汐海，谁能保住命，得到东西，谁就是胜者，至于名声之类，出去之后，凭借自己的地位，谁还敢胡说？

    再说，就算敢说，也要有人信啊！

    “张师……”见这家伙逃走，张悬明明早就发现动机，却毫不在乎，洛七七微微一愣。

    “走就走吧，也没受伤……”

    知道她的想法，张悬摆手。

    当务之急，是尽快提升修为，冲击帝君，普通封号神王，已经算不上什么了，不值得为此浪费时间。

    “可是……他们抢走了敖封神王的宝物，如果要回来，或许……之前的尴尬，可以免除！”洛七七道。

    相处这么久了，知道眼前这位的性格。

    正直、含蓄、刚毅、仁慈，从不愿意多拿别人的东西……

    刚才尴尬，必然是因为无意中吸收了地藏灵液。

    不出事的时候，的确不太方便面对那位敖封，但现在这家伙都被抢了，也被打了一顿，能替他报仇，把东西抢回来，之前的事情，或许就能圆满结束，不用再不好意思了。

    张悬眼睛一亮。

    光顾着想如何和对方说收徒，如何应对对方的兴奋，把这给忘了，按照这个方法处理，或许就不用收他了……

    好险！

    想到这，抬头看去，就见虎枭此时已经消失的无影无踪，空中再看不到半点踪迹。

    “晚了，已经逃远了……”洛七七苦笑。

    封号神王虽然不能瞬移，但速度之快，不比一般的瞬移要弱了，这都逃出去七、八个呼吸，再想追上，已然很难做到。

    “不晚……”摇了摇头，张悬突然凌空一抓。

    眼前的空间立刻向塌陷了一般，又好像是被压瘪的层层报纸，数百里的距离一瞬间叠加在一起，手臂像是来到了数百里之外。

    “啊……不可能……”

    一声惨呼，虎枭就被抓了过来，重重摔在地上。

    躺在地上敖封，眉毛再次乱跳。

    这种折叠空间，将人抓来的手段，只有帝君才能做到……

    难不成，眼前这位，不是神王，而是帝君伪装的？

    不仅是他，虎枭也彻底疯了。

    本以为飞了这么半天，已经顺利逃走了，做梦都想不到，对方一伸手就抓了回来！

    抓一只蚊子般容易。

    “刚想起来，你还不能走，把刚才抢的东西，全部还回去！”松开对方，张悬淡淡道。

    九天封王，再加上刚才吸收了无数灵魂力，他的魂魄，已经强大到，可以轻易撕裂空间进行瞬移。

    对方逃走的距离虽然多，肉眼不可见，但依旧在灵魂的笼罩范围内，意念一动，就可以轻松抓回来。

    不算什么难事。

    “是……”虎枭急忙点头。

    能在他逃走这么长时间，一出手就抓回来，眼前这位的实力，绝不是他可以抗衡的。

    将刚才从众人手中抢走的各种宝物，取了出来，虎枭抬头看过来：“前辈，现在……我可以走了吗？”

    面对这位，再不敢装大的称呼自己为本座了。

    “把你身上的所有东西都留下！”张悬道。

    反正都抢了一次，还不如将宝物全部拿走算了。

    这家伙，如此奸诈，应该会有不少宝贝。

