    默默无闻的李家村、张家村和小雷家大队的村支书，和赫赫有名的小岗村村支书、大寨村村支书、华西村村支书、南街村村支书，分量能一样么？

    自己在这个任务世界是不打算像在《人民的名义》世界里那样不断向上爬了，但身在基层就难免会受到上级的制约，没有足够的分量，别说县长了，乡长都能给自己好看，要是遇到个不靠谱的，自己辛辛苦苦琢磨出来的办法难免会遭遇失败。

    可要是被树立成典型，让小雷家大队也有了南街村、华西村那样的声望，到那时候别看自己只是一个小小的村支书，名字却是连中央都知道，华西村吴仁宝在江阴县是什么地位？大寨村的铁姑娘郭凤莲在昔阳县又是什么地位？

    而树立典型自然离不开舆论的宣传，雷东宝现在没啥门路，不认识记者啥的，不过这个小舅子倒是有大用场，可以利用他写的社会调查报告，把小雷村改革的情况传递到他老师那里，他老师只要不傻，就能明白这份报告的分量……

    “我一定好好写！要是你们小雷村能搞成功，这份经验就能推广到全国更多的村子里去，这样的话全国的农民就有好日子过了！”宋运辉不由得生出一股子难以名说的使命感，他现在满脑子都是怎么做好小雷村的社会调查，压根就忘了自己原本过来的目的是防备自己姐姐被眼前这个家伙给忽悠走。

    另外他现在一点儿也不敢小看沈隆了，能想出建设砖窑和搞养殖的村支书或许有不少，但是能将这些小动作和发展链条结合起来的却不多，这绝对是实践和理论相结合的典范。

    到了小雷家，沈隆先把他俩带到村委会，给老书记、史红伟、四宝、雷士根等人介绍了一番，“这位是我请回来给咱们小雷家教授长毛兔养殖技术的老师宋运萍，这位是我请回来给小雷家出主意的大学生宋运辉。”

    “东宝你可是厉害了，把大学生都给咱们请回来了！”这时候大学生的分量可是很重的，一报出宋运辉大学生的身份，立刻就把村委会这帮人给震住了，“大学生，你可是要好好给咱们小雷家出出主意啊，咱们小雷家实在是太穷了。”

    “不敢当不敢当，我这回过来主要是学习来了。”要是以前，宋运辉说不定还真敢出些主意，可听沈隆说了这么久，他觉得自己在农村问题上和对方还有很大的差距，然而他并不知道，不仅是农村问题，就连他的本专业化工，沈隆也是吊打他的存在，嗯，别说区区一个宋运辉了，就算是把安云大学化工系所有老师学生都加起来，也不够他打的。

    “眼瞅着就快过年了，咱们赶紧把工作安排下去，眼下就两项工作，把村里的妇女同志都叫过来，跟着宋老师学养长毛兔，还有赶紧去烧砖，争取能在年前把第一批砖烧出来，多少能让大家这个年过得宽裕点！大家伙儿都说说，这两件事儿该怎么办？”沈隆并没有一下就把自己的方案拿出来，而是先让其它人说。

    这不仅仅是为了避免雷东宝当初所犯的行事粗暴、独断专行的毛病，更是为了培养人才，一个集体能不能发展好，离不开人才的支持，沈隆希望能通过这种方式把这批年轻人培养出来，小雷家可不能光靠自己一个人啊。

    眼下雷士根、史红伟、四宝、四眼会计等人还十分稚嫩，他们拿出来的方法多多少少都有一些问题，但凡他们的方案中有那么一点儿可取之处，沈隆都不吝惜表扬，就算有说得不对的地方，沈隆也不会严厉批评，而是耐心地帮他们分析问题所在。

    所以这个会议开的时间有点长，等开完会，大家分做两拨，老书记和四眼会计守在村委会，协助宋运萍给妇女同志上课；沈隆带着史红伟、雷士根等人前往后山砖窑，开始挖土和泥，四宝能说会道，就让他去外面弄煤。

    宋运辉则一边帮着他们干活，一边询问村里的情况，还有村民们对改革的态度；不管是写文章也好，还是教授长毛兔养殖技术也罢，都不是一天两天能完成的事儿，所以年前这几天，宋运辉和宋运萍俩人每天都到小雷家来。

    然后，就在宋运萍把第一轮课讲完的时候，小雷家大队砖窑的第一批砖也烧好了，看到一摞摞红彤彤的砖块整整齐齐码在外面，村民们的眼睛里满是希望和期待。

    沈隆自然不会和雷东宝一样，要等到砖烧好了才想起要寻找买主的事儿，他早在开始挖土和泥的时候，就让四宝四下寻找买主了，包产到户之后，老百姓的生活有了好转，少不了有人要修建房子，他们这批砖刚好派上用场。

    刚从砖窑里把砖弄出来，四宝就带着人过来购买了，现场检查完这批砖的质量后，买主赞不绝口，“你们的砖好，又结实又好看，这一批我都包圆了，下一批只要烧出来，你马上跟我说，我直接带现钱过来买！”

    赶在年前，烧了几窑砖出来统统卖掉，然后给干活的村民们结了工资，每个人都领了二三十块钱，这笔钱可足够他们过个肥年了，拿到工资的村民们一个个乐开了花，而那些没机会去砖窑工作的村民则在琢磨着，过年时候要不要给东宝书记送点礼，让他把我也招进去？

    沈隆又和村委会的人商量了下，从给村里的承包款里拿出一部分，买了下鞭炮、白糖之类的东西，给每家都发了一点儿，让其它人也能过个好年。

    宋运辉把这些都一一记下，赶在年初六之前写好文章给沈隆送过来，让他先帮忙看看，沈隆看过之后帮他改了改，然后就到宋运辉回学校的时候了。

    回到学校，宋运辉把这篇社会调查交给自己的老师，然后第二天老师就激动地找到宋运辉，“运辉，你这回可是写了篇大文章啊！”

