
当哈桑的车队驶离机场停机坪时，机场外远处的一栋楼上的窗户后面，一个望远镜缩了回去。

“是X佣兵团的人来了。”

一名肤色黝黑的雇佣兵回退屋内，转过头，看着屋内的其余七八个人。

“要不要现在动手？”

“不！”加里王子坐在宽大的紫红色金丝绒蒙面的靠椅里，目光盯着手里的IPAD，扬起右手，制止了那名雇佣兵：“现在还不是时候，我们需要一点时间。”

“据我所知，X佣兵团这次去斯德哥尔摩授勋，由于在欧洲过境，他们到身上没有重武器，我们的人已经上了岛，只要殿下你现在同意，我可以马上让人在他们前去王宫的路上动手，保证可以干掉他们。”

“不行！”加里面前的IPAD上，是一则网页图片新闻。

图片上，秦飞和老鱼等人一脸笑容，胸前挂着王室的骑士勋章，和国王及古斯塔夫王储一起照相。

“现在还不是时候。”

“X佣兵团不是散兵游勇，要下手，现在是最好的时机！”

那名雇佣兵模样的壮年男子似乎没把这个加里放在眼里，一直坚持着自己的意见。

“如果现在不出手，没人敢担保有能力搞定X佣兵团，要知道上次在野门，他们一队人干掉了我们整整几十人。”

“那是你们没能力！”加里的目光从IPAD上移开，头抬了起来，两道冰冷阴森的目光锥子一样刺向那个雇佣兵。

“用不着你们黑日的人来教我怎么做事，我自己有自己的想法！如果不是你们，也许之前就不会有那么多麻烦！”

“加里殿下，你这个话……何不团结啊。”雇佣兵迎着加里的目光，似乎没有任何畏惧，针锋相对道：“如果不是你肆意妄为，杀死那么多的人，你父王也不会废除你的继承权，这一点，和我们无关，造成今天这种被动的局面，是你咎由自取！”

“即由自取！？”加里猛地从椅子里蹿了起来，气冲冲地走到雇佣兵面前：“青龙，别以为我是个傻子，别以为我在王宫里当王子就不知道外面的事情，本以为我和你们合作就要什么都听你们的，之前就是听你们的，才搞到今天这种地步。”

他一把揪住青龙的衣领，恶狠狠道：“是谁在暗网发布的蒸发令？你以为我不知道你们要干什么吗？你们是接着那个机会，表面上是帮我，实际上呢？你们的目标是那个坤猜！而我，只是你们用来背锅的那个，你们借这个机会把坤猜引到斯德哥尔摩，本想着秦飞会将坤猜送到军营里避难，中途你们好动手，不过你们没想到秦飞居然那么精，早已经识破了你们的伎俩，一直把坤猜带在身边，别说的那么冠冕堂皇，别说是为了我！法克！我最烦就是你们这种耍小聪明的猪猡！”

青龙的眼角微微抽动了几下，瞳孔中升起一团火。

“没错，我明人不做暗事，的确如此，你说的是实情，你的情报搜集工作做得很好，看来我小看你了。”

青龙知道，加里还有很大的利用价值。

虽然现在自己要捏死这个手无搏鸡之力的傻逼王子实在再轻松不过，可是那样对自己，对组织都没有任何好处。

何况来之前，范天龙时交待过自己，必须配合好加里。

他压住了怒火，很快又熄灭下去，冷笑很快又爬到了脸上。

“不过难道我说错了？如果不是你乱杀人，还有你那些猪一样的手下，干了那么多张扬的事，如果你肯定我们的，让我们来处理这里的事务，而不是嚣张跋扈，不是自以为了不起，会让你的父王察觉你有问题？会丢掉你的王位！？”

“够了！别说了！”

加里像头发疯的狮子，双目通红，将手里的IPA狠狠摔在地上，砸了个粉碎，双手揪住青龙的衣领，气势汹汹地骂道：“如果不是当年我答应和你们合作，踩进你们的圈套里，你以为我会落到今天这种田地？！你以为我堂堂一个王储，会沦落到要和你们合作赚一点肮脏钱！？不是和你们合作，我会杀人！？你这个婊子养的，回去告诉你们的头儿范天龙！别把我惹毛了，惹毛了咱们一拍两散，一起玩完！”

说到最后，他胸膛急促地起伏着，仿佛要炸开了一样。

“别忘了！这里特么是我的地盘！我的——地盘！搞清楚谁是庄家！”

说罢，刷一下从腰里抽出一支象牙柄的定制版史密斯威森转轮手枪，把枪口顶在了青龙的下巴上。

“再特么在我面前指手画脚，我一枪崩了你！”

突如其来的状况，让在场的几个人立即做出了相应的反应。

剩余的人中，有三人是青龙的手下，其余四人是莫罗国防军里的特种部队成员，也是加里王子的私人侍卫。

双方都拔出了手枪，对准了对方。

气氛一下子变得剑拔弩张起来，房间里充满了火药味，仿佛下一刻，双方就要开枪互轰，血溅五步。

“停手！”

青龙面不改色地伸出手，示意自己的手下。

然后命令他们：“放下枪，我和王子只是在聊天而已，不要紧张。”

几个手下慢慢手枪手枪，不过手还是放在枪柄上，以防不测。

青龙张开双手，做出一个丝毫不防备而且敌意的手势。

“加里殿下，我们之间没必要闹到这一步。你说不干，好吧，我就不干，等你说干，我再配合你。”

加里想了想，其实他也是一时血勇，真让他开枪，这家伙还真不敢轰爆青龙的脑袋。

黑日组织可不是一般的组织，加里知道，自己要登上王位，必须要靠这些背景强大的地下组织人员。

收起枪，加里想了想，一言不发，带着自己的手下匆匆离去。

等他消失在门外，青龙的瞳孔中再次燃起熊熊的火光，杀气从双眼中透出来。

从口袋里拿出卫星电话，青龙走到窗边，拨通了范天龙的号码。

“老大，X佣兵团的人刚到了，加里不肯让我们动手。”

“我早料到了，我说过，你配合他，盯着他，他好好干，你就可以听他的，如果他有任何不对劲，你知道该怎么做。”

电话那头断了线，嘟嘟的忙音传来。

青龙抬起头，看着机场外，秦飞的车队已经消失不见了。

“秦飞，很快是你和我见面的时候了……”

他一边自言自语，一边双手交叠，压迫骨关节，发出了啪啪的响声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266802"  chaptername="第765章  加里的新保镖">加入书签</a>
</div>
