
　　那样的话，那她跟沈墨之间，还真有深仇大恨了。

　　不过，这家伙有点讨嫌，又跟神经病一样，有好几副面孔，她也懒得搭理他。

　　至少，短期内，她不想搭理这个家伙。

　　“还有，既然沈沧海以前能在外面包养女人，难道现在就不能了吗？”

　　云闵月迟疑了一下，还是决定相信他。

　　“以前的事情他都跟我坦白过，自从跟我在一起之后，他就断了跟外面那些女人的来往，我也查过，他没有骗我，所以相信他。”

　　云渺摇了摇头。

　　这女人，是真的很天真。

　　“他有钱有势，儒雅又有魅力，就算是他不动心，外面也多的是年轻小姑娘往他怀里扑，我看你还是长点心吧，不要把男人太当一回事。”

　　“男人，无论是长得好看，还是长得不好看的，只要是有了钱，有了条件，就不可能专心对一个女人，更何况，你年纪也不小了，而他还有前科。”

　　云渺觉得，云闵月不是真傻、恋爱脑，就是在装傻，舍不得拆穿，也舍不下现在的富贵。

　　“男人都是贱骨头，你把他看得越重，付出得越多，他就越不会把你当一回事。”

　　将最后一口牛奶喝了，将杯子塞回给她：“你回去好好想想吧，我要休息了。”

　　“好，你好好休息，有什么事情，我们明天再聊。”

　　云闵月有点心不在焉，显然云渺的话对她还是有了些影响。天籁小说网

　　走到门边，才记起了一件重要的事情。

　　“对了，你身份证和户口薄带来了吗？等哪天你沈叔有空，帮你把户口迁过来。”

　　云渺拿起擦巾纸擦了擦嘴，“户口就不必迁了，我已经快二十三了，也许过不了两年就要嫁出去了，迁不迁的，没什么用。”

　　“可……”云闵月还想说什么，云渺直接打断了她的话。

　　“别把人家都当傻子，越有钱的人，越精明，也越看重利益和财产，你顾好你自己，过好这辈子就行了，我的事情，你就别管了。”

　　想分沈家的财产？

　　呵，以沈沧海那个老狐狸的狡诈，这根本不可能。

　　她还得防着那老狐狸把她给卖了。

　　例如，什么时候突然给她来个联姻之类的。

　　看来，还是得加紧想办法投资赚钱才行。

　　云闵月看向了她的右手，“我听说你的手，在车祸中受了伤，现在已经拿不了画笔了，你以后怎么办？要不，让你沈叔给你介绍个家世好点的男朋友？”

　　云闵月还是想要争取一下，至少，给女儿找个条件好点的人家，将来也能帮衬一下自己。

　　没有财产，嫁妆总该给一点吧。

　　云渺转动了一下右手，很灵巧，比之前还要灵巧。

　　“手差不多康复了，现在拿画笔完全没问题，我自己有谋生的能力，能过得很好，不要去想不属于你我的东西，那没必要，我也不屑要，你也拿不到。”

　　云闵月叹了口气，“我知道了。”

　　“希望你是真的知道了，不要蠢得跟沈沧海这种老谋深算的人耍什么小聪明。”

　　云渺不想她因为自己的事情，去干什么蠢事，或者提什么蠢要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1114章 病娇弟弟有点难搞（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 