    水精已经被水龙控制，无法逃脱，眼看着就要被这水神吞噬，而此时的秦风依旧是在水精的包裹之下，只是没有被他吸收，看到水龙一直在吞噬水精，秦风绝对不能答应他，而就在此时，他的穴道被硬生生的冲开，他顾不得自己发动了攻击。

    雷电直接攻击了水神，水神这个时候正在全力吞噬水精的能量，没想到秦风在这个时候对他发动攻击，水神不得不暂时放弃，急忙躲避秦风的攻击。

    而就在这个时候，那水精抓住机会直接飞了出去，不偏不倚落到了秦风的身上，或许是因为秦风刚刚救了他，那水精好像是感谢一般，居然直接钻入到了秦风的身体。

    秦风一看水精钻到自己的身体里了，还吓了一跳，这水神都抓不住的水精，如果在他的身体里面闹腾的话，他就完了，而且还有那水神在。

    可是让他万万么想到的是，那水精进入他的身体之后，居然没有任何的反应，这让秦风非常的惊讶，不过就在此时，水神大怒道：“小子你敢跟我抢水精，我要你的命。”

    水神直接杀来，秦风只得逃离，可是水神的实力太强了，很快就追到了他的身后，发动了攻击，那水龙再次出现，不过就在水龙发动攻击的时候，一道绿色的能量袭来，直接将那水龙给困住了。

    就在同时，一个声音大声说道：“水神，你在这里欺负年轻人算什么本事呀，有本事给我来打。”

    水神回头一看，也是吓一跳，在前面有木神后面还有两大神尊高手，其他的人跟在后面，一共十几个，看这个架势，别说是一个人，就算是金甲神来了，也未必可以跟他们斗了。

    水神急忙躲避了对方的攻击，退到了安全的位置，随即说道；“木神，你们为什么来这里？”

    木神呵呵一笑道：“怎么？你能来这里，我就不能来这里了，你还这么的嚣张吗？”

    “难道你还想帮助秦风吗？”水神喝道。

    “当然，今天我们来就是为了帮助秦风来对付你的，不能让你在这个地方逍遥呀。”木神笑道。

    “你知道秦风当年做的事情吗？他可是挑战了修真界，引起修真界大乱的人，你居然帮他，你是在为虎作伥吗？”

    秦风当年的确是掀起了修真界的大乱，那个时候秦风非常的年轻，只想变成天下第一，所以挑战各大门派和家族，让很多家族和门派都有哦损失，所以成为了公敌。

    不过木神却是微微一笑道：“谁年轻的时候没有犯过错，你没吗？我没有吗？当年也不是一样，而且现在秦风已经改邪归正了，我为什么不能帮他。”

    木神的话再次让秦风欣慰了起来，毕竟他现在做的事情有人可以理解了，那水神看到木神一定要这样，自知今天肯定无法抵挡看，就说道：“好，我们后会有期，你有帮手，我也会有的，我们等着吧。”

    水神带着沙千里等人离开，木神没有追赶，而是来到了秦风的面前他，非常好奇的看着秦风的身体，因为他的身体之内还是有水精的存在，关键是这个水精居然没任何的动静。

    一般情况下，水精就进入人的体内，肯定是要将人的实力全部吸收的，这样的话她才会壮大，可是现在整个水精在秦风的体内不但没有吸收，反而是非常的安静，就像是秦风的孩子一般。

    “秦风，想不到你将这水精完全驯服了，他在你的体内完全没有反应。”木神笑道。

    勤奋赶忙上前说道：“今天多谢几位前辈前来营救，否则的话，秦风不知道如何是好了。”

    木神呵呵一笑道：“你跟我客气什么，你在这里的事情，连心长老已经跟我们说了，我们都非常佩服你，现在就来帮你，只是水精在你的体内还是非常的危险，我看我们还是先回去吧。”

    秦风点点头，跟随着木神等人返回，；而此时，火神也回来了，他回来的时候身上有伤，看得出来，他跟金甲神肯定是经历了异常的战斗，秦风看到他受伤了，非常的担心，赶忙说道：“大哥你没事吧？”

    火神笑道：“我没事，那金甲神也被我打伤了，那金精他也没有得到。”

    “好，火神，你我今日见面也是有些日子了，我快给你看看伤势，我的医术也能派上用场了。”

    这木神除了修为高深之外，还有一个非常厉害的本事，那就是治病疗伤，可以说他是修真界的神医。

    火神哈哈一笑道：“我听说你回来了，都高兴坏了，我这点伤势没事，对了，秦风体内是什么东西，如此的炫目。”

    木神忙道：“那就是水精，这水精非常的奇特，进入秦风的身体居然是一点反应都没有。”

    “什么？水精在你的体内没有反应，难道你就是拿传闻之中的五行之母。”

    秦风也是好奇的说道：“大哥你这个意思是什么？”

    旁边的木神赶忙说道：“是这样的，传说之中，有一种人，他的体内就是一种五行容纳的能量，别人不管实力多强，吸收了五行之精的话，都会出现巨大的对抗，可是他不同，他的身体就是专门来吸收五行之精的，五行之精在他的体内不会出现任何的动静，而且甚至可以任意的吸收。”

    “真的吗？不对呀，前段时间我也吸收了火精，可是那火精差点要了我的命的。”秦风说道。

    火神忙笑道：“那就对了，因为这火精让你的实力提升了，虽然你的身体是可以容纳五行之精，但是你的实力还是不行，经过了火精的提升，现在你可以任意吸收五行之精了。”

    “好吧虽然我还是有些不相信，但是既然是大哥说的，我就信了，希望之光水精在我的体内不要出现任何的状况。”

    “兄弟你放心吧，我大哥的话不会有假的，今天木神等各位高手前来，我火神一定要好好的谢谢各位，我们要大醉三天。”

    “大哥你陪他们，我去给你们做饭。”秦风说道。

    “那怎么好意思呢？秦风你还是算了吧。”木神笑道。

