    天庭凌霄殿。

    “烛龙加入，将来一战，我天庭必胜！”帝俊万分高兴，“今日，我以天帝之身份，许诺你龙族，将来洪荒四海，大地水脉，尽皆龙族统领。烛龙，今后，你就为龙皇！”

    “多谢陛下！”

    烛龙心有万分不甘，可这个时候，却不得不低头。

    哈哈哈！

    帝俊大笑，意气风发，似看到了未来灭亡巫族，称霸洪荒，挑战道祖，成为天上地下唯一主宰。

    “陛下！”

    伏羲行了一礼，说道：“人族圣师名楚阳，实力非凡，就连为臣，都不一定是他对手。”

    “你也不一定是他对手？”帝俊眉头一挑，“怎么可能，你可是准圣后期，又有宝琴在身，放眼洪荒，有几个能稳胜你？我可是知道，人族诞生，满打满算，也不过十万年罢了，不可能出现这样的强者。”

    “陛下！”烛龙嘴角抽了抽，硬着头皮道，“若不是羲皇相助，为臣已经死于楚阳之手。”

    “这么强？”

    帝俊终于色变。

    “为臣手中，还有祖龙珠，堪比极品灵宝！”

    烛龙又道。

    大殿之中，众位强者为之动容。

    极品灵宝，放眼洪荒，又有几件？

    “陛下！”鲲鹏走了出来，“人族除了圣师之外，还有三祖，都已经是大罗之境，另外，太乙金仙不下于数千！相比我天庭而言，这些力量算不了什么，可若是收服，也能起到不小的作用。特别是人族圣师，能够抗衡一位祖巫了。”

    “十万年，能诞生这么多强者，那么未来……！”

    白泽挥舞羽扇，脸上露出凝重之色。

    “若不加遏制，恐怕又是一个巫族！”

    妖师鲲鹏接过话来。

    “可他们在洪荒大地上！”

    帝俊迟疑。

    “陛下，人族为女娲圣人所造！”鲲鹏转过身来，看向了伏羲，“羲皇，为了天庭，为了妖族，为了永恒昌盛，不如你走一遭，让女娲娘娘降下法旨，宣人族前往天庭听候差遣！”

    “可，只是……！”

    伏羲看向了烛龙。

    “为了天庭大业，无妨！”

    烛龙冷着脸道。

    “还有一点！”伏羲又道，“太清圣人开创人教，需不需要与他打个招呼？”

    “不用！”帝俊稍微沉思，就道，“当初十二祖巫让三清低头，以他们圣人之尊，这是莫大的侮辱，我们调动人族与巫族开战，他们乐意还来不及呢！”

    正在这时，殿外传讯，龙族四位大长老前来，正是敖烈四人。

    行礼已罢，敖烈拿出一柄三叉戟，捧在身前：“陛下，你看看这件仙兵如何？”

    帝俊眉头一动，心中不喜，却还是伸手招了过来，稍微打量。

    三叉戟通体银白，看不出有什么不凡之处。

    这就是炼制而成的一件准灵宝罢了。

    “这是……！”

    帝俊眉头一挑，终于察觉到了不同。

    在三叉戟内部，是密密麻麻的血色符文，精血沉淀，灵魂咆哮，形成一种奇特的生灵。

    他念头一转，便洞悉了本质：“这是收集人族三魂七魄，又以精血淬炼而成？”

    “陛下慧眼如炬！”敖烈道，“这是族中一头小龙无疑中发现的情况，人族独特，天生三魂七魄，收集之后，再以他们之精血，可淬炼仙兵，拥有极其可怕的力量，能够影响仙魂，而且侵蚀肉身，又能够克制巫族的强大体魄！”

    “此言当真！”

    帝俊两眼，喷射出两道精芒，将敖烈震退十余步。

    不等敖烈回答，他就吩咐：“带几个巫族上来！”

    天庭之中，自然少不了擒拿的巫族，他们也时刻研究巫族的缺点。

    片刻后，带上来几个巫族，实力不同。

    巫民、巫兵、巫将、地巫、天巫全部都有，却没有大巫。

    帝俊走下宝座，手拿三叉戟，没用动用几分力量，就轻易的刺入了巫民体内，就连巫兵、巫将，还有相当于金仙的地巫都能轻易的洞穿肉身，至于天巫，却奈何不得。

    “只是准后天灵宝的兵器，竟能杀地巫！”

    帝俊微不可查的颤抖一下。

    “若是炼制成后天上品甚至极品灵宝，那岂不是，能够斩杀祖巫？”

    鲲鹏一语，让大殿为之一静。

    巫族的强大，肉身是根本。

    哪怕上品先天灵宝，都难以打破他们的肉身，这是让他们最头疼的地方，至于祖巫强大的血脉神通，操控规则之力，他们反而不在意。

    “可以先试验一番！”

    白泽的语气，都带着颤音。

    “陛下，我这有收集的百万灵魂精魄！”敖烈取出了一个宝瓶，递了上去，“这是这几年与人族大战，趁机收集而来！”

    “爱卿有心了！”帝俊大喜，问道，“人族数量几何？”

    “不下千亿之数！”

    “千亿？”

    帝俊震惊，鲲鹏等人也大吃一惊。

    这个数字，就太过可怕了。

    “怎么会那么多？”

    帝俊压下心头的波澜。

    “人族发展迅速，特别是在人族圣师的带领下，如井喷一般的爆发。夫妻两人，十年之内，就能生育五六个孩子，甚至更多。为臣大致推算，平均五年，人族的数量，就要翻上一番，而且全民修炼，除了战死之外，很少老死。若是不加以限制，千年之内，人族就可遍布洪荒大地！”

    哪怕敖烈，都有些心颤。

    “人族、人族！”

    帝俊低喃两声，抬手一抓，就飞过来一些星宸庚金，发出太阳之火，融化塑形，打入灵魂精魄，不过十余个呼吸，就炼制成一件下品灵宝的长剑。

    他招来一位只有玄仙之境的花仙子，将仙剑递了过去，让她斩杀大殿中被禁锢的天巫。

    噗！

    侍女手起剑落，轻易的将天巫的头颅斩下，灭了真灵。

    大殿之中，众人无不大喜。

    帝俊吐出一口长长的浊气，威严霸道之气，升腾而起，落在宝座之上，吩咐道：“羲皇！”

    “臣在！”

    “你前往女娲宫，拜托女娲圣人，降下法旨，让人族圣师和三祖前来天庭。若将来天庭大胜，必受洪荒万灵祭拜。”

    “是！”伏羲稍微迟疑道，“若是不来？”

    “人族不灭！”

    帝俊知道他的意思，给了一个保证。

    不来，那就兵发人族，进行屠戮，但会留下种子。

    以人族之精魂血魄炼制的仙兵，对巫族的克制太大了，让他看到了斩杀祖巫的方法，怎能放弃？

    况且，需要付出的代价也几乎忽略不计。

    伏羲暗自叹息一声，离开凌霄殿，飞向了女娲宫。

    “白泽！”

    “臣在！”

    “整顿天兵天将，随时兵发人族！”

    “是！”

    白泽退走。

    “皇兄，巫族呢？”

    东皇太一开口。

    “后土化轮回，失去一祖巫，此时此刻，他们自顾不暇。我们只是针对人族，而不是大举侵犯，他们虽然会警惕，却不会出手！我们需要时间，他们更加需要！东皇无忧！”

    妖师鲲鹏解释。

    帝俊点头，显然认同。

    接下来，他们静等伏羲的消息。