    ……

    就是徐长生，此时心情也格外的好。

    若有若无，似真似幻，似虚似实，在这一瞬间的徐长生，思绪仿佛跃升到不可知，不可测，不可查的神秘未知虚空中一样。

    这里白云悠悠，晴空万里，一点没有黄昏时分，夕阳将落未落的样子。

    群山之巅，风未散，浅金色的阳光从缠云朵中丝丝的投射下来，紫色的天空贴近了人间，触手可及。

    风儿轻轻地摇动秋千，伴着些微的落叶轻声碎吟，老旧的吱呀声回荡在这苍茫时光里。

    淡蓝色的雾气缭绕于身旁，足下是一片芦苇的花海。

    雪白而细密的，散着清香的花朵们交颈相挨低声私语，苇絮如丝绒般展开。

    随着视线逐渐远去，深蓝的晶莹河流蜿蜒至无尽远方，水声潺潺，碧水连天。

    葳蕤生长的高大树木于河岸两旁安然挺立，碧色的树冠葱葱郁郁，举起天边柔粉的云朵也毫不费力。

    一道虚影，竟然在此时缓缓凝聚。

    休迅飞凫，飘忽若神，陵波微步，罗袜生尘。

    动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。

    转眄**，光润玉颜，含辞未吐，气若幽兰。

    一袭白衣，面色欣喜欣慰而慈爱地盯着他。

    这是谁？是北凉王妃吴素，也是他的母亲。

    虽然母亲去世时，他年龄尚小，但谁叫他是个异数之人。

    比起前世的无依无靠，不知父母何方的他。

    这一世，可以说什么他都拥有了。

    兄弟之情，姐弟之谊，父母之爱……

    这是他最珍惜的，也是为之守护的。

    母亲的容颜，始终深刻印在了记忆之中。

    “母亲？这……，这里莫非是，那块玉佩之内？”

    吴素面带微笑，一脸欣慰：“的确是那块玉佩之内。

    当年身死，残魂藏身在这块奇特的玉佩之内。

    长生，很好，你这些年的进步，成长，母亲都看在眼里。

    能够看到你们姐弟，一步步成人，母亲已经瞑目，再无遗憾了！”

    “不，母亲，如今怎么会是没有遗憾呢。

    您还没看到孩儿，大哥大姐二姐，龙象结婚生子呢。

    还请相信孩儿，孩儿定会不断进取，于武道一途，不断开拓进步，踏破重重阻碍，莅临更高境界。

    直到有一天，能够逆转乾坤，颠覆阴阳生死，复活您。

    即使神州大地上，没有这种逆天手段。

    那孩儿就踏破天门，进入仙界，在那更加广袤无垠的世界中寻找复活之术。

    而且，佛门金刚，道家指头玄，儒家天象。

    孩儿相信，最后都殊途同归，未来登临仙界，或许会有专修神魂的功法。

    以母亲您的资质悟性，谁又能保证，您不会在神魂一道上开拓创新。

    最终再次凝聚肉身，重活一世？”

    吴素虽然天资绝世，但终究思绪还是没有徐长生这个曾经被无数网文开拓思绪的人想的多。

    徐长生的话，吴素明显动心了。

    透明的虚影，沉默一会儿后点头道。

    “长生所言极是，那母亲就等着你寻找到方法。

    对了，过去的，就让它过去吧。

    你，你们兄弟姐妹，也不要总是沉浸在仇恨中。

    与其终日沉浸于仇恨，不如活得快快乐乐，潇潇洒洒。”

    ……

    外界之中，黄昏之下，思绪沉入脖颈上玉佩中的徐长生，顿时呆立。

    随着在玉佩中和母亲的交流，内心深处的枷锁渐渐被解开。

    他周身的气势，竟然开始起伏不定。

    时而会一飞冲天，引起天象巨变，明明黄昏时分，却映照得如同晨曦之时。

    时而又消失殆尽，一身看不出会一点高手模样，就一普普通通的书生。

    徐骁等如今也算是武林高手，见识本来就不凡。

    一眼就猜测，这家伙或许陷入了传说中的顿悟。

    几人此时面色忧虑，一方面徐长生正在顿悟，生怕被打扰。

    另一方面，韩貂寺等人已临近广陵江，这些人的到来，不拦住，这一趟相当于白来。

    拦住，徐长生的顿悟，铁定被打扰，两难的境地。

    “轰……”

    突然徐长生的气势一阵飙升，这是超越天象的层次。

    徐骁等人，大指玄的实力，依旧被这一股气势震退！

    ……

    龙虎山后

    垂钓老头，口中喃喃自语，一脸无奈。

    “哎，神州大地，天才横行，又不知哪位存在，突破了陆地神仙的境界！”

    ……

    北莽逐鹿山魔教大殿内，一道白衣身影坐在教主至尊之位上。

    双眼看向北凉方向，“北凉方向，这股气息，呵呵。徐长生……”

    ……

    南海观音宗，一身影高大的女子，此时一脸震撼。

    “是他……，是他！这个淫贼，小小年纪，竟然成就陆地神仙境界了？真是妖孽，变态！

    呵呵，西蜀方向，本座还真是好奇，你究竟是谁？”

    ……

    心境成就陆地神仙层次的徐长生，迅速收敛了自身气势。

    玉佩之内，此时的徐长生，能够随时通过春秋大梦联系到母亲吴素。

    他也和母亲吴素说了一声，心神就退出玉佩。

    “长生，你这是突破陆地神仙了？恭喜恭喜，咱徐家，也有陆地神仙的绝世高手了！

    以后哥再去做那些纨绔之事，底气可强了不少！”

    徐凤年一脸惊喜，口中却说着不正经的话。

    不止他，此时徐渭熊，徐脂虎，徐骁，徐龙象同样欣喜地看着他。

    仿佛突破的不是徐长生，反而是他们。

    “哈哈，父王，大姐，二姐，大哥，三弟！

    我也没想到，这次会有如此意外的收获。

    神魂心境上，此时算是达到陆地神仙境界了。

    心境最难修炼，本以为我会在道家练气上最先成就陆地神仙，没想到却是机缘巧合了。

    咦？那两个家伙，此时已经在两里之外。

    有我们这些人在，他们这回算是插翅难逃。

    除此之外，还有一辆马车在靠近，应该就是杨太岁了。

    这次，我在旁边看着，就让大哥和龙象去锻炼锻炼。

    好早日将你那一身大黄庭给融会贯通。”

    “好的，二哥！”

    “长生你放心吧，我会尽力的，咱一家子，也算是我最弱的了。”

