    叶苏芒不明就理之下就被刘伊菲拉出了房间，正要问问女孩到底为什么的时候，就现女孩忽然不再拽着他的胳膊，而是很矜持的轻轻挽住了自己。

    女孩突然的转变让叶苏芒有些摸不着头脑了，不过转眼一看，顿时了然，原来不远处正有几个小粉丝脸蛋红扑扑的等在那里。

    “叶子哥哥！”

    “叶子哥哥出来了！”

    叶苏芒看到那些粉丝的时候，她们同样也现了自己，小小的人群立刻掀起了一股喧闹，没想到这几个小姑娘正是自己的粉丝。

    “你们好！”叶苏芒亲切的打着招呼，一旁的刘伊菲却一脸平静的瞅着眼前几个小姑娘，一语不。

    “叶子哥哥，能给我们签个名么？”小粉丝显然被刘伊菲的气场吓到了，好在叶苏芒亲切的样子给了她鼓励，在同伴的怂恿下，拿出了几个签名板递到了叶苏芒的面前。

    叶苏芒笑着点了点头，接过签名板认真的写着自己的名字，在时间允许的条件下，粉丝的这点小要求他从来不会拒绝。

    “都快到上课时间了，你们不要再等下去了，今天剧组放假，他们全都跑出去玩了。”叶苏芒签名的同时也没忘同这几个女孩说说话，除了应付她们的好奇心外，还嘱咐了一下他们的学习问题，就如同一个大哥哥般。

    很快叶苏芒就写好了自己的名字，一手精湛的‘瘦金体’，字字瘦直挺拔，看上去分外迷人。

    “拿好，上课去吧。”叶苏芒在小女孩们期待的目光下将签名板递回。

    “哦，好的……”女孩们明显还有些不舍，不过在叶苏芒有些严厉的目光下值得一步三回头的离开了寝室门口。

    “走吧，去音乐教室。”叶苏芒看着几个女孩真正走向教学楼后，这才回头拍了拍一直挎着他胳膊的刘伊菲，笑着说道，后者立刻点了点头，继续拽着叶苏芒向音乐教室跑去。

    名门学院的师资力量无论是软件还是硬件，绝对都是国内顶尖的水平。音乐教室也是如此，里面十八般乐器样样俱全，每一件还都价值不菲，叶苏芒随意的走到一架斯坦威三角钢琴前，按了几个按键，清脆的钢琴声随即响彻了整个房间，听着这几个音符的准确度，叶苏芒也禁不住点了点头，看来这些乐器确实不是花架子，平时都是经过不错的保养的。

    自从接触电影开始，叶苏芒便一直从事着编曲的工作，两年下来他也学了不少的乐器，而且有着记忆碎片带来的凡艺术力，他几乎学什么乐器都十分的迅，而且易精。此时看到这么多的乐器，他也禁不住有些手痒，便坐在钢琴前随手弹了一小段即兴演奏的曲目。

    至于刘伊菲小姑娘，叶苏芒不知道她跑哪里去了，自从进了音乐小时候，那个小丫头便一头扎进了旁边的一个休息室不让叶苏芒进去，也不知道在倒腾什么。

    叶苏芒就在外面随意的弹奏着钢琴，挥着灵感，不知不觉中几段不错的旋律便被创作出来，正好钢琴的琴架上有一个小的记事本，叶苏芒掏出上衣兜内的钢琴随手将这一段旋律记了下来放到了一旁。可惜的是这些都是小段落，根本凑不成一段曲子。

    就在叶苏芒准备继续创作下去的时候，休息室的房门打开了，就见女孩不知何时已经换好了一套休闲舞蹈服，看上去充满了活力。

    “哥，我今天跟孝渊学了一段舞蹈，跳给你看好不好。”女孩一脸期待的问着叶苏芒，这显然就是她今天的目的。

    叶苏芒没想到原来就是这么点‘小事’，不过他还是很配合的点了点头。

    看到叶苏芒已经转身把目光集中向自己，刘伊菲也立刻开心的去准备音乐，展示自己练了两天的舞蹈。这是几个女孩凑在一起时，刘伊菲偷偷向孝渊请教的，因为平日里看着韩国女孩跳舞总觉得十分的酷，这让她也忍不住心生向往。

    一段比较轻快的音乐声响起，刘伊菲也开始展示自己的舞姿。

    说实话，刘伊菲的舞蹈很生涩，可是叶苏芒看到第一眼后却再也难把视线离开了。跳着流行街舞的刘伊菲此时显得充满了活力，这和她平日里所展现了两面又有所不同，尤其是女孩脸上真诚的笑意，让叶苏芒也一时间感同身受，内心也跟着不由自主的开心起来。

    啪啪啪——！

    随着女孩最后的结束动作，叶苏芒的掌声也随之响起。

    “跳的很棒，我喜欢！”叶苏芒毫不吝啬自己的赞美，同时双手都举起了大拇指，冲向女孩不断摇摆着，以此来显示自己对这段舞蹈室多么的喜爱。

    “嘻嘻！”女孩满头是汗，不过看着开心的叶苏芒，她却觉得一切都值得，因为她想要的结果已经达到了。

    “哥，我也想弹琴，好久都没碰过了。”跳完舞，刘伊菲休息了一小会，看着叶苏芒坐在钢琴面前顿时两眼一亮，立刻凑了过去。

    “想听什么？”钢琴的座椅是长条椅，应该是为了平日里对学生们教学方便安置的。叶苏芒本来坐在正中间，不过刘伊菲过来后他便移了一个身位，这样就足够刘伊菲坐下的了。

    “不清楚，恩？这是哥你写的曲子么？”刘伊菲坐定后四下望了望，忽然现了叶苏芒刚才放在琴架上的曲谱。

    叶苏芒点了点头，回答道：“还没写完，就是几个小段落而已。”

    听到叶苏芒这么一说，刘伊菲眼睛中立刻闪过一丝兴奋，抓着叶苏芒的胳膊摇道：“我们一起创作怎么样？”

    “你是说这曲子么？”叶苏芒指了指曲谱，问道。

    女孩立刻认真的点了点头。

    叶苏芒笑了笑，没有拒绝，将琴谱放在了谱架上，一边向身旁的刘伊菲说道：“你看看曲谱，然后跟着自己的感觉随手弹几个旋律出来吧，我帮着你修正。”

    刘伊菲顿时有些傻眼了。其实她又哪懂得什么创作，而且根本也不喜欢这些东西，她之所以提出这个要求，就是觉得这是一件十分浪漫的事，尤其是和自己最最亲爱的叶子哥哥在一起。

    不过此时她也只能硬着头皮上了，看着一旁一脸期待的叶苏芒，刘伊菲轻轻的按了几下琴键，说实话她都没注意自己到底按得是哪两个键子，只是觉得一阵幼稚的声音响起，让她的脸蛋一瞬间就臊红了一片。

    “1—5—1—5—6—3—6—3……还真是简单的旋律呢。”叶苏芒看到了刘伊菲的脸色，禁不住调笑着说道，不过手下也没停，很认真的将女孩这一段简单的旋律记了下来。

    听了叶苏芒的调侃，女孩更是丧气的垂下了头，觉得自己这个提议真是笨极了。

    “算了，我不弹了。”

    “别放弃呀，继续，别害羞，要知道创作都是从最简单的开始，谁都不例外，你刚才那一段也很有意思。”叶苏芒看着刘伊菲有些丧气的表情，轻声鼓励道。

    “真的么？”刘伊菲抬起精致的小脸，撅着嘴问道，得到的自然是叶苏芒肯定的答复。

    有了叶苏芒的鼓励，女孩立刻又振奋起来，尤其刚才叶苏芒说她那一段弹的很有意思，更是给了她莫大的动力，手指也继续按照自己的思路按下去。

    “4—1—4—1—5—2—5—2……”

    简单至极的旋律在刘伊菲的手中演奏了出来，叶苏芒这一次没有笑，而是很认真的将这些旋律记了下来，一直到女孩尽兴的停下了手，他也才收起了手中的钢笔，揉了揉酸的手腕。

    “哇，我弹了这么多旋律了？有哪段能用么？”刘伊菲接过叶苏芒递过来的曲谱，惊讶的瞪大了眼睛，她也没想到自己不知不觉中竟然弹了这么多乱七八糟的东西。

    不过她也学过钢琴，自然也懂得看谱子，上面的段落她是完全找不到一丝能做成曲子的头绪，只能把求助的目光瞄向叶苏芒。

    “那接下里就看我的吧。”叶苏芒笑着说道，女孩乱七八糟的音乐段落却已经激了叶苏芒的灵感，再加上一开始那几段优美的旋律，叶苏芒心中此时已经有了不错的腹稿。

    就见叶苏芒活动了一下修长的手指，然后便轻轻的按在了琴键上。

    “1—5—1—5—6—3—6—3—4—1—4—1—5—2—5—2……”

    开头是一段十分轻快的旋律，不过却让刘伊菲瞬间就瞪大了眼睛，这不就是刚才她所弹的一段内容么？不知道为什么在自己手中幼稚的乐符跑到叶苏芒的手下却变得充满了韵味，只是开头小小的一段便给了刘伊菲一种十分轻松的感觉，如同走在夏日的林荫小道，吹着清凉的微风一般。

    而弹奏音乐的叶苏芒也完全沉浸在了自己的世界中，一个个音符从脑海中跳出，紧接着便瞬间组成了一段段优美的旋律，再经由自己的双手演奏出来。

    叶苏芒的手指在琴键上轻松的跳动，乐曲也是充满了轻松活泼，让做为听众的刘伊菲感觉一种清新自然的感觉迎面而来，刚才那种羞臊带来的紧张在这一刻也不知不觉的放松了下来。

    不知不觉中叶苏芒已经弹完了第一乐章，整个曲子十分的简单，刘伊菲在认真聆听的时候嘴角总是忍不住开心的笑着，因为在叶苏芒的曲子中她听到了许多出自她手的段落，不过此时被叶苏芒演奏出来后，便完全由一种噪音转变成了优美的乐章，这让刘伊菲也觉得十分的神奇，望向叶苏芒的目光也充满了崇拜。

    沉浸在音乐中的叶苏芒不知道自己已经被一个小姑娘崇拜到了极点，他已经完全进入了一种可遇不可求的意境，在这炎炎夏日，他的灵感也如同烈日般强烈的爆出来，随着第一乐章的结束，曲子也开始进入了第二乐章。

    曲风此时也是一变，本来轻快的旋律渐渐的低沉了下来，充满了一种柔和的味道，就仿佛是妈**怀抱一般，将亲情用最简单的音符诠释的淋漓尽致。

    悠扬而弥久的音乐流淌在教室中，不知何时刘伊菲已经轻轻的将自己的小脑袋靠在叶苏芒的肩膀上，她其实更像贴近他的怀抱，可是又怕打扰到他的创作，只好退而求其次，不过只要靠在他的身边，女孩便觉得十分的温暖，十分的安全。

    曲风虽然改变了，但转折的却一点也不显得突兀，仿佛顺其自然，就该如此一般。随着第二乐章结束，曲调又反回了第一乐章，依旧是带着那种轻快简明的风格，用一种反复的音节铸就着这钢琴曲，虽然依旧那么简单，但是却让人沉浸此中，难以自拔。

    “呼……”三分钟后，叶苏芒缓缓的舒了口气，这段钢琴曲创作到这里总算是完成了。

    音乐的停止也惊醒了靠在叶苏芒肩膀上的刘伊菲，后者立刻抬起了自己的头，有些脸红的拿起曲谱装作一副不知道的样子，毕竟这样靠在异性男孩的肩膀上，还是她平生第一次这么做，总是觉得有些羞人，不过脸颊残留的温暖却让她又有一种不舍在心头。

    “啪啪啪啪啪啪——————！”

    突然一阵响亮的掌声惊醒了坐在钢琴前的二人，回头一看，不知何时音乐教室门外已经站满了学生，刘伊菲看到后更是脸蛋一片血红，刚才自己的动作岂不是全都让人看了去了？

    “叶导演，你弹奏的钢琴曲真的是太好听了，这是你最新的作品么，真是太棒了，太棒了！”一个带着眼镜，明显是老师的男人率先走进了教室，一见面便不断的夸奖着叶苏芒，眼神里也是充满了崇拜。

    四周的学生们也全部都是一脸的激动，他们也没想到本来一堂无聊的音乐课竟然能碰到这么好的事情，要知道这可是亲眼看到叶苏芒创作出一曲优秀至极的作品，这让在场的所有人也觉得与有荣焉。

    “呵呵，过奖了。”叶苏芒一边应付着老师，一边朝门外走去，他也没想到刘伊菲选择的教室竟然是对学生开放的，自己两人显然是打扰到人家上课了。

    “叶导演，别着急走，既然来了就给我们上堂音乐课吧。”音乐老师哪肯放过这样的好机会，要知道叶苏芒虽然主职是导演，但是他的音乐作品同样十分有名，而且几乎都称得上精品，此时有机会当面请教这种成功的创作人，音乐老师自己不会错过。

    叶苏芒苦笑了一下，看了看身旁的刘伊菲，现小姑娘一直低着个脑袋也不知道想什么，不过看着四周学生们期待的眼神，他明白自己如果不答应的话怕是今天也很难走出这个教室了，倒不如爽快点，反正就是一堂课而已。

    看到叶苏芒点头答应了自己的请求，老师虽然激动但还算矜持，但是外面的学生可就不必顾忌太多了，正是青春飞扬的年纪，见到自己的偶像原因和他们一起上课，几乎所有的学生这一刻都欢呼了起来，声音传的老远，让其他教室内上课的学生也忍不住好奇的朝外张望过去。

    “刘爽，王立，伸脖子看什么呢！给我站出去！”二一班这趟上的是数学课，老师是个古板到极点的女人，而且最近似乎更年期到了，几乎学生犯一点小错便会被她赶出教室，刘爽和王立本来也只是好奇，没想到这就被老师现了，只得无奈的收回目光，走出了教室的大门。

    不过出了门口，他们俩便看到了不少的学生朝着音乐教室的方向走去，好奇之下刘爽立刻拦住了一名戴着眼镜的男生，问道：“你们干什么呢？”

    “啊？哎呀，还不是六班那帮幸运的家伙，今天不知怎么着叶苏芒占了他们的音乐教室，听说还创作了一级好听的钢琴曲，而且现在正要给他们讲课呢，我们这不都是去蹭课的么。哎，我说你别拉着我呀，再晚一会该找不到好位置了。”

    说完眼镜男也不顾刘爽和王立惊讶的表情，挣脱开后便向音乐教室窜去。

    “叶苏芒，音乐，教课？”刘爽的脑海里此时全是这三个词组，不过很快他就一个激灵的从思绪中挣脱出来，整个人脸上也是浮现一片的激动，脚步也不自觉的朝音乐教室的方向走去。

    “刘爽，不要命啦，我们还在罚站呢。”王立看着刘爽的步伐，顿时着急的喊道。

    “罚站算个p呀，叶苏芒要开讲音乐课了，他不是咱们俩最喜欢的创作人么？这时候你还管什么罚站，还不快去抢位置。”说完刘爽立刻加进脚下的步伐，朝音乐教室涌去。

    王立听后，脸色顿时浮现挣扎的神色，不过很快他就下定了决心，追随者刘爽的后尘，至于数学大**体罚，见鬼去吧！

    于是乎，这一天的下午名门学院出现了一个奇怪的景象，不断有着学生朝着音乐教室的方向涌去，很快这一举动也惊动了校方……(未完待续。!)