    “大老远就瞧见你们说说笑笑的，这是有什么好事儿啊？也跟我说说。”安红袖笑盈盈地开口，却是仔细将几人的脸色打量了一遍儿。

    安云之一如既往的没心没肺，对周遭的事情没什么察觉。唐糖则一脸兴奋地跟她说起在山上的见闻，还夸安云之打猎打的好，布置陷阱布置的好。

    至于明玥，则是神色复杂，一副欲言又止的模样。尉迟瑛脸色不太好，看上去有些沉闷，安小北微微蹙了下眉头，倒是没吭声。

    “红袖我跟你说，我还是头一回看到人这么打猎呢！真是太厉害了！”

    唐糖说这话时，一脸崇拜的看着安云之。

    安云之则正忙着低头翻背篓里的猎物，边翻边道：“红袖，这儿两只兔子，三只野鸡，是不是可以做麻辣兔子锅吃了？”

    安红袖：“……”云之表哥还是真是不负所望，满心满脑的只有吃。

    不过，这样也好。

    “可以的，还能给他们弄个麻辣鸡呢！”

    “这个好！”安云之闻言开心，嘴角都上扬起来，也不管身后的客人，只忙不迭地道：“那我先把这些拿去处理了，等下你好做。”

    眼看着安云之往里走，安红袖点了点头，回眸时，便扫见尉迟瑛微微蹙了下眉头。

    安红袖心下叹了口气，但见唐糖正开心着，也不好说什么，便笑盈盈地接她的话。

    直到众人都进了院子，喝水的喝水，进茅房的进茅房，安红袖方才逮了个机会，拉着安小北问了缘由。

    这才晓得唐糖是因为看到了安云之做的各种木工产生兴趣，同安云之说的话多了些，又因为安云之打猎时“快很准”发挥好，对他多了几分好感，这才走的近了些。

    闻言，安红袖松了口气，还好，事情还没发展到最坏。

    哎，都怪她，回来后一直忙，把这几个人给忽略了，要不然，也不会闹出这样的事情来。

    “姐姐……”

    安红袖正自责，察觉安小北扯她衣裳，垂眸看他。

    安小北蹙着眉，小大人似的道：“姐姐，我觉得尉迟哥哥不太高兴。”

    “怎么说？”

    “嗯……就是今天我们一起出去的时候，他没怎么笑。”安小北抓了抓脑袋，又道：“还有，他好像一直都在看唐糖姐姐。”

    安红袖闻言诧异，但转念一想又觉得无可厚非，便伸手揉了揉安小北的脸，“我们小北真是细心。”

    安小北被夸的有些不好意思，红着脸傻笑。

    两人闹了一会儿，安红袖又问：“小北，这些你没跟别人说过吧？”

    “没有。”安小北摇头，认真道：“姐姐说话，不让小北乱说话的，有什么事情，姐姐在，要先跟姐姐讲，姐姐不在，跟舅舅讲。”

    “嗯，小北好样的！”安红袖赞许的拍了拍安小北的肩膀，又道：“我们小北是男子汉了，现在，姐姐要跟小北说一件很重要的事情，然后拜托小北帮忙，小北觉得自己可以做到吗？”

    “可以！”小家伙闻言身子站的笔直，自信又认真的回道。

    安红袖被他逗乐，捧着孩子脸亲了一口后，方才将事情说了……

    -

    晚饭过后，安红袖去了隔壁一趟，将今日回秀水村的事情同安氏说了一说，又把村长夫妇带给安氏的东西拿了过来。

    “这是干娘给孩子做的小衣裳和小鞋子，干娘说了，等过些日子不那么忙了，就来看娘。”

    看着递到手上的小衣裳和小鞋子，安氏红了眼，笑中带泪道：“姐姐她有心了。”

    安红袖闻言弯了眉眼，道：“干爹干娘最是心善。”

    安氏哽咽的点头。

    安红袖又道：“娘，我想着，等回头咱们把新房子建好，我去跟干爹干娘好好商量商量，让他们来这儿住好了，毕竟，长远哥不在，他们二老也孤单，等他们来了，大家之间也好有个照应，你说好不好？”

    “当然好了！”安氏闻言欢喜地笑了，擦了眼角的泪道：“我早就想着他们能过来跟咱们一起了，先前姐姐他们来看我的时候，我还跟他们说过，可姐姐说你干爹是秀水村的村长，作为一村之长，没有住到别的村的道理。”

    “的确。”安红袖点头，随即道：“那回头我去跟干爹好好说说，让他别做村长了，毕竟干爹为村里忙了一辈子，如今年纪大了，也是时候好好歇一歇了。”

    安氏闻言点头，母女俩又说了会儿话，安红袖方才起身离开。

    可刚出院门没多久，就看见坐在门口大石头上的尉迟瑛，她微微愣住，随即抬脚上前。

    “这么晚了，怎么还不睡？”

    正望月的尉迟瑛闻言方才回神，见是安红袖，眉眼弯了弯，“你不也没睡？”

    “……”这话没发接，安红袖语噎了片刻，在尉迟瑛身旁坐下，整了整衣服，道：“马上就是中秋了，如果你想回京城……”

    “我不想。”尉迟瑛打断安红袖的话，望着皎皎明月，笑了下，“你该不会是以为，我是想家了吧？”

    “……”不然呢？

    安红袖微微蹙眉看他。

    尉迟瑛同她对视了一眼，摇头失笑，“算了。”

    “什么就算了？”安红袖不解。

    而尉迟瑛已经站起身来，微微活动了下筋骨，朝着安红袖伸手：“时间不早了，回去吧。”

    看着伸到面前的手，安红袖忽然就想起安小北同她说过的话来，犹豫了片刻，抬手放上去，借着他的力道起了身。

    “尉迟瑛，你要是不开心……“

    “我没有不开心。”尉迟瑛笑着打断安红袖的话，看着她的眼睛继续道：“红袖，这世上，没有人能一直开心。你不用在我身上浪费太多精力，你这样，我压力也很大的。”他说着，歪了下头，半是认真，半是玩笑。

    安红袖满腹的话忽然就噎住，张了张嘴吗，却是一句话也没能说出来……

    -

    那之后，安红袖再没提及过此事。日子依旧如常过着，直到中秋过去。

    在中秋之前，安红袖同安云之一起去了镇子上，给牧师傅和胡叔送了中秋礼，至于师傅的那一份，则是带着柏昀去送的。

    许是年纪大了，也许是觉得秦嬷嬷就是自己的妹妹，冯老御医再见柏昀，神色间带着几分喜色，话虽不多，却是不让叮嘱柏昀写信给秦嬷嬷。

    素来寡言的柏昀闻言一一应下。

    冯亦然则是追着安红袖问了很多问题，直到安红袖离开，还在追问，其好学精神，可见一斑。

    只可惜，这位冯哥哥遇事过于执着，时常在一个问题上纠结半天，大有不撞南墙不回头的架势，安红袖被他问的头大如斗，以至于后来看见他就想躲……

