    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    第二天晚上。

    梁英早早就带女儿来街边等着了，今天她特地打扮了一番，画上眼影抹上口红，精神也饱满许多。

    女儿胡珊珊刚上小学，扎着可爱的马尾辫，穿着白皙干净的小裙子，正抱着妈妈的腿无聊的打发时间。

    “妈妈，爸爸真的会来吗？”

    显然，小女儿对于爸爸还有些不信任，毕竟在她的记忆中，爸爸陪自己的时间很少很少。

    “会的。”梁女士笑着摸了摸女儿的脑袋。

    胡珊珊抬起脑袋，用水灵灵的眼睛看着妈妈：“那妈妈能不能不要生爸爸的气了呀？”

    女儿现在的眼神跟求着要买街边玩具的时候如出一辙，梁英愣了一下，捂着嘴摇了摇头：“不生气，不生气了。”

    突然，后面伸出了一只手.....

    白色小轿车上，梁英母女两已经被迷晕了，没有任何痛苦的被成功‘绑架’。街上也有人看到了这一幕，不过没有傻子来多管闲事。

    “这是你刚才特地去超市买的东西？”

    带着丝袜头套的杨远看了看副驾驶上的塑料袋，面带狐疑朝林知安问道：“为什么是玩具和零食？”

    “不然待会小朋友哭了你来哄？”

    我他妈！你一个绑架犯还怕受害者哭？

    一阵无语后，杨远开口问道：“我们现在要去哪？”

    “Yourhome！”

    “你说哪？”杨远一脸懵逼。

    “当然是我们正义的化身，杨先生你的家啊。”林知安嬉皮笑脸吹了声口哨。

    这小子，竟然敢只身一人去我家？后座的杨远看向林知安的眼瞳中多了一丝血光，那是他吸食人血的老巢。

    “作为一个混迹夜里的血妖，你不会没有房子吧？”

    “呃。”

    听到这句话，杨远明显愣了一下。

    他看了看后视镜里林知安那轻松平常的样子，还是打消了心中那丝危险的想法。

    “你知道我是血妖？”

    “知道啊，不然上次我救那个小妹妹干什么。”林知安戏谑一笑。

    提起上次的事，林知安没有一点不自在，明明自己暴揍一顿的人就在眼前。这脸皮厚度在杨远心中再提了一个档次。

    不过，提起漂亮女人，男人间永远有说不完的话。

    杨远：“说起上次那女人，长得可真可口啊。”

    对于血妖来说，一个人好不好看，就是用可不可口来形容的，这说明他很中意那位少女。

    “你放屁！”

    林知安狠狠啐了一口：“这种浓妆艳抹，花里胡哨的女人也叫漂亮？全身上下透着股妖媚味，太丑陋了！”

    杨远：？

    “北街口卖早餐的王大妈知道吗？人家穿着朴素，每天六点就起来工作，虽然胖是胖了点，但是人家健康啊，那才是心灵美的好女人！”

    杨远：？？

    “杨大哥，成家立业就要找那样的知道吗？过日子安稳！”

    林知安侃侃而谈道：“以后遇到那种妖艳贱货就交给我吧，我相信自己能用真善美感化她们。”

    杨远：？？？

    思考了片刻后，杨远算是听出了林知安话里的意思，那天晚上遇到的少女是我的，以后不准对她出手。

    胃口真大啊！

    两人聊着聊着，不一会便来到了杨远的家，作为一个血妖，黄昏街有头有脸的人物，杨远的家还是比林知安舒适多了，好歹有个八十来平米。

    林知安把小女孩单独放到一个房间的床上，让她舒舒服服的躺着，然后又把梁英做了个简单的捆绑，好歹还是要装成‘绑架’的样子的。

    “对了，还得给亲爱的胡经理发个信息。”

    他从包里摸出梁英的手机，用她的指纹解了锁，给胡经理发了条信息过去。

    “你老婆和女儿在我手上，想要人就拿着十万到来赎，天亮之前没来，我不保证她们会不会有什么意外！”

    兄弟萌，把“专业”打在公屏上。

    林知安美滋滋的脑补着。

    发完信息后，看到杨远正趴在阳台上抽烟，他也走过去准备吹吹晚风。

    不看不知道，一看吓一跳，好家伙，这阳台上晾着三条床单！

    “你用这种眼神看着我干啥？”

    “杨大哥，注意身体啊！”

    “......”

    -------------------------------------

    胡经理最近过得很不顺心，家庭矛盾之下，本来好好一个精干男人现在显得有些颓色。

    招呼完几位贵客，正准备去洗手间方便一下的他，手机突然震动了一下。

    信息这个东西现在基本都被微信取代了，现在大部分信息都是什么移动、联通的欠费通知，不过通知栏还是会显示出来。

    胡经理就这么瞥了一眼，恰好几个关键词映入了眼帘——你老婆和女儿在我手上。

    “诈骗信息？”

    这是胡经理的第一感觉，不过仔细一想后，这消息就如晴天霹雳的当头一击！

    这是老婆的号码发的信息啊！她不会开这种玩笑的，更何况现在还在吵架！

    胡经理冒着冷汗拨了过去，电话却被直接挂断了！这一挂，惊得他浑身一震，冷汗直流。

    他立马给老板请了个假，心急火燎一路狂奔回家，心想必须要先回去确认一下！

    跑了十来分钟，胡经理气喘吁吁来到家门前，开门的手都在微微颤动。

    漆黑的客厅寂静的可怕，里面没有任何动静，换做平常这个时间，老婆梁英肯定会躺在沙发上看电视的。

    “糟了！”

    事实证明，这条信息是真的。

    脑袋一阵眩晕后，他掏出手机给‘老婆’发了条信息过去：别伤害我女儿和老婆，钱我一定会送到！

    这个城市就是这样，现在是夜晚，既然住在没有安全保障的黄昏街，就要有承受一切的准备。

    其实胡经理也可以通过发布悬赏寻找公会来解决这个事件，可对方给出的时间只有今晚，显然是来不及的。

    不一会，消息来了。

    “放心，我是个有职业操守的人，你把钱放到天景小区二栋旁的大银杏树下，然后退到小区门口，拿到钱后我会放人。”

    “没问题，求求你千万不要虐待她们，我这就去筹钱！”

    发完消息，胡经理立刻马不停蹄赶往银行。

    虽然跟老婆吵架了，可这始终是一个家啊，这也是胡经理愁得焦头烂额的原因，无论怎样，他都不愿这个家支离破碎。

    最近他一直在苦思如何才能跟老婆和好，也想过真的离婚会怎样，也许自己会自由很多，可再也吃不到每晚都在桌上的那碗粥了。

    老婆，女儿，你们可千万不能有事啊！

    另一边，胡珊珊醒后发现身旁的妈妈不见了，取而代之的是一个陌生的大哥哥，立刻哇哇大哭起来。

    “别哭啦，哥哥是你妈妈的熟人，不用害怕。”

    “呜哇哇哇呜....”

    “看，这里有零食和玩具，我们一起玩好不好”

    “呜哇哇哇呜....”

    “再哭我给你买十本练习册，以后寒暑假都别想出去玩了！”

    “........”

    就这样，胡珊珊的哭声止住了，罪魁祸首林知安笑眯眯的跟小朋友玩起了扑克牌。

    没过一会梁英醒了，她发现自己手脚都被绑着，旁边站着个一米八几的飞机头大汉，长相凶狠。

    “你是谁，你要干什么？”

    “女儿呢？我女儿呢！？珊珊！珊珊！”

    “放开我！给我放开！”

    张皇失措的梁英一边挣扎，一边满脸警惕的看着身边这个男人。

    “别紧张，你女儿没事。”

    说着，杨远拨通了林知安的电话，里面传来女儿的声音：“妈妈，我在跟一个大哥哥玩抓鬼牌，你在哪里呀？”

    没等梁英说话，电话挂断了。

    “等你丈夫把钱送来，你们就可以平安离开。”

    杨远不想再过多废话，因为他脑袋上还裹着丝袜，这不是为了挡脸，而是担心杨远的演技不到位暴露，可谓是煞费苦心。

    难受是一回事，真是太他妈羞耻了啊！他现在只想快点结束这起操蛋的绑架。

    好在没等多久，胡经理的消息来了。

    “我已经到天景小区了，她们人在哪，我要见她们！”

    林知安立马回复。

    “把钱放在指定位置，你没有资格谈条件，放心，我与她们无冤无仇，不会伤人。”

    没过两分钟，又来了条消息。

    “钱已经放好。”

    “在小区门口等着，她们很快就会出来。”

    胡经理犹豫了一会，还是咬牙退到了小区门口，为了妻女的安全，他也只能这么做。

    这时候林知安才来到指定地点，拿走了那个沉甸甸的手提包，也懒得去检查里面有多少钱，直接打电话叫杨远放人。

    他们也不怕地址会暴露，真相大白后，对方恐怕连感谢都来不及，又怎么会报复。

    接下来，是一场感人的再会。

    远远的，林知安看到梁英跟胡经理拥抱在一起，难能可贵的重逢让他们泪水情不自禁涌出，女儿见到爸爸妈妈重归于好，也开心的抹起了眼泪。

    “人就是这样，有的时候总是失去后才懂得珍惜，苦口婆心的劝告永远没有血的教训管用。”

    林知安拍了拍杨远的肩膀：“这段感情的复合是胡经理用十万‘买来的’，希望他会珍惜吧。”

    “我有个问题想不明白。”

    杨远提出了自己早有的疑问：“我去酒吧问过了，你是被胡经理炒的，你完全可以顺势让他们离婚，为什么还要帮他？”

    林知安闻言，轻轻叹了口气，四十五度角仰望天空，双眼充满了看破红尘的沧桑。

    “他妻子和女儿没错，我当然不忍心这样破坏一个家庭，这才是人性的真善美啊！”

    “.......”

    此时杨远只想狠狠啐一口“我呸！”

    “杨大哥这次辛苦了，要不咱俩去喝一杯？我请客！”

    “你请客？”

    对于林知安口中的‘请客’，杨远是半信半疑，毕竟这是个找人帮忙还吃人烧烤的究极厚脸皮。

    可事实证明，林知安还是说话算话的。

    适当的抠门是勤俭持家，偶尔的大方是收拢人心。

    ........

    几天后，酒吧。

    “老胡，有个你的包裹。”

    “好。”

    胡经理拆开包裹，里面是一个黑色手提袋，沉甸甸的。他撕开拉链，里面整整齐齐的放着一叠叠纸币，没有一点动过的痕迹。

    这是怎么回事？

    不知为何，这个时候他脑袋里突然浮现出了林知安的面孔.....

    回想起来，这次绑架好像的确很蹊跷，问女儿具体情况时，也是说大哥哥人很好，还给她零食和玩具，最后钱居然还送回来了？

    他打开通讯录，给林知安拨过去。

    “对不起，您拨打的用户正在通话中……”

    连续试了几次，都是同样的提示音。

    “操，被拉黑了。”

    胡经理释然一笑，确实像那小子的作风！

    “经理，出事了！”

    这时候，一个服务生急急忙忙跑过来。

    “什么事？”

    “有位客人强行要拉琴姐喝酒，死活不让她走！”

    在酒吧，像沈琴这样稍微有点姿色的女服务生很容易被盯上，偏偏她又喝不了什么酒。

    胡经理赶到后，先是带头给客人鞠躬道歉，然后把沈琴带到一旁。

    “这位客人，非常不好意思，她不擅长陪酒，要不我陪您喝两杯？”

    ……

