    做完骨灰盒之后，苏白轻轻的呼出口气。

    他的额头冒出了很多汗水。

    这种补洞的事情，并不怎么难。

    但是，十几遍认真的绘画，覆盖，等待，还是很耗费心力的。

    所幸的是，现在已经完成了。

    做完骨灰盒，苏白就把房间打扫了一下，接着洗了个澡，就上床睡觉。

    第二天一早，他起床后，刷牙洗脸。

    同时，他把银行卡里的28万，转入到了证券账户之中。

    “现在八点，还有时间吃个早餐。”苏白看了看时间，把已经做好的骨灰盒包好，带起笔记本，就往楼下走去。

    昨天晚上，他弄骨灰盒弄得太晚，所以今天早上都起得有些迟，平常他六七点就已经起床了

    到了楼下，苏白又来到了粥铺。

    再次点了两笼小笼包、两根油条，以及一碗小米粥。

    进入粥铺内时，他就发现胡月芳正在吃着早餐，刷着手机。

    “早啊，胡姐。”苏白笑着和对方打了个招呼，就坐在了对方对面，“昨天很忙吗？看你气色不是很好。”

    “哎，这两天换班，比较忙。”胡月芳闻言，叹了口气说道。

    “那也要注意身体。”苏白笑着说道。

    接着，他语气一顿，有些疑惑的问道：“对了，胡姐，今早我看到了你和一个络腮胡子聊天，那个人是谁啊？看起来不像什么好人。”

    他刚刚刷牙的时候，注意到了胡月芳又和那个络腮胡子接触了。

    听到苏白的话，胡月芳摇头笑道：“小苏，你这以貌取人可不怎么好，那个人，其实是个好人。”

    “哦，怎么说。”苏白面上带着笑意，心中却有丝丝戾气生出。

    如果说，那个人是好人，那他是什么？

    他是恶人吗？活该被对方杀死吗？

    “那个人呢，说起来也可怜，他妈妈得了尿毒症，每个月透析花销都要一两万块钱。他起早贪黑，每天做着苦力活，为的就是挽救他妈妈的命。”胡月芳叹了口气：

    “所以说啊，你看人不要看表面，他其实是一个不错的人，在这个世界上，能做到他这一步，还是很少的。”

    “听胡姐这么说，他确实不错。”苏白的笑容更甚了几分，隐隐有一种让人发寒的感觉。

    不过很快，他就反应了过来，收敛了笑容，接着问道：“胡姐，我听说透析只是延长病人的寿命，不能治本。”

    “嗯，确实是这样的。”胡月芳并没有察觉苏白的异样，解释道：“透析只是用机器代替人体肾脏工作的一种方式，真正要治疗的话，还是需要更换肾脏。”

    说到这，她叹了口气：“但是更换肾脏的费用高达五十多万，这不是丁俊能够承担得了的。”

    听到她的话，苏白心中也明白了当初为什么络腮胡子要抢自己的钱了。

    只是，到现在为止，一直有一个疑问围绕着他。

    他到如今，还是搞不明白，那个络腮胡子怎么知道自己家有现金的。

    当初，他妈妈有一种把钱存在家里保存的癖好，也把这个习惯传给了他。

    但是，这个癖好，除了他以及他爸，就没有人知道了。

    当时一共有二十一万元，全被对方抢走了。

    “呼……”苏白心中摇头，对于这个也并不怎么在意。

    凶手已经找到了，对方如何知道他家有钱，还重要吗？

    丁俊吗？

    苏白已经记下了对方的名字。

    “那确实挺苦的，是我以貌取人了。”苏白点点头。

    也就是这个时候，粥铺的店员把早餐递了过来。

    苏白接过早餐，装作无意的问道：“对了，胡姐，那丁俊平常那么累，应该很少在他妈妈的旁边吧，那她妈妈在医院是不是很孤单。”

    “嗯，他一般都是在外面上班的，也就是晚上陪伴一下自己的母亲。”胡月芳点点头，说到这，她语气微微一顿，随后摇头叹息道：“就是他妈妈……”

    说到这，她感觉自己今天说的有些多了，便也就没有继续说了。

    无论怎么说，在医院外面谈论病人，总的来说，也不是一件好事。

    如果被病人知道，很有可能会引来麻烦。

    见胡月芳不说，苏白也就没有再问。

    他本身与对方接触就有些用心不良，所以旁敲侧击就行，没有必要让对方冒风险。

    随后，苏白又与胡月芳谈了一些其他方面的事情，倒也谈得十分融洽。

    等吃完饭后，时间也来到了八点半。

    苏白与胡月芬告别后，就开始坐公交车回棺材铺。

    “九点十五分了。”坐在公交车上，苏白看了一下时间，发现二十八万块钱已经从银行卡充入证券账户。

    接着，他找到了昨天的那个股票，当前价是18.39，集合竞价的时候就开始跌了。

    苏白想了想，挂单，15.83，买了17600股，也就是176手，一共278608。

    “哎，你这小年轻不会买股票啊。”也就是这个时候，苏白听到了一道声音。

    却是不知道什么时候，旁边有个中年人在看着他的手机。

    苏白一怔，随后一笑，道：“不太会，刚开始玩。”

    说着，他就把手机放进了口袋里。

    “你这买的价格离开盘价差得太远了，很难买进去的。”中年人摇摇头：“我劝你，还是别去买股票，不然的话，会亏得很惨的。”

    “谢谢。”苏白点点头，“我会参考你的意见的。”

    也就是这个时候，公交车停下来了。

    苏白朝着中年人点点头，就往车下走去。

    他对于这个人，倒也没有什么恶感，毕竟这个人出发点还是好的。

    只是那个人不知道他的能力而已。

    “看来这个公交车，也不好再坐了。”苏白看着西城路口的公交站牌，心中想道。

    这里自然不是棺材铺所在的位置。

    他这是故意的。

    刚刚那个人很有可能已经看到了他是买了什么股票。

    而且，那人十之八九也是股民。

    所以，要是让对方知道了，一个人在开盘前，就能买在最低点的位置，很有可能就会惹上大麻烦。

    虽然说那个人不一定看清了他买的是哪个股票，也未必会记得清楚，未必在意。

    但，一切事情，就怕万一。

    ps：新书求推荐，求月票！！！

