    “哦？水泥？这名字有意思。”

    “比砖瓦砌成的房屋还要结实？那朕倒要看看。”

    王安躬身一笑：“自无不可，父皇这边请。”

    王安领着炎帝，来到了一座流民住所跟前，亲手敲了敲墙壁：“父皇，这就是儿臣利用水泥浇灌出来的墙壁，父皇可以亲自感受一下这墙壁的坚实程度。”

    炎帝看着墙面，果然不像砖石垒起来的。

    砖石墙面，都有肉眼可见的缝隙，而眼前的墙体，却是面浑然一体的暗灰色墙面。

    “嗯……让朕来试试。”

    炎帝先伸手在墙壁上推了推，墙面自然是纹丝不动。

    而后，他又用指节敲了敲，感受了一下墙面的硬度，同时发问：“皇儿，你方才说，这墙面是浇灌起来的？你口中的水泥，究竟是什么东西？”

    “呃……”

    王安沉吟片刻：“儿臣还真不知道该怎么形容，大概就是水和泥土混合起来的东西。不过这泥土是特制的，儿臣称之为水泥。

    “这墙体，儿臣让人用木头钉出一个墙面的模子，然后直接把调配好的水泥往里面灌，灌满之后，等待水泥干了，一面墙也就出来了。”

    王安只能粗略的解释一下，水泥的生产调配，十分复杂，王安用的材料很多。

    而且他也只是知道怎么调配，并不知道为什么这样调配出来的东西就能用来砌墙，想往深入解释，也解释不清。

    就算能解释清，炎帝也罢，众多官员也罢，估计也都听不懂。

    科学，距离他们还很遥远。

    不过王安的描述，倒是引出了不少质疑的声音。

    “原来这墙是泥巴糊的？”

    “我说呢，怎么这么短时间内，就能造好这么多的房子，还都如此整齐。原来都是用泥巴，在相同的模子里浇出来的。”

    “太子殿下未免也太胡闹了。这是给人住的地方，岂能用泥巴糊弄事儿？”

    “泥巴糊的东西，岂不是跟瓶瓶罐罐一样？一摔就碎？”

    “是啊，天气晴朗还好说，这要是下雨了。泥巴造的屋子，不是说塌就塌？”

    “太子殿下，这是漠视生命啊！流民的性命，只怕在太子眼里，是算不得什么的。”

    众人把水泥和泥巴，混为了一谈。

    这些大臣眼高手低，甚至还不如炎帝，亲手试过了墙面的硬度。

    他们只凭王安的只言片语，就开始发表自己的观点，说王安胡闹，说王安漠视生命云云。

    昌王惠王不禁暗中窃喜。

    两人觉得王安现在是自己主动往坑里跳，居然自曝其短，把房子是泥巴做的事情，自己说出来了。

    昌王很高兴，今天王安越是丢丑，炎帝对王安的好感就会越低。

    惠王也心中暗爽无比，瞧瞧给自己的人使眼色，亮手势，指使他们添油加醋。

    倒是王安，镇定自若，静静地听完了所有大臣的质疑。

    “诸位大人，都评价完了么？”

    王安看了一圈，朗声问道。

    炎帝进了门没走两步就不走了，他身后到白石滩的大门之间，留出来的空间并不算大。

    正常也就能容下四五个人站着。

    可现在，随行的官员全都进了门，又一个个不敢超到皇帝前头站着，只能互相紧挨着，挤在一起。

    王安只一眼就能看到所有人的反应。

    没人开口。

    王安心下嗤笑一声，大声道：“方才本宫听诸位大人对本宫这水泥砌起来的墙心存疑虑，觉得它不结实，本宫必须说明一下。

    “这白石滩的所有建筑，只要用了水泥的，在结实程度方面，随便拿出来一个，就能吊打当今大炎所有的建筑。”

    太子亲自开口，众臣心中就算不以为然，也不敢直接当着太子的面儿针锋相对的怼。

    只不过众人不说话，怀疑的深色，却依旧跟之前一样。

    王安无奈一笑，叹了口气，摇着头走向一名大臣，伸手将他的佩剑给拔了出来

    “这位大人，你觉得，你这把剑，和本宫这些房子的墙，哪个更结实？”

    那大臣不假思索昂首挺胸地回答道：“自然是下官的剑了！”

    他得神情略带自豪的神色，洋洋得意。

    “太子殿下，不要看下官这把剑样式老旧，看起来平平无奇，但其实它可是用天下最好的铁铸成的宝剑！”

    “开砖碎石，无坚不摧，更不用说是水泥糊起来的墙了。”

    王安笑着点头，提议道：“好！既然大人这么有信心，那不如咱们来比试一下。请大人亲手持宝剑，对本宫白石滩的房屋墙壁进行劈砍，看看究竟是你的宝剑能胜出，还是本宫这墙面能胜出，如何？”

    那大臣愣了一下，犹豫片刻，苦笑着摇头道：“这，还是算了吧，别再落了太子殿下的面子。”

    “哈哈哈哈！你这宝剑，对上这面墙，一点胜算都没有，怎会落本宫面子？”

    王安大笑。

    那大臣神情一变，显然心中不服，但王安的激将法并未奏效，一脸无奈地苦笑着对王安打哈哈：“是是是，太子既然说是这墙厉害，那就是这墙厉害好了。”

    “这么说，你是不敢了？”王安对所有的大臣，扬声问道，“那有没有其他人，愿意来试试的？”

    众人皆沉默不语，没有一个人愿意出头。

    实在没必要。

    赢了吧，得罪太子，假装输了，自己没面子。

    因为这事实，在他们看来太明显了。

    铁剑怎么可能抵不过泥巴糊的墙面？只怕是一劈一道沟，一砍一个坑。

    两三下，就能把一面墙给砍个大洞出来。

    王安今天带炎帝来，就是想向他选择性地展示部分白石滩的研究成果。

    这水泥，就是其中一项，现在居然被人瞧不起了，这怎么行？

    他只好使出了杀手锏，扬声对那些冷嘲热讽的大臣们说道：“一个肯试试的都没有么？不如这样吧，你们一起来，每个人都试一下，谁若能用手中剑，劈坏了本宫这水泥浇筑的墙面，本宫就拜他为太子太傅！”

    大臣们全都楞了。

    太傅！位列三公！地位极高！

    主要负责辅佐和教导太子，一旦太子上位，那太傅在朝堂之上，就是地位极高的存在！

    除了宰相，尚书，谁不想当？

    立刻就有一人站了出来：“太子君子一言，下官斗胆一试！”

