    凤九扫了那收起长剑退开的两人一眼。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ既然不与她为敌，她自然不会去动他们，因此，只是朝他们瞥了一眼后便移开了视线，目光落在了那正朝这边而来的几人身上。

    六人，三名元婴巅峰修士，三名飞仙初阶修士。这样的战斗力绝对是惊人的，她不知自己是否抵挡得住？

    她的眸色微动，眼底深处划过一抹暗光，看来，是应该动点手脚了。

    清眸从远处半空中的陈道担忧的面上掠过，她勾唇笑了笑，忽的举起青锋剑旋身直上，整个人往上飞起十米多高的高度才停下，清冷的声音带着冰寒的在这一刻传出。

    “我无意与你们丹阳宗为敌，杀了三阳子，有他必死的原因，若是你们现在让我走，那么，你们丹阳宗将不会再有任何一人死亡，否则，刀剑无眼，死伤自负！”

    清冷而冰冷的声音夹带着强大的灵力气息从夜色中传出，如同水纹般一圈圈的往周围荡开，扩散到整个宗门每一名弟子的耳中，那种强大的气息，以及凤九话中的警告，都让他们心头一提，不由的紧张起来。

    整个宗门的弟子因她的话而紧张躁乱不安之时，宗主低沉而带着怒意的声音也随着传来，回荡在天空之中。

    “混进我宗门，杀害三阳子，在丹阳宗内四处纵火，若不将你诛杀，岂不让天下人以为我丹阳宗是随意可犯的？今天，就算你有三头六臂，也绝对闯不出我们宗门地界！”

    负手而立于半空中的宗主沉着声音喝着，蕴含强大威压的声音扩散至整个宗门上下，就在那声音一落之时，只听他再度沉声厉喝。

    “打开宗门大阵！困住此狂妄女子！绝不能让她逃了！”

    守护山阵的人一听见宗主传递的话，当即合数人之力，开启护宗大阵，只见，轰隆的一声巨响之后，一股肉眼可见的灵力气息如同光圈一般从整个宗门的周边地面浮现而起往上包围。

    那光晕之力强大而摄人，骇人的威压在一瞬间弥漫而开，引得整个宗门的弟子们惊呼不已，他们甚至忘了去扑灭还没扑灭的火焰，就那样呆呆的看着。

    天啊！护宗大阵啊！这阵法可是除非有大敌来犯时才会动用到的，多少年过去了，这护宗大阵可是一向都不开启的，没想到，今天居然用来对付一个小小女子。

    好吧！虽然，这个女子的实力是强悍可怕了些，可毕竟也只是一名女子，却得动用到护宗大阵，这消息要是一经传开，估计外面得炸开了。

    然而，谁也不知，在护宗大阵开启之时，那伏着上官婉容从后山离开的吞云纵身一跃，感觉到身后强大气息的扩散升起，回头一看，眼中不由的浮现担忧。

    主人，你一定要等我！等我回来！

    而就在吞云咬牙打算迅将上官婉容送到外面接应的冷霜等人手中之时，忽的，一个低沉而带着磁性的声音从前面传了过来。

    “你家主人呢？”