    第147章毋相忘，乐未央

    而雪灵听到石矶呼喊，自也是转头一看，顿时惊喜的叫了一声暴君哥哥，也欢快的跑了过去。

    搂着二女，李清自是笑着往两座宫殿走了过去，同时问道：“怎么样，这两座行宫，你们可还满意？”

    “满意啊！灵儿可满意了，嘻嘻。”

    “只要和大王在一起，住哪里妾都满意。”

    二女自是同时回应，但话语自不相同。

    李清哈哈一笑，手指两座行宫道：“可想好名字了？”

    “暴君哥哥，这座宫殿就叫雪宫好不好？”

    活泼的雪灵当先就指着自己的莹白宫殿，蹦蹦跳跳的说道。

    “好，灵儿的行宫就叫雪宫。”

    李清一听，便笑着伸手揉了揉雪灵的秀发，点头说道。

    说完，李清又看向石矶，眼中满是温柔和询问。

    石矶被看的俏脸发红，随后看向那紫色宫殿，想了想后道：“不如，就叫未央宫吧。”

    “未央宫？”

    李清一听，则是楞了一下，问道：“为什么叫这个名字？”

    石矶看着李清，轻声一笑，柔声道：“长相思，毋相忘，常贵福，乐未央，此妾之心愿。”

    听到这里，李清心中微微一颤，忽的笑了一下，伸手就将石矶紧紧的搂在怀里，轻声道：“好，就叫未央宫。”

    “哼。”

    可这时，一道不和谐的声音传了过来，李清转头一看，只见雪灵正鼓着嘴看着自己和石矶，眼中带着吃味的神色。

    李清顿时哈哈一笑，也是一伸手，将雪灵拽了过来，一齐搂在怀内，轻声道：“长相思，毋相忘，你二人，皆一样。”

    雪灵这才嘿嘿一笑，也紧紧抱着李清，靠在李清怀内。

    月落日升，转眼又是第二日。

    今日，却非同寻常了，因为，今日乃是人皇三十三岁寿诞之日！

    虽然三十三岁乃是小寿，不似十年大寿，且商相也曾说过不去大操大办，可今日，人皇陛下还要再纳两位皇妃，所以两者相加之下，还是较为盛大的。

    只见今日的李清，冕服已然换成了大红寿服，虽然百姓间的凡人，不到六十不能穿寿服，免得寿数压不住，白折了气数，但人皇不同，集天地气运之人，即便是年纪再小，也足够穿寿服，没有压不住这个说法。

    人皇虽是小寿，不必八百诸侯皆来庆贺，但也有四周离的近的小诸侯，早就知道了今日人皇寿诞，所以早早备了礼物，遣使前来，毕竟大诸侯可以不来，甚至可以和人皇唱反调，可他们这些小诸侯，可不敢。

    “赵国来使觐见……”

    “吴国来使觐见……”

    “齐国来使觐见……”

    ……

    伴随着大太监王有志的叫喊，一个个使臣不停的涌入万寿殿。

    “四海龙神，敖广觐见……”

    小诸侯的使臣，李清自然根本不在意，所谓的寿礼价值不了多少，反而自己这位人皇，还要赏赐不少回礼。

    但随着王有志喊出敖广的名号后，李清陡然来了精神。

    只见敖广的身影随即就来到了万寿殿。

    敖广早已被李清收服，四海也被他给彻底收入手中，如今四海一家，所以大商诸多郡国，皆是风调雨顺，再无天灾。

    “臣！参见陛下！祝陛下洪福齐天，永寿无疆。”

    此刻的敖广，精气神显然比当初李清在东海内见到的强上了很多，毕竟修为已然是大罗金仙三级的他，浑身的气机越发的稳重，凝练。

    当然，这些修为，皆是李清所赐，所以敖广越觉得自己的修为高深，就越发惧怕李清，只觉得李清深不可测。

    是以，他看到高高在上的李清后，二话不说就伏地拜倒，高声恭贺。

    李清见此，一直波澜不动的神色也露出了一抹笑容，道：“爱卿平身吧。”

    “谢陛下！”

    敖广当即起身，随后便手一动，取出了一个储物袋。

    这个储物袋对比申公豹那个，就差了很多，色泽暗淡，毫光不显，但对于敖广来讲，依旧是稀有物品。

    只见他恭敬道：“陛下，臣已然将西海，北海，南海的三根定海之物，给陛下带来了，而且臣还在三海宝库之中，搜到了一些其他宝贝，具也都献给陛下。”

    说着，他便从储物袋内，取出了一根浑身皆白的棍子。

    名称：擎天白玉柱。

    品阶：先天灵宝（五品）

    重量：十万八千斤

    功能：击破，粉碎，如意变化。

    可回收五点人皇属性点。

    这，便是擎天白玉柱！除了模样和如意金箍棒不同之外，属性完全一样！

    随后，敖广又取出了一根浑身漆黑的棍子。

    名称：随心铁杆兵。

    品阶：先天灵宝（五品）

    重量：十万八千斤

    功能：击破，粉碎，如意变化。

    可回收五点人皇属性点。

    随心铁杆兵！亦是和金箍棒属性一模一样！

    再看，一根浑身紫色金光闪耀的棍子也被取了出来。

    名称：架海紫金梁。

    品阶：先天灵宝（五品）

    重量：十万八千斤

    功能：击破，粉碎，如意变坏。

    可回收五点人皇属性点。

    三根鼎鼎有名的铁棍，就这么的竖立在哪里，虽各有不同，却本质相同。

    李清看着，便忽的一抖手，如意金箍棒便也飞了出去，顿时和它们立在了一起，一时间，四根棍子好似老朋友相见一般，竟齐齐抖动了一下，好似打招呼！

    不过敖广这边，则是没有停手，依旧在不停的往外取东西。

    一顶凤翅紫金冠。

    一件黄金锁子甲。

    一双藕丝步云履。

    一对赤金白虎膝。

    李清一眼看去，顿时乐了。

    名称：凤翅紫金冠。

    品阶：先天灵宝（三品）

    重量：一千六百斤

    功能：增加百分之十佩戴者肉身强度。

    可回收三点人皇属性点。

    名称：黄金锁子甲（四品）。

    重量：三万斤

    功能：百分之三十抵挡物理攻击，百分之四十抵挡法术攻击，增加百分之十佩戴者肉身强度。

    可回收四点人皇属性点。

    名称：藕丝步云履。

    品阶：先天灵宝（三品）

    重量：六百斤

    功能：增加百分之十五佩戴者速度，增加百分之五佩戴者肉身强度。

    可回收三点人皇属性点。

    名称：赤金白虎膝。

    品阶：先天灵宝（三品）

    重量：八千斤

    功能：百分之二十抵挡物理攻击，百分之二十五抵挡法术攻击，增加百分之三佩戴者肉身强度。

    可回收三点人皇属性点。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

