    “你这是把危险都聚集起来了啊。”江蓝笑了起来。

    贾登科点点头，说道：“现在只能这么办，时间不等人啊。”

    “时间？你察觉到什么了吗？”江蓝马上就反应过来了。

    “说不上察觉，只是觉得锦朝好像有点儿稳不住了，就像徐州现在算是刚进了我的手里，我是愿意保持稳定的，梁州的话，有你的兄长在，所以你父亲一点儿不着急，就等着再过几十年，让他来对付其它各州府的继承者，可是他们呢？”

    “据我所知，刘明的几个儿子，可都是扶不上墙的烂泥，唯一一个好一些的，也远远比不上江彰，所以我要是刘明，可不会再等几十年了。”

    “世兄，那你觉得该怎么应对？”

    “打架的时候，先动手的那个总是能占便宜，哪怕是最简单的你一拳，我一拳，先动手的也能先打一拳。”贾登科只是这么回答了一句，就上了马车。

    晚上，书房，贾登科和小慧相对而坐，每人手里都是一杯热气腾腾的牛奶。

    “可以，那就让秀儿跟着我一段时间吧，反正我最近也比较清闲，可以看看她究竟怎么样。”

    听完贾登科的话，小慧表示很无所谓，接替了贾登科位置的她，以后也要开始培养自己的管事了，而她就主要是负责商会里和另外两位的交涉。

    “跟那些比起来，这个消息好像比较重要，”说着话，小慧从袖子里取出来一张纸条，递给贾登科，继续说道：

    “宁州那边最近动向不明，宁彬手下的军队在向西压着，可是灵州却没有动静，虎将军手下的军队还是在乱石城。而幽州对我们的意思很明确，两万青钢军就压在一线天西边，这是要震慑我们。”

    贾登科点了点头，说道：“把这些消息都给江蓝一份。这些消息总要让她也知道，咱们的实力还是太弱，就算加上梁州，也不够让天下太平啊。”

    “不能真打起来，咱们是实力最弱的一方，需要时间，如果真的打起来，那就只能靠梁州，一旦白旗军真的过了河，进入徐州，再想让他们出去可就难了。”

    贾登科‘嗯’了一声，说道：“江彰是很有野心的，多亏他现在还要和肃州那边对垒，否则还真是难搞。”

    日子过得很快，江蓝来到青城已经快一个月了，一月底的时候，天气愈发寒冷，街上的人也都是行色匆匆，而徐州的政权，也在不知不觉中，逐渐移交到了贾登科手上。

    宛州那边关于雍王爷的上奏也给回了批复，封贾登科为徐州副守备，暂时辅佐雍王爷执掌徐州。

    守备府中，贾登科坐在大堂里，身后是第一天来这里的秀儿，这段时间，秀儿已经把自己换了一个形象，不再穿那些往日华贵的衣服，就连手腕上的玉镯子也被她拿了下来，青衣小帽，头发都扎起来，藏在帽子里，只有一丝丝发丝别在耳后。

    对于这个转变，秀儿是很高兴的，尤其是在跟着小慧一段时间之后，青城里，大家对自己的看法也有了改变，不少人见了自己都会喊上一声‘掌柜的’更是让她觉得有了尊重。

    “主子，宛州那边的回信已经来了，这是王爷让我给您送来的。”秀儿把信放在贾登科的桌面上，虽然大家都知道雍王爷是个空架子，可是贾登科却对他很是尊重，只要是徐州的事情，都会让雍王爷过目，两人还时不时地谈论一下。

    对于贾登科来说，雍王对很多事情都作用不大，可是只要有他在，那么徐州和朝廷就不算撕破脸，而本来已经是末流皇室的雍王府，也重新进入了锦朝人的视野，对于雍王来说，也是好事一桩。

    “嗯，王爷怎么说？”贾登科一边打开信，一边问。

    “王爷说宛州那边既然同意了我们的军队改制，那就尽快办吧，免得夜长梦多。”

    信里是对于徐州改军团情况的批复，或许是知道不论他们是否同意，徐州都不会改变方式，宛州也就乐意做个顺水人情了。

    “好，派人去给军营那边送信，邀请各位将军来守备府。”贾登科合上书信。

    “对了，江蓝最近在干什么？”

    “江蓝这几天一直在第二军团，她手下的白旗军已经和咱们的军队试炼过几次了，咱们这边只有二军团能有一战之力，其他的军队，都不是白旗军的对手，尤其是第一军团，基本上就没有战斗力。”秀儿把自己知道的信息说了出来。

    “徐州军队，必须要拿在自己手里了，不然的话，迟早会出事，再这样下去，人心可就散了。”

    随着刘湘君一起进城的江蓝，也有大半个月没见贾登科了，这段日子她在青城研究了不少，文化，商业，政治，不过最感兴趣的还是军队，而刘湘君则给了她一个机会。

    到了守备府，江蓝给贾登科打了声招呼，就自己去了隔壁的典籍处，翻阅徐州近些年来的大事记。

    而贾登科坐在大堂里，笑了笑，说道：“各位将军，坐下说。”

    在他的两侧，分别坐着刘湘君，马茂忠，闫光清，辛云来四个人。

    “朝廷上关于徐州军制的改编，已经给了批复。”

    拿到手里，众人都扫了一眼，大家都很清楚这不过是个面子活儿而已，提前已经做好了准备。

    “现在我宣布，徐州所有军团取消建制，合而为一，由刘湘君担任大将军，其他三位担任副官，同时增加一位副官，由刘湘君指派，十天时间，我要求所有军队必须完成改编，包括驻地的划分，军官的调配，全部由刘湘君负责。”

    “是！”

    贾登科点点头，又说道：“这几天和白旗军的比试大家都参加了，咱们徐州现在的战斗力怎么样，你们心里也有个数了，军队调整势在必行，招收新兵，同时把那些混吃等死的给我踢出去！”

    “我等你们的消息，等到完成之后，我会邀请商会和王爷，一起去检阅军队。”

    “是！”

    等到其他人离开之后，贾登科起身给刘湘君添了茶，问道：“你这里有什么困难吗？”

    刘湘君笑着摇摇头，说道：“上头有你给我撑腰，外头还有白旗军给他们打怕了，不会有问题。倒是你，好像变化挺大的。”

    “我吗？我有什么变化？”贾登科愣了一下。

    “嗯，怎么说呢，霸气外露，有点儿守备大人的样子了。”

    贾登科笑了起来，说道：“这可不容易啊，我也要从现在开始，有大佬的气势了。”

    ……

    黄昏时分，贾登科和秀儿一前一后，走着回家。

    “主子，您这才几天啊，就开始犯懒了，事儿都没处理完，就要回家。”秀儿瞥了一眼贾登科，有些无奈地说道。

    最近她已经住进了贾府，和桃子是邻居，都在贾登科的院子里住，一排屋子里也有自己的一间了。

    虽然是很普通的一间，一个门，一扇窗，一张桌子，还有几把椅子，再加上一个炕，远远比不上她在绮云坊时候的屋子，可是秀儿却整整高兴了一天。

    她当然预料到自己会住进贾府，可是没想到，自己能和桃子她们一样，贾登科的小院子里头，到目前为止，都只有几个人住，小慧，桃子，还有一个小丫头，名叫贾微的，和她们比起来，自己算是半路出家的和尚，却能直接入少林，当然是美事一桩了。

    贾登科的声音从前头飘过来，打乱了秀儿思绪。

    “什么叫犯懒啊，你懂不懂为什么要做大官？”

    “为什么？”

    “就是为了在别人辛苦的时候，我能舒坦，这才是我这么辛苦的原因啊。而且你不是来了吗？”

    贾登科理直气壮地说道：“既然你已经开始进入咱们徐州的大小事务了，那就要有责任心，把事情担起来。”

    秀儿对于贾登科这种完全不讲理的丢弃责任行为表示很无语，可是这又能表现出他是真的信任自己，就让秀儿更是无可奈何。

    “主子，你把我带在身边，不会就是为了偷懒吧？”

    “怎么能这么说？明明就是在锻炼你！”贾登科摆摆手，指了指后头跟着的马车，“我把这几年徐州事务都拿回来了，你每天都可以看看，学学往日里段威是怎么处理事情的，他虽然输给我了，不过要说管理徐州，这种正牌老官员，还是有几把刷子的。”

    夜深了，桃子打着哈欠，抱着水盆去倒了水，回来的时候看见秀儿的屋子还亮着灯，站在窗户往里头一看，只见秀儿还在灯下读着书，就给她送进去一杯牛奶。

    “谢谢桃子姐，”接过来牛奶，秀儿抬起头笑着说，还请桃子坐了下来，在贾登科身边，首先要打好关系的就是桃子，看上去她只是个家里的管家，甚至还只是贾登科这个小院的，然而她在贾登科心里的地位，却是最不容撼动的。

    尤其是桃子看人，基本上和小慧完全是两个方向，小慧是要认真考察，分析，最后研究对方值不值得信任，而桃子却完全凭心情，主要是靠她的第六感。

    和小慧打过不少次交道，秀儿相信凭自己的能力，就算她不为了自己说好话，也不至于说坏话，然而桃子就不一定了，实在难以捉摸，所以最近秀儿也没少试着和桃子接触。

    “你呀，不要这么拼，事儿哪有这么简单就能做好的，主子也真是的，自己偷懒就算了，还欺负老实人，快点睡，明儿白天我来给你整理一下这些，你晚上再回来看，还轻松点。”

    “谢谢桃子姐了。”秀儿终于是放下心来。

    年关将近，徐州的事务都在有条不紊地进行中，在和白旗军试炼过几次之后，江蓝也终于要踏上回程，贾登科送到青城城郊，笑着问：“怎么样，离家快两个月了，有没有想家？”

    “当然有了，所以才忙着打探你徐州的内部情况，小心我下次过来，就抢了你的位置。”江蓝坐在贾登科对面，靠在马车的车厢上，透过窗户看着外面的景色。

    “世兄，你在梁州的时候，送给翡儿一首桃花歌，送给兄长一首石头吟，现在是不是也该送我一首了？”

    下了马车，小凉亭中，江蓝端起温酒，一饮而尽，笑吟吟地看着贾登科。

    “好，我家妹子说了，那当然要满足。”

    贾登科站在那里，回过头看了看侧面整齐队列的白旗军，又望了望青城，缓缓开口。

    “山一程，水一程，身向榆关那畔行，夜深千帐灯。风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。”

    “山一程，水一程……”江蓝默念了两次，笑得开心，“好诗句，只是这应该在我思念家乡的时候给我吧，现在我都要离开了，是不是有点迟了？”

    “不迟，虽然时候不太对，可是我不想让你本就在思乡的时候，再多惆怅，如今你就要回家，就算是这样的诗句，也不会让你难过，不是吗？”

    “好，就算你有理，下次可没这么好糊弄哦。”跨上马，江蓝招招手，转头出发，消失在冬日的阳光里。

    青城，徐州，甚至整个锦朝，都进入了最平静的阶段，和平几百年了，没有人愿意在过年时节大动干戈，虽然各地的兵丁还在秘而不宣地调动着，但是大家表面上还是各自和平。

    各地守备府的祝贺也陆续到了青城，还有几个地方都对贾登科发出了邀请，不过贾登科统一表示自己非常想去，然而目前事务缠身，无法脱身，只能友好地回礼。

    站在大门口，贾登科招呼着仆役们挂灯笼：“对了，就是这儿，再往高一点，顺便把墙上的花也换一下，多撒点香水，不要小气。”

    “主子，守备府里头的事情你都处理好了？这么早就回来？”

    桃子指挥着采买的仆人们进去，站在贾登科身边，颇有怨言，近来贾登科懒得令人发指，全家上下，仿佛他才是那个最轻松的人。

    贾登科‘呵呵’笑着，回答：“年节将至，又没多少实际上的事情，基本都是些礼仪上的，这种时候，雍王爷是最合适的，而且他也热心，还很懂，我就把负责这些的官员都让他调遣，顺便把那些饭局也安排给他了，毕竟人家才是守备大人嘛。”

