    “是你杀的牛魔？”

    左潇脸色顿时变得更加难看，他惊讶的样子和我想象的一样，这个人果然认识牛魔。

    对于我来说这些魔头根本不算什么，现在正好遇上了，那就绝对不能让他们逃走。

    “你这猪妖，乖乖给我降伏！”

    我抓着蓬莱剑再朝着左潇冲过去，马上就把他吓坏了，嘴里头发出野猪一般的嚎叫声，可是他还没有出声，出手的却是他身旁的那个女秘书。

    那个女秘书身后的翅膀一扫，立马在会客室里头扇出一阵狂风，她抬起双手，如同鹰一般的钩爪朝着我这边抓过来。

    “哼！不知死活！”

    一道冷哼声传出，我身旁的洛樱出手了，还是和上次一样，根本用不着别物神出手，她只召唤出来了一尊巨灵神，虚影笼罩在狭小的会客室里头，看的左潇和那个女秘书的脸色顿时变得更加害怕。

    “雕妹，快跑！”

    猪妖左潇大喊出声，他的那个女秘书马上皱眉把他给抓在手上，然后就想着要逃。

    “哪里逃！”

    我直接跳上了会客桌，抓着蓬莱剑就朝着那座山大雕的方向劈去。

    谁知那大雕女突然翅膀再次扇动，会客室里头的桌椅全部都被吹翻，就连我都差点要稳定不了自己的身子。

    甚至是洛樱召唤出来的巨灵神，也在这狂风的吹拂下几乎要吹散了。

    下一刻，只听得一声破窗声，那座山大雕抓着猪妖左潇直接就从窗口飞了出去，等我追出门口的时候，他们已经化为两道黑气，迅速朝着远处的天空遁去。

    会客室里头一地狼藉，河子通喘着粗气，双眼睁大地看着会客室里头的一切，一时间说不出话来。

    而我和洛樱却是脸色冰冷，这下子让那猪妖和座山大雕跑了，估计他们不会再明面对付我们了。

    “宁远，这到底是怎么回事？”

    这时候，河子通回过了神，发愣地看向我这边。

    这时候，会客室外面也有一大堆人闯了进来，他们刚才在外面听到骚乱声，还以为会客室里头出了什么问题。

    我看着窗外逐渐恢复晴朗的天空，叹了一口气，旋即让河子通吩咐手下的人整理会客室的事情，而我们几个则是回到了他的办公室，我才把遇到魔君的事情给说了出来。

    河子通听完我说的话，脸色也变得有一些凝重，旋即突然一拍桌椅，愤怒地说道，“岂有此理，这么说来，我是差点让一头猪妖给骗了对吗？上次是吸血鬼，这次居然是妖精！”

    我则是心里替河子通感到疑惑，怎么这家伙的公司老是碰到奇怪的东西，不过还好的是，他两次碰到这些事情，两次都有我在。

    “本来我是想来找你帮忙，让你搜查一下这东华城里头还有没有其他的魔将的，不过现在看来不用了，我们已经找到了。”我和河子通笑道。

    没想到这次来这里居然捡了个便宜，当下我就问河子通要那个猪妖左潇的详细消息。

    河子通却是一脸愤怒地和我说道，“什么这件事不关我的事，那猪妖居然敢把注意打到我河氏的公司，我自然也不会让他们好过，这次的行动加我一份，我帮你们把其他魔将都找出来，然后统统消灭！”

    “嗯？你居然愿意做这种事情？”

    我看向河子通的眼神变化了一下，这件事可是和他一点关系都没有，没想到他居然会答应帮忙。

    “为什么不答应，斩妖除魔，是我们应做之事！”河子通拍着胸膛说道。

    可是他突然又话锋一转，“当然，这些妖魔在咱们社会纵横了这么多年，估计也积累了不少财富，反正他们也用不着了，那咱们就先商量好分钱的事情，我也不要多，你们七，我要三成就行！”

    办公室里头的气氛瞬间变得安静下来，我和洛樱看着河子通，都在想这个家伙是怎么练就的厚脸皮，居然能够大言不惭把分成的事情说出来。

    “噗嗤！”

    突然洛樱捂嘴笑了一下，我扭头看了一下，也忍不住笑了出来。

    “好吧，那就按你说的，七三分成，你赶紧派手下的人出去，看看那猪妖有没有和别的公司或者企业联系，指不定他们还有别的公司在东华城。”我和河子通说道。

    “这个事情交给我，那猪妖的材料厂我知道在哪里，待会我就带你们过去。”

    河子通说完，马上就走出办公室，吩咐自己的手下办事去了，我和洛樱在他的办公室等了有半个小时，然后他才回来了。

    “走吧，我带你们去材料厂，指不定那猪妖就在那里头。”河子通说道。

    我和洛樱两个人就跟着河子通坐车直接朝着猪妖左潇的材料厂赶过去，其实我心里头还有些担忧，毕竟上次牛魔就是我们在制衣厂里头发现的，如果那猪妖知道的话，还会躲在材料厂里头？

    不过这材料厂不去也得去，毕竟是我们找到的唯一一个线索。

    开了大概有半个多小时的车之后，我们终于到达了材料厂这边。

    猪妖的材料厂开在东华城东边外面一点的郊区，毕竟他们这些开工厂和公司不同，大多数都只能够开在城市的外围。

    只是和我们之前去过的制衣厂不同，材料厂这边满满的都是工人，从工厂外面就能够看到里头有不少的人正负责分拣材料，然后分批运送到别的地方。

    “宁远，这下可怎么办？”洛樱看向我问道。

    我们几个人站在材料厂大门门口前面，本来我是想着要直接进去的，可是谁知道立马就被门口前面的保安给拦了下来，谁也不能进去。

    而且我总有一种奇怪的感觉，好像材料厂里头的那些工人都在盯着我们看，他们好像知道了什么事情，看着我们这边的眼神充满了阴狠。

    在我的心里头突然生出来一阵不详的预感，我赶紧让洛樱和河子通上车，暂时放弃找那猪妖和座山大雕，先想办法看怎么能够进去才行。

