    

    张卫国的脸色变得极其难看。

    区区一个曹无庸，实在是不值一提，但，如果宁颜所说的属实，那么，站在曹无庸背后的这个人，

    实在是太可怕了！

    一念至此，

    张卫国缓缓抬起头来，突然将目光死死的对准了宁颜。

    宁颜有些莫名其妙问道：“你看着我干什么？”

    张卫国冷冷说道：“高慧慧这件事，你才是最大的受益者！”

    宁颜气的差点当场吐血，“你的意思是说，我才是幕后主使？那我闲的难受，来主动踏马来提醒你干什么？”

    张卫国冷笑一声，道：“你不提醒，我也迟早会知道这件事，你来主动提醒，说不定可以洗清你身上的嫌疑，也未尝不可，保不齐你就是这样打算的呢？”

    宁颜厉声道：“你可以认为你自己足够愚蠢，但，请不要把我的智商也跟你拉到同一个水平线上！”

    张卫国挑着眉头说道：“我看你的确不怎么聪明！”

    聂轻歌一忍再忍，终究还是忍无可忍，直接指着门口说道：“你们两个，通通给我出去冷静一下！现在立刻马上！”

    宁颜二话不说，起身就走，张卫国也起身就走。

    俩人走出酒吧，走到酒吧对面，不约而同的席地而坐，蹲在了马路牙子上。

    然后，

    俩人又同时取出香烟，然后就蹲在那里沉默着抽烟。

    连续抽了两根之后，

    张卫国率先打破了沉默，“我最近压力很大！曹胜利，沈万山，赵四海，那三个人的死，一直都没有任何实质性的进展！”

    宁颜闷声道：“我最近的压力同样很大，所有人都只看到我风光无限，可事实上，高慧慧和曹无庸，再加上曹清影背后也有高人指点，这始终是我心里头一根刺！可惜，截至目前为止，毫无头绪！”

    张卫国眉头微皱，“曹清影背后的人难道不是你吗？”

    宁颜翻了个白眼，“你可长点心吧！我至多只不过是在顺水推舟，曹清影那件事根本就不是我做的！”

    张卫国眯着眼说道：“你的意思是，曹清影背后，以及现在高慧慧和曹无庸背后的人，是同一个人？”

    宁颜点了点头，“嗯，而且我相信，你虽然不参与商界的事情，可商界的一举一动，都肯定瞒不过你的眼睛，你有没有觉得，这个人布局的手法，似曾相识？”

    张卫国心头一动，脱口而出道：“曹胜利？”

    宁颜满脸严肃说道：“你也是这样认为的？这就足以说明，我的预感没错！”

    “这不可能！”张卫国摇头说道：“我非常确定，曹胜利已经死了，当时尸检报告一共做过三次，绝对不可能出错！你也不需要往沈万山和赵四海那边想，他们的尸检报告，都非常准确，确认就是本人！”

    宁颜无比头疼说道：“那就麻烦了，说出来你可能不信，如果是曹胜利，我反倒是不需要如此忌惮，可越是这种躲在暗处神神秘秘不可知的敌人，反倒越是让我觉得如针芒在背！”

    张卫国思忖了片刻，伸出两根手指，“两个可能！第一，这所有的一切都是你做的！毕竟，无论是高慧慧，亦或者是曹清影，这两件最大的受益者，都是你宁颜！而且，你如今已经是赫赫有名的金陵【宁先生】，你有这个实力，也有这种能力，并且有这个动机来做这件事！”

    宁颜讥讽一笑，“我踏马图什么？故弄玄虚？你怕不是得了什么大病，才会这样认为！”

    张卫国丝毫不为所动，“第二，也有可能是江南四大家族做的！毕竟，董家已经入场了，既然董家可以来，其他家族自然同样也可以！”

    话还没有说完，

    宁颜便摆手插话道：“这不符合逻辑！暂且不说高慧慧这件事，曹清影现在凭借的，很明显是曹胜利留给她的后手，曹胜利最为忌讳的就是四大家族，他留下的后手不可能跟四大家族有关！”

    “而且，”

    “你不要忘了，以四大家族的做事风格，他们没理由会眼睁睁看着曹清影继续把持曹氏集团的股份！”

    宁颜淡淡说道：“与之相比，四大家族更加倾向于直接把股份全部揣到他们自己兜里！”

    张卫国点了点下巴，“说来说去，最大的嫌疑人，依旧还是你，毕竟，金陵这盘棋，从始至终，你都是最大的赢家！”

    宁颜微微沉默了下，然后满脸阴沉说道：“登高易跌重！或许，那个人是故意把我捧得高高的，然后再把我狠狠的摔下来，让我粉身碎骨呢？”

    “还有，”

    “其实除了你说这两个之外，你有没有想过，还有第三个可能？”

    宁颜沉声道：“你还记得之前曹胜利那三个老东西吗？沈万山是沈重杀的！可曹胜利和赵四海呢？这两个老东西，死的实在是过于突兀！”

    张卫国心头一紧，脱口而出道：“你是说，曹胜利和沈万山的死，也是背后那个人一手促成的？”

    宁颜苦恼说道：“对，我最怕的就是这个！”

    张卫国凝声道：“这不可能吧？谁能如此算无遗策？而且，他到底想要干什么？”

    宁颜无奈一笑，“没有什么事情是不可能的，就像之前曹胜利那三个老东西混战的时候，一开始我也只不过是做了一个旁观者，”

    “可最后的胜利者，却恰恰是我！”

    “既然我能，其他人自然同样也能做到！”

    张卫国突然陷入了长久的沉默。

    沉默了许久之后，

    宁颜突然起身说道：“算了，总之你心里有数就行，别踏马有事没事就怀疑我，不管那个人到底是谁，他迟早都要露面了！对了，我明天要开始对付【樱花集团】了，给你提前打个招呼，你好有个心理准备哈！”

    张卫国没好气说道：“你又要整什么幺蛾子出来？能不能消停一点？人家怎么你了，你就要收拾人家？”

    宁颜平静说道：“就凭它叫樱花集团，就凭他们金陵分部总裁叫田间小次郎，够吗？”

    张卫国愣了愣，突然大笑一声，道：“够！实在是太踏马够了！这件事我会全力支持你！有什么需要，尽管开口！”

