    “啊！！！”

    吴阁老疼得大叫一声，一根小指已齐刷刷地被斩断！

    十指连心，然而他仍被两个黑衣人牢牢地按着，一动都不能动，疼到脸都扭曲！

    然后，他再次听到了那个清冷慵懒的声音，如同地狱里的恶魔之音：

    “答得，太慢了。”

    吴阁老浑身颤抖着，涕泪横流，然而对方丝毫都不同情，黑衣人又举起了宝剑。

    他魂飞天外地大喊：

    “饶命！是冀王！冀王让我压黎清玥的分，他是主谋，我真的只是听命行事啊！”

    似乎过了极漫长的一瞬，那个恶魔般的声音再次响起：

    “嗯，我知道啊。”

    话音落下，黑衣人宝剑再次斩下！

    “啊！！！”

    吴阁老哪受过这个？他疼得意识几乎模糊，半晌才意识到对方说了什么。

    他不敢置信地睁大了眼睛：

    “你、你知道……”

    那这人把自己绑来，是专门为了折磨他的吗！

    纱幕后的人影慢条斯理地品着茶，似乎心情很好地替他解答了疑惑：

    “你该庆幸，只扣了两枚金叶子。”

    吴远道终于懂了。

    一枚金叶子，代价是他一根手指。

    早知如此，何必当初。

    他两眼一翻，昏了过去。

    符火将那两根手指装进匣子，掀开纱幕走过去，单膝点地呈上匣子：

    “主子。”

    萧煌目光浅淡地扫了一眼。

    “去办吧。”

    符火应声退下，萧煌的薄唇冷冷勾起。

    这天底下，除了他，谁也没资格动她。

    ……

    第二天一早，冀王府。

    二皇子萧锦平搂着宠妾醒来，一个翻身就被什么硌得“嘶”了一声。

    他一个激灵坐起身，使劲够着后背想揉揉，嘴里还骂着：

    “什么鬼东西……”

    宠妾也被惊醒了，一边帮他揉着后背，一边看着那硌着人的罪魁祸首。

    “咦？这哪来的匣子……”

    她一边说一边顺手拿起来，好奇地打开一看，当场吓得大叫一声！

    “呀！！！”

    宠妾一下子把匣子丢了出去，萧锦平一惊，猛地看向地上。

    只见翻倒的匣子边，赫然是两根手指！

    他又是猛地吸了一口凉气，赶紧下床查看，只见那匣子里边还有一叠整整齐齐的银票！

    他狐疑地拿起来数了数，眼皮猛地一跳！

    五千两，正好是千玄会上他用来贿赂吴阁老的数目！

    “这……”

    萧锦平心念急转，他不是那么大意的人，办事也是几经周转隐秘得很，没想到这事情居然败露了！

    然而对方这举动，是什么意思？威胁？还是想拿着他的把柄谈条件？

    他那宠妾也是个胆大的，惊吓过后很快回复了心情，凑上前好奇地指着一样东西：

    “这是什么？”

    萧锦平这才看见，匣子里还有一块玄铁牌子，便拿起来仔细察看。

    上面雕刻着古朴的纹样，中间有一个“神”字。

    他整个人都僵了一下。

    这是神机阁的标记！

    梁国最神秘的组织，以贩卖情报为营生，无数势力包括皇室做梦都想查出其底细，却永远只能无功而返。

    萧锦平只觉得血液都要冻住了。

    神机阁要谈条件，不需要拿捏对方的任何把柄，所以，这是一次警告……

    黎清玥！

    她是神机阁护着的人……甚至，她就是神机阁的人！

    萧锦平的思维飞快地转动起来。

    如果黎清玥真的是神机阁的人，说不定能以她为突破口，挖掘出神机阁的秘密！

    一旦成了，那他手中便有了极大的一枚筹码，夺嫡指日可待！

    不过，这事可绝不容易，在没有万全之策前，他不能有任何举动让对方产生怀疑。

    眼下，只能先避其锋芒，静待时机。

    想到这里，他啪地一声扣上了匣子，喊来下人：

    “去吴阁老家里探探情况，速去速回！”

    ……

    黎清玥在千玄会后宅了两天躲清闲，第三天就被符水给请走了。

    不去不行，符水说嬴王的病又重了，找她去救命，这自然是要紧事，大反派现在是她的重点保护对象呢。

    等赶到嬴王府，一进屋就看见一张苍白清透的脸，一双好看的浅色凤眸令她的呼吸都顿了一下。

    黄公子？怎么这病秧子也在？

    正愣神中，对方开口了，清冷的声音略显急促：

    “清玥姑娘，你快看看嬴王殿下，他病得很厉害。”

    那清澈的浅瞳中，是明显的担忧。

    黎清玥回过神来，垂眸淡淡地“嗯”了一声，便绕过屏风去看躺在床上的人。

    血琉璃面具下的双眼紧闭，唇色愈发地殷红，呼吸又急又短，黎清玥一眼就看出来，这人应该是又发烧了。

    她一边给他诊脉，一边暗中用探针取了血样送到空间里分析。

    诊完脉后，她问符水：

    “咳血了吗？”

    符水点点头：

    “黎姑娘来之前，咳了两次血。”

    黎清玥轻叹一口气，这事怪她。

    之前她给拿的都是消炎退烧的药，却没给抗结核药。

    她太警惕大反派了，原想着入了嬴王府后，想个万全的法子，既能把人治好，又不至于被他过河拆桥。

    结果这病情是给耽误了。

    一旁的黄公子许是见她叹气，误会了，一脸担忧地问：

    “王爷他这病……没事吧？”

    黎清玥看着他那心焦的目光，只觉得心里发紧，赶紧摇摇头：

    “没事，只要按时用药好好养着，会好的。”

    说完她对符水说：

    “殿下情况危急，需要紧急治疗，我治病时不能有其他人在场，麻烦你让人都退下。”

    符水面露难色：

    “这恐怕不好办……”

    黎清玥面色微冷：

    “我是他的未婚妻，你难道怕我对他不利？”

    符水一时间不知道该说什么。

    就在这时，黄公子轻声说：

    “符管家，你让人都下去吧，我留下。”

    黎清玥一愣，看向他，只见他一脸真诚地望过来：

    “清玥，我定不会打扰你治疗，也不会出去乱说些什么，可以相信我吗？”

    她微微抿了抿唇，避开他的目光点了点头：

    “那就这样吧。”

    符水松了一口气，带人离开了。

    碍于黄公子还在场，黎清玥从空间中拿东西时，仍是装作从袖中取出来的。

    她先是拿出一支注射器，这东西是高科技产物，不过外观看上去只是一根白色的棒子，应该不会太颠覆世界观，所以她才敢用。

    她打开注射器的安全锁，注射头对准了床上病人的颈动脉，按下了按钮。

    而在她身后，身份变成“黄公子”的萧煌，在一旁看着她的举动，挑了挑眉。

