
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这一幕，杨叶脸色大变，但是很快，白裙女子胸前大殿伤口却是以极快的速度复原。

    而不远处，那行道剑也没有再次出剑，而是就静静悬浮在那里。

    过了片刻，一道声音自遥远的世界穿过层层空间渗透而来，“在踏入此界，必取你命。”

    随着这道声音落下，那柄行道剑突然化作一缕剑光消失在远处星空之中。

    这时，白裙女子看向杨叶，“外面世界一些较强的，我替你阻挡一些，剩下的，看你自己了。”

    说完，她转身直接消失在了不远处。

    就这样，白裙女子在杨叶的注视下，消失在了那片星空之中。

    杨叶沉默了片刻，然后转头看向之前行道剑消失的那片空间。

    那女人竟然不让白裙女子等人踏入三维宇宙！

    杨叶脸色阴沉至极。

    她究竟在图谋些什么？

    这三维宇宙又有什么值得她图谋的？

    百思不得其解！

    杨叶转身离去。

    而就在这时，他突然停了下来，然后转身，不远处，一尊擎天巨人朝着他这边疾跑而来。

    看到这尊巨人，杨叶双眼微眯了起来。

    不用说，这尊巨人就是由那些神秘的眼所化而成。

    而眼前这尊巨人，应该就是对付派来试探的，一是试探天命的态度，二是试探三维宇宙的实力！

    念至此，杨叶突然朝着那尊擎天巨人走去，而此刻，那尊擎天巨人目光也落在了杨叶身上，下一刻，一股强大的威压直接朝着杨叶碾压而去。

    以势压人！

    不过，这股气势落在杨叶身上，犹如轻风拂山岗，杨叶一点事情都没有。

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，场中，一道残影闪掠而过。

    下一刻，一缕剑光突然出现在了那尊擎天巨人头顶。

    那尊擎天巨人右手猛地朝着这道剑光就是一扫，这一扫，整个空间都被其扫的震荡了起来！

    很快，这只巨大的手臂扫在那缕剑光之上，然而，它并没有能够将那缕剑光扫碎，相反，那缕剑光一斩而下，直接将那只巨大的手臂斩断。

    剑长驱直下，自那尊巨人头顶一斩到底。

    那尊巨人脚下，杨叶收起剑，转身离去。

    在他身后，那尊巨人身体突然之间分了开来

    秒杀！

    不一会，一道声音在这片星空之中响彻而起，“查此人。”

    杨叶回到了万界城，刚回到万界城，剑无敌等人便是迎了过来，看到杨叶没事，众人皆是松了一口气。

    之前的变故，他们都是知道的，本来他们也要跟过去的，不过，被丁芍药阻止。在丁芍药看来，如果杨叶与那白裙女子都无法自保的话，他们这些人去了也是送死的。

    杨叶道：“有没有命境强者赶来此地？”

    丁芍药沉声道：“来了一位。”

    一位！

    杨叶脸色沉了下去，“是没人了，还是有人不愿意来？”

    丁芍药轻声道：“据我所知，应该是有一些的，但是可能也不多了。不过，这些人怕是不会出来了。因为之前永恒国度与荒族大战时，是他们最好出来捡便宜的时候，可是，他们依旧没有出来，显然，这些人要么是闭死关，要么就是不想惹是非。”

    杨叶点了点头，“既然他们不肯来，那就算了。我们自己解决。”

    说着，他转头看了一眼炎武等人，“你们下去安排一下吧，随时做好战斗的准备。”

    众人点头，然后转身离去。

    杨叶跟着丁芍药来到了城中心，两人找到了那阵道子，杨叶道：“阵老，阵法一事，还请加快速度。”

    他现在，需要动用一切可用的力量。

    阵道子显然也知道当下万界城的处境，当下微微点头，“我会加快速度，不过，需要一些人手。”

    一旁，丁芍药道：“我会配合你！”

    阵老点头，“如此再好不过了。”

    杨叶与丁芍药转身离去，路上，杨叶沉声道：“帮我找一些人！”

    “幽冥殿众女？”丁芍药问。

    杨叶点头，“查下她们的行踪，我”

    说到这，他突然停了下来。因为他有些犹豫了，他实在是有点不想在把她们卷进来了。当初魂教的事情，就把她们害的够惨了！

    丁芍药轻声道：“我已经知道她们的下落了。”

    杨叶转头看向丁芍药，丁芍药笑道：“她们联系我的。她们说，她们会来的，不过，会晚一些。”

    杨叶摇头一笑，心里很暖。

    丁芍药又道：“除了他们，还有一些人。”

    “恩？”杨叶好奇的看向丁芍药，“还有人？”

    丁芍药点了点头，“一些曾经的故人。”

    说着，她突然转头看向天际，“应该来了。”

    嗡

    随着丁芍药声音落下，万界城外，一道道剑鸣声突然响彻而起。

    剑鸣声！

    很快，数十道剑光进入了万界城之中，显然，丁芍药早有交待，因此，没有人阻挡这些剑光。

    不一会，数十人出现在了杨叶的面前。

    看到这些人，杨叶愣住了。

    古剑宗弟子！

    眼前这些，竟然全部是古剑宗弟子，为首的正是那雪长老还有古孽，陆云仙

    当初古剑宗幸存下来的人，都来了！

    古孽等人对着杨叶齐齐一礼，“见过宗主！”

    虽然他们这些人，基本都已经是宗主，但是，在他们心中，杨叶才是真正的古剑宗宗主。在他们弟子面前，他们是宗主，但是在杨叶面前，他们是弟子！

    杨叶微微摇头，“你们怎么来了！”

    雪长老笑道：“现在可是我们三维宇宙最危险的时刻，这种时候，我们怎能不来呢？”

    古孽笑道：“雪长老所言极是，虽然我等实力并不是那么强，不过，我相信，我们还是会有用的。”

    杨叶轻笑道：“你们来了，你们的宗门呢？”

    古孽道：“这个不用担心，我们已经全部交待好了。”

    杨叶看着众人，沉默了片刻，然后他正色道：“放心，你们怎么来的，我就会让你们怎么回去。”

    古孽笑道：“既然来了，生死就早已置之度外了。”

    杨叶内心颇为复杂，眼前这些人的实力，不能说弱，但是，相比起他们现在要面对的敌人，也确实不够强，但是，他们都来了！

    他们明知来可能会死，但还是来了！

    不为利，只为情。

    不知为何，看着眼前这些古剑宗弟子那兴奋的脸色，杨叶内心之中出现了一种奇异的感觉。

    情！

    这世间，不仅只有亲情爱情，还有友情，兄弟之情

    情之一道，包罗万象。

    杨叶收回思绪，他拍了拍古孽的肩膀，然后道：“走，带你们去见一个老前辈，你们好好跟他学习。”

    说着，他带着众人找到了剑无敌。

    杨叶来到剑无敌面前，嘻嘻一笑，“师祖，这些呢，都是我曾经的同门，恩，也算是你的徒孙，你指导指导他们呗！”

    此刻的杨叶，完全不像是三维宇宙秩序建立者，更不像是万界城的成主。

    值得一说的是，杨叶现在就是大家默认的万界城城主。

    剑无敌看了一眼死皮赖脸的杨叶，摇头一叹，“你这家伙”

    说着，他看向了古孽等人，然后道：“都留下吧，至于能学多少，悟多少，看你们自己的造化了！”

    闻言，古孽等人连忙恭敬一礼。

    虽然不值得眼前这老人是谁，但是，杨叶都如此尊敬，而且还教师祖，那这实力能弱吗？赶紧抱好大腿才行啊！

    见到剑无敌答应，杨叶也是心中一松，他还是有些忐忑的，因为剑无敌独来独往惯了，让他出来教人，还是有点悬的。然而，事实证明，他想多了。

    将古孽等人交给剑无敌之后，杨叶便是离开了。

    鸿蒙塔内。

    杨叶回到了修炼室内，修炼室内空空如也，安南靖已不在。

    杨叶神识扫了一下鸿蒙塔，很快，他摇头一笑。

    原来安南靖是去调教二丫去了！

    准确的说是两个在对打！

    现在的二丫，那实力，别说安南靖，就算是杨叶都有些忌惮不已。二丫的肉身力量与肉身防御，相比之前，强了不止一个档次！

    在力量与肉身防御方面，没有任何人能够在二丫面前占到便宜。

    二丫开始修炼后，小白则是开始继续捣鼓她的东西，她现在的唯一兴趣就是捣鼓杨叶的那些宝物，加强再加强！

    不过，她的一些奇怪的想法，也差点搞出大事情来！

    比如，把天诛剑跟葬命剑融合两柄剑不同，自然是无法融合的，而她又强行融合然后她被炸飞了。不过还好，她并没有事，因为每次融合前，她自己都会离的远远的，显然，她已经意识到可能会出事情！

    当剑无法融合之后，她又想出了一个新花样融合妖兽，于是，小龙小牛等大妖开始悲惨了。

    炼器不行，那就炼妖！

    其实，没有人知道，小白的误打误撞，让得未来的世界里，多出了一个新的职业全新的职业！

    在遥远的一片星空之中，随着两道白影一闪而过，远处星空之中突然剧烈一颤，紧接着，一道道气浪不断朝着四周爆发开来，与此同时，两道白影被震地朝后连连暴退，这一退，足足退了数万丈之远！

    很快，两道白影停了下来。

    其中一名娇小的女子抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向不远处，“小天，我们应该快到了。”

    群里有读者因为天命与逍遥子谁强的事情吵了起来

    你们觉得两者谁更强？           
            