    “你要替他死？”

    对于这样的杀手来说是绝对不该感情用事的。

    现在刘子航却是宁愿为田冲挨刀，这倒是让云弈感到惊讶了。

    刘子航咬咬牙，道：“是的，这是我师父，没有他我早就死了，我的命也是师父给的，我可以替他去死。”

    “子航，不可以。”

    田冲却是将刘子航推开，道：“你还年轻，还有机会，以后记得给我报仇就是了，快走。”

    “师父……”

    刘子航没走，看样子是随时准备再冲过来。

    云弈一声冷笑，道：“你们是不是想多了，你们觉得我会杀一个放一个吗？”

    “这……”

    两人顿住了，是啊，这家伙这么强大，根本就没必要放走他们其中的一个啊！

    这时候，田冲突然抓住了云弈的左手，然后冲着刘子航大声喊道：“子航，快走！”

    砰！

    田冲话音刚落下，云弈右手一扬，寻龙尺打了出去，将远处的一棵大树给直接拦腰打断。

    大树轰然倒地，田冲和刘子航都傻眼了。

    云弈神色冰冷地说：“你要走，这就是你的结果。”

    刘子航深吸一口冷气，曾经，他们就像是死神一样，掌控者目标人物的生死，但是现在，他们的命都掌握在了云弈手中，这种感觉太可怕了。

    叮~~

    也就在田冲和刘子航以为自己两人必死无疑的时候，云弈却是将那刀扔了出去。

    “你什么意思？”

    田冲和刘子航一脸错愕地看着云弈，这是要放过自己两人吗？

    果然，云弈挥手道：“你们走吧。”

    “你不杀我们？”

    田冲问道。

    “你们想死？”

    云弈反问。

    “当然不想死。”

    “那就走啊！”

    “你会不会有斧头帮大哥那种爱好，看着我们走，然后背后开黑枪？”

    云弈：“……”

    田冲继续说：“可我们要杀你，你却放我们走，这不合理啊，这不是放虎归山吗？”

    云弈差点就被田冲这话给气吐血了。

    本来面对敌人就不该心慈手软，这两人要杀自己，自己将他们杀了以绝后患，那是理所应当的。

    现在自己大发善心放他们，他们反而不相信了？

    当下云弈没好气地说：“我不是十恶不赦的人，你们两个在这样的危急关头却宁愿为对方牺牲，我看着倒是挺钦佩的，所以，我慈悲心上来了，放了你们。”

    “就这么简单？”

    “简单吗？”

    云弈顿了顿，道：“甘愿为对方而死，这种事情对于你们来说很简单吗？”

    “当然。”

    田冲这时候竟然很自傲地说：“对于我们屠龙雇佣兵团的人来说，是每一个都可以为自己的战友牺牲的。”

    “就是，我们不怕死。”

    云弈又愣住了。

    他毕竟不是军人，不懂战友之间那种情谊，虽然觉得他们说的每个人都愿意为战友牺牲的话听起来挺不可思议的，可有的事情自己不了解也不好做评价。

    “好了，我走了。”

    “你真的愿意放我们走？”

    两人似乎还是有些不可思议。

    云弈咧嘴一笑，道：“难不成你们还觉得我将你们放走就是纵虎归山吗？想多了，在我眼里，你们根本算不上老虎，只能算是两只小白兔。”

    小白兔？

    两个在战场上狙杀无数敌人的超级狙击手，一直都是令人闻风丧胆的存在，可现在云弈竟然称两人为小白兔，这也太欺负人了。

    可即便两人觉得憋屈，却也无法反驳。

    因为在云弈的绝对武力面前，两人还真的就如小白兔一样。

    云弈挥挥手，也不理会两人，转身往回走。

    “慢着！”

    突然，田冲大喊一声。

    云弈转过身来，问道：“还有事吗？”

    “我们杀不了你，你还放了我们，我们算是欠你两条命。”

    “所以呢？”

    云弈问道：“你们要还我们两条命啊？”

    “我们的命可是很珍贵的，不能光还你两条命。”

    田冲指着青阳市的方向，说：“我们过来的时候看到了，从这里往那边走，其中至少藏着四五波人，那些人都是想要你脑袋的。”

    “他们不是想要我脑袋。”

    云弈笑道：“他们是想要二十亿而已，说实在的，我都差点忍不住冲动想自己将命送给七大家族换取二十亿了。”

    两人不禁汗颜。

    毕竟他们也是冲着二十亿才来冒险的。

    田冲紧接着说：“你们继续前行，就要随时应对袭击，在敌人未知的的情况下还是比较危险的。”

    “所以，我可以帮你找出他们的位置，让你有一个先发制人的机会，你能接受吗？”

    “好啊！”

    云弈一笑，答应下来。

    “你就这么相信我们吗？”

    “为什么不信？”

    “你不怕我们坑你？”

    “不怕，我相信你们。”云弈说：“虽然我主要的本事在于战斗力太强了，可另外我识人的本事也是挺强的，我自认为自己不会看错人，说吧，你怎么帮我找出他们的位置，让我先发制人？”

    田冲拿出一个手电一样的东西，道：“这是军用的一个极强的红外线光束灯，到时候我这光点所指的位置就是他们藏身的位置。”

    “好。”

    云弈依旧很干脆地答应，然后带着两人一起下山。

    “这两人是谁？”

    沈轻舞等人看到乔装起来像是野人一样的田冲和刘子航，很是疑惑，云弈怎么带回来这么两个人啊？

    上官飞鸢则是首先想到了什么，于是惊呼道：“就是他们方才狙杀你的吗？”

    “啊？

    大家都震惊地看着田冲和刘子航，云弈将这两个要杀他的人带回来，这是几个意思？

    云弈说：“大家别紧张，这两个是我的新朋友，不会对我不利的，大家上车吧，我们继续回青阳。”

    而后车队继续前行。

    一片芦苇丛中，一群人虎视眈眈地看着前方公路，等待着云弈等人车辆的到来。

    “你们在等我吗？”

    也就在一群人等得几乎都开始感到不耐烦的时候，一个声音突然出现，大家别过头去，就看到了一名男子站在距离他们不远的地方站着，神色冰冷地看着他们。

    “是云弈？”

    下一刻，大家反应过来，而这时候云弈已经祭出了赤天剑。

