    看着远处硝烟四起，杀气冲天的战场，林泽下意识的放轻了呼吸。

    这还是他第一次看到真正的大规模战争。

    此前虽然一直听说诺格斯帝国和东方联邦彼此征战不休，位面战场经常有激烈的战争爆发。

    但真正在现实中看到还是第一次。

    “这就是真实的战争吗......”

    林泽忍不住轻吸了口气。

    哪怕隔着上千米远，他仍然能感受到战场的压抑和血腥，有种被压得胸口发闷的错觉。

    和眼前惨烈的战场比起来，以前遇到的那些兽群反而算不上什么了。

    兽潮再汹涌再猛烈，也比不上两个文明种族的战争来得惨烈可怕。

    在这种数以万记的大规模战争中，纵使是大地骑士和九阶宠兽，稍有不慎也会丢掉性命。

    看着眼前这一幕，林泽内心深处刚因为实力提升而涌现的些许得意与骄傲，顿时荡然无存。

    自己的力量提升之路，还远着呢！

    深吸口气，林泽抬头看向战场上空。

    在搏命厮杀的人群上方百米处，两道身影正在激烈战斗，殊死相搏。

    一方是一名身形威武高大，只身着轻甲，给人以山峦般厚重巍峨的压迫感的诺格斯骑士。

    他的身周环绕着肉眼几乎无法察觉的气浪。

    整个人在空中腾挪闪移，动作异常迅捷灵敏。

    另一方则是一头巨大无比金雕，翼展足有十来米长，浑身上下覆盖着灿金色的坚硬羽毛，一对利爪在日光下闪耀着金属般的冰冷光泽。

    每每裂空袭出，都会激荡起刺耳的破空音爆声。

    众目睽睽之下，一人一雕在高空中如闪电般纵横腾挪，几乎化作两团模糊的残影。

    每一次碰撞，都会爆发出肉眼清晰可见的气浪，低沉犹如滚滚雷鸣的闷响不绝于耳。

    林泽看得暗暗咋舌。

    “那诺格斯人肯定是天空骑士了。”

    天空骑士是诺格斯骑士序列中，比大地骑士更高一阶的存在。

    力量水准相当于王级层次。

    能够与天空骑士打得不相上下，那头金雕的等级也就不言而明了。

    “王级宠兽！”

    林泽眺目凝视了片刻，依稀认出了金雕的种类。

    “金翎雕吗。”

    别看名字普通，可金翎雕却是实打实的王级宠兽。

    而且还是稀有的飞行宠兽。

    战斗力在众多王级宠兽中，也足以排进中游。

    显而易见。

    联邦一方有传奇御兽师存在。

    不过在这种规模的战争中，出现传奇御兽师或天空骑士也不奇怪。

    在好奇心的驱使下，林泽小心翼翼压低了身体，以免被战争双方察觉到行踪，旋即便目不转睛的观战起来。

    难得遇上大规模战争，他当然不舍得就这么离开。

    不过林泽也不会昏了头上前参战。

    且不说他一个九阶御兽师根本影响不了战局，投入战斗连点浪花都掀不起来。

    再者，联邦军方也根本不需要帮忙。

    林泽虽然不熟悉战争，却也看得出联邦军方明显占据了上风，打得诺格斯人节节败退。

    不出意外的话，诺格斯人的败北只是时间问题。

    事实也正如林泽所料。

    约莫一个小时后，早已强弩之末的诺格斯人终于再也支撑不住，被联邦军方一个冲锋撕裂阵型，顿时整个溃散开来。

    残存的诺格斯人像是无头苍蝇一样四处逃散，其中有一小部分朝着林泽所在的山坡冲了过来。

    林泽眼睛顿时一亮。

    再看联邦军方，出乎意料的没有追杀逃兵，而是重新聚集起来，隐隐将目标对准空中的天空骑士。

    “也对，比起一些小喽啰，天空骑士这条大鱼显然更有价值。”

    林泽嘴角微翘，心中已然有了主意。

    片刻后。

    百来个脸色灰败，模样狼狈不堪的诺格斯士兵，在十多个骑士的带领下翻过山坡，神色仓惶的向前逃去。

    一边跑还一边不断回头看去，唯恐敌人追杀上来。

    而就在这时，头顶上方忽然传来一阵破空声。

    跑在最前方的两个诺格斯骑士还没反应过来，就被一对从天而降的龙爪拍成了肉酱。

    轰！

    庞大的龙躯随后降落在地面上，激起大片尘土。

    诺格斯人这会才反应过来，看着面前的巨龙，脸上不约而同浮现出惊恐之色。

    “龙、龙族？！”

    “这里怎么会有龙族的？”

    “快、快逃啊！”

    “别杀我，我还不想死！”

    溃散的逃兵没有丝毫战斗意志可言，瞧见敌人出现，第一反应就是逃跑，而非战斗。

    只有十多个骑士鼓起勇气，硬着头皮冲了上前。

    他们知道这个时候分散逃跑，就是给敌人各个击破的机会。

    然而他们不知道的是，聚集在一起死得更快。

    呼！

    面对冲杀而来的诺格斯骑士们，凝石魔龙张口就是一团龙息喷吐而出。

    炽烈的龙息当头淹没了十多个骑士。

    后者连惨叫声都来不及发出，瞬间被灼烧成飞灰。

    看着这一幕，逃兵们吓得魂飞天外，更加没有抵抗意志，纷纷狂奔逃离，只恨爹妈没有给自己多生两条腿。

    可惜在可以飞行的凝石魔龙面前，他们的逃跑只是延长了死亡时间。

    不到五分钟。

    百多名逃兵就死得一干二净。

    林泽也不打算低调行事了，直接骑上凝石魔龙，开始追杀起其他诺格斯人来。

    眼下无疑是个刷成就的好机会。

    周围到处都是诺格斯骑士，而且他们此时只顾着逃跑，战斗意志薄弱，正是追杀的好时机。

    换作平时，可找不到这样的好事。

    一直忙碌到天色昏黄，林泽干掉最后一波逃兵，环目四顾，才发现四周已经廖无人影。

    他目测了下，自己距离先前那个战场，怕是有十多公里了。

    “不知不觉竟然追出了这么远。”

    林泽自言自语道。

    虽说如此，这次收获却十分喜人。

    “至少干掉了有两百多名诺格斯骑士了，这样一来，骑士猎杀系列的第三个成已经达成了一半。”

    “可惜为了赶时间，没有收集那些骑士的铭牌，不然还能赚上一笔。”

    长舒一口气，林泽看了眼天色，准备找个地方露营过夜了。

    夜晚的位面战场并不比荒野安全，还是稳妥点为好。

    这次巧遇战争，虽然收获不少，但也给他提了个醒。

    位面战场终究是战场，时刻都有战争发生，必须要时时保持谨慎和小心，否则一旦被牵扯进大规模的战争中，极有可能就会性命不保。

