    这段时间欧洲各国那才叫一个度日如年，都是被杨丰给吓得，当然确切说是被史达林给吓得。

    史达林的神秘高速轰炸机，至今依然不停轰炸倭国，到现在为止已经有上百处倭重要工厂被炸毁，钢铁，铝业，机械制造，炼油厂……

    总之所有构成一个国家工业基础的企业，统统都是轰炸的目标，现在都已经发展到连纺织厂之类轻工业目标都炸了，前几天甚至连一个叫东京通讯工业株式会社的民办小企业，都挨了一枚凶残的一吨级炸弹，老板井深大和盛田昭夫直接被爆炸的火焰蒸发掉了。

    （索尼没了，杨元首xie恶地笑着说。）

    虽然至今苏联政府依旧否认轰炸与他们有关，但这种事都是明摆着，能这么干的除了杨丰就只有史达林，杨丰的嫌疑基本可以排除，这些天米国人把济州岛和大明各处基地看得连苍蝇飞过都知道公母，绝对可以把他的嫌疑排除.

    虽然他还有一个神秘的家族基地，经常会运一些特殊东西到应天，但这个基地肯定不会在倭国周围，至少不会在能轰炸倭国的范围内，首先新华不可能，台wan同样不可能，其他太平洋上岛屿都是米国人的，也同样不可能，这个基地位置大家推断的，其实一直是暹罗或者高棉.

    因为从他每一次时间都很短，他的那艘气垫船也跑不远，虽然中情局，军情五处，苏联安全局的特工在暹罗和高棉找了多年都没找到，但这也没什么奇怪的，一个隐藏几百年的遁世家族怎么可能让人找到，说不定公开的身份是什么呢！

    既然不是杨丰，那就只能是史达林，但如果是史达林，这件事就非常恐怖了。他既然能在美军严防死守中，来去自如地轰炸倭国，也就能同样来去自如地轰炸西欧各国。米国人不怕，他们无论在哪个方向。都有辽阔大洋保护着，但西欧各国不行啊，史达林能扔常规炸弹，那当然也能扔原子弹，整个西欧现在都战战兢兢地看着这位bao君。生怕哪一天他的核大棒落下。

    实际上最近史达林的否认，就已经开始多了一些暗示成分，很显然他也发现这对他并不是坏事。

    而西德的提前武装，就是在这种背景下，英法两国无奈地选择，至少武装起来的西德，可以为他们提供一定的缓冲，尤其是现在美军深陷高丽战场，陆军绝大多数主力都在远东作战，欧洲防御力量减弱的情况下。这一点就更是有必要了。

    除此之外杨丰同样获利不少，包括他的防空导弹项目，甚至他配套豹式坦克的子系统，比如高卢就想购买这套发动机和传动系统，火炮系统开发自己的新型坦克。

    还有他的舰载机，因为自己的空军战机性能不足，超神秘还没试飞的高卢同样希望先购买一批追风应急。

    还有萨博，原本萨博龙式战斗机是购买埃文发动机，但现在却已经提出购买腾龙三型。

    总之欧洲各国都已经不再把希望寄托于米国人身上，毕竟米国人在高丽战场上表现太烂了。他们现在的趋势就是抱团取暖，只不过和原本历史上不同的是，抱团取暖的人里面，又加上了一个大明帝国而已。

    “其实我的所有武器。都是贵国技术人员参与的，从设计到制造全程都是贵国工程师参与，初期甚至以他们为主，所以明军装备体系内的所有武器，绝大多数都可以在贵国直接生产。比如说枪械，在黑克勒和科赫离开前。他们一直是皇家陆军武器工厂总工程师，在刚刚创建的HK公司，他们可以很简单地全部生产出整个四六式枪族。自动步枪，通用机枪，冲锋枪，手枪，甚至火箭筒，自动榴弹发射器，总之明军步兵手中所有武器，他们都能生产，只是有少量需要的特种钢可能得从我这里购买。

    而战斗机，如果你们要的急，我可以直接把一批追风式战斗机的零部件送去，亨克尔公司可以几天内给您制造出同样的飞机，因为它就是亨克尔博士主持设计的。

    如果你们要得不急，可以等我的虎鲨，这款战斗机很快就会首飞，估计五五年之前肯定可以服役，至少在我已知的，各国正在开发的战斗机项目里面，它绝对算性能排前列的，至于具体性能指标，您找亨克尔博士问一下就知道了，他是这款战斗机的总设计师。

    至于坦克同样如此，它由亨舍尔公司参与设计，我的总装厂还是亨舍尔公司负责建设的，就连发动机也是迈巴赫的技术，传动系统则是ZF的技术，至于火炮我可以授权毛瑟。您看，这款坦克上每一个零件，您都能在贵国找到供应商，唯一有些遗憾的，就是它为东方人体型设计，对于贵国士兵来说，内部空间可能局促了一点，您需要像史达林一样挑选个头尽量矮一些的坦克兵。”

    杨丰说道。

    他这就是在告诉阿登纳，只要购买他的这些武器，西德就可以在极短时间内迅速重建起全套的军事工业，而且生产出这时候最好的武器。

    这对一个重建的国家来说，无疑是最梦寐以求的，如果没有这样好的诱饵，他很难把西德拉过来，双方感情好归好，但他们可依然在米国占领中，而这样做肯定会引起米国人不满的。

    好在这时候米国人在高丽战场上正焦头烂额呢，而且史达林的威胁也远超以前，这样就算不满，米国人也不至于做出什么太过分的举动，毕竟现在米国人自己也没有足够的自信了。

    所以说接下来李同志打得越狠，越方便他和西欧各国在后面搞小动作，唯一可担心的，就是把米国人逼急了使用原子弹，但这个问题由史达林解决，他会为李同志撑起核保护伞。再有两年史达林的第一颗qing弹也会爆炸，那时候他就更有底气了，而紧接着他的航母舰队也会开出来，陆地上深陷高丽战场的米国人，接着还要面对苏联人在海上的挑战。那时候他们只能继续依靠大明和欧洲盟友，同样也只能默许欧洲增强自己的实力，哪怕这样会越来越减弱他们对欧洲的控制。

    所以说，高丽战争这几年，无论对史达林还是欧洲还是大明，全都是幸福时光。

    “元首阁下，非常感谢您的推荐，我想如果我们需要的话，贵国是最优先的选择。”

    阿登纳说道。

    他之所以来，实际上就是为了试探一下，看杨丰能不能把这些最新式武器向他们出口，毕竟这些都是他们的同胞设计，不但性能知根知底，而且仅从感情上来讲，就希望自己的军队能装备这些武器。

    而且这些武器也确实很好，无论曼施坦因这些将领还是亨克尔这些工程师们，都不只一次向他推荐过，尤其是陆军武器，完全就是承袭普鲁士风格的，可以说就是为他们而准备，都是经过了多年战争检验的。

    实际上这时候西德政府内部已经确定了，西德陆军就是以四六式枪族为制式武器，不过还需要解决一些政治上的问题而已。

    “元首，您没有高速截击机吗？”

    随后他又问道。

    这才是他们最想要的，如果苏联人的高速轰炸机真正存在，那么西德必须得有一款高速截击机，否则他们不可能把史达林的野心阻挡在国境线以外。

    但虎鲨明显不够，虽然它的确很好，但最高一点五倍音速还是不够快，要知道米国人已经把最新的佩刀D部署到了倭国，但依然根本没有抓到轰炸机的影子，这样按照推算，后者至少两倍音速才能做到这点。

    一点五倍虎鲨远远不够。

    “有，我们同样正在开发一款高空高速的大型战斗机，采用双发设计，而设计中它的最快速度可以达到二点四倍音速，最大高度可以超过两万米。”

    杨丰笑着说道。

    好吧，他真有，接下来苏联人的轰炸机，同样是他需要面对的东西，尤其是图22眼罩，他可不能指望虎鲨来拦截这种速度几乎和自己差不多的轰炸机，更何况虎鲨真飞到一点五倍音速还能不能打仗都难说呢！那根本就不是干这种活儿的。

    所以他必须有高空高速战斗机。

    而他选择的是鬼怪。

    而且已经开始研制了，他的腾龙三型发动机性能现在就已经和J79相差无几，接下来努力做一下挖掘潜力，单台加力推力超过八吨绝对没问题，足够用来推动鬼怪了，而且他还可以用碳纤维复合材料给鬼怪减重。

    虽然鬼怪实战表现不算好，但那只是用的地方不对，让鬼怪飞到几千米高度和五爷六爷狗斗，那纯属脑残行为，这种飞机就是高空高速超视距发射导弹的，让它去狗斗跟自杀差不多。这样的低空视距内战斗是虎鲨的工作，高空拦截轰炸机才是鬼怪的工作，未来的大明空军，就可以形成高低搭配的作战组合，鬼怪负责高空超视距攻击，虎鲨负责低空格斗，一大一小共同形成天空的主宰。(未完待续。)

    
