 “这怎么可能？这怎么可能？”

    看到叶天龙一刀把蒙戈钉入墙壁，金发女郎他们更是震惊不已，目瞪口呆看着这一幕。谁

    都没有想到，蒙戈连叶天龙一刀都挡不住，更没有想到，叶天龙直接出手肆虐蒙戈。要

    知道，蒙戈可是泰斯王子的人。只

    是再怎么不相信，蒙戈如壁虎一样被挂在墙壁，发出一记杀猪一样的惨叫。

    “啊——”

    金发女郎她们也都惊呆了，一时不知道如何处置现场。良

    久，金发女郎才手忙脚乱散开三批，一批呼叫附近同伴，一批盯着叶天龙，一批去知会反恐部队。

    金发女郎他们虽然握着枪械，但没有人敢直接向叶天龙开枪。

    叶天龙的强大，让他们生出了忌惮。“

    说吧，谁让你来刁难我们的？”

    叶天龙无视众人的眼神，一步步向蒙戈走过去：“告诉我幕后黑手，我可以让你少受点苦。”“

    不然你今天的四肢就要全部打断了。”他

    神情很是认真：“不，是每一次骨头。”

    看着叶天龙一步步迫近的脸，还有那张脸上充斥着的暴虐气息，蒙戈完全被吓傻了。“

    你，你要干什么？你还要干什么？” 

    “你不要过来，我是泰斯王子的人……” 

    “泰斯王子的人你也敢打，你是不是疯了？”

    泰斯王子是奥斯国家响当当的称号，是蒙戈横行霸道的最大护身符，打着这个旗号，他无往不利。但

    此刻，这个让奥斯权贵都卖三分面子的主子，却不能换来叶天龙脚步的一丝畏惧一丝停顿。

    那是怎么样的一双眼睛啊，倾泄着冷冽和残酷的呼啸。 

    叶天龙缓步向前：“告诉我，谁唆使你来捣乱的？”

    他需要一个证据。

    蒙戈忍不住扯着嗓子，发出一记凄厉嚎叫：“来人啊！救命啊，救命啊！” 金

    发女郎感受到叶天龙凶残，再度向陆小舞喝出一声：“陆小姐，马上劝告你的人停止伤害。”

    “事情闹到这个地步，适可而止收手吧。”

    她声色俱厉：“你们在践踏奥斯人民的尊严，我有权力开枪执法……”

    陆小舞冷冷出声：“我说了，我不认识他们，你有本事就下令开枪。”

    “你——”

    金发女郎知道叶天龙的棘手，所以希望用柔弱的陆小舞终结事态，没想到陆小舞完全置身度外。

    这让她很是生气。接

    着，她按捺不住地站了出来，对着叶天龙吼出一声：“住手！你不准伤害蒙戈。” “

    这是法制社会，你敢当众伤人，我就敢抓你。”色

    厉内荏。叶

    天龙瞥过金发女郎一眼，不置可否一笑：“法制社会？蒙戈他们打人的时候，怎么没有法制？”

    金发女郎不管不顾：“我不知道，我没看到，我现在只见到你伤人，再不停手投降，休怪我开枪。”说

    话之中，她还微微偏头，示意六名手下抬枪靠近叶天龙。叶

    天龙淡淡一笑：“你有本事就开枪看看……” 

    残手右手一抬，叶刀嗖一声飞了出去，六名抬枪指向叶天龙的警员手腕一痛，枪械全部掉落下来。

    一抹鲜血也从手腕流淌，让其余警员下意识低垂枪口。接

    着，又是刀光一闪，金发女郎的脖子多了一把刀，天墨面无表情掌控着她的生死。“

    混蛋，你要干什么？”

    金发女郎难于作为，只能怒喝一声：“你们要袭警吗？你们要对抗奥斯法律吗？”

    “你们识趣的，最好马上放了我们，放了蒙戈先生他们。”她

    色厉内荏威胁着叶天龙：“不然你们就等着把牢底坐穿吧。” 叶

    天龙冷冷出声：“当他们人多势众打伤我兄弟时，就注定我要讨回这一笔血债。”

    金发女郎吼叫出声：“这里是奥斯，不是华夏，你没有资格动蒙戈先生。”

    “是吗？”叶

    天龙笑了起来，接着右手一探，一折，直接断了蒙戈的手腕：“不好意思，动了……”

    金发女郎差点气死：“你——”

    蒙戈哀嚎一声，随后又咬牙忍住。下

    一秒，叶天龙抬脚踩住蒙戈的左膝盖，猛地用上三分力道，咔嚓一声，膝盖如冬瓜一样爆裂。“

    啊——”继

    而，一声凄厉惨叫划破上空，惊得无数人心神一颤。

    接着，叶天龙又脚尖一挪，踩住蒙戈的右脚膝盖，又是咔嚓一声。

    叶天龙保持着风轻云淡：“你可以不说，也可以慢慢说，就看你能承受到什么程度。”

    “啊——”蒙

    戈垂死动物一样挣扎，鲜血溅射中，他的脸因痛苦而扭曲恐怖。 

    在众人惊惧的眼神中，叶天龙用手指捏断蒙戈的肘关节、膝关节，手指也是一根根折断。

    关节骨头不断响起‘咔嚓’声，让在场众人全都精神恍惚。金

    发女郎娇躯颤抖，无能为力的她，只能艰难喊道：“你不能这样，你不能这样……”她

    觉得这是耻辱，奥斯国度的子民，何时被人这样践踏过？只

    是她又做不了什么，脖子上的刀，是那样的锋利……蒙

    戈的强硬也很快崩溃，他的叫喊声、求饶声，惊天动地：“我说，我说——”“

    泰斯王子让我们来捣乱的，无论如何不能让远征号离开。”

    “他说一定要拖死远征号，再多的钱再大的人脉，也不会让你们通过……”“

    我也不知道他为什么要这样做，我只知道他也是有人指使的……” 

    蒙戈扛不住叶天龙的摧残，一口气把知道的全部说了出来：“但什么人，我也不知道啊……”

    “求求你，不要折磨我了，给我一个痛快吧……”蒙

    戈知道自己没有好下场了，可相比叶天龙这样冷漠无情的折磨，蒙戈更想泰斯王子一枪爆掉自己。

    “泰斯王子在哪？”

    叶天龙看着脸色苍白的蒙戈，抽出一张纸巾擦拭双手。“

    他在王宫……”

    蒙戈艰难挤出一句：“他让不惜代价拦住远征号，然后把情况简单告诉他。”

    叶天龙淡淡出声：“哪一座王宫？”

    蒙戈咳嗽一声：“圣子殿……他今晚要宴请一个重要客人，一个来自非洲的重要客人……”

    叶天龙心里一动，非洲客人？

    “奥斯泰格龙，前来拜会叶少！”

    就在这时，门外忽然传来一声爆喝，声音如滚雷落地，震动着整个海事管理大厦。

    整个大厅都为之一静，在众人向门口张望时，正见一列车队停好，一个庞大身影从一辆吉普车下来。

    庞大身影起码一米九，手脚也格外修长，虽然他穿着一袭昂贵西装，可依然掩饰不了他的野兽气势。他

    站在地上就跟一座小山一样，给人说不出的窒息感。奥

    斯王子殿下第一战将，泰格龙。 