    宇宙中央，这个老生常谈之地，最近开会频繁，以往几年都开不了几次，一切都在按部就班，只有例行的会议才会开启。

    但是最近已经陆陆续续开了得有不下十次了，不少人也都开始有些疲惫了。

    但是没办法，这一次遇到的事情，又是人族，又是十二矩阵，但唯一不同的是，这一次居然还涉及到了震巨文明。

    震巨文明到底如何，其实没有多少人争议，因为真的没太多的黑点，虽然说他们很强悍，但族人少，虽然也做过一些作为七级文明的霸道之处，压榨低级文明什么的。

    但有一说一，有事，他们是真的上，不会跟其他七级文明那样，做不做，全看心情，被震巨庇护的文明那是真的被侵略了，震巨一定会在场，出不出手不一定，但态度一定会摆正。

    至少好评是比妖族高点的，毕竟妖族妖族，不狡诈都对不起妖族这两个字，当然，倒不是妖族全是这样的，而是妖族的外交官，都是狐狸啊，蛇啊，或者其他智商比较高的妖族去当外交官。

    所以懂得都懂。

    而现在，震巨文明这一次头一次出席了三位外交使官，以往都只是出席一位，足以见到这一次问题的严重性了。

    但此时此刻，人族却没有出席，时间一点点过去，几乎全部人都到齐了，除了人族以外。

    因为人族作为九大理事文明，坐的是高位，没来自然是落入所有的人眼中的。

    震巨为首的一位老者眉头皱起，幽叶也是有些汗颜，赶紧站在后面打通讯，通讯很快接通，开口道：“崔哥，崔爷，你咋还不来啊，闹肚子了？”

    “嘿，巧了不是，还真是闹肚子了。”

    “那其他人呢，先让其他外交官来也行啊。”

    “不巧，我们其他外交官也拉肚子力量。”

    幽叶脸颊一阵抽搐，他苦口婆心道：“崔哥，咱有一说一，该来还是要来的，我们也在积极解决问题啊。”

    “幽外交官，此言差矣，我们真是拉肚子了，反正现在出的问题，我们人族已经上报了，讨论的结果，不管我人族在不在场，诉不诉求，都是那样，反正我们人族现在谁都不信，我现在看谁都像是十二矩阵，就不用劝我们了。”崔益道。

    幽叶叹了口气，但还是继续劝阻，整整耽误了三十分钟，人族这边，才出现一个看起来脸上笑呵呵的人，直接坐在了台上。

    虽然人族如此做，很不地道，在其他人看来，但是说实话，换到

    而这个人，很多人都不认识，甚至跟人族关系比较密切的，都不认识有什么人物是长这样的。

    但是还是有的人在去人族那边办公的时候，记住了一些人。

    “呃···我记得，这个人···好像是人族的···”

    “人族的什么，你到是说啊，新来的外交官？看起来笑眯眯的，应该很好相处。”

    “什么很好相处？你觉得能在如今现在这个情况之下，还笑呵呵的，你觉得简单吗？”

    “是啊，确实如此，怪不得人族常说一句话，眯眯眼的人都是怪物。”

    “嘶，看来要打好关系什么的了。”

    但是最初说话的那个人，满脸汗颜，措辞良久道：“那个人族，好像是人族外交使团中，管理后勤的人员。”

    “管理后期的大佬？”

    “准确的来说，是负责人族外交使团工作顺利之外的其他生活···杂事。”

    众人慢慢的反应过来。

    “岂有此理！人族真的是太狂了！”一些人反应过来之后顿时暴怒，站起身来，但是很多人投来目光，瞬间他知道自己说错话了，立马坐下来。

    但是被这么一打岔，所有人都知道了，上面的那位，坐着的，只是一个打杂的人员，人族就派遣出那么一位出来！

    众人不得不佩服人族的魄力，好家伙，先是耽误了开会三十分钟，看看幽叶好说歹说才劝来一人，居然还是一个打杂的，说白了，人族就是彻底摆烂了。

    这还是这数年来，头一次人族缺席会议。

    震巨文明的人显得更加着急一些，别忘了，现在震巨文明的刺寒星域战场之上，人族发挥的作用多大，不比多少，没有人族，恐怕他们要付出巨大的代价。

    现在人族呢？直接跑出了十光年开外了，直接表明态度。

    震巨文明这边真的觉得自己很委屈，这是区别对待啊，对妖族的时候，怎么没有如此，怎么轮到自己，就直接跑出了十光年开外了。

    他们本来是想解决这个问题的，但是现在人族如此对待，让他们觉得很无奈。

    震巨现在也很愤怒啊，毕竟他们家的神灵神躯被十二矩阵给偷了过去，这是莫大的侮辱，现在他们还要安稳住人族的心情，现在人族直接闭门不见。

    最终的最终，震巨文明的那个为首的老者站起身来：“劳烦幽叶理事告知一下崔理事，我们震巨文明，愿意与人族一道，达成针对十二矩阵的一切行动，我们愿意主动给出人力，但还请崔理事理解，现在刺寒星域的情况也需要大量的人手，但我们震巨，可以提供锻体之法，以表诚意。”

    此言一出，无数人都露出骇然的神色，好家伙，锻体之法，震巨文明的锻体之法可以说是除了震巨文明的掌权者之外，是无法传授出去的。

    虽然并不适用所有文明种族，可是这种锻体之法的珍贵性在于顶级，虽然不能直接用，但是衍生下来的各种武技，更下位的能够平替的锻体之法，也足以让世人为之动容。

    这是真正的掏心窝子了，核心都掏出来了。

    这几乎是所有人都想象不到的。

    很多人会觉得有那么个必要吗？

    然而很多人并不知晓的是，震巨文明这边，已经得到了人族太多好处了，当然是秘密暗中的。

    人族继承洪荒文明那么多东西，自然有能适合震巨文明使用的，外加人族现在在刺寒星域战场的作用，现在出事，万一大战起被抓住机会，那给震巨文明带来的，可真就是灭顶之灾。

    现在的震巨文明，真的不能在遭到沉重的打击了。

