
由于军情紧急……德军先头部队赶到玛海拉玛的时间只有四十分钟，此时甚至都有德军的战机在玛海拉玛上空侦察，所以张弛没有多做考虑并进一步制定详细的计划……此时如果拘泥于传统制定详细计划的话，只怕计划还没制定完德军已经到家门口了，于是主动出击的计划就会变成一纸空谈。

当然，没有详细作战计划在战场上很有可能会出问题，但战场上有句话：“最糟糕的计划也要比犹豫不决要好！”

其意思就是，战场往往需要当机立断，就算选择了一个糟糕的计划然后干脆的执行，其结果也会比坐失良机要好得多……抓住战机有时会比任何优秀的计划都重要。

于是张弛甚至连空中掩护都没有就下令部队出发了……随着张弛一声令下，八十二辆“谢尔曼”坦克，一百多辆M３式半履带装甲车带着支援步兵，八十几辆由半履带装甲车改装的各式自行炮车，还有百余辆携带着弹药、燃油以及拖曳着反坦克炮的汽车就随着一阵马达声浩浩荡荡的出发了。

这一点应该说是犯了军事大忌，因为沙漠作战更像是海洋作战，四周一片空旷，每辆坦克或卡车就如同一艘驱逐舰，而坦克连或火炮连横越沙漠的情形正如海上的舰艇中队悄夫在地平线上……当与敌军相遇时，寻找有利的战斗位置就像两艘军舰在海战中的情形几乎一样。

而海战如果没空中掩护，那几乎就是将自己暴露于敌人空中力量的打击之下而自己却毫无还手之力，沙漠作战也同样如此。

所以远征军的这个举动几乎震惊了敌我双方的指挥官……

蒙哥马利在得知远征军就这样把部队开出去的迎战的时候，几乎就是哀叫着：“上帝，他们完了！我早知道不该相信这些中国人，他们甚至在出发前都不通知我们一声！事实证明那个中国将军对沙漠作战一无所知！”

拉姆期登也不知道该说什么，因为沙漠作战需要空中力量的掩护和协同这时常识，否则，那些坦克、装甲车和装满燃油和弹药的汽车还不都是敌人战机的靶子吗？

但张弛这么做自然有他的理由。

首先是因为军情紧急，想要呼叫英军战机协同几乎可以肯定没有足够的时间……战机从亚历山大港或是塞得港起飞到达玛海拉玛上空都需要二十分钟左右。

其次，就是张弛判断德军的战机反应速度同样也不足以对远征军的装甲部队构成威胁……德军大批战斗机、轰炸机出现在玛海拉玛上空时，应该是德军发起总攻之前掐准了时间为其装甲师突击提供空中火力支援，而此时的德军却还没有到达玛海拉玛。

同时，远征军的装甲部队与德军的装甲部队相向而行，四十分钟的路程只需要二十分钟左右就会相遇，而德军战机就算及时起飞也很难在二十分钟内赶到，而二十分钟后，敌我双方只怕就要杀作一团了，那时空中力量也很难发挥作用。

另一面的隆美尔和海因茨蓝道很快就得到了消息……德军有侦察机在玛海拉玛上空侦察，所以远征军的装甲车队出发后几分钟他们就得到了情报。

不过与蒙哥马利等人相比，隆美尔和海因茨蓝道则更多的是措手不及。

“怎么回事？”海因茨蓝道说：“不是说玛海拉玛没有装甲部队吗？那么这支装甲部队又是从哪里冒出来的？”

海因茨蓝道之前得到的情报是玛海拉玛只有一个营的英军，这也是海因茨蓝道敢于让各纵队以最快的速度直奔玛海拉玛的原因，他希望能尽快的控制玛海拉玛尼的装备和补给，以免中间又会出什么变故……如果他知道玛海拉玛有一支装甲部队那是绝不敢这么做的，因为这会让装甲师的坦克、反坦克炮、步兵等彼此因为速度不同而分离。

隆美尔说的也是差不多的话，他狠狠的把情报往桌上一拍：“告诉鲍恩，他的侦察把整整一个装甲团给漏掉了！我一定要把这个家伙枪毙十次！”

“将军！”托马斯说道：“或许鲍恩的侦察没有问题，他同时还报告了有一个中国步兵师的增援！”

“可那步兵师！而且还是中国人！”隆美尔回答。

他根本就没有将一个中国步兵师放在眼里，因为德国的盟友日本早就告诉他们中国军队不堪一击。

“是的！”托马斯回答：“可这并不是一支普通的中国步兵师！”

说着托马斯就给隆美尔递上了一份文件。

隆美尔接过文件翻了翻，就震惊的抬起头来说道：“中国远征军？太平洋战场上的美械部队？”

托马斯点了点头。

于是海因茨蓝道很快就接到一个电报：“敌人很有可能是中国军队，来自太平洋战场的美械部队，紧急装备上了玛海拉玛的装备！”

海因茨蓝道扬了扬眉，说道：“这么说，他们是装备了坦克的步兵？”

显然，海因茨蓝道是会错隆美尔这封电报的意思了……隆美尔的原意是想告诉海因茨蓝道，这支中国军队很可能熟悉美式装备的操作有一定的战斗力，而海因茨蓝道却只看到了“紧急”两个字，于是理所当然的以为这支敌人是在无奈之下“装备了坦克的步兵”。

或许是因为一路上英军的表现让海因茨蓝道很放心……德军在途经几个英军驻地时，往往是只开几炮敌人就投降了，最让海因茨蓝道印像深刻的是，一名英军军官在投降时说：“先生，我们的子弹打完了！”

可是就在这英军军官身边，就有成堆的弹药，他们甚至一枪都没放。

“这就是英国人所谓的‘尊严’！”海因茨蓝道嘲笑道：“他们会千方百计的寻找体面的投降的借口！”

当然，海因茨蓝道有些分不清那些是英国人还是澳大利亚人还是其它的什么人，他们的成份太复杂了，海因茨蓝道不想把太多的时间花在如何分清他们这种没有意义的事情上。

因为有这个经验，所以海因茨蓝道就下了一个轻率的命令：“传我的命令，装甲掷弹兵放缓速度，与2号、3号坦克团协同跟那些‘坦克里的步兵’打一仗！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874620"  chaptername="第六百六十五章  坦克里的步兵">加入书签</a>
</div>
