    

    楚尘仔细回想了一下，今天被湛牧司斩杀的天外天蓝衣人一共有十七人。

    这意味着，这个小组，还有三个人，不知所踪。

    “剩余的三个人白天一定不在天龙庄内，否则的话，我们不可能没有发现。”天宝道人沉声开口，神色带着一丝担忧，“他们可能正好出去了，我担心的是，他们刚好在我们进入地窖的时候回来，我们当时的注意力都在小尘治疗六指婆婆上。”

    “现在看来，这个可能性还极大。”楚尘说道，同时也站了起来，“天龙庄可能不安全了，我们要尽快转移。”

    如果实力与对方旗鼓相当的话，楚尘不怕堂堂正正一战，而眼下的这种情况，最好就是想办法将关押着战龙岛武者的囚牢劫了，然后借着战龙岛的地势与天外天打一场游击战斗。

    一边周旋，一边想办法救师傅。

    柳如雁的眉宇一挑，“我想起来了，在回来路上，距离天龙庄大概二十里的地方，有好几支天外天的队伍在集合，他们的目标可能是我们，只不过，队伍里没有气息境，我就没有太过在意。”

    没有气息境。

    楚尘突然想到了什么，重新坐了下来，“看来，逃掉的三个人并不知道我们是从外面来的，只当成是战龙岛内残余的反抗力量，所以禀报上去之后，没有引起太大的重视，毕竟气息境，不会动辄现身。”

    “那我们还有足够的时间。”天宝道人说道，“今晚守株待兔，等天外天武者的到来，随后再考虑转移的事情。”

    朱大壮手握玉箫，含笑开口，“天龙庄四面墙，我们各守一处吧，就看天外天武者往那边攻击。”

    “可以。”楚尘说道，“我就原地守着东边吧。”他们所在的屋顶位置，接近天龙庄的东边城墙。

    “南方交给我。”柳如雁立即开口。

    天宝道人呵呵一笑，“那我负责镇北。”

    朱大壮没有选择，“我就归西边吧。”朱大壮自己愣了一下，总感觉这句话怪怪的。

    四大气息境各自守护一处。

    黑夜的战龙岛，一道道蓝衣身影急速前行。

    “快，加快速度。”

    “徐光福，你确定没有看错吗？你在天龙庄看见的人，就是失踪的湛东山的亲孙子，湛牧司？”

    “我保证没有看错，他的身边应该会有强者保护，我们当时回到天龙庄的时候，发现另外的十八人都已经被杀，湛牧司在收拾尸体，我看得很清楚，就是照片上见过的湛牧司的样子。”

    “很好，这次你立大功了！哈哈哈，湛牧司居然偷偷摸摸跑回了战龙岛，那东西一定在他的身上……今晚的行动，我下了死命令绝对不能走漏风声，你们没有告诉其他人吧。”说话的人是天外天一名护法长老，姓甘名东。

    宗师巅峰的境界。

    “战龙岛的气息境武者统统都已经进入了天外天禁地，就算湛牧司的身边有人保护，顶多也是宗师巅峰。”甘东玩味地一笑，眼神充满着期待，同等境界下，他绝对不惧战龙岛武者。

    真想不到，居然天上掉馅饼，还砸中了他。

    甘东非常清楚小海螺的重要性。

    关押着战龙岛武者的囚牢每天都在大刑伺候，为的就是问出关于小海螺的信息。

    如果他得到小海螺，那绝对是立下头等大功。

    甘东组织了三支嫡系，共计六十人，连夜前往天龙庄。

    天龙庄，已经近在咫尺。

    “随我从东边围墙进入天龙庄。”

    甘东毫不犹豫地开口，并且率先一掠而去。

    他的名字就是单字东。

    从小到大，东边，就是甘东的幸运方向，他对此也深信不疑。

    他做任何事情，都选择在东边。

    远远瞥见了天龙庄的围墙，甘东已经迫不及待。

    忽然，耳边有人低喊起来，“围墙上，好像有人。”

    这个时候的围墙上还能有什么人……甘东不在意地抬头看过去，也下意识地怔了怔。

    今晚的月光很亮，映照下来，那是一张温和俊朗的脸庞，只是一张侧脸，线条分明，轮廓如刀削，海风拂过他的身上，他仿佛与围墙融合为一体，如果不是目标太过明显的话，根本就发现不了他的存在。

    甘东的瞳孔猛然一缩，反应也极其迅速，直接伸手朝后一抓，拿出了弓箭。

    弯弓，射箭！

    一气呵成。

    众多目光的注视下，利箭破空而出，如同穿过了那人的身体。

    可那人的身体渐渐地虚幻消失了。

    众多天外天蓝衣人的瞳孔顿时流露出惊骇。

    徐光福下意识地擦拭了下自己的眼睛，“见鬼了？”

    “他在那边！”忽然有人惊呼，看见了刚刚的那道身影已经坐在了围墙的另外一边。

    不少人心头下意识地一颤，鸡皮疙瘩冒出来。

    “装神弄鬼的东西，他是仗着自己的身法厉害来吓唬我们。”甘东立即开口，他在东边从来没有失利过，甘东坚信，幸运方向会帮他对付眼前此人。

    “放箭。”

    天外天武者几乎是人手一把弓箭，此刻，数十根利箭齐发，密集如雨，朝着围墙上方覆盖过去。

    围墙上，楚尘目光朝着这片看了过去，嘴角轻扬，身影陡然暴掠而起，在众多目光的注视下，楚尘赫然是朝着箭矢袭杀过来的方向飞来，同时一抬手，数十支箭矢纷纷如同被磁铁吸引一般，飞向了楚尘的手心，楚尘扬手，箭矢朝着反方向飞回去。

    没有一支箭矢例外。

    甘东这一刻震骇起来了，脸色唰地苍白，瞳孔睁大如铜铃，声音发颤，“气……气息境！”

    咻！咻！咻！

    箭矢回头反杀，一道道声音应声而倒，惨叫声音连连响起。

    这群天外天武者在楚尘的面前，如同纸糊一般，连抵挡的机会也没有。

    甘东奋力阻挡，连连退后，身边的人都已经倒下了。

    甘东转过身，想要逃走，身后传来了一声低喝，“站住。”

    甘东的身子猛然一顿，不敢动了。

    一股气息将他锁定，甘东有种感觉，只要他一动，就自取灭亡。

