    咻咻！

    从陈凌手上的枪飞出去的子弹，似乎长着眼睛一般，极速打向那四个正在互相交接的士兵。

    啪啪！

    不到1秒时间，子弹刺入肉身的声音连续响起，每声相隔都是0.3秒左右，听起来几乎是同时响起。

    子弹来得太突然，那四个士兵根本没反应过来，每个人的脑袋都是被一枚子弹贯穿过去，子弹飞出来时，带出一团血肉，溅得四处都是。

    在子弹威力的震慑下，四个人的身体同时抖了起来，最后轰的一声昂头倒地，直接挂掉。

    这一切来得极快，仅仅在两三个呼吸之间，那几个士兵虽然已是精锐，但反应还是跟不上陈凌开枪的速度，他们一直到中弹倒下，都没有看到敌人一面，倒下时个个眼珠子瞪得圆滚，没有一个不是死不瞑目的样子。

    在战场上，最憋屈的事莫过于，怎么死都不知道。

    噔噔……

    陈凌开枪后，马上起身冲过去，看到开着的舱门，猛然一拉，整个人就坐了进去。

    唰唰！

    一坐到驾驶位上，陈凌立刻将目光扫向武装战机的操作台面，同时开启空天猎杀技能。

    启动器、启动杠、各种电线……

    顿时，各个操作部件一一映入陈凌眼帘，同时在他的脑海里形成一个连续的操作流程画面。

    毕竟作为一个九星击落王牌驾驶员，驾驶理论非常精通，早已经达到无师自通的境界，陈凌横眼一扫到这些零件，瞬间就全面掌握这款直升机的驾驶操作。

    “来吧，混蛋们。”

    陈凌嘴角微微上翘，出发这么久，他终于露出一丝笑容。

    呼！

    一个深呼吸调整了下呼吸之后，陈凌猛然伸手按下启动钮。

    呜呜……

    武装直升机电源接通，发动机马上开始供油，螺旋桨的转动巨响也跟着传了出来。

    唰唰！

    顿时，仪表的上各种数据开始疯狂跳动、爬升……

    要是在过去，陈凌可能需要检查一下直升机的所有数据、部件什么的，但现在他已经有一种人机合一的感觉，整个脑海里都是直升机的数据以及操作流程。

    别说是正常驾驶，就是现在给他一包泡面，他照样可以单手开，一边吃喝，一边操控。

    唰！

    在直升机进入正常状态，陈凌右手马上搭在操纵杆上，果断一推。

    轰！

    AH武装直升机机身浑身一抖，发出一个巨大的轰鸣声，紧接着机身开始快速升空，随着位置不断拉高。

    这时，陈凌透过直升机的玻璃，依然能看到听到地面上传来的枪声，偶尔还有子弹打在机身上，不过影响不大。

    陈凌脸色一沉，不管地面上那些家伙，继续拉高直升机的位置。

    呜呜……

    一声声螺旋桨的声音，引来更多的士兵，个个都跑过来查看情况，地面上瞬间热闹起来。

    “怎么回事？是什么人开走武装直升机？”一个士兵赶过来，看着飞走的直升机向正在开枪的士兵问道。

    那个开枪的士兵，一脸焦急，大吼道：“快，看什么，是那个家伙，快，快把他给打下来。”

    嘭嘭！

    那个问话的士兵闻言，马上抬起手里的枪，瞄准后，马上发起攻击，一边骂道：“法克，竟然是那个魔鬼，太可恶了，他毁了我们的基地，还抢走了直升机。”

    “快干，他要拉升到合适的高度，发起攻击，就危险了，尽快把直升机打下来……”

    地面上被吸引过来的士兵越来越多，这些人一过来马上就加入攻击队列。

    “完了，他要是跑了，大家都要危险了。”

    “哪里来这么恐怖的家伙，竟然这么大胆抢走我们的AH武装直升机……”

    地面上那些士兵看到这一幕，一个个脸上都是惊恐的神情，似乎无法相信有人会直接在他们眼皮底下，抢走了武装直升机。

    这样的事情不但恐怖，而且憋屈啊，谁能想到对方竟然如此全能，随便一架直升机都能来。

    他们殊不知，这个敌人就是一个完美的全能型人才，如果他们知道对方是九星击落的王牌，估计都要吓破胆了。

    不过，陈凌就是有这样的实力，一身多技，不然也不会一个人杀来这里。

    而且他也一直强调，顶尖特种兵必须要全能、必须精通，而且什么都要会，所以在地狱火基地修建时，特意增加了坦克训练场，可惜直升机训练没批准，原因是他找不到王牌飞行员坐镇，毕竟飞行员太宝贵，还是王牌的资本，真的很难找，估计一个国家都没有几个，就算找到空军也不会愿意放人过来。

    反正，技多不压身，就是为了上战场时，可以应万变，给自己多一些活着的机会。

    砰砰……

    地面上那些士兵个个在惊慌之下，纷纷抬枪射击，想要阻止飞机起飞，但什么卵用都没有，因为这种武装直升机，用的是防弹钢板组装，12.7毫米重机枪，都很难打落，更别说普通子弹。

    当然也不是完全无敌，如用反材料狙击枪，配置特殊穿甲燃烧弹，马马虎虎也能起一些作用，但是士兵手上的都是普通的子弹，只能眼睁睁看着直升机不断拉升。

    呜呜……

    在子弹撞击得咣咣的声音中，直升机依然稳稳地升高，很快就拉升到1000米的高度。

    陈凌看着地面上不断聚集过了的士兵，更加兴奋了。

    “好家伙，最好再来多一些人，让老子干个痛快。”

    陈凌自语一句，马上找到了机炮的发射按钮，二话不说，直接就开火。

    哒哒……

    AH武装直升机身形一抖，随即30毫米粗的单管链炮在枪声中，狂吐火焰，随即吐出一枚枚子弹。

    咻咻……

    从天而降的小胡萝卜大小子弹犹如突来的冰雹一般，划破天空，成批打向地面上的那些士兵。

    听到猛烈的枪声，看到天空上黑压压逼来的子弹，犹如死亡风暴一样笼罩下来，那些士兵都要吓破胆了，开始四处逃窜。

    蹬蹬……

    “不好，对方反击了，快跑。”

    “快，快跑……”

