    “切，那你就别问。

    李齐嘀咕了一句，凑到一旁的小满身边：“你怎么那么多瓜子？给少爷我吃点。”

    小满看了他一眼，可怜巴巴地道：“没多少了……就只有一点点了，我还不够吃。”

    “你怎么这么小气？等到苏城，少爷我给你买。”

    小满叹了口气，一脸不舍地掏出一把瓜子递给了李齐。

    拿过瓜子，李齐一边嗑着一边问小满：“你看他们谁会赢？”

    小满眨巴着大眼睛看着不远处道：“段天华用的是铸剑十六式，这剑法虽然快但却全都是只攻不守，那个萧季甲用的是玉清剑法，注重攻守兼备……按照道理来说，一直消耗下去玉清剑法会更胜一筹，不过显然他的玉清剑法还没到火候，两人应该会打成平手。”

    李齐点了点头：“那就是说，这比武比了个寂寞？”

    姜雨竹听到小满的那番话，显然有些吃惊。

    这两天她一直都在观察李齐三人，李齐这个人油嘴滑舌胆小怕事，至于那丫头一天到晚就会吃，没想到她竟然一眼就能看出别人用的招式。

    似乎注意到了姜雨竹吃惊的眼神，李齐转头看向她道：“听到没？我丫鬟说他们打平手。”

    “哼，她一个小丫头懂什么？”姜雨竹道。

    “哟！小满，有人看不起你！”李齐挑拨离间道。

    小满嘟嘴道：“看不起是什么？可以吃吗？”

    “吃吃吃，你一天到晚就只知道吃！”

    李齐说着看了一眼姜雨竹：“要不我们来打个赌？”

    “赌什么？”

    “要是他们两打成平手，你就给我一千两，如何？”

    姜雨竹冷哼一声：“赌就赌，谁怕谁！”

    “好，君子一言驷马难追！”李齐伸出一根小指头：“来拉钩！”

    “拉钩？”姜雨竹愣了一下，有些没反应过来。

    李齐直接拽住她的手，将她的小拇指扯了出来：“拉钩上吊一百年不许变，谁要是说话不算话，谁就是小狗。”

    这还是第一次有男人碰她的手，姜雨竹想缩回来，但是看着李齐一脸认真的模样，又只好任由他继续。

    比武进行得如火如荼，围观的人看得也是兴致冲冲，看到精彩处还有人不断喝彩。

    两人交手上百个回合，最终谁也没占到便宜，果真如小满所说的那样两人打成了平手。

    “哈哈！我赢了！”李齐兴奋地道，“记住啊，欠我一千两银子，等到了苏城你就赶紧让你家里人送过来。”

    姜雨竹讥笑道：“区区一千两而已，有什么的，你这次赢也只是侥幸而已。”

    李齐看着她道：“要不我请你吃鱼吧？”

    “吃鱼？”姜雨竹不解。

    “对啊，你这么会挑刺。”

    李齐白了她一眼：“记住了，你欠我一千两。”

    说完他便让张闯赶车继续上路。

    才走了没多久，就忽然刮起了大风，不一会就乌云密布，看这天气显然是要下大雨了。

    李齐他们坐的是敞篷马车，这要是下起雨来，不被淋成落汤鸡就怪了。

    “张护卫赶紧找个地方歇脚，一会得下雨了。”

    “好。”

    翻过一个小山坡，只见不远处有一座小屋，走近了一看才知道是一座东倒西歪的破庙，庙门都已经烂了，不过好在能遮风避雨。

    把马拴在门口，众人便走了进去。

    庙内气味极重，一阵阵霉味中掺杂着些许腐烂的味道，供桌已经空了，只留下一个破烂的香炉。

    地上全都是杂草，在中间有一堆灭了的篝火，显然之前也有人在这里歇过脚。

    李齐转了一圈，发现这庙看着小，还内有乾坤。

    后面是一个很大的院子，院子里还有一些厢房，不过都已经破破烂烂的了，显然住不了人。

    现在虽已到春天，可是气温还没有回暖，加上有要下暴雨，也有些阴冷。

    张闯找了一些柴火过来，生起了火，之后便和小满不知道去哪溜达去了。

    马上就要下这么大的雨，这两货还要去找野味？

    真是服了他们了！

    坐到火堆边上，姜雨竹问：“你那个丫头和护卫又去干嘛了？”

    “我哪知道？”

    “你不是他们的主子吗？”

    “主子怎么了？我总不能限制他们人生自由吧？”李齐一屁股坐下来，从包裹里拿出一些干粮递给了姜雨竹：“吃吧，再撑一晚，明天道苏城就不用吃这些了。”

    姜雨竹拿过一块饼，用手撕下一块放进嘴里：“你说你是在锦城开青楼的？怎么想着跑苏城来了？”

    “当然是出来看看有没有其他生意可以做，老待在一个地方多没意思。”李齐道。

    “苏城可是大夏富商的聚集地，在这里的确有很多生意做，不过我看你还是算了。”

    “为什么？”

    “你这人又没什么本事，想要在苏城做生意，很难。”

    他喵的，这丫头还真是一点也瞧不起我！

    好，你瞧不起我，那本少爷就让你知道我的厉害。

    “你听说过画皮吗？”

    “什么画皮？”姜雨竹一脸疑惑的问。

    李齐看了一眼外面的天色已经暗了下来，砸了咂嘴道：“传说在荒郊野外有一种精怪，它们喜欢收藏长得漂亮的女子皮囊……它们会把那些漂亮女子的皮囊扒下来，然后穿在自己身上……”

    姜雨竹哪听过这种故事，瞬间就毛骨悚然：“这天底下竟然还有这等事？”

    “可不是，据我所知，那些精怪特别喜欢像你这样的女子，年轻貌美、细皮嫩肉。扒完皮之后，它们就会把主人的骨肉全吃了，之后穿上人皮，就以那人的身份在这世上生存下去……”

    看着姜雨竹瑟瑟发抖的模样，李齐心想：看本少爷治不治得了你！

    就在他准备接着说下去的时候，忽然门口传来了一阵响动，别说姜雨竹了李齐自己也吓了一跳。

    只见外面来了好几个人影，由于光线不是很好，根本看不清来者何人。

    姜雨竹死死的拽住李齐的衣服，躲在他身后，害怕的眼睛都闭了起来。

    等那几人进屋之后，李齐才看清楚，原来是那个什么玉剑山庄少庄主萧季甲他们。

