“传闻寒雪阁阁主寒玄冰，为了成就圣者，灭杀了一切感情，心都是冰冷的。”
    “果然寒雪阁一方也不会落了下风，居然是让寒雪阁的阁主亲自前来主持。”
    武胜学院一方院长到来，这寒雪阁一方自然也不会失了礼数，便是有寒雪阁的阁主寒玄冰，亲自前来。
    “雷院长，程族长，唐族长，许久未见了。”
    寒玄冰踏过冰桥，便是落入到了看台之上，坐在了看台上的另一边，对着那看台上最高的三人开口道。
    这一声虽然是在打招呼，但是寒玄冰的声音还是极为冰冷，平静，好像是如同跟陌生人一样。
    不过那三人，显然是见怪不怪的，一个个也都是向着寒玄冰打了个招呼。
    算是回敬。
    紧随寒玄冰走下冰桥的，便是一重寒雪阁的人，寒雪阁的太上长老，无数弟子，尽数出动。
    而在人群之中，最引人注目的一人，便是一袭红衣头顶盖头的寒月漓，她在众人的搀扶之下，走了下去。
    一些实力达到御风境的强者，却是足以看出，寒月漓的身上，是被下了禁制，将她的一身灵力给封锁住，如今才被人搀扶着走下去的。
    “寒师妹，你就不要在挣扎了吧，嫁给太子有什么不好的，将来你就是他成了武胜学院的院长，无数人想嫁都来不及呢。”
    在寒月漓身边，一名寒雪阁弟子轻声劝解到，但是却看到寒月漓丝毫不出声，只有冰冷的脸色，只是的冷哼一声。
    搀扶这寒月漓，走了下来，寒雪阁的弟子，全部入座。
    “世道如今，还想要反抗吗？”
    站在下方，招呼着众人的至凌天，冷笑一声道。
    今日大婚，就算是反抗也没有任何意义了。
    大婚的时间，定在正午，如今还有两个时辰的时间，无数武者便是奉上贺礼前来。
    武胜国度的无数势力，皆是送上一份份的贺礼，负责通报的几名武胜学院弟子，基本没有停歇着。
    “烛炎门门主炎芒到！”
    一声通报，令无数人的视线都给转移了过来，只见一名红发老者，走在最强方，大步上前走来。
    这红发老者，一脸狂傲，便是烛炎门的门主炎芒，同样也是武胜国度中的一尊圣者，在他的身后，跟了十几个烛炎门的弟子，一齐前来。
    “炎兄来了！”
    武胜学院的院长雷澈，跟程先天，唐剑生三人，便是一齐站了起来，迎接到。
    其他武者前来祝贺，这三人便就是点了点头，但是这同为圣者的炎芒前来，他们自然也要站起来迎接一番。
    “快请入座。”
    “这等大婚，炎某怎能不来。”
    炎芒大笑一声，对着后面的烛炎门弟子开口道。
    “把东西打开。”
    “是。”
    下方无数烛炎门弟子，一齐齐声说道，便是打开了一个巨大的木箱，在这木箱之中，正是一株巨大无比的火珊瑚。
    “千年火珊瑚！是千年火珊瑚！”
    “烛炎门好大的手笔，居然是送上了如此贵重的贺礼！”
    “千年火珊瑚，这可是地级灵药，对一些火系武者来说，甚至足以抵得上是天级灵药的效果，这种火珊瑚可是从熔岩中生长的，想要得到谈何容易，简直价值连城。”
    一些围观众人不由惊呼道，他们知道烛炎门送礼绝不会差，但是也想不到居然如此贵重。
    “这就是炎某送来的贺礼。”
    “多谢炎门主厚礼。”
    至凌天看到那千年火珊瑚，眼神中也是闪过一丝贪婪，急忙的道谢道。
    “凌天不必多礼了，以后你继承了院长之位，跟老夫也算是平起平坐了。”
    炎芒看了一眼至凌天，开口道。
    “哪里，现在凌天现在还未真正突破，所以还不算是武胜学院的院长。”
    至凌天一笑，倒是没有反驳，这武胜学院的院长之位，在他看来已经是板上钉钉的事情了。
    只要是他将化圣草的药力全部炼化，便是就足以突破神力境，成就圣者，倒时候自然也就可以一举成为武胜学院新一代的院长了。
    两人在交谈了一阵，便是也就离开了。
    “玄阴之体！今日大婚完，便是我突破的时刻了！”
    至凌天看向寒月漓的方向，眼神中也是露出几分贪婪，好像是在看着一个宝物一样，一个足以助他突破的宝物。
    “三仙岛岛主到！”
    在空中，一道巨大的铜门便是凝聚出来，这边是三仙岛的仙玄之门，从中方仙道走出，看着众人，也是落了下来。
    虽然方仙道还未踏入到圣者之境，但是在场的几名圣者也都是起身，恭敬了一番。
    方仙道的境界还是在半圣，但是凭借着仙玄之门，他已经是足以掌控空间之力，跟真正的圣者相差无几，自然也被其他圣者所看重，大家平辈相称。
    三仙岛送来的贺礼，便是一株深海丹参，虽然不比千年火珊瑚的珍贵，但是也可以养人气血，号称足以肉白骨的效果，只要没死，都可以利用神海丹参将人救出来，也是极为珍贵的灵药了。
    “多谢方岛主。”
    至凌天客气的回到。
    “无妨。”
    比起炎芒，方仙道只是挥了挥手，便是入座了，没有再多说什么。
    又过一会，一阵狂风席卷而来，这一道狂风，却是并无敌意，众人明白，四大宗门中最后的风神宗也来了。
    “诸位许久不见了，今日倒是热闹非凡啊。”
    从狂风中落下的，是一名爽朗的中年男子，虽然其貌不扬，但是他却也是一尊圣者，风神宗的宗主，风华。
    “四大宗门的宗主全部到齐了。”
    “在加上武胜学院，只怕是整个武胜国度的强者都到齐了吧。”
    一些众人纷纷议论道，能够见到如此之多的强者，对许多人来说，如今也是大饱眼福了。
    “不，还有一个势力的人没有来。”
    一名武者，沉声说道，现在的武胜国度，可不止是武胜学院跟四大宗门了，还是一道势力，已经崛起。
    “太子大婚，我黑市自然不会缺席！”
    一声大笑，突然响起。
    几道黑衣人，突然从天而降，到底是从何而来的，令所有人一时间都没有察觉到。
    “这些人是，黑市的人！”
    “黑市的人，居然也来了！”
    “那人是谁？莫非就是如今黑市的圣子？”
