    …

    完颜宗望之所以提议南下攻宋，有很大程度跟那些原来的辽国汉人官员有关。

    宋国接管了燕京之后，实行“换官”政策，即将原在各州县任职的辽国汉人官员大量调至内地任职，再从内地调官员来燕地。

    首先，宋国此举就已经说明了，宋国对这些辽国汉人官员不信任。

    这也就罢了。

    关键是，原辽国的汉人官员，因为其是燕地汉人，在内地大受宋人的歧视，就是宋国朝廷对他们的态度也是模棱两可（一方面拉拢他们，一方面又不信任他们）。

    而且，这些原辽国的汉人官员先是被派到内地为官，又调到宣抚司任职，来回奔走，教他们疲于奔波又难以安稳，进而心生怨恨，最终，这些原辽国的汉人官员大多都逃去平州（也有一些逃去辽东

    ），然后将宋国的虚实全都告诉给了完颜宗望。

    上京是金国的政治中心，除此之外，金国还在宋国东北部和西北部还有两个军政中心，形成两个军政集团。

    一个是以平州为中心，由完颜宗望主持，控制着关内平、营、滦一带战略要地，拥有精兵强将——战将完颜阇母（完颜吴乞买的异母弟，时任南京路副都统。）、完颜挞懒（即完颜昌，是完颜吴乞

    买叔父完颜盈哥之子，时任奚六路军帅，负责经略奚地事务。）都驻守在此地。

    另一个是以云中府（即原辽西京）为中心，由完颜宗翰主持，控制着山西以及西北地区，完颜斡鲁（完颜吴乞买伯父完颜劾者之子、完颜撒改的弟弟、完颜宗翰的叔父。）、完颜希尹（是女真贵族

    完颜欢都之子，是女真文字的实际创制者，一直在给完颜宗翰做助手。）副之，战将完颜娄室（作战勇猛，屡建奇功，因擒获天祚帝而获完颜吴乞买赐“铁券”：惟叛国罪不赦，余罪不问。）、完颜银

    术可（不仅有军事才能，还富有政治远见，是一员智将。）驻扎于此。

    完颜吴乞买、完颜斜也等金国最高决策层，对于出兵南下攻宋，到底有多少胜算，心里其实并没有多少底。

    因此，为了麻痹宋国，为了暗中考察宋国的军政情况以及山川地形，为了出兵南下做好充分的准备，完颜吴乞买先后向宋国派出了三批使者——完颜吴乞买的这个做法，跟当年完颜阿骨打在举兵攻

    辽前，向辽国连续派遣使者的做法完全一致，如出一辙。

    对于金国使者的到来，赵佶很重视——赵佶不仅调马扩入京担任接伴使，本人对金使也很热情，亲自设御宴招待。

    不过——

    对于金国频繁派遣使臣，加上金国捉了天祚帝，赵佶也有些隐隐不好的预感。

    所以，赵佶下旨召金门羽客张虚白入宫。

    所谓“金门羽客”就是道士，有名望、有本事的道士。

    张虚白就是其中之一，他极擅推演之术。

    这张虚白与其他金门羽客还有一个不同——他非常喜欢喝酒，每次酒后想说什么就说什么，无所隐讳。

    而且，张虚白还曾大醉之后躺在赵佶的腿上，而赵佶很宽容地说：“张胡，汝醉矣。”——赵佶每次都称呼张虚白为“张胡”，而不张虚白的名字。

    不久，张虚白便应召来到宫中。

    赵佶告诉张虚白天祚帝已被女真人虏俘，又说金人派遣使节来宋国，让张虚白推测一下吉凶祸福。

    张虚白于是用太一术数推算了一会儿，说：“天祚在海上，筑宫室待陛下久矣。”

    左右之人一听此言皆大惊，可赵佶并没生气，他望着张虚白缓缓地说道：“张胡，汝又醉也。”

    ……

    金国那么大的调兵动静不可能瞒过所有人。

    不久，宋国朝廷就接到中山府知府詹度的奏报，发现女真国相完颜宗翰与副统耶律余睹率本国将兵前来蔚州柳甸举行大阅兵。

    又过几日，詹度又奏报，女真选拔女真军兵一万五千人，又选拔渤海军五千人、奚军二千人、铁离军二千人，分别于平州和云中府路两地屯泊。

    没过多久，詹度再一次奏报，女真选拔本国正军和汉儿军，渐次前来云中府等处驻扎，还发现金军在蔚州与飞狐县等处屯泊，他们聚集军马，收集粮草，当地人皆称女真人欲来侵犯边界。

    遗憾的是，这些情报全都没有引起赵佶和大宋朝廷的注意和重视，也没有引起肩负着大宋边防重任的童贯与蔡攸的注意和重视。

    更令人不解的是，童贯竟然上劄子奏请废罢安肃、永宁、保定等军，理由是，燕地已经收复，这些地区的军队没有用了，而且国家现在又财政紧张。

    其实，赵佶、童贯、蔡攸如此，也有一点原因——有人奏禀，常胜军威势极振，就连燕山乡军都全副披带，跃马而行，金人看见绕道而行，不敢触犯虎威。

    对于郭药师与常胜军，童贯与蔡攸一直很看重，他们曾多次对赵佶说郭药师与常胜军可以依靠。

    又听到金人见常胜军绕行的消息，赵佶也就觉得燕地没有甚么问题。

    直到詹度又奏报：“国相宗翰行下云中府所辖县，令本管乡军，每名要计物色等及军幕赴云中府送纳，及山西一带添屯兵马。”，赵佶才觉得，河东路靠近云中，还是派人去看看为好。

    于是，赵佶命令童贯前往河东、河北以及燕山看看。

    可能是已经七十一岁了的童贯真的老了，也可能是戎马半生又取得了臣子最高荣誉的童贯想歇歇了，接到赵佶的命令之后，童贯并没有立即起行，直到太原府知府张孝纯奏言“金人遣小使至太原，

    欲见贯，议交割云中地。”，在赵佶的一再催促之下，童贯才慢吞吞的启程……

    赵佶和他的大臣们怎么也不会想到，完颜吴乞买已经于一个半月前下达了伐宋诏书：

    “十月甲辰，诏诸将伐宋。以谙班勃极烈杲（完颜斜也）兼领都元帅，移赉勃极烈宗翰兼左副元帅先锋，经略使完颜希尹为元帅右监军，左金吾上将军耶律余睹为元帅右都临，自西京入太原。六部

    路军帅挞懒（完颜昌）为六部路都统，宗望为南京路都统，阇母副之，自南京入燕山……”

    现如今，金军兵力已经部署完了，就差向反应迟钝的大宋发起进攻了……

    ……