    “不是，那天你们赚的还少吗，人均百万星币了吧，赚这么多还来堵我，良心还在吗？”

    闻言大将也跟着竖起呆毛，一副随时准备干架的斗争模样。

    玛莎翻了个白眼：“想什么呢，脑子还没醒？”

    夏星惜挠挠面颊：“那你们干嘛？总之不会是来给我送钱的吧？”

    “美得你，我们自己赚的，凭什么给你？”

    夏星惜点头，这才对嘛。

    “那你们来干嘛？”

    几个女孩子互相看看，最后皆看向玛莎，这位超级直接的大妞有些别扭道：“听说你那金主取消VIP包间了，人也不来了，我就想着是不是那天我们宰他们宰的太狠了……”

    一个包间一天消费快三亿星币了，连她们听了都震惊，别说付钱的人了。

    “所以，算了，看你帮过我们，勉为其难的就把我们的地盘分给你一点，省的赚不到钱周经理找你麻烦。”

    哦，原来如此啊~

    夏星惜一脸恍然，忍不住笑嘻嘻看向玛莎：“谁说你坏来着，玛莎，你是天使啊！”

    女孩别扭的翻了个白眼：“只是让你共享地盘，少得意，赚不赚得到钱，我们可管不了，别没了金主就啥都卖不出去，那就笑死人了！”

    “OK，OK~”

    夏星惜慢悠悠走出去，地下赛场的人更多了，看来是那天的美女大战大胡子起了效果。

    “对了，玛莎，你为什么来这里？”一般不会有女孩子主动喜欢来这种地方的。

    “关你屁事，好好干活！”玛莎翻了个白眼，几个女孩子分散开来，将正前方这块区域留给了夏星惜。

    “啧，还是个骄傲~~”

    夏星惜笑眯眯，感慨着，哎，这世道还是好人多啊。

    而她不知道的是，此刻，另外一个包间里，楼战逍的智脑诺雅，在她出来的那一刻，便准确无误的将人锁定。

    “少尉，发现夫人。”

    诺雅用了三十倍镜瞄准，夏星惜的脸蛋无比清晰，甚至连头发丝儿都看的清清楚楚。

    “少尉，夫人看起来十分平静。”

    已经知道取消了VIP，一般人都会因为失去这个大金主而惋惜吧，偏夏星惜没事儿人一般跟几个女孩子说笑之后，就拿着装满货物的小箱子走进赛场了。

    这是不是说明，少尉在夫人心里分量为零？？

    诺雅不敢出声，只缓缓道：“少尉，夫人开始卖货了。”

    “闭嘴！”

    楼战逍终于再也听不下去，眸子死死盯着屏幕里女孩美艳开朗的笑容。

    在自己面前至少还装一下纯情，现在装都不装了吗？

    男人赌气的盯着屏幕，想看看无人问津之后小妻子还会不会怀念起自己，谁知等到最后，楼战逍才发现，被打脸的却是自己。

    “嘿，猛男，要酒吗，这酒特别衬你的气质。”

    夏星惜在人群里开朗的不行，再加上前几天香槟塔大家都知道了兔女郎小星星，而今看到真人竟然如此漂亮，性格还这么豪爽，当场引得不少人纷纷举起酒杯：“小星星，给我一杯，你的酒我要最贵的！”

    夏星惜眨眨眼，俏皮道：“放心，劣质酒都配不上你！”

