    “我朋友是个盗墓的，他说肯定不是血尸。因为，那玩意儿他见过几只。”柳文风回信道。

    “那就是变异了的血尸。”兑宫那位道。

    “我也碰到过一只‘灰魅’，灰不溜湫的。不过，没感觉到他身上有气血。”离宫道。

    “你在哪碰到的？”兑宫那位好奇的问道。

    “我为什么要告诉你？”离宫道。

    “你肯定不知道无影族人是怎么样的？”兑宫道。

    “难道你知道，那才怪了。”离宫道。

    “他们就是一群鬼。”

    “放屁，鬼我也见过，肯定不是鬼。”

    ……

    这下好了，两个家伙吵起来了。

    “无知！”卧槽，居然又冒出一个，柳文风一看，显示的是‘震宫’。

    这家伙，一直在潜水啊。

    “你是谁，难道你知道？”兑宫跟离宫同时传信问道。

    “当然，那是因为，他们是‘气’组成的，当然是虚的了。”震宫道。

    “那为什么有的有血？”兑宫问道。

    “笨蛋，血气不是有血了吗？血气凝成液就是鲜血了。”震宫道。

    “那绿魅呢？”兑宫貌似不服气的问道。

    “那估计是绿色的鲜血吧，这世上的鲜血并不光是红色的，还有绿色，紫色的都有。”离宫回道。

    “呵呵，那是因为他们身体的属性问题。

    比如拿咱们人族来说，金属性体质。

    无影族人也一样，金属性他我显的颜色就是金色，火属性就是红色，也就是你们讲的血魅。”震宫道。

    “那绿魅肯定修炼的就是木属性的了。”柳文风插话道。

    “对！比如，还有金水两属性的，就显两种颜色，非常的妖冶。”震宫道。

    “这些宫殿怎么忽闪忽闪的，倒是怪了。”这时，雷洛比丘的声音传来。

    柳文风往八卦上一瞄，顿时讶然。

    没错，此刻有几座宫殿在好像闪光灯一般忽闪忽闪，到底怎么回事？

    仔细一看，卧槽，闪动着的居然是兑宫、震宫、离宫，包括天宫。

    难道是因为‘玉微’的缘故，就好像在发射信号。

    有聊天对话信息传过来时就忽闪忽闪，如果停下，就不闪了。

    柳文风试了试，发现自己不传信息时‘天宫’就不闪了。

    “对了，你刚才说无影族有什么大动作？”柳文风决定试验一下。

    果然，一传信息‘天宫’就开始闪动。

    我就是九宫中的‘天宫’！

    柳文风一脸讶然，这样说来，玉微要通过我的巨型八卦中的‘九宫天’才能传递信息。

    那九宫天岂不相当于移动基站，重大发现啊。

    八卦升级后自己没有修炼法门，难道自己的修炼法门跟九宫有关系？

    说确切点，就是跟另外八个持有‘玉微’的家伙有关系。

    甚至，是因为自己的九宫天开启，他们得到的玉微才开启了‘聊天’功能。

    “听说‘无影族’有大人物到海州了。”兑宫回信息道。

    “大人物，能有多厉害？”离宫问道。

    “估计有着五品后期左右实力，当然，也许四品。”兑宫道。

    “唉……海州又将乱了。”震宫回道。

    “具体是什么大人物知道吗？”柳文风问道。

    “呃，我说，你还没告诉我们怎么样添加‘名号’？”兑宫那家伙突然想起来，好像自己严重跑题了。

    “你还没告诉我那大人物是谁？”柳文风问。

    “我也不是十分清楚，听说有人看到了一道金色影子在海州出没。

    海州这段时间死了不少人，巡天人都出动了，就是逮不到。

    而且，我还听说，巡天人一个叫夜平的都给打伤了。

    还有还有，按察使大人家里也给光顾过，当时死了几个护卫，把按察使一家吓得够呛。

    为此，巡抚都到巡天司责问了。

    结果，跟巡司赵庭吵得很凶。”兑宫道。

    卧槽，不会是绿魅、血魅的上司吗？

    难怪最近陵海巡天堂如此吃紧省巡天司都不派人下来，恐怕就是因为‘金魅’作乱了。

    “监天司就没派人捉拿吗？”离宫问道。

    “捉个屁，最近也不晓得怎么回事，巡天司跟监天司闹得很僵。这不，夜平受伤巡天司要求监天司派柳则凯过去疗伤，柳则凯鸟都不鸟。”兑宫道。

    “夜平有危险吗？”震宫问道。

    这话，柳文风也想问，倒给他先说了。

    “很危险，不过，具体怎么样我也不清楚。据说，赵庭最近火气很大。”兑宫道，“好了好了，我讲的都讲了，我说你那个，是不是现在该你讲你的秘密了？”

    “巧了，也发生在海州，听说最近有海盗捡到一张宝图，那宝图上写着一个两个字。”离宫道。

    “赶紧说，写的什么字？”兑宫急吼吼了。

    “是啊，就别吊人胃口了。”震宫那家伙好像也想知道。

    “说吧，说了我就告诉你们怎么样添加名号。

    到时，各位都有名号了，叫起来也方便。

    就不必用你你我我，那个谁谁的……”柳文风道。

    “天宫！”离宫道。

    ‘天宫’不代表老子吗？

    宝图跟我有关系，或者说，我要搞清楚九宫之谜，就得找回我自己，也不是‘天宫’。

    “天宫，天宫什么意思，天上的宫殿？”兑宫问道。

    “我哪晓得？不过，还有人说，那海盗头子居然发现了海中有个岛跟图上的有点像。一时间，四方云动，知道的都疯狂涌进海州探宝来了。”离宫道。

    “这下更有好戏看了，天宫宝图加上一个金魅，更乱了。”震宫好像在叹气。

    “你们说，金魅是不是也是为了天宫而来？”兑宫道。

    “不排除这种可能，那说明。

    天宫并不一定是在某个海岛上，估计整个海州都有可能。

    当然，从金魅作乱来看，天宫极有可能就隐藏在海州城内。”震宫道。

    “金魅出现有可能跟陵海有关。”

    柳文风感觉到这三个家伙貌似都有些能耐，因为，他们知道一些不为人知的秘密。

    比如，夜平受伤，无影族，还有金魅到海州的事自己都不知道，他们居然知道。

    何不借机宣传宣传自己？

    “跟陵海那小小的地方能有什么关系？”离宫问道。

    “在陵海就出现了蝙蝠妖，后来，又出现了血魅，绿魅。不过，听说都给陵海巡堂使柳文风干掉了。”柳文风说道。

    “柳文风是谁啊，我怎么没听说过？”震宫问道。

