    

    小男孩生前是个天才。

    他生来体内有着十分丰沛的灵力，加之他天资聪慧，悟性好，作为一个十几岁的孩童，能力已经远远超过许多成年阴阳师了。

    他在那一带十分有名气。虽然孩子顽劣的本性还在，但家里教得还算不错，他对那些穷苦之人有着难得的同情。每当他们遇到困难，只要向他求助，他就一定会想办法解决。或者哪家受到贵族的压迫，他也要上门去说理。因为小男孩出身阴阳师世家，在外有几分颜面，加之全家上下都对他十分宠爱，并不怕他在外面“惹是生非”。尽管他平日里恃才傲物，对大人们也喝来呼去，指手画脚，但大家都忍着不去说。

    祸根就是这样一点点埋下的。

    再怎么说也只是个小鬼，平日里那些官兵贵族趾高气昂惯了，还能受你小子的气？可他全家都是远近有名的阴阳师，就算想挑一个杀鸡儆猴，也实在不敢轻举妄动。万一真惹出什么乱子，他家在朝廷的人也是一定要来算账的。捏来捏去，软柿子就剩下他一个。任凭你天才又如何？不过是个半大的兔崽子，想收拾你还不简单？

    于是，一个精密恶毒的诡计悄无声息地展开了。平日里小男孩触犯的小人太多，可小人们恰恰都是名门望族的“大人”。在惊蛰祭祀之前，贵族们联合起来，买通了作法的神官神婆，提出了一个早已废除多年的规矩——血祭。

    这不过是二十几年前的事罢了，就算在那时候，若说杀人祭天，除了过于闭塞的地方，不会有谁站出来支持。即使是城里的老人，也绝不会站出来赞同的。但小男孩当真是运气不好，那地方已经连续三年都没有好收成，朝廷一直往这里拉救济粮。第一年是天降暴雨，河堤垮了，发了洪灾把还未收好的粮田都冲了去；第二年有妖怪作恶，一夜间把城里的粮仓全烧得差不多了；第三年大风，把长势正好的良田都卷得满目狼藉。这次是着实难断，此地远离海岸，鲜少有狂风在平地上出现，但若说是妖怪作祟，暂时没找出证据来。

    妖怪做的，也不是没有道理，毕竟小男孩除了人，妖怪自然也是得罪了不少。这么一番“里应外合”下来，再让神婆忽悠几句，十个里面总有五个信的。祭祀前，他们将小男孩从府上“请来”，他们自然满口答应，算也没算上一卦。直到当天他穿好了量身裁制的祭典礼服，站在祭坛边与那些大人物和台下的百姓们一起听着天书似的卦论，他才察觉出些许异样来。再怎么流年不利，也轮不到重翻那早被淘汰的破烂习俗。他正盘算着，不知谁家孩子要当场送命，他可得想办法救救他们。

    千算万算，算不到他自己头上。

    当那老眼昏花连口吃都不利索的老太指向自己时，他简直以为自己看错了。直到一群插着奇异装饰的蒙面的刽子手，张牙舞爪挥着明晃晃的刀过来时，他才明白是怎么一回事。在看看身边这群狗官，一个个都满意地点点头，再迟钝也该弄明白了。

    “放屁！百年前的老规矩翻出来跟我在这儿说道，你们好大胆子！我看谁敢碰小爷一根头发！都给我滚开！”

    “臭小子，这可不是你说了算！”一个官老爷捋了捋胡子。

    “放开我！我爹娘呢？我要见我爹娘！你们要是敢得罪我，让你们吃不了兜着走！”

    他疯了似的挣扎着。可那群人看笑话似的指指点点。其中一个又说：

    “你没看你家一个也没来么？你们一个个都忙得很，每年都只派个人来打发我们。好不容易把小少爷请出来，哪儿是你说走就走的？”

    小男孩挣脱了扭着他胳膊的人，跑到祭台边上冲着下面看热闹的百姓喊着：

    “各位父老乡亲，平日我帮了你们不少，可别在这个时候一个两个装起死来！”

    老百姓们面面厮觑，的确是觉得不妥，却又说不上来。有个背着柴火的冲上面嚷：

    “这规矩，的确是废了的。而且为何这么巧，上天就指着要杀他呢……”

    话还没说完，他身边抱着孩子的妇人就焦虑地扯了扯他的衣角，示意他闭上嘴。

    “我呸！”台上一个阴阳怪气的人提了提裤腰，“神婆说是谁那就是谁！有种你让这小子现场给你们算上一算，究竟拿谁家孩子祭天才能平了神怒！”

    人群突然就安静下来了。他们的眼睛无不死死地盯着小男孩，如刀一样锋利。他突然就说不出话，空张开手想比划什么。每个人对他的每个动作都提心吊胆，生怕他一句话，自家的孩子就这么送了命。

    那些眼神没有了平日的崇敬与祈求，有的只是躲闪，与敬而远之的胆怯。

    你若让他随便指一个出来，或许那群人也是当真敢杀的。可这时候，小男孩已经明白，一切都太晚了。他死了，比他活着，更能让这上面和下面的人满意。

    “好……好、好得很，可以……”

    他的眼神空旷起来，嘴里嚷着不成句的字词。人们都觉得，他怕是气疯了。

    可还是没有一个人站出来。

    手起刀落，血沫横飞。台上的像是一群饥肠辘辘的鬣狗，些许腥气便能勾引起一场狂欢与盛宴。对灵力的渴望令他们不顾形象地冲上去，撕咬起那些破碎的肢体。台下的羔羊们呆滞地望着一切——他们的头羊，他们的牧羊犬，在刀与牙的锋利间化作肉眼不可查觉的碎屑，他们也只是看着，什么也不说，什么也不做。

    头羊和狗是能再找的，自己命没了可不行。

    “妈妈，他们在干什么？”一个小女孩晃着母亲的手臂。

    “他们在吃肉。”

    “什么肉？我也想吃。”

    “可不敢！那都是官老爷的东西。”

    鬣狗散尽了，祭坛中央除了一滩血迹，连白骨也不曾留下。就仿佛先前在那里被碎尸万段的孩子从一开始就不曾存在过。每个人舔去嘴角的血渍，满脸满身却都是洗不掉的红色。他们心满意足地回到座位上，又变回了人，露出饕餮后的满足笑意。

    “就在那一刻，天空也变成血红，一道漆黑的光柱从祭坛中央直冲云霄。整片云都如被血墨浸泡，露出可怖斑驳的颜色来。转眼间，云层便落下了阵阵黑色的雨滴。人们摸上脸，黑色黏稠的水抹开后却是一片鲜红。随后，人群开始尖叫，开始逃窜，因为他们发现那些东西如食人的蚂蚁般在皮肤上扩散，侵蚀，钻心刺骨。遮棚下的贵族们不知发生了何事，只是闻到一股肉烧焦的味道。但很快，他们一个个肚子都涨大了，越涨越高，像吃了观音土的穷人似的，直到一个个都炸开了，肠子肚子满地都是。”

    极月君绘声绘色地讲着，几个听众都皱着眉。尤其是不知何时跑来的段岳生，眉头简直皱成了包子。

    “后、后来呢？”一样不知何时出现的阿鸾扒在桌边小声地问。连那黑白的小家伙都害怕了似的，蜷在她后颈上不敢动。

    “然后，那小男孩的魂魄在每个人的眼前蹦跳着，尖叫着，晃着他们的肩膀，不断地大喊着：‘你为何要害我！你为何不帮我！你们都该死，你们每个人都该死！’生前富裕充足的灵力令他冤死后的瞬间，化作可怖的恶灵，骇人的厉鬼，找他们一个个索命。整个城的人都融化在这片血雨里消失了。可他还不满足——他觉得不管男人女人，老人孩子，只要是个人，他本性都是恶，都是冷漠，他要所有人都死……就这样，邻近的城镇也被他一个一个地杀掉了，死状无不悲惨扭曲。直到他要杀第一千个人时，无数黑漆漆的铁链拔地而起，牢牢地捆住了他。”

    这便是莺月君的事了。

    除了段岳生，他们都听出来，却一个字都不敢说。

    “这么看……他其实挺可怜的。”他说。

    “哦？你这样想”极月君微微侧脸，“过去和今后要被他杀死的那些人，不可怜了？”

    “我相信好人还是有的……不过他这样，也是有原因的嘛。”段岳生挠了挠头。

    “即使你这么说，也不能改变什么。那位大人——奈落至底之主，用锁链阵法困住他，只有声音从大地里传来，问他知道错了么？他只是尖叫，只是发疯，什么也不听，什么也不说。就这样胶着了七天七夜，他冷静下来，然后坚定地回答——‘我何错之有？’”

    人该死，人骨子里就是脏的，人都该死。

    这样的念头，已经深深烙进了他的灵魂。

    “原本那位大人，是希望他在人间走走，历练几年，好好看看那些切实存在的真善美。只是……二十几年来，他一天都没有悔过，还想方设法要脱离缚妖索的控制。不论他逃到天涯海角，那个声音总是挥之不去——‘你知道错了么？’”

    ——这天下苍生无一不恶，哪个不该死？

    ——你还不知道错。

    于是锁链收得更紧一些，让他痛得满地打滚，喊得声嘶力竭。

    他慢慢学会了妥协，装作认命的样子。可他不曾醒悟，就不会真正摆脱枷锁。直到有一天，他终于又做了一件错事。

    “——他不会醒悟了。”

    那位大人说。        

