    一个人也已经习惯了，订一份饺子就着春晚看，等到主持人报倒计时，她关了电视，然后睡觉，这一天很稀疏平常，与平时并没有什么两样。

    周铭：“我今年约了几位朋友自驾游，沿着省道走，走到哪算哪，比较自由随意，你要不要参与？正好介绍几位朋友给你认识。”

    办公室里众人一听周铭的话，顿时起哄

    “周律有手段。”

    “周律一出手，就知有没有。”

    “听澜，快答应一起去吧。周律的朋友都是业内精英，认识他们这波不亏。”

    周铭的话，引导性极强，也极暧昧，舒听澜笑了笑，拒绝

    “不了，周老师，我晕车，别回头吐你一车太扫兴。”

    “啧啧，还是听澜会说话。拒绝得明明白白的。”

    舒听澜不想在律所闹什么绯闻，她只想认认真真工作，争取早日能独立接项目赚钱。

    周铭也不生气，继续开心道：“谁想参与我们的自驾游，随时报名，只有一个名额。”

    大家嘻嘻哈哈一笑而过，并未把这个小插曲放在心里，毕竟都很忙。

    转眼一周就过去，大年三十当天正式放假。林之侽当天的飞机回老家，前一晚软磨硬泡让舒听澜跟她回老家过年。

    “不了，替我跟叔叔阿姨问好。”

    “你真不跟我回家吗？我爸妈念叨好几次了，让我这次务必把你带回去。”

    “等下次吧。今年有点累不想动，趁着假期好好休息，上班后，会很忙。”

    “行吧，随便你。反正回我家就是听我爸妈唠叨催婚生孩子，也很烦。我尽量提前回来陪你。”

    森洲这个人口上千万的大城市，绝大部分都是外地人，过个春节，森洲便成了一座空城，哪里都是空空荡荡的，连路上的车也几乎不见。

    往年的年夜饭，舒听澜一直是点外卖，但今年她的厨房因为卓禹安的原因，不再是个摆设，有了一丝烟火气。突发奇想，可以去超市买一点菜，上网看教程学着做，她想，这也没什么难的吧。

    然而很快，她便后悔了，因为当春晚上主持人高亢的声音传来时，她的厨房还是一片狼藉。

    西红柿鸡蛋，她明明是按照网上的教材做的，但为什么碗里的它们只有红彤彤一片，分不清哪个是鸡蛋，哪个是西红柿？

    她做的米饭，为什么是生的？

    红烧排骨，为什么是黑糊糊的跟碳一样？

    她看教程明明很简单，平时看卓禹安做也很简单啊。

    更要命的是，水池堵了，切菜板，锅碗瓢盆，没有一样是好的，乱糟糟堆在台面上，她完全无从下手。

    电视上载歌载舞的热闹，显得她此刻更加的狼狈，第一次发现自己竟然如此无能。肚子很饿，因为中午就没吃，去超市采购忙到现在，滴水未进。人也很累，精疲力尽。她用刀叉切开黑糊糊的排骨，想着哪怕吃一口，也不至于如此难受。

    但是切开之后，发现里边竟然还是红的，血渍渍的，根本吃不了，情绪瞬间控制不住，崩溃了，蜷缩在沙发里，想哭。

    生平第一次，被节日衬托得觉得自己好惨，比她第一年出来独居时还惨。

    身后传来钥匙开门的声音，这个时间谁会来她家？林之侽回老家过年了，卓禹安也回家陪家人过年了，难道是贼？是看她还不够惨吗？她又惊又怒，拿着一扳手站在门后，要与对方拼个你死我活。

    门锁咔哒一声，门开了！

    “.....”舒听澜屏吸准备一击即中，结果看到门口处笑容温存，清风霁月的男人，生生顿住手里的扳手，瞪着眼好半晌才反应过来，

    “你..你，不是回父母家过年了吗？”

    “嗯，回来陪你。”他皱着眉把她手中的扳手拿下，一手把她揽进怀里，低声问

    “在做什么？”

    “没做什么，在看春晚。”她在他怀里闷闷地回答，不得不说一直飘着的心，在见到他这一刻，忽然落地了，很踏实。

    “吃饭了吗？”

    他不问还好，一问舒听澜顿时觉得饿，以及深深的挫败。

    “我给你带了年夜饭。”他松开她，从门外拎来一个小小的保温箱，朝厨房去。

    见他去厨房，舒听澜的脑袋顿时嗡嗡响，她的厨房被她糟蹋得惨不忍睹，万万不可被卓禹安看见。电光火石之间，她先一步站在厨房的门口，拦住他：“我吃过饭了，现在不饿。我们一起看春晚吧。”

    “吃的什么？”卓禹安压根不相信她吃过饭，以他的经验来看，只要他晚上不在她家，她就不会好好吃饭。

    “饺子，真的。现在一点也不饿。”舒听澜睁眼说瞎话。

    “让开，我把菜热一下。”他不为所动，执意要进厨房。

    舒听澜冲他摇头禁止他进厨房，厨房太狼狈，显得她太低能了。

    卓禹安再次皱眉

    “里边有人？”

    舒听澜拼命摇头。

    她越是这样，卓禹安越疑心，目光灼灼看着舒听澜，盯得她心虚得不行，默默给他让开门口。

    卓禹安如愿进厨房，舒听澜一口气提着，预期之内，传来卓禹安怒吼的声音：

    “舒...听...澜，你到底是怎么长大的？？？”

    水池的水依然堵着，池子里飘着不明物体。锅碗瓢盆东一个西一个放着，锅也黑的，蔬菜，肉在操作台上，有的被切碎，有的还是完整一块。

    舒听澜只看到卓禹安的怒气值蹭蹭蹭在往上涨，她还不怕死地说了一句：

    “我不让你进，你非要进来。”

    “你给我闭嘴。”他在戴手套，准备收拾战场。

    “欸，大过年的，别生气。”舒听澜站在门口劝。

    卓禹安瞪她一眼，把带来的保温箱放到外面的餐桌上，恶狠狠说

    ：“先饿着。”

    回头开始打扫她的厨房。

    大高个子，大长腿，宽肩窄腰，穿着衬衫西装裤，标准的模特身材，此时衬衫的袖子一截一截挽着，低头收拾锅碗瓢盆，气质与这厨房即很违和，又说不出的和谐，非常矛盾。        今日宜偏爱

