    “可惜呀！”又一位三代风影站在了，刚才那个满脸泪痕的三代风影的身边。

    “就差那么一点点！”被劈中的的三代风影缓缓地变成砂铁。

    曾云风喘着粗气说道：“好像不一定吧，难道没有可能刚刚好吗？”

    三代风影自己的额头上突然从右向下流下了一道淋漓的鲜血，“受伤了吗！”三代风影摸了摸自己的额头，手上尽是粘稠的血迹。

    曾云风知道其实真正的情况是太可惜了，刚刚也就差那么一丢丢，也就是一到两公分的距离，他就可以把三代风影的脑袋活生生的切开。

    三代风影擦了擦额头的血，一道四公分的疤在他的右额上裂开狰狞的伤口，像是在嘲笑他这位风影过于大意。

    “木叶果然是人才辈出的村子啊，那我就更不留你了。”三代风影说着伸出了左手朝着曾云风紧紧一握。

    曾云风突然感觉一阵撕心裂肺般的疼痛，身体的内部好像钻出钻进了无数的虫子，在啃食他的五脏六腑。

    难道是刚刚？曾云风想起来刚才劈开砂铁幕的那一刻，无数飘散的细小沙铁围在他的周围。

    他有些可能已经把砂铁吸进了他的肺部之中，而现在砂铁留存着他的身体各处，尤其是在他的五脏六腑中翻江倒海。

    他喉头一阵蠕动，突然曾云风呕一口血，其中带着一粒粒黑色蛆虫一样的砂铁。

    曾云风擦了一下嘴角，惨然一笑突然道“还没完！”

    一道黑色符文沿顺着血迹沿着曾云风的身躯向四周扩散，直接将风影包裹在内。

    “奇门封印！”

    “难道是？”

    三代风影直接被禁锢在原地，无法移动，黑色的符文像一条小蝌蚪疯狂地旋转，然后将整个三代风影整个包裹了起来。

    而曾云风走扶着右胸化作一道遁光，瞬间穿越了砂铁界限，直奔外地而去。

    这道奇门封印足够困三代风影三天。

    可在这个时间段会发生什么事连曾云风也不知道，他现在的他根本没有能力杀掉三代风影，一旦封印被破，三代风影被放出来，他可就不知道这场战斗的结果究竟是什么样了。

    这道封印是曾云风当年准备封印火龙史矛革用的，可惜没有用上，但是在这里，让三代风影用上了。

    可惜没有利用上因为地势，否则他甚至可以借雷霆之力直接杀死那个火龙，可是现在顶多能困住三代风影。

    在逃出很长一段距离之后，曾云风突然跪在地上又趴在地上干呕，无数砂铁混着细胞组织一样的东西从他的嘴里吐了出来。

    这次曾云风真的伤的不轻。关键是三代风影也太不地道了，竟然想出这么个损招来阴人，而曾云风也完全没有顾及到会吸入砂铁类似的颗粒。

    果然还是大意了。

    火影忍者世界阴人的法子一大堆，稍微有一点儿不注意，就会被人家钻了空子。

    曾云风找了一个山石的洞穴暂时歇了下来，吞了几颗营养丸兵粮丸，好生的打坐休息。

    曾云风眉心的那道火焰纹不停的闪烁，他痛苦的表情紧随着额头的青筋暴起，而身上一股一股泉水一般的血液流动，昭示着一切还没有那么简单。

    曾云风拿着刀隔开自己拇指，一滴滴浓如褐黑色的血浆涌了出来，看着这流出的血，曾云风这才如释重负。

    真正影响曾云风性命的东西是这细微的几乎看不见的砂铁，就是在三代风影左手紧紧握的那一瞬间，无数细小的砂体从他的其他组织里贯穿到了曾云风他身体的各处。

    而曾云风他只能通过神思之力将身体各处的类似的砂铁一点一滴的，凝聚出来，通过静脉血管一点一滴地搬运出来，可这其中的痛苦怎堪忍受。

    曾云风面对三代风影这样的敌人，十分缺乏有效的攻击手段。

    在这种情况下，他根本或者无法靠近三代风影，曾云风在的本领得不到施展，而近战别人也根本也不会给他机会。

    另一面，木叶白牙旗木朔茂悲痛地抱着赤牙的尸体，他的身后也留下两道风之国砂隐忍者的尸体。

    三代风影身旁的一男一女毫无意外地被木叶白牙旗木朔茂杀死在沙漠里。

    他们脖颈上留下的赤裸狰狞的伤口会告诉别人，这个敌人是何等的无情。

    散碎一地的傀儡，也昭示着这场战斗并不如想象那样轻松，而赤牙的陨落，也佐证了这次的战斗。

    一个月之后。所以这次风之国之行的木叶忍者在风之国与雨之国的边境集合。

    从初期的20人到现在的四个人，整个队伍可以说是损失惨重，可也圆满的完成了任务。

    而曾云风也没能看到赤牙的存在，一脸悲痛的木叶白牙旗木朔茂不想说任何话，因为他们旗木一族除了他之外没有任何一个人回来。

    预计会开始发生的火之国与土之国的战争却并没有发生，反倒是雷之国和土之国打了起来，把志村团藏给直接打蒙逼了，他反倒在一旁看戏。

    在风之国，火之国两个的正面战场上纲手又一次大放异彩，终结掉了千代傀儡上的毒药。

    三忍之名在整个二战渐渐传播开来，随着木叶白牙旗木朔茂和曾云风等人一干人等的返回。

    风之国的谅解书以及停战协约已经在递来木叶村的路上，两个国家的战争即将迈入结束的时间段，二战也即将进入尾声。

    而曾云风则是一脸懵逼，他完全搞不明白，为什么雷之国要进攻土之国，要知道他们两个国家中间隔着十万八千里。

    他们的中间还有好多个小国家，比如草之国，泷之国，铁之国，田之国，汤之国，霜之国，可是就是很奇怪，雷之国就是越过了这么多小国家直接跟土之国在边境开战，这都什么操作啊

    这些小国家估计心里都在骂娘了，你们两个国家大国打仗，为什么要在我们的国家上借道，借道也就算了，为什么还在我们的国土上作战，而且还要把战火烧到我们的国家来，简直是完全不讲道理。

    这和当年的日俄战争如出一辙。

    至于火之国，经常和周边的国家的大国开战，曾云风就很能理解，原因就是火之国处于五大忍者国家的最中央，旁边有无数的小国，所以在这种情况下，跟其他忍者村开战是很正常的事情，因为涉及边境争端，随时都会擦枪走火。

    因为他本来就处于四战之地，可是雷之国偏安一隅，周边几乎都是海岛，唯一通到大陆板块的通路是霜之国和汤之国，就算发动战争，他第一进攻也应该是火之国，为什么他会贸贸然的跑去进攻土之国？这是曾云风完全不能理解的。

    难道雷之国跟土之国打赢之后，他还要经营一块飞地吗？

    果然是世界大战，有的时候一个国家和另一个国家的战争起因都是莫名其妙，甚至不知道具体为什么，两个国家就开始打，然后越打越凶。

    火之国同雨之国开战以及同风之国开战都是有原因的。

    雷之国与土之国两个国家莫名其妙打起来，实在是让曾云风看不懂也摸不着头脑。

    求推荐收藏打赏月票

