    叶双双的脸色一下子就变得苍白如纸！

    这忽然出现的十八尊身影皆是被一团厚重的迷雾所笼罩，每一位所散发出来的气息都仿若太古圣山般厚重，无可匹敌！

    砰！

    没有半点犹豫，她的身躯爆炸开来，化作亿万道黑光朝着四面八方扩散出去。

    “哼，蝼蚁，胆敢坏我等根基，死！”

    “逃？休想！”

    “给本座死来！”

    ......

    一声声雷霆般的怒吼在虚空中炸开，他们各施手段，将无数的黑光摄取。

    叶双双的惨叫声经久不绝，从一道道黑光中发出。

    顷刻之间，所有的黑光就被他们擒拿住了。

    不，还有一道黑光趁机钻入地下，消失不见，等他们发现的时候已经迟了！

    “该死，大地母精被带走了，阵法已毁！”

    “不论她是谁，一定要将之碎尸万段！”

    “这件事暂且缓缓，先应付眼前的局面吧！”

    ......

    这十八尊当世最顶尖的存在意识在虚空中碰撞，而后迅速行动起来。

    外面。

    整个大陆忽然间就产生了无比剧烈的震动。

    而在最中央位置，恐怖的灵气如同洪水一般朝着四面八方扩散。

    并且，每一个区域之间的屏障也是消失无踪。

    此等变化引起了无数生灵的惊恐，特别是最中心区域的，一个个怒吼连连，拼命的出手，将大量灵气截取，但相比较所流逝的，这不过是杯水车薪罢了。

    这等情景就好像是最上游的人把河水拦截起来，下游到处都是缺水甚至干枯。

    但随着‘堤坝’被打破，大量的‘洪水’倾泻下去，立即就让下游的生灵得到了巨大好处。

    仅仅刚爆发，下游就有不少生灵突破了原有的境界，而且随着时间的推移，还会有更多的受益者。

    三大顶尖势力则是一个个气得吐血，这种情况根本无力回天，只能尽可能的多截取一些灵气，但与总量相比，根本就是微不足道。

    ......

    “呼，好险！”

    虚空扭曲，龙帝现身在万阵宗附近，忍不住重重松了口气。

    如若不是有芊寻云在，他可难以活下来。

    “嗯，这是？”忽然，龙帝眉头紧皱，看向宗门的方向。

    只见那里的天空被血色所笼罩，而且整个宗门更是环绕着高达万丈的血海！

    血海之内，有无尽的哀嚎，惨叫，响彻天地。

    “灾祸来到了吗！”龙帝目光一凝，毫不犹豫的冲了过去。

    万阵宗内，此刻到处都在激战。

    血鸦将军召唤出一片血海，从血海中飞出数之不尽的血魔，残忍且嗜杀，悍不畏死，对万阵宗的弟子造成了巨大冲击。

    柳若依在与十几头百米之高的血魔奋战，每一头都是百枷境巅峰，她处境很是艰难。

    厉姗姗也已经出关，但并没有达到三世境，只是无限接近罢了，她同样是在浴血奋战。

    还有裁决司的众人，血琉璃，古弦月等等，都是面对数倍于己身的敌人。

    八卦玄龟在拼命的维持着已经千疮百孔的阵法不至于继续恶化，否则将会有更加多的血魔加入进来！

    而高空之上，陈修竹与苍至在联手对抗血鸦将军。

    在二打一的情况下依旧是完全落入了下风！

    “哈哈哈哈，两个小娃子就不要多做反抗了，乖乖将那件东西交出来吧！”血鸦将军猖狂大笑间...

    轰隆！

    一声巨响，惊天动地，整个天地似乎都在两人眼前裂开了，支离破碎。

    那种浩瀚无匹的力量摧毁一切，一股股残暴、阴冷、嗜杀、的洪流，在虚空中滚荡。

    刹那之间，苍至与陈修竹就好像是一片叶子，陷入了风暴笼罩的怒海当中！

    吟吟吟！

    苍至催动剑魂之力，使得自己稳定下来，目光前所未有的凝重：“不愧是上古时期凶名赫赫的血鸦将军，如果不是意志如刚似铁的武者，别说还手，单单是面对这种可怕气势，就是已经吓破胆了！”

    这股疯狂、肃杀的强大的气势，如狂风骤雨，铺天盖地，浩浩荡荡，让人未战先怯。

    而等到血鸦将军出手的时候，更是天崩地裂，日月无光，仿若有一尊上古巨人在挥舞着巨斧要毁灭一方世界！

    噗嗤！

    苍至率先坚持不住，被打成重伤，整个身躯爆射而下，将一栋建筑给完全摧毁。

    陈修竹情况好些，但也是岌岌可危，身上的伤口不断加重。

    另一边，龙帝被困在外面，那血海壁障十分之厚，任由他拼尽全力也是无用。

    不得已，他只能选择突破！

    他冲入地下百米位置，人则是进入到八荒塔内，取出一份大地母精。

    这东西芊寻云先前已经告诉他如何使用了，只需要吞服下去就行。

    此物蕴含无边伟力，就算是一个毫无根基的武者吞服下去也不会有什么危险，会不断的对身体进行滋润，强化。

    当大地母精被他吞下去之后，顿时整个身体就好像被一股暖洋洋的物质所包裹。

    他浑身上下每一寸血肉，灵魂都在进行着一场巨大的蜕变。

    血肉在颤动，筋骨在嘶鸣，血液在沸腾，神魂在咆哮！

    龙帝身上的气息越来越旺盛，直至达到某个顶点之后轰然破开，更进一步。

    圣元的精纯度提升五倍有余，量更是提升了十倍！

    肉身，体魄也有了长足的增长。

    同时，他的身体散发出一股‘不朽’的波动。

    这代表着他如果没有意外，就算死去了肉身也能保存数千年而没有半分损毁。

    霍然起身，狂暴力量如同风暴一般席卷开去。

    感受着浑身上下所带来的强悍力量感，龙帝心中喜悦异常。

    大地母精自然不可能只有这点效果，实际上还有九成九的力量潜伏在龙帝的身体各处，在不断潜移默化的改变他的躯体。

    换句话说，在接下来很长一段时间里，他的修为会迎来一个暴涨期！

    没敢耽搁，他立即离开了八荒塔，来到了宗门前。

    “斩天拔剑术！”

    惊艳、璀璨的剑气破开血海，龙帝立即冲了进去。

    整个宗门一片狼藉，血腥之气令人作呕。

    目光四下扫视，龙帝第一眼就看到柳若依快要不行了。

    正准备上前援助，龙帝脚步停了下来，眼中露出惊奇之色。

    只见柳若依周身升腾起一股祥瑞之光，全部向身后汇聚，顷刻间凝聚成一个庞大的虚影。

    见到那虚影，龙帝瞳孔一缩！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

