    看着工程术士顺从的景象，大工程术士满意地点了点头。

    “好了，去做你的事情，西南区的三座厂房就归你了。”

    说着，他回到了他摆在远处，不知道从什么地方搞到的精细亚麻布做成的垫子上，躺在上面，仿佛完全没有在意埃斯基这个下属的存在一样。

    工程术士回过头去，撇了撇嘴。

    第二视觉下，他看得很清楚，大工程术士的全身都散发着混沌能量的波动，很显然已经给自己套好了防御了。

    试探？真是低级的手段，搞得他不是法师一样。

    正当工程术士这样想的时候，忽然一道黑影出现在了大工程术士的身边。

    墨绿色的刀刃停滞在空中，大工程术士一把抓住了这个不速之客。

    埃斯基的大脑完全陷入了混乱之中。

    好专业的刺客！可是艾辛氏族不是还有一千多年才会回归的吗！

    脑子混乱着，但工程术士的身体却先于脑子行动了起来，法杖上的光芒一闪，一道分体毁灭立刻击中了刺客的右腿。

    与此前折磨囚犯的那个同样的法术不同，这一次，锋利的电刃像是在快速解体牲畜一样，将刺客腿上的肉剃成了一片白骨。

    “伟大的大工程术士，没有事吧？”

    工程术士问道。

    “没有，你先下去。”

    大工程术士的命令，埃斯基并不打算违背，只是目光仍旧好奇地盯着那个刺客。

    埃斯基已经微弱地闻到了恐惧的气味，正是那个鼠辈散发出来的，这意味着这个鼠辈并不是艾辛氏族的人，但是为什么会有这样高明的刺杀技巧？

    走到电梯里，这个问题仍然萦绕在工程术士的心头，直到见到自己的部下们，他才稍微收敛了一下。

    跟随着引路的鼠辈，一行人来到了位于下游区域的一部分地区，这里的灯光仍然明亮，但是一旁的河水中，却充斥着各种刺鼻的味道。

    精灵像是发了疯似的，立刻跑到物资车上翻找着之前留在那里的呼吸过滤器。

    埃斯基不禁笑出了声，竟然在鼠人的城市里有莫名奇妙的期待——史库里氏族不过是街道足够整洁罢了，那是为了防备运货，臭味可不在必须清除的要素中。

    那三座厂房仍然灯火通明，埃斯基却没有多少心疼的意思。

    尽管烧着的次元石都是已经属于他的资产。

    工厂的内部，并不杂乱的摆放着几排机器。

    “生产线都留着，他这么良心的？”

    埃斯基不放心的让身边的氏族鼠去另外两座查看，返回的报告竟然是其他两座也是一样的情况。

    这个大工程术士，还真是不符合一般鼠人的性格。

    工程术士捏着自己的下巴，思考着。

    忽然，他想到了什么，拿过一个强壮的，但看起来有不太年轻的褐色毛发的鼠辈，工程术士问道。

    “你的主人留下了多少厂房？”

    埃斯基问道。

    他突然，已经有工程术士死在了这里，所以，这个厂房也许是他们留下来的也说不定。

    “十六座。”

    果然吗？

    将那个不怎么认识的氏族鼠拨开到了一边，他身上也没有纸笔，估计既不是账务人才也不是可以抄书的。

    看着眼前这些看起来已经运行了许久的生产体系，工程术士咂嘴道。

    “啧，合着是要凑个吉利的数字才送我这些？算了，不管怎么说，白得三座工厂，还不错。”

    说着，他环视着已经属于自己的工厂。

    由于鼠人对于次元石的利用仍然十分粗糙的缘故，工厂的机械供能并不能采用次元石能源。

    鼠辈门现在仍然用的是锅炉，它和人类历史上的那种用来烧水的还不同，是用法阵“点燃”次元石将它逸散出来的能量转化为次元闪电一类的东西，再用这部分能力通过传动结构带动工厂的机器。

    虽然瞬时输出的能量足够带动工厂运转，但实际上大部分的能量都逸散掉了，次元石消耗的速度因此变得非常恐怖。

    即使是最有钱的工程术士也难以负担这样的机器。

    所以，到目前为止，鼠人的机器，实际上是用奴隶鼠作为动力的。

    工程术士现在还看见了数个在大型“仓鼠轮”里跑动着的奴隶鼠，随着他们的速度忽快忽慢，一旁的指示灯也跟着忽明忽暗。

    奴隶鼠瘦骨嶙峋的身体，让工程术士不经怀疑自己是不是很快就要少掉一些奴隶鼠资产了。

    想到这儿，埃斯基拿起法杖一挥，绿色的空气汇聚到了跑动着的奴隶鼠腹中。

    这些生命之风不断生成的物质足够他们三天不饿。

    必须要提供更多的动力源了，埃斯基想到。

    他不可能每天都为奴隶鼠们补充他们那永远都会保持饥饿的胃袋。

    风车还是水车？地下没有风力，而流动的河水力满是废弃的污物，垂直水车的叶片很快就会卡住，而普通水车的效率又太低了。

    到底还是要靠奴隶鼠吗？

    人类奴隶们进入了工程术士的视野，人类？不，人力发电还不如鼠力发电呢。

    放下关于动力系统的烦心事，工程术士又操心起了另外一件。

    厂房的上空并不像是斯卡文魔都里面那样拥有吊挂在上面的房间，这些奴隶需要另寻住处，地下室也来不及挖。

    随手熔解了地面上的铁屑，又把一些成品的金属锭也变成了金属液体，工程术士带着它们在厂房角落处还算平坦的地方落下。

    随着阿诺奎焉对细密的金属之风的共鸣，它们很快被塑造成了两个监牢，里面带附带上了固定住的钢丝床。

    “去拿些褐毛垫子给他们铺上。”

    对氏族鼠吩咐完，工程术士有看向了不停地摇晃着自己的身体，显然相当躁动不安的巫灵，白色的带着鳞片的尾巴在地面上抽打了一下，说道。

    “你这么喜欢这些奴隶，要不要我把你也关进去？”

    说着，工程术士的手中还亮起了黄色的光芒。

    “再浪费我一些金属锭，给你加张床。”

    埃斯基的心情也变得非常不好，于是说到。

    “你可真是个混蛋。”

    精灵转动着手中的短刀，一脸冷意的说道。

    瞥眼看去，这样的言语并没有让工程术士的脸上出现任何波动，只见工程术士盯着爪子上的符文，问道。

    “你的魔法学习到什么程度了？

    “能使用魔术了，魔法伎俩我一直可以熟练使用。”

    说着，精灵在手中凝聚出一个白色的小光球，在第二视觉下，她却只是稍微让流经手中的魔法之风改变了一点点性质罢了。

    “魔术吗？”

    魔术在这个世界指的是所有派系魔法的共通法术，比如魔弹之类的，这个女人的天赋对于其他种族来说，已经算是不错了。

    是因为精灵的资源整合到其他更优秀的个体身上了吗？

    工程术士收回停留在巫灵身上的目光，胸中突然涌出一股对于精灵们的嫉妒与愤怒。

    明明有这么好的条件，却把资源都浪费在了无谓的事情上、

    莉莉丝仅仅是悲观主义罢了，在工程术士看来，精灵的主要问题，还是在阿苏焉和凯恩身上。

    疼！

    抬起右爪，上面的鲜红色符文红得发亮。

    想要杀点什么！或者不是？烦躁，想要把一切都毁掉，或者不是？

    “喂，你的状态好危险！身上的红色与蓝色都在闪了！”

    巫灵的声音，在耳边仿佛是隔了一层液体一样，虽然能够听清，但是却感觉有嗡嗡的杂声。

    “蓝色，辛烈治。红色，是凯恩吗，反正不可能是恐虐。”

    工程术士的眼前变得一片血红，在血光之中，埃斯基抬起了自己右爪，那上面，除开一直闪动的鲜红色，白色的光亮也在闪耀着。

    “既然我会被神灵影响，那为什么不会被魔法能量所影响？”

    暴躁的工程术士掏出了鞭子，开始抽打一个最近的奴隶鼠。

    即使是在这种情况下，脑中对于设备的爱惜仍然守住了一个区域——那些东西都是很贵的——但是仍然不能控制施暴的欲望，于是这种欲望就被发泄在了奴隶鼠的身上。

    接受除开奴隶鼠以外所有阶层鼠人的发泄也是奴隶鼠的职责。

    鼻子里闻到了鲜血的味道，但是，那不是腥臭的味道，埃斯基只能闻到一种奇异的芳香，身体中的能量开始涌动，它似乎涌动着抵达了，大脑？

    然后，大脑的思想在不断变换着，连埃斯基自己都反应不过来。

    这样的转换的速度实在是无法应对得过来，于是，埃斯基干脆，停止了思考。

    又是不知道什么时候，白毛鼠直觉胸口上非常疼，身上也是一阵冰凉，穿过厂房得风吹拂着他的身体，将全身的毛发都带动了。

    我的衣服呢？

    埃斯基还没来得及查看，只听到耳边精灵的声音。

    “停下吧，以后都停下吧，埃斯基.伊沃，思考是很危险的事情。”

    又是晃神了一会儿，工程术士才发现自己的眼睛一直是睁开的，只是现在才恢复焦距。

    扫视一眼周围，人类的奴隶已经按照性别区分被关进了笼子，鼠辈们都在远处不敢上前。

    目光回到精灵的身上，埃斯基稍微有些明白了。

    那些鼠辈顾忌着这个完全不知道在说些什么的，“忠诚”的，强大的，尖耳朵玩意儿保镖，所以才不敢上来刺杀他们的主人。

    低头下去，自己的衣服不知道什么时候，被脱下来了。

    白色的袍子被丢在了机床的台子上，感觉像是沾上了鼠人的油脂做成的机油，以及铁屑。

    更重要的是胸口，被什么东西画上了红色的符文，用划开皮肤的方式画上的，这个符文，怎么看都是凯恩的符文。

    简单辨认出来的工程术士，再次将目光投向了巫灵。

    “万变之主的力量太强，就在你的大脑里，只有再画上这个法阵之后，鲜红色的，应该是属于凯恩的能量才压制住了那股力量。”

    巫灵摊手解释道。

    听到这儿，工程术士突然有些后知后觉地发现，面板虽然还存在，但是大多数据都变成了？？？这样地字样，只有赫卡蒂的年龄那一栏还详细地显示着。

    是奸奇被压制，甚至消灭地结果吗？

    可是这样，就没办法清楚地判断出敌人的强弱了，想到这儿，埃斯基甚至还有一些心疼。

    忽然，工程术士感到自己湿润的鼻子有些抽抽，一股臭味传到他的鼻子里。

    循着气味的位置而去，那是人类的监牢。

    看着牢房里，被堆在角落的排泄物，工程术士抽搐着眼角打开了牢房的门，招呼着奴隶鼠进去收拾。

    “给他们两个桶。”

    说着，埃斯基又在监狱里弄出了两个铁质的马桶圈，指挥着奴隶鼠把简单的铁桶放在下面。

    看着忙进忙出的奴隶鼠，埃斯基一寻思，又把笼子的门给熔了。

    拉过那个懂人类语言的一群鼠辈，工程术士说道。

    “跟他们翻译翻译，就说，我拥有了他们的所有权，可以给他们提供这种条件。但是如果跑出这个厂区，他们会被其他的鼠辈杀了吃肉。”

    工程术士观察着人类的神情，却发现他们的注意力完全不在那些翻译的身上。

    所有的人类，都盯着工厂里那些还在运转着的机器。

    工程术士偏过头去一看，那是正在生产氏族鼠胸甲储备的锻造机。

    由于奴隶鼠动力实际上比以前那个世界人类工厂的动力源弱得多，这台并不怎么大型的机械正持续的对一件似乎是胸甲初胚的东西进行锻打。

    这种持续的生产能力，似乎让牢笼中的人类陷入了震惊。

    也是，地下帝国的人类奴隶大多数都是作为矿工干到死的，以前估计从来没有人类能够到史库里氏族的工厂里观摩。

    这些生产设备其实相当的落后，除开动力是鼠力发出的电力，以及那个世界没有的次元石熔炉，其他的东西都类似于上个世界人类在13世纪到15世纪的机械与机床。

    目前的鼠人，大部分的机械知识，还是在攻破矮人的城市之后从矮人那边学过来的，自己的发明创造还很少，大部分工程术士都在进行对矮人科技的逆向工程。

    像是莫斯基塔那样，能够把自己全身都变成机械的天才人物，实在是过于稀有。

