    江父江母因为江小白坚持进娱乐圈的事吵过一架，争执的有些激烈，为了威胁施压，江父就把她的零用钱断了。

    他们知道女儿从小享受惯了，要是没钱，再加上想当明星但却出头无望的压力，那她是很有可能会退缩的。

    可哪知道这一坚持就坚持到了现在，而且现在看她不仅没有退缩，反倒态度更坚定了？？

    那这样一来，他们的冷眼旁观还有什么用？

    钱虽然是没给了，可他们却总是担心她吃不好穿不好，到头来遭罪的还是他们自己！

    唉，当爸妈真是苦啊。

    江父闻言后蹙着眉，半晌仍然沉默不语。

    江母看他一眼，微微勾起了唇。

    江小白回到自己的房间，躺在床上闭眼听着音乐，以此来平复自己的心情。

    说服父母真的这么难吗？

    这是原主的一个执念了，她想当大明星，但却也放不下一直疼爱她的父母和哥哥，两边的冲突让她左右为难，索性把家人抛在脑后不想不念，专注工作，觉得这样就能图得片刻的安宁。

    但在心底，她当然还是渴望得到父母认可的。

    想到原主，江小白忍不住在想一个问题——

    她，真的死了吗？

    在别人眼里，“江小白”是活着的，可实际上她已经不在了，身体里的芯子换了个人。

    但万一她只是看似不在了，实际上也有了别的机遇呢？

    想到这里，江小白腾的一下坐了起来。

    “万一她还活着……”江小白口中喃喃，目中失神，忽的，她想到了什么，快步就冲到了桌子前。

    打开抽屉，找到里面的纸笔，江小白深呼吸一口气来平静下自己的心情，之后就开始绘制一种很特殊的符篆——

    梦引符！

    魂归梦引，是指以一种入梦的方式来看到自己想要见的那个人，在梦中可以窥探到那人近期经历过的事。

    想制这个符必须满足一个条件，那就是制符之人对想要见的那人不能心存歹念，否则符是制不成功的。

    而想要使用它，也必须得有一个“信物”，就是有一件那个人的东西来引路，才能让她的“魂”顺利的入梦来。

    江小白对原主当然没有歹念，反倒是感激与遗憾并存，这张符虽然费神又麻烦，但她还是顺利制好了。

    制好后看了看时间，江小白打算等自己入睡前再使用它。

    去书房找了一本书，江小白就坐在桌前翻看起来，等到十点钟时就准备洗漱睡觉了。

    可没想到手机却在这个时候响了起来。

    号码是陌生号，江小白一度以为是打广告的销售电话，不过犹豫一下还是接起来了。

    “喂，你好。”

    “……江小白，我好羡慕你啊，虽然人傻，但能让他那么喜欢着……嗝……”

    一道明显带着醉意的女声传了过来，似乎还带了些哭腔。

    人……傻？

    江小白被说懵了，想了半晌，可还是听不出来这个人是谁。

    在电话里的声音本来就会失真，现在这人又喝醉了，就更难分辨。

    “请问你是？”

    “你们都退婚了，他却还忘不了你，他喜欢你哪一点……你把那一点分给我好不好？我有钱，我可以买……”

    女孩喝多了，或者说根本不想听她说什么，江小白的话没有得到回答。

    可她还是猜到了对方的身份——

    那个因为自己前未婚夫魏绍晔而找到她剧组来的白富美，黎薇。

    “黎薇，是你对吗？你在哪里，身边有人吗？”

    江小白听到了那边嘈杂的声音，有谈话声还有动感的音乐声，心中就已经有了猜测。

    酒吧啊……那种地方那么乱，黎薇这么漂亮，要是身边没人陪，那简直就是灾难。

    然而江小白问了半晌却没有得到任何回复，只能听到黎薇的零碎低语，正在江小白有些担忧之时，电话就被一个年轻的男人接住了——

    “你好，请问你是这位女士的朋友吗？她一个人喝醉了，你来我们酒吧把她接走可以吗？”

    这应该是酒吧的服务生。

    “她身边没有朋友吗？”

    “本来是有的，但是都被她赶走了。”

    “你报一下酒吧地址。”

    江小白说话时就站了起来。

    黎薇也是S市的，只是因为工作的关系需要经常出差，江小白也不太确定她现在是不是在这里。

    不过还好，服务生报的位置正是S市出名的酒吧街。

    “我马上就过去，麻烦你先照顾她一会儿，以免有什么危险，对了酒也收起来，不要再让她喝了，谢谢你。”

    江小白麻利的换了衣服，然后快步跑出了门。

    江父江母都已经回房了，这个时间即使没睡也快了，江小白就没有打扰他们。

    打开门就见到了司机立叔正在外头抽烟，见到她连忙把烟给掐了。

    “小姐？”

    “立叔，麻烦送我去酒吧街，我有个朋友喝醉了我要去接她。”

    “没问题。”

    这个时间路上不太堵，他们还算顺利的到达了那个酒吧，门才刚打开，一股酒精与香气的混合气味就冲了出来，让江小白不禁蹙眉。

    立叔不放心她自己过来，也在身边陪着。

    “黎薇？你醒醒。”

    找到黎薇时，她一个人躺在那里，头发糊了一脸，但一身精致的衣服还还有婀娜的身材仍是让她显得很耀眼，旁边不少男人的眼神都一直往她这边瞟。

    桌子上倒是干干净净的，应该是被收拾过了。

    “谁……江小白？”

    黎薇睁开朦胧的眼睛，看到江小白时还有些没反应过来。

    她脸上有着泪痕，身上的酒味也很重，应该是没少喝。

    “你住哪里？我送你回家。”

    立叔不好上前，江小白自己把黎薇扶了起来。

    黎薇身体软绵绵的靠在江小白身上，手不老实的乱碰，“你来的正好……他喜欢你哪里，你给我给我……”

    “黎薇！”

    江小白被挠到了痒处，不自觉的躲闪，忍不住想笑，可语气却是严厉了，“你乖一点，不然我把你扔在这里不管了！”

    “乖一点……哦。”

    她闻声立刻不动了，乖乖靠在江小白身上，眼睛半眯着，像是快睡着一样。

    “你住在哪？我开车了，送你回家。”

    “我也有车，我车就在外面……开回去开回去。”

    黎薇挣扎着坐起来，在小包包里一通翻找，终于找到了车钥匙。

    ————

    开始爆更了，要票票！

    这章我提前发了，因为要在一天的刚开始时抢占你们的推荐票！

    下一更在下午2点哈。

