    聂长老身形一动，落在沙漠地之上。

    眺望着眼前无边无际的红褐色沙漠地带，聂长老似乎十分感慨。

    “昔日，这个地方，方圆数十万里之内，山脉重重，高山密林，秀峦叠幛，灵气充沛，是仙景一般的世界。

    现在，竟然没落到这种地步了么？！”

    聂长老感叹道，那脸上，竟然有两滴泪水滑落。

    苍炎圣地的三位长老听了聂长老的感叹，也是一个个眼睛微红，因为他们也回忆起了一千五百多年前的苍炎圣地。

    那个时候，这三位长老，只不过是苍炎圣地中的外门弟子，有一次外出执行任务，回来之后，原来繁荣热闹的苍炎圣地不见了，只剩下一片无尽的红褐色沙漠地。

    聂长老感叹了片刻后，身形一动，来到了沙漠中的某一处位置，衣袖拂出，顿时，那片沙漠地面上，泛起一道道的阵纹波动，然后，地面上露出来一个呈八角形的古井。

    这个古井，正是真正的苍炎旧地的入口。

    自从上一次，发现这个古井入口之后，大长老在这儿布置下了好几个精妙的幻阵和困空阵，将这口古井牢牢地封锁了起来。

    不知道内情的人，根本就不可以知道这里有一个古井入口。

    接下来，一行人纷纷跳入古井之中。

    脚踏实地之后，眼前便是一片葱葱郁郁的景象。

    这是一方被封印的小世界，真正的苍炎古地。

    “几十万年了，想不到，我又回到了这里。”

    这一刻，聂长老十分激动，身体微微颤抖着。

    咻！

    只见他身形一闪，便是直接向着远处疾射而去。

    然后，他在整个苍炎古地之中，有时到处游走，有时又停在某一个地方，似乎回忆着这片苍炎古地中的每一景每一物。

    大家知道聂长老是睹物思人，在回忆过去的岁月。

    于是，大家也就不去的打扰他。

    这个时候，一直留守在这儿的三百多个弟子，也是纷纷迎了出来。

    罗辉和林婉儿等人，都在这儿，看见林飞回来，都是纷纷上前打招呼。

    现在，这个苍炎古地，已经是被仔细地清理过一遍，变得整整有条，以前的满地尸体，早就全部埋葬掉了。

    而且，那些数量众多的宫殿和建筑，也是被清理出来一部分，供大家居住了。

    现在的苍炎古地，已经是有了一种门派总部的气氛了。

    居住区，炼功区，议事大厅等，都有了固定的位置。

    很快，那三百多个弟子，全部都知道了，有一个几十万年前的苍炎圣地隐世长老复活了，并且回到了这儿。

    所有的弟子，一个个被这件事情震憾得脑袋嗡嗡作响，除了震憾之外，又是激动万分，一个个热血沸腾，面红耳赤。

    几十万年前的老祖宗啊，又复活了过来。

    这简直是一个奇迹。

    整个苍炎古地之中，就好像过年的气氛一样，虽然人数并不是很多，却是隐隐间有一种十分热闹的气氛。

    大半天后。

    聂长老将三位长老和林飞，召集到议事大厅之中。

    “苍炎古地之中，存在着一个护教大阵，不过现在有许多阵基已经是被毁坏，无法使用。

    接下来，我会重新修复这些被毁坏的阵基，让护教大阵重新运转起来。

    到时，这儿的防御就会变得十分牢固。”

    聂长老缓缓说道。

    “这儿有一个护教大阵？”

    三位长老和林飞，都是一愣。

    特别是大长老，在这个苍炎古地之中，已经是呆了一段时间，却是从来没有发现过有什么大阵的痕迹。

    “不错，我们苍炎圣地的护教大阵，威力十分强大，以前在整个东域，都是鼎鼎有名的，想不到现在，竟然是已经毁坏了。

    要重建苍炎圣地，首先要做的事情，就是必须修复这座护教大阵。”

    聂长老说道。

    “那好，聂长老，我对阵法也略有研究，我来辅助你。”

    大长老十分兴奋。

    “嗯，好的。

    一旦护教大阵成功修复之后，立即向整个东域宣布，我们苍炎圣地正式重建，然后向整个东域招收有潜质的门徒。”

    聂长老继续说道。

    呼！

    顿时，三位长老，和林飞都是同时重重地呼吸了一下，每个人都觉得精神振奋，有点热血沸腾。

    看来，这位老祖宗，做事情喜欢雷厉风行，当机立断啊！

    “好，就依聂长老所说的去做！”

    大长老的声音都激动得有点颤抖了。

    重建苍炎圣地，这可是三位长老，这几十年来，时时刻刻的梦想啊！

    “不过，我们苍炎圣地现在的底子太薄弱了，修炼资源严重不足。

    到时一旦大量招收弟子，就需要许多的修炼资源了。

    所以，这段时间，大家要想办法，去尽可能的积累更多的修炼资源，为我们苍炎圣地以后的真正发展壮大，做好准备。”

    聂长老继续说道。

    “不错！”

    三位长老和林飞，听完之后，同时都是脸色一沉。

    这位老祖宗，想事情面面俱到，而且眼光长远，说得十分有道理。

    如果苍炎圣地要重新开宗立派，最大的问题，确实就是修炼资源。

    任何一个门派，如果没有大量的修炼资源作为后盾，必然没有办法真正的发展起来。

    看来，接下来，确实是需要想尽办法，去积累更加多的修炼资源了。

    “对了，聂长老，我的体内，总共有九道龙脉。

    这九道龙脉，蕴含着无穷无尽的能量。

    我现在的修炼，还远远用不到九道龙脉。

    所以，我将这九道龙脉释放出来，留在这儿，供门下的弟子修炼吧。”

    林飞忽然想起了这一点，开声对聂长老说道。

    “你体内有九道龙脉！”

    聂长老听了，不由得又惊又喜。

    “不错，林飞的体内，确实有九道龙脉。”

    大长老也是说道，当然九道龙脉自动冲进林飞体内，三位长老都是在场。

    “这样吧，我从你体内抽取五道龙脉出来，在苍炎圣地之中布置一个五龙聚灵大阵，作为弟子修炼的基地。

    剩下的那四道龙脉，就继续留在你的体内，应该最起码能够支撑你修炼到大乘境以上。

    你以后很长一个时期，都不用为修炼资源而担忧了。”

    聂长老想了想，对林飞说道。

    “好的，就依聂长老。”

    林飞点了点头。

    “好了，大家就按分工去做吧。

    争取早日重建苍炎圣地！”

    聂长老说道。

    “好！”

    三位长老，和林飞都是同时应道。

    显然，苍炎圣地的重新崛起，指日可待！

    “林飞，多谢你，你复活了我们苍炎圣地的这位老祖宗，为我们苍炎圣地带来了无限的希望！”

    走出议事大厅后，大长老向林飞发送神识传音，说道。

    “呵呵，大长老言重了，我也是苍炎圣地的一份子啊。这是我应该做的。”

    林飞笑着回答道。

