
关于今天宁末然过生日的事情，经理早就对所有服务员都嘱咐了一遍，毕竟是陆家那位亲自操办的，能不重视吗？

眼下见沈娇娇连宁末然的名字都知道，服务员下意识以为两人是朋友，便笑着说。

“是的，宁小姐就在我们酒店三楼的会客厅举办生日宴会，二位要过去吗？”

但她说完这番话之后，面前两人却并没有要去祝贺的意思，反而脸色有些难看。

没想到今天还真是宁末然那个贱人在这里过生日，一想到她可以在这样豪华的酒店大办生日宴会，沈娇娇就满心不平衡。

她没好气的瞪了一眼服务员，态度极其恶劣。

“我们什么时候说要过去了，她过生日关我们什么事？你能不能别待在这里了，真碍眼！”

服务员也没想到这位顾客会突然发火，但能来京华大酒店吃饭的人都是非富即贵，她也不敢多言，连连道歉。

最终还是宁意涵出面平息了沈娇娇的怒火，等服务员一走开，她就一脸为难的开口。

“原来姐姐真的在这里过生日，她都没有告诉我这个消息，看来姐姐还是不喜欢我啊。”

宁意涵低下了头，掩盖了眼底那一抹嫉恨。

而她说的话更无疑是火上浇油，沈娇娇本来心里就充斥着对林默然的怨恨，眼下听她这一说，心底的怨气是彻底遮掩不住。

“呵！不过就是过个生日而已嘛，有必要这么招摇吗？生怕有人不知道她傍上了大款，也就是那些男人蠢，一个个都被她的外表骗了！”

沈娇娇虽然嘴上这样说着，但嫉妒的表情已经出卖了她的内心。

其实她比谁都要清楚宁末然能够在这里举办生日宴会意味着什么。

京华大酒店是整个京城最高档的酒店，沈娇娇虽然家境不错，但却连来这里吃一顿饭的钱没有，这一次要不是靠着宁意涵，她根本没有机会来这种地方。

可眼下，宁末然不仅来了，连生日宴会都设在这里。

尤其是刚才她听那两个男人说，对方给她定的还是京华最大的一间会客厅，所花的费用更是无法估量。

这种强烈的对比，让沈娇娇心里的所有不甘和嫉妒全部激发了出来。

偏偏，还有宁意涵这个煽风点火的。

“娇娇，你别激动，毕竟姐姐长得那么好看，大家喜欢她也是情有可原的。”

闻言，沈娇娇更加不屑了。

她的眼底闪过一抹恨意，狠狠一拍桌子大声吼道。

“呵！她既然那么喜欢所有人都看她，那我今天一定要让她丢脸！”

沈娇娇气喘吁吁，眼底尽是冷意，看起来似乎要有所行动。

这一幕被宁意涵靠在眼底，她嘴角不动声色的往上调挑了挑，却并没有表露出来，只是细声安慰她。

“好了娇娇，我们先吃饭。”

她慢条斯理的做了下来，不急不缓的用刀叉夹了一块牛排缓缓送入嘴中，心情却极为愉悦。

她并不知道沈娇娇打算干什么，但一定是对宁末然不好的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555923"  chaptername="第780章  一定要让他丢脸">加入书签</a>
</div>
