    “啊！！！”

    一声惨叫之后，我就晕了过去，等我再醒来的时候，发现自己躺在床上，村长正坐在对面椅子上抽烟，一脸愁眉苦脸。

    见我醒来，他当即松了一口气，连连讲醒了就好，醒了就好。

    听到这话，我瞬间想起昨晚的事情，一想到我爷爷那张诡异的脸，我差点一口气没提上来。

    我急忙问，我爷爷呢？

    村长讲，你先莫管你爷爷，我问你，你昨天晚上为么子睡到棺材上头？

    我昨晚不是被吓晕了吗，我怎么可能睡到棺材上面去？

    村长讲，你不止是睡到棺材上头，哈是啷个喊都喊不醒滴那种，我哈以为你魂魄被你爷爷带走咯……还好你醒咯，不然你屋就你一根独苗，要是你出咯事，我都不晓得啷个下息（怎么收场的意思）。

    我晕过去之前，院子里就我跟我爷爷两个，难道是我爷爷把我抱到棺材上面去的？所以，真的是爷爷舍不得我，想要把我一起带走？

    一想到之前脸上滴泪、瓦片不碎的事情，我一时之间没了主意。

    村长见我一脸惊慌，急忙安慰我，讲，你莫怕，等道场先生回来咯，问哈他就晓得是啷个回事咯。

    或许是怕我不相信，于是村长又解释讲，你莫看到陈老汉（道场先生）那个样子，那是有真本事滴人，村里头大大小小的丧事，哪件不是他帮忙搞定滴？

    我点点头没说话，看了一眼微亮的窗户，天总算快亮了。

    不好，长明灯！

    我急忙冲到院子，趴着看棺材下的煤油灯，还好，没熄。

    跟出来的村长讲，放心，我都招呼到滴，不得熄。

    我对村长说了声谢谢，然后走到爷爷棺材旁，绕着棺材走了一圈，发现封棺钉还钉在上面，并没有破损的痕迹。

    所以，我昨晚看到的都是在做梦？

    我问村长，你昨晚来的时候，院子里就我一个？

    我的本意是想问村长有没有看到我爷爷，但又不好直接开口，所以拐着弯问。

    但村长明显会错了意，他讲，我晓得你滴意思，你是怀疑有其他人把你放到棺材上头去滴是吧？

    讲到这里，他顿了顿，然后深深的叹息一声，像是做了什么决定似的，对我讲，狗杂种，我讲咯你莫怕，昨天晚上，其实是你自己爬到棺材上头去滴。

    我自己爬上去的？！

    这话像是铁锤一样，重重的砸在我脑袋上，让我头痛欲裂。

    村长点点头，讲，我昨天来滴时候，哈没进院子，就看到你跪到你爷爷棺材前面磕头，听到我进门，你就回过头来看我，冲我笑咯一哈（笑了一下），但是……你滴眼睛，一直是闭到滴！

    讲到这里的时候，他停了一下，我在他的脸上，看到了一丝惊恐。

    我讲，可能是梦游。

    他摇摇头，讲，我一开始也是啷个（那样）认为滴，但是…你脑壳没停，一直在往后转，都转到咯一个不可能滴角度哈在转！那种角度明显不是正常人能做到滴，反而像是有人在箍到你脑壳往后转！

    听到这话，我终于明白村长为什么会害怕了。也亏得是他，要是换做我，估计当场就吓死了。

    村长继续讲，我怕你脑壳会扭断，就大喊咯一声你滴名字，哪个晓得你听到之后，裂到嘴巴冲到我‘嘿嘿’大笑咯一声，就站起来爬到棺材上头，整个过程脸就一直对到我，啷个喊都喊不醒。而且你趴到棺材上后，脑壳都哈是转过来滴，就好像是躺到棺材上一样。

    我想象了一下那画面，总算明白村长之前为什么担心我的魂被爷爷勾走了，我这一系列行为，可不就是被勾魂的样子么？

    可是，就因为我的眼泪滴到爷爷脸上，爷爷他就要把我带走？

    我怎么也没办法接受这种事，爷爷向来慈祥，对我更是疼爱有加，我不相信他会害我。

    村长见我神情恍惚，又叹了一口气，讲，狗杂种莫怕，没得事，等陈老汉回来咯，就都太平咯，都太平咯。

    他虽然没明说，但其实他也觉得是我爷爷在按着我回头，而且他自己也怕的要死，但又担心我出事，所以才壮着胆子留在我家陪我。他现在说这话，其实也是安慰他自己。

    院子里的篝火已经熄灭，天空还灰蒙蒙的，我和村长给爷爷各上了三炷香，就坐在屋檐下等道场先生回来----我们不敢坐在院子里，因为我和他都不敢把后背对着棺材。

    我看着爷爷的棺材一言不发，始终不肯相信爷爷会做出伤害我的事。村长则是絮絮叨叨的说个不停，大致都和道场先生有关，说他去镇上请风水先生了，等他们回来后，就什么事都能解决了。

    我知道，他之所以说个不停，是害怕这安静的环境，也是在给自己壮胆。

    没过多久，门外就传来一阵吵闹声，村长立刻站起身来，难掩笑意的讲，肯定是陈老汉回来咯。

    说着，他就拉着我去迎，但还没走出院子，就见几个老乡冲进来，朝着村长大喊讲，村长，出事咯，陈老汉死到佑大叔滴头井（挖的第一个坑）里咯！

    听到这话，我不知道村长是什么反应，反正我只觉得大脑一片空白，身子也差点没站稳瘫倒在地。

    我不知道自己是怎么被他们推着出院子的，只知道跟着他们往上山跑。

    村长一路都在问，这到底是啷个回事？这到底是啷个回事？他不是去镇上请风水先生咯迈？啷个会死到山上？

    那几个乡亲一边跑，一边七嘴八舌，总算把事情讲了个明白。

    发现道场先生的就是这几个青壮，他们约好一大早进山放牛，顺带趁着凉快，从深山里搬捆柴（砍些柴）回来。因为进山的路距离爷爷的坟地不远，所以就看到道场先生在爷爷坟地里走来走去。

    一开始他们也没在意，毕竟昨天的事情他们都知道，心想着应该是道场先生重新看位置来了。

    直到他们往坡上走了一段路，再回头看见道场先生跪在坑前面不断磕头的时候，他们就不得不停了下来。按照他们的说法是，见过给坟地磕头，给棺材磕头的，没见过给一座空井磕头的。

    就在他们好奇打算看新奇的时候，却发现道场先生站起来，转身朝外面走了去。他们一边失望一边打算继续进山，结果就看见道场先生突然停下，然后一路小跑着倒退，毫不犹豫的朝着空井里倒了进去。

    一开始他们还以为这是道场先生的某种仪式，结果就看见道场先生拼命的在坑里挣扎，两条腿甚至都蹬到了天上，可上半身就是出不来，就好像是脑袋被人给按在水里一样。

    这时他们才知道出事了，于是急忙往山下跑。可等他们跑到坟地的时候，发现道场先生已经死透了。

    一个大活人，被不到膝盖深的水淹死了！传出去谁会信？

    而更诡异的是，他们说，当他们把道场先生抬出来之后，他们清楚的看见，在道场先生的嘴角，勾出一个无比诡异的微笑！

    用他们的话来说，和我爷爷脸上的笑一模一样！

