    通过后视镜看到她兴奋的模样，叶凌天一颗心落了下去，没送错礼物！

    只是，慕芃芃忙着撸猫，没有发现叶凌潇突变的脸色，她下意识地往旁边挪了挪。

    饭吃到一半，叶凌潇冲进洗手间，她的脖子下面一片通红，没有人知道，她对猫过敏。从包里拿出一片药吃下，才又回来。

    虽然有叶凌潇在，没有过二人世界，慕芃芃一点也不觉得扫兴，因为她有猫了！

    一路上，她兴奋地给林奕、白宇泽、楚烨，还有明月队的人发消息宣布，她有猫了！

    “哇，芃芃，你好厉害，有猫了！”林奕回，一看就很假。

    “嗯，一定是你叶二哥送的！”白宇泽还是很了解叶凌天。

    “等着，哥给你送一车。”慕芃芃连连拒绝，因为楚烨真能做出这样的事。

    明月队的人则一个劲叫她带到基地去给他们撸撸。

    “潇潇，你要摸一下吗？”慕芃芃不知道怎么称呼叶凌潇好，毕竟人家比她大，喊姐也不合适，只好跟着叶凌天喊了。

    “不要！”叶凌潇躲避着，眼中瞬间闪过一抹让人毛骨悚然的寒意。

    “你不喜欢啊。”慕芃芃尴尬地收回来，看着叶凌潇惊恐的眼神，她想一定是看错了，“不好意思啊，不知道你不喜欢。”

    “没……没关系。”

    慕芃芃独自满足地撸着猫，“叶二哥，叫它Carry好不好？Carry全场！”

    “好！”

    “Carry!”慕芃芃抱着它亲了又亲，她有猫了！

    到家，车刚停稳，叶凌潇立即打开车门，逃也似地进了别墅。慕芃芃拧着Carry的耳朵，叮嘱它，“潇潇姐姐怕你，你不要去闹她。”

    慕芃芃抱着猫，一手在背上顺着毛，哼着歌进来，“方雅姐，我有猫了！”

    “你厉害，你有猫了！”

    “林阿姨，我有猫了。”

    “芃芃有猫了？真厉害啊！”

    叶凌天这才发现，自己的地位受到了严重威胁……

    叶凌潇回到房间，第一时间脱下衣服跑进浴室，身上已经一片潮红，过敏得很严重，幸好吃了药，否则更严重。

    看到慕芃芃的猫，姚美玉的脸色顿时就沉了下来，用手捅了捅叶老三，叶老三只得开口，“小天，你三婶怀着孩子，家里养猫不合适吧？”

    “就是啊小天，”姚美玉抚着小腹，“我和你三叔这么多年才有了孩子，你们这就带猫回来，不是成心和我过不去？”

    “嗯，确实不合适。”叶凌天声音低沉淡漠，“你们搬出去住吧。”

    “呃……”姚美玉一口气堵在胸口，“你这是什么话？”眼见老爷子散步回来，立即委委屈屈地上前，“爸，你看，小天和芃芃带着猫回来……医生说了，怀孕的时候，家里有猫狗的话，会危害到孩子安危。”

    老爷子看了看慕芃芃抱着的猫，“老三，你们搬到外面去住吧，叶家也不是只有这处房子。”

    “爸……”姚美玉语噎，脸气得通红，狠狠地咬着嘴唇，一句话也说不出来，气哼哼地上楼了。

    慕芃芃正要上楼，方雅带着楚烨的助理陈扬进来了，是给她送猫屋和猫粮的。

    叶凌天眉头微挑，侧目：“他倒是搞得快。”

    叶凌潇洗完澡出来，身体的反应好了很多。老爷子刚刚坐下，姚美红推着她，“潇潇，快去给爷爷泡杯茶。”

    “是好久没喝到潇潇丫头的茶了。”老爷子笑呵呵地，虽偏爱叶凌天，但对唯一的孙女，也是疼爱有加，只是……他的孙女，怎么变成这样唯唯诺诺的了。

    叶凌潇点点头，很快泡了一杯茶过来，“爷爷，茶来了。”

    “嗯，”老爷子端起喝了一口，没有做什么评价，又放下了，“芃芃丫头，你试试我买的新茶，看看怎么样。小林，新茶拿出来。”

    拿到茶，慕芃芃舀了一匙出来，放在小盘中认真仔细地观察，又抓起来闻闻。

    “怎么样？”老爷子像等待老师宣布成绩的小学生，满怀期待地看着她，看她点头，顿时喜笑颜开，“不错吧？”

    “挺好，这次没上当。”

    老爷子：“……快去给我泡一杯来。”

    老爷子心满意足地添了几杯茶，起身离开时，叶凌潇泡的茶还满满的，他只喝了那一口，就没有再喝，此刻，人走茶凉。

    “你看你！”隐蔽处，姚美红葱般的手指戳着叶凌潇的头，咬牙切齿，“有什么用，泡个茶都不会！告诉你叶凌潇，把你爷爷哄开心了，叶家才会有你的一份！你看看慕芃芃，别看那丫头年纪小，心眼儿多得很！你三婶才怀孕，她就弄只猫……”

    “妈，我……我错了。”

    “瞧你这没出息的！”姚美红气得在她身上打了一下。

    书房，慕芃芃连游戏都不玩了，撸着猫，皱着眉头。

    “还是把你带到公司去养吧。”

    “养着！”叶凌天命令，“谁怕就搬出去！”他老婆养只猫，谁敢管。

    “闹得你们一家不和就尴尬了，公司照顾它的人更多。虽然你三婶挺讨厌，但是万一真的伤了小孩子，挺不好。”

    “那就依你吧。”

    叶凌天忙完回到房间，没人，来到Carry的房间，慕芃芃果然蹲在猫屋边上，按着猫硬撸。

    “睡觉了！”叶凌天拽着她的头发，拎起来。

    “再玩一会儿！”慕芃芃赖着不肯走。

    “我给你玩儿，回房间玩儿我吧。”

    “……”慕芃芃回头，嫌弃地看了他一眼，“你有什么好玩儿的？”

    “我很好玩！”

    不顾她的反抗，抱起扛在肩上，回到房间扔到床上，解锁新玩儿法。

    “啊！”深夜的别墅，突然从四楼传来一声尖锐的惊叫。

    慕芃芃吓得霍地坐起来，叶凌天也睁开了双眼，在她背上拍拍，告诉她不要怕。他起身穿好衣服，迅速朝楼上去，慕芃芃跟在后面。

    叶盛和姚美玉的房间，地上躺着一条还没死透的蛇，Carry有些惊恐地缩在角落，看到慕芃芃，立即跳到她怀里。

    “Carry，你干的？”慕芃芃问。

