    夕阳普照，晚霞洒落大地。

    只见天空中云海翻腾，神虹吸收掉所有红雾，赤光闪闪，散发出混沌气，神秘莫测。

    在小黄的叫声攻势下，这时两头白灵犬都不再跪伏，站起了身子，兽目发光，通体雪白的绒毛迎风飘荡，英姿勃发。

    “呼……冲吧！”

    楚云深吸一口气，随即目光一凛，喝出声来，与慕容欣一起策骑而出，速度绝伦，冲下了陡坡，烟尘四起。

    “嗖——”

    左右两方的景色不断往后飞退，两人一路奔腾，冲进了下方那片荒芜的地域。

    那些参天巨树早已崩塌，满地残叶木屑，这里视野开阔，入目之处，只见到有无数兽类在跪地叩首，宛如妖兽平原。

    “青金虎、蓝翼龙鸟、鬼面鼠、叶刃树藤……天啊！这些强大的妖兽都聚集在这里了！”

    楚云一边策骑飞奔，一边观察四方，惊呼出声，有很多妖兽，他都在血河决战的时候见过，想不到现在它们竟然都来到这里，而且还露出恭敬的神色，在跪地，在拜服。

    这太惊人了，那些凶狠的大妖收敛起杀意，像是臣子一样在向神柱朝拜，匪夷所思。

    两人一路疾冲，竟然一直都没有野兽骚扰，很安全。

    “继续这样保持下去就好了！”

    眼见这些野兽似乎并没有阻拦的意思，楚云略微松了一口气，不过，他仍然不敢大意，在奔行途中，还是左右张望，随时准备拔剑迎战。

    “嘻嘻，我就说嘛！相信小黄总没错的！”慕容欣娇笑连连，她也没想到此行会如此顺利，两人转瞬间就跨越了一大段路，离神柱越来越接近了。

    不过，随着路途深入，妖兽的数量也变得越来越多，白灵犬甚至偶尔不小心，碰到其中一些强大的虎妖，让楚云和慕容欣都吓了一跳。

    然而，这些大妖都像是着了魔似的，动也不敢动，只是瞄了几眼，并没有追击，让两人有种劫后余生的感觉。

    “吱吱！”

    小黄在楚云怀里钻来钻去，坐立不安，它双眼放光，死死盯着前方的神柱，恨不得马上到达。

    很快，两头白灵犬载着楚云和慕容欣一路穿梭，已经来到神柱千米开外。

    楚云抬头看去，只见那神柱占地极广，宛如一条通天匹练，雾气蒸腾，闪闪发光，在遮天蔽日，傲立虚空。

    同时，一股股热浪正迎面扑来，就连皮肤都有灼烧的感觉。

    “嗯？！这些全都是火属性的能量！”楚云沉吟片刻，终于是发现这道光柱，竟然完全就是由浓郁的火灵凝练而成，烈霞炽盛，热气逼人！

    “天啊！这也太恐怖了吧！刚才它是在吸收天空上那些红雾吗？”慕容欣也瞪大美眸。

    她忽然想起暮色森林的传说，略微思考，随即又惊呼道：“莫非，那些红雾并不是血，而是浓郁的火属性能量？！”

    “这很有可能！看来在数百年前，暮色森林中央应该是出现了一样东西，它一直在吸引天地火灵，直到今天才厚积薄发，一次性将所有火灵吸收！”楚云分析道。

    “不对啊，既然这东西有如此威能，为何我父亲没有发现呢？而且，虽然这里临近东夏国边境，但也接壤好几个大城，有地玄境武者存在，这些强者应该不会看走眼的吧。”

    “若是真的有灵物出世，他们应该会先一步发现才对啊！”慕容欣露出疑惑的目光，感到相当不解。

    “你说得也有道理，不过，既然现在神虹还存在，这就证明那些武道强者根本没有发现！可能他们曾经查探过这里，但是最后还是一无所获！”楚云皱紧眉头，觉得这事并不简单。

    “能够躲过诸多强者的探索，这灵物肯定神妙无穷啊！”慕容欣惊叹连连，望向前方的神柱，眸子透出一丝向往。

    随即，她又挠了挠头，疑惑道：“不过话又说回来，这灵物究竟是怎样瞒天过海，掩人耳目的呢？”

    听得此话，楚云也是神色一滞，低头沉思。

    要知道，地玄境武者，在东夏国之中已经算是出类拔萃的强者，虽然不能只手遮天，但也能名动四方，都本领高超，实力非凡。

    这灵物能够隐藏己身，以防强者窥探，定然不简单！

    不过，它是怎么做到的呢？

    忽然，楚云眼角余光望到手上的空间戒指，当即双目圆睁，恍然大悟，道：“我知道了！这灵物极有可能是利用了空间之力！这样就算是地玄境强者，也无可奈何！”

    “空间？你的意思是说，那灵物藏身在另一个空间里，让那些强者都找不到？！天啊！”慕容欣震惊无比，小嘴微张，想不到这神虹竟然会涉及空间。

    她越发觉得，两人似乎在不知不觉之中，发现了一件惊天秘闻。

    毕竟，空间之力已经属于天地奥秘，不是凡人所能接触。

    “我懂了！”楚云再度露出恍然的神色，惊呼道：“还记得每天黄昏出现的那条经天神虹吗？那可能就是灵物在吞吐精气，吸引四面八方的火灵聚集在一起。”

    “每次到了吸引的时候，它才会从另外一片空间冒出头来，完成后就迅速逃回去，这样即使地玄境强者到来，也无法发现！”

    “而经过长年的积累，火灵逐渐笼罩在这片地域，最终就形成那些红雾了！”

    “真的是这样吗？！那这东西也太狡猾了吧！”听完楚云的猜测，慕容欣美眸瞪大，顿时觉得事实应该就是如此。

    不过，随后两人又开始感到忐忑不安，总觉得好像漏了某些重要的线索，但两人现在的目标是穿过血林，也就不再多想，继续策骑飞奔。

    然而，不久之后，意外还是发生了！

    两人刚刚冲出几步，就听得前方传来一阵震天咆哮，如雷贯耳，这般威势直接吓得两头白灵犬瑟瑟发抖，奔跑的脚步当即停下。

    “啊——！！”慕容欣大声娇呼，她刚才还在沉思，一时没注意捉紧白灵犬，整个人顿时就往前飞了出去，摔得灰头土脸。

    而不幸的是，白灵犬冲势太强，也让慕容欣掉进一堆妖兽中间，被重重包围。

    “嗷——”

    几头妖兽见有异物入侵，都睁开狰狞的兽目，纷纷盯向地上，凶威慑人，嘴角流出污秽的唾液，一副想要进食的模样，吓得慕容欣目光惊颤。

    “糟糕！”见状，楚云大惊失色，立即让小黄控制白灵犬，往前救援。

    “吼——！！！！”

    可就在这时，前方却再次传来一阵恐怖的兽吼声，气浪滚滚，光是声音就震得楚云五脏六腑剧痛，让他心中骇然。

    仅凭吼声就能有如此威势，位于前方的妖兽绝对是个狠角色！

    “吼——！”

    “啾——！”

    而与此同时，听到刚才那一声恐怖的兽吼，附近的妖兽竟然也开始嘶鸣，凶威滔天，它们如梦初醒，要扫荡一切，疯狂发泄。

    一时间，这里吼声如雷，震得天摇地动，眼看万兽朝拜就要变成万兽奔腾，血洗十方！

    “惨了！所有妖兽都要恢复本性了！”楚云骑着白灵犬飞奔，察觉到异变突生，当即心急如焚，现在慕容欣位于群兽中央，如果乱起来，首先遭殃的就是她。

    若是不赶去救这个对自己情深义重的女子，下一瞬间，她的娇躯就会被咬成万千碎肉，死无全尸。

    “吼！！”

    这时，一头穿山巨兽苏醒，它眼见慕容欣这娇嫩的血肉在前，当即变得兴奋无比，举起金色巨爪，就要斩落而下。

    “呃？”

    只见一道黑影遮天蔽日而出，慕容欣根本反应不过来，她的身体即将四分五裂！

    “哗！”

    就在此时，楚云策骑飞奔而至，左手捉住慕容欣的玉臂，将她拉了上来放在身前，与此同时右手抽出赤渊剑，猛然上挑！

    “锵！”

    长剑与金爪交锋，铮铮作响，千钧一发之际挡住了！

    “可恶……此地不宜久留！快跑！！”楚云的脸色并不好看，他虎口发麻，痛得咬紧牙关，因为这穿山巨兽虽然只是低阶妖兽，但它的力量，堪比海元境二重的武者！

    “它们……这些妖兽都醒了！？”慕容欣也吃惊，她此刻靠在楚云的胸膛之前，也没有丝毫抗拒，一对美眸看向四面八方，只见无数妖兽在仰天长鸣，不再跪伏。

    似乎，刚才那一声震天怒吼，将所有的妖兽都唤醒了。

    “轰隆隆——！”

    刹那间，飞禽再度展翅击天，割裂长空，威势浩荡，走兽也挺身而起，将大地踏裂，往各处横冲直撞，乱石崩碎。

    这里一片混乱，兽吼声铺天盖地，它们似乎分成了两个阵营，在互相交战，血雨飞洒！

    “这下子只能前冲了！靠紧我！”楚云狂吼出声，这片天地已经化成一处戮血战场，不是他们这两个凝气境武者所能抗衡。

    夕阳之下，黄沙滚滚，两人共乘一骑极速飞奔，宛如一条光梭在所有妖兽之间闪转腾挪，显得非常渺小，稍有不慎，就会被殃及池鱼，化作尸骸！

    “好……好恐怖！”望着这血腥的原始战场，慕容欣吓怕了。

    她蜷缩在楚云的胸膛里，在一路飞奔的时候举目四顾，只见无数妖兽杀成一片，碎肉乱飞，五颜六色的血液挥洒天空，这太惊人了。

    “嘶——！”

    一头六角冰鹿奔腾，刺穿数只妖兽，水汽冻结，兽躯化成冰块。

    “吼！”

    一群碧月雕扫荡大地，展开光翅，割裂走兽的雄躯，尸块满天飞。

    这里俨然成为了混乱之地，一片狼藉！比起之前的小河血战，还要惨烈！

    “冲！”

    楚云驱使白灵犬飞奔，前胸压紧慕容欣的玉背，右手赤渊剑抽起，杀出一条血路，他顾不了那么多，只能见妖就挡！

    不过，以他如今的实力，也只能堪堪击杀最低阶的妖兽，其他的却是不能抗衡。

    “吼！！”

    这时，一头中阶妖兽三眼魔猿发现了骑着白灵犬的楚云，它食欲大振，拍打胸口，腾身一跃而出，直往楚云的方向扑了过去。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，魔猿踏碎那片大地，震得白灵犬摔了一跤，令楚云和慕容欣都飞了出去，摔得七荤八素。

    稳住身形后，楚云急忙站起，心中却是大感不妙！他抬起目光环顾四周，只见周围全都是中阶妖兽，体型庞大，战力恐怖，他们掉进了兽群之中！

    这些妖兽若想杀他们，只需要一下就够了####

