    且不说老蒋，就连冯治安的顶头上司宋哲元也是明哲保身，历史上的记载，在此战乱之时，他还去休假，甚至后来直接把担子扔给了张自忠。

    看着冯将军不过不惑之年，已经是有了许多白发，天耀心里也知道国军将领的为难，他们也有一腔报国心，奈何所处军中，身不由己啊，天耀想到此时还是很庆幸自己单干的决定，起码想打就打痛快。

    “冯将军，我知道您的难处，但是此次战役非同小可，日本人的计划绝不止是想攻占北平而已，如若让日本人得逞占领北平，以此为据点南下，那大半国土都会被日本人践踏。”天耀虽也知道冯将军的为难，但此时想要改变结局，他那一点点的兵力还是不够的，必须说动守备驻军，所以他继续与冯将军说到。

    “好吧，我会再次和军长提议，如若真到了危机时刻，你放心，我也不会眼见着日本人放肆。”冯将军被天耀的意志所打动，想想这一个普通的民间组织都能做到如此，而他作为一军将领怎么也不能辱没了这一身军装。

    “天耀谢过将军大义。”天耀见冯将军如此说，知道他会积极周旋便也不在多说。

    “冯某义不容辞。”两人又互相交流了一下所知道的日军目前的驻军以及排兵信息等，以备应战。

    交谈一番后天耀走出办公室。

    外面的吉星文还在静静地等待着，见状他连忙走上前来开口问道，“怎么样？”

    天耀挑了挑眉毛，“该说的我都说了，接下来就看师长怎么决定了。”

    听到这句话，吉星文也不禁皱了皱眉头。

    之后，天耀也没在城内久留，而是赶紧回到了驻地。

    虽说与冯将军商谈一致，但是他还是很是惆怅，因为冯将军身处军中，一句军令压死人，他不知道他的商谈能否改变国军的态度，然而这或许就是历史的宿命，他想要改写就必须打破僵局，所以他这几天加紧了练兵，他要将鬼见愁练成真正的尖刀，不管国军如何他们都要努力尝试。

    “陈武，集合队员们，校场训练。”天耀对着外面大喊着，大步流星的出去带着队员们又开始了体能训练。

    另一边，日军由于久攻不下，而且损失惨重，被迫撤回驻地。

    “牟田桑，你们尽快修整部队，我会汇报上峰与他们的领导人进行协商，要求他们退军道歉，借以造成一种我们想要和谈的假象，你只要不断的去侵扰，找到突破口后一举攻陷万平城。”电话里传出河边正三的声音。

    “嗨一！明白。”牟田口廉正在给上司电话汇报着，他谎称遭到了国军大部队的集结反抗，请求上边进行周旋政治方面施压，好让他们可以少遭遇点反抗。

    严格说来，他倒也没有过于夸大其词，日本人认为国军只会固守城池，绝对不会主动出击，可是没想到鬼见愁大队却不按常理出牌，要是他们的兵力再多点，追着鬼子打，天耀也绝对干得出来。

    接下来的时间，日军果真开始协商，冯将军也收到了上级原地驻守的命令，他十分无奈，眼见着要错过良机，他给天耀去信说明情况。

    天耀这段时间也想了很多，他现在缺少的是兵力，而冯将军缺少的光明正大的理由，那不如合作一把。

    于是，他再次来到城内见到冯将军，他开门见山的问道“将军是真的想打鬼子吗？”

    “自然是真的，我心急如焚，恐在延误下去就要错失战机了。”冯将军十分痛惜的说到。

    “那将军可愿信我？”天耀又问道。

    “自是相信的，小友有何计划？”冯将军见天耀这样问，心知他是有了计划。

    “将军，既然上峰要求不能直接攻打日军，那咱们就迂回一下，您看看这样可以不……”天耀将自己想法说与冯将军听。

    只见冯治安一边听着对方的话，眼神也跟着慢慢放光，最后竟然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，还是年轻好啊，你小子果然机灵，虽然有点牵强，不过也不是不能一试。”

    他在办公桌前来回踱着步，思索了足有五分钟，然后右拳击在了左掌上，仿佛终于下定了决心，“就这么办，别管结果如何，总好过如今的憋屈。”

    见到对方表态，天耀也长出了一口气，“好，将军，那咱们明天见。”他说完抱拳离开。

    ……

    翌日，野外驻地。

    “集合！”

    天还未亮天耀就命人将全队叫起，整队准备出发。

    “阿耀，刘三汇报说鬼子今天没有行动啊，你这二半夜的集合兄弟们干啥呀？”

    王虎睡得迷迷糊糊的，被叫醒还有点懵，他揉着眼睛对着天耀问道。

    “虎哥，来不及详细解释了，咱们先出发，我路上和大家说。”说完天耀带着队伍朝着宛平城进军。

    路上，他交代了梁鸿和王虎带着一多半的队员去日军驻地周围埋伏，自己则带着几百队员来到宛平城外，带着弟兄对着城墙就是一顿射击，黎明前的寂静瞬间被打破，城内守军立马开始回击。

    “你们是什么人？”趁着双方火力暂停的空档，城内有人问道。

    “俺们是你爷爷，二当家的，大当家的就是被这帮当兵的给杀了的，咱们得给大当家报仇啊。”队伍里有人回答到，貌似是在和身边的人说话，其实那声音响亮的都能传出去二里地了。

    “去，赶紧和团长汇报，好像是有土匪攻城。”守卫的人听到了赶紧向上级汇报。

    “什么，奶奶的，小鬼子来打，土匪也来打，都当我们是泥塑的嘛？来人集结部队，给我出城去捉拿土匪。”冯将军听到汇报后气的直拍桌子，直接整队带兵出发了。

    “嗒嗒嗒……”随着大部队前进的跑步声传来，城外的天涯耀赶紧带人撤退了，一边撤还不忘一边向着天上空放几枪，跟着大喊道。

    “哎呀，这么多人，老子不陪你们玩了，扯呼。”

    ————————

    二更！

