    虽让和纲手之间的交锋引起了村内暗部的注意，犬冢卆也有些担心。

    但是对于火影办公室内的激烈交锋，犬冢卆却是全然不知，他恐怕也没有想到，正是即将到来的忍界大战，让他安然逃过一劫。

    第二日一早，根据和纲手之间的约定，匆匆洗漱过后，犬冢卆就来到了千手一族的族地。

    望着眼前一片清冷的千手族地，犬冢卆一时也是感慨万千。

    从那些昔日残留的痕迹，并不难看出千手一族夕日的辉煌，虽然并不认同千手柱间的理念，但在某种程度上，犬冢卆也不得不佩服其人大公无私的魄力。

    纵横忍界，引领一个时代的超级大族，说解散就解散，这种取舍之间的魄力，并非是谁都有的。

    甚至为了让千手一族彻底化作木叶的底蕴，千手柱间一身都致力于淡化千手一族的残余影响力，为的就是让更多的忍者更好的融入木叶这个大家庭之中。

    也正是这种大公无私，终结了战国时代的战乱，给忍界带来了短暂的和平。

    虽然千手柱间失败了，而且那过于理想化的梦想注定只是昨日黄花，但这些却并不能否认其人那无与伦比的个人魅力。

    “卆，这里...”

    正在犬冢卆心中感慨万分之时，一道清脆的女声顿时吸引了他的注意力。

    “静音前辈，这么大的地方，就你和纲手大人两人住吗？”

    望着远处挥手的静音，犬冢卆迈开角度，顿时迎了上去。

    “不好意思，静音前辈...”

    看着静音那突然暗淡下去的神色，犬冢卆顿时也回过神来，知道自己说错了话。

    不过心中也是暗暗叹息，这偌大的千手族地，到如今，也只剩下纲手和静音两人居住了，对于沉浸在悲伤之中的纲手，也许并不算什么。

    但是静音这般正处于含苞待放龄阶段的少女，也是够难为她了。

    “没关系的，其实纲手大人心中，才是最痛苦的...”

    面对犬冢卆那歉意中略带怜惜的神色，静音也是下意识一阵，转瞬间有回过神来，继续恢复了一脸灿烂的笑容。

    “纲手大人昨天喝多了，若是有失礼之处，还请你不要介意。“

    “其实纲手大人以前并不是这样的，性格温柔开朗，就好似冬日的暖阳一般，温暖人心。”

    “可是...可是自从绳树大人和叔叔去世后，她就像变了一个人一般，每天沉浸在自己的世界里...其实她心中才是最痛苦的...”

    对着犬冢卆鞠躬之后，静音的神色也逐渐沉重，好似在诉说着什么，但又好似在喃喃自语。

    虽然这些关于纲手的私密并不应该出自她之口，但是每日里照顾纲手的起居，静音并没有太多的机会接触到同龄人。

    再加上刚才犬冢卆的话，引动了她心中的某些思绪，她也不知道为什么，突然就有了一种想要倾诉的冲动。

    ”我明白...“

    面对突然沉重起来的话题，犬冢卆并未多说什么，只是给了静音一个温暖的笑意。

    对于纲手，不管是上辈子，还是这辈子所听过的传闻，犬冢卆自问还是有一些了解的。

    在外人看来，这是一个风光无限的女人，拥有一系列荣誉加身，初代火影的孙女，名传忍界的三人之一，蛞蝓公主。

    不管是出身，还是容貌，都是无可挑剔的存在。

    但在犬冢卆看来，这就是个可怜的女人，上天赋予了她无与伦比的出身、智慧、容貌，但却夺走了她的幸运，过于望完美的先天条件，好似遭到了上天的妒忌。

    不幸伴随着她的一生，亲人、爱人的接二连三去世，更是把她伤的体无完肤，甚至患上了恐血症，不敢面对自己的人生，以醉酒的方式，逃避现实，麻痹自己。

    在看似懦弱的举动下，但却依旧秉持着初心。

    但在犬冢卆看来，纲手不仅不懦弱，反而份外的坚强，接连而至的不幸并没有打到她，使她走向堕落。

    亲人的相继离世，也并没有让她向命运妥协，这是个既高傲、又坚强的女人，和她的祖父一般，同样拥有者无与伦比的人格魅力。

    “逃避只是暂时的，你要对纲手大人有信心，她迟早有一天，能够自己走出来。”

    沉默了半响之后，犬冢卆突然伸出手，在静音一脸错愕的目光中，拍了拍她的肩膀，以示安慰。

    “你...你真的和红豆是同期生吗？”

    望着犬冢卆严重的笃定，和那一脸灿烂的安慰笑容，静音此时心中不由生出丝丝好奇。

    虽然接触的时间不长，但是犬冢卆给她的感觉，非但不像他的晚辈，反倒像是一个经历颇丰的知心大叔。

    而且对方好似对纲手大人有着非同一般的了解，否则也不会如此笃定纲手大人一定能够走出来。

    “嗯，我也相信，早晚会有这一天。”

    好似是被犬冢卆的情绪多感染一般，静音脸上的沉重顿时一扫而空，重新恢复一脸灿烂的笑容。

    ‘还真是个乐观开朗的女孩子...’

    望着静音那一脸温柔灿烂的笑容，犬冢卆微微一叹。

    此时此刻，他从未感受过，世界是如此的真实，这种感觉，是连上辈子也不曾有过的。

    这个世界虽然有着各种不足，各种悲剧，但可能正是因为如此，世界的众生才更加有情。

    可能犬冢卆自己都没有察觉到，不知不觉之间，他已经在这个世界有了羁绊，有了一些难以割舍的东西，对这个世界，也逐渐有了认同，不再那般陌生。

    相比上辈子，这个世界的人，总是能够给他带来一些别样的领悟，犬冢獠如此，迈特戴父子同样如此，忍者学校的同伴，还有静音的笑容，一切的一切，从未有哪一刻，是如此的鲜活。

    这一切的一切，更加坚定了犬冢卆想要彻底改变这个世界，阻止某些悲剧的决心。

    可能就连他自己也没有发觉，若说以前他只是为了一己之私，只是为了心中的野心和个人欲望，但是现在他的功利心中，却已然掺杂了某种截然不同的东西。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

