    在献俘大典后，紧接着在皇极殿内举行了论功行赏仪式，受封的对象主要是孙传庭等中原剿寇的官员。

    因为在此之前，勇卫营的封赏已经完成了，黄得功和孙应元官升一级，由从参将升为副总兵官。

    大明目前在职的总兵官有六十多人，有挂印的和不挂印的，不挂印的地位比较低一些，至于副总兵官，也就是个封赏。

    徐盛因近年来护卫皇太子有功，由正五品的锦衣卫千户连升两级，为正四品指挥佥事，仍护卫东宫。

    勇卫营诸将大多都官升一级，连普通士兵也都升了一级，最起码是个小旗，不过不是实授。

    另外每人赏五十两银子，至于赏钱，朝廷正缺钱，朱慈烺自然主动替崇祯省了，由他自己出。

    良乡缴获的物资太多了，光是白银就一百三十万两，朱慈烺当初只交了一部分用不着的冷兵器给户部，其余盔甲战马、银子物资这些，统统被自己拉到新城了。

    至于李廷表，因为是暗中侦查军情，所以朱慈烺不能为他请功，只能委屈了他。

    担心李廷表心里有情绪，朱慈烺特意召见了他，当面告诉他：“李廷表，你在本宫所有心腹中，作用最大，就像一把利剑，替本宫开道，无往而不利！”

    没有任何承诺，没有许下任何前程，只有一句评价，却让李廷表更加死心塌地的追随朱慈烺。

    经过京城流血夜后，许多人见识道了皇太子的手段，有不少大臣通过李廷表向朱慈烺送上拜帖，表示愿意追随皇太子。

    现在谁都知道，李廷表是皇太子的人，而皇太子不能随意结交外臣，因为许多大臣只能以李廷表为纽带，向朱慈烺效忠。

    朱慈烺虽然当众烧了那个小册子，但谁知道他有没有备份呢？与其担心日后得罪皇太子，还不如向其靠拢，反正皇太子是名正言顺的皇位继承人，跟他混不亏！

    许多大臣怀着这样的心态开始千方百计的跟朱慈烺搭上关系，朱慈烺也不做作，暗中收了大部分人，不管这群人什么德行，能在朝堂上用得着就行，大不了让他们当炮灰嘛！

    就这样，在朱慈烺身边隐隐形成了一个新的势力，官员们暗中称之为太子党。

    《皇明时报》特别版用了一整幅版块报道了献俘大典，宣扬国朝的皇威，向国民表明朝廷有能力平复中原流寇之乱，也有能力击败建奴收复失地！

    当然了，不管能不能，现在什么个情况，口号先一茬一茬的喊得响亮些，不能让民众对朝廷产生动摇，失去信心。

    正当皇明时报火热发行时，有一些御史言官开始上奏崇祯，请他下旨关掉皇明时报，称这个报纸上有民众私议朝政，甚至还有一些什么地球是圆形的说法，有悖天子之论，动摇江山国本。

    崇祯近日来也非常关注这个皇明时报，并且每期都要订阅，平日的朝廷邸报虽也具备皇明时报的不少功能，内容却比之少了太多，完全不能相比。

    崇祯每天空闲时间都会翻看皇明时报，看看京畿附近发生的一些事情，以及读书人对朝廷的一些看法。在这个时候听到御史言官们请旨要关掉皇明时报，他如何能答应。

    崇祯也想利用报纸向天下学子征求治国之道，负责引导国内舆情舆论，为日后自己实行一些新政策有舆论上的支持。

    说白了就是跟言官御史们争夺舆论权，任你几十张利嘴舌灿莲花，也不敌我亿万民众芸芸众口。

    言官们也是发现了皇明时报隐隐具备这种功能，这才竭力上书要求关掉皇明时报社，并抱团持续不断的送上奏章。

    大家都是聪明人，就跟当初嘉靖朝的“大礼议”和万历朝的“争国本”一样，借着各种花里胡哨的理由跟皇帝叫板。

    说白了就是政治斗争，政治势力的较量，言官集团挑战皇权，争夺朝堂话语权，这种事情在大明朝屡见不鲜，基本哪个皇帝都会遇到几次。

    崇祯当了十年的皇帝，经历了阉党、东林党什么乱七八糟的党争，也算是过来人，这对他来说算是小场面。

    朱慈烺也没闲着，皇明时报是自己辛辛苦苦创办的，有人要关掉，那就是跟自己过不去啊，朱慈烺二话不说，指挥着那些新归附他的狗腿子们在朝堂之上与言官们对喷。

    来啊，互相伤害啊，谁怕谁啊！在朱慈烺的搅和下，双方施展出浑身解数，彼此攻击，互相倾轧，血肉横飞，惨不忍睹......

    大明朝的言官确实有点牛逼哄哄，白天瞧谁不顺眼，晚上就闷头写折子，第二天上奏出去，弹劾！据统计，朝中每个大臣至少被言官参劾过二十次.......

    最后，无论言官们说什么，哪怕是哭宫也好，当庭撞柱子也好，崇祯都是拒绝关掉皇明时报社，有时被惹的实在恼怒了就拉几个出去廷杖，打死几个跳的最欢的。

    近期，朱慈烺看着群臣们上奏的互相弹劾的奏章，心中感到好笑，真是狗咬狗！反正不管怎么样，只要火力不集中到他和皇帝老子身上就行。

    朱慈烺忽然看到了一份关于李廷表的奏章，这是锦衣卫指挥使骆养性上奏的，他请求升李廷表为锦衣卫指挥佥事。

    朱慈烺冷笑，这表面上是升李廷表的职，其实是明升暗降，在锦衣卫中，指挥佥事职位上虽然比镇抚使高一级，但手里没权，算个屁啊！

    镇抚使职位不高，却手握实权，平日指挥佥事见了也要恭恭敬敬的，大明朝的官场就是这么现实，有实权才是大爷！

    看样子，这骆养性开始对自己有成见了，不过那又怎样？家奴就是家奴，再跳也没用，等过段时间再找点事情给李廷表做做，立个功再提拔一下.......

    在献俘大典后，像是出于对明廷的挑衅和报复，清军在十日内连续攻破定兴、安肃，攻固安，下文安，克宝坻，杀知县赵国鼎。

    北面的清军在阿巴泰的率领下攻怀柔，占河西务，屯兵密云、平谷，围绕明都，半个月内，“遍蹂畿内”，无数的百姓家园被毁，子女财帛被掳掠。

    定兴前光禄寺少卿鹿善继毅与知州薛一鄂积极抗清，屡次打退清兵，但终因敌众我寡，兵粮不济，定兴沦陷，鹿善继和薛一鄂自杀殉国。

    朝廷得知消息后，赠鹿善继大理寺卿，谥号忠节，并建祠祭拜。

    皇明时报最新一期，以宣传爱国教育为主，专版报道了各地殉节官员的事迹，朱慈烺亲自发文称赞：慷慨捐躯，冒白刃而不悔，气节凛然，要于自遂其志，其英风义烈，固不可泯没于宇宙间矣。

