    还从来没有一个府上会杖毙这么多人，轩王府一下子杖毙了十几个姬妾的事，顿时在有心人的传播下，如潮水一般的传了出去，压下了之前轩王和何家的争议，这次的事件中没有轩王妃什么事，听说轩王妃因为上次何家的事气病了，这时候还在西山别院。

    轩王之所以着急赶回来，就是想护着一名姬妾肚子里的孩子，可是他还是来晚了，那个姬妾肚子里的孩子早己被府里的其他姬妾合伙弄没了，这事并没有任何保密，那几个姬妾的尸体，直接被扔出去，连尸骨也没留下，全烧完了。

    许多人在感慨轩王的阴冷无情的同时，也暗自庆幸，幸好自己的女儿还没有送进轩王府，否则真的连怎么死的也不知道，那些姬妾的家人，听说她们是因为谋害皇嗣死的，二话不说，全吓得搬的远远的，没人敢到轩王府来讨野火。

    这要是真落实了，可不是小小的几条命可以弥补的。

    但也有御史上书，指责风珏染冷血无情，竟然致十几个弱女子于非命，没有半点仁爱之心，吵的宗文帝火大的把风珏染又召进宫里训了一顿，但是训完了也在朝堂上阴狠狠的发言，如果还有谁敢谋害皇嗣，同样诛灭九族。

    立时朝堂里再没有其他声音。

    不管风珏染处置的如何，敢谋害皇嗣，本就是灭门九族的大罪，如果这事不是出在后院，怕死的人更多，诛连的人更广泛，现在只杖毙了十几个姬妾，似乎并不算多，怎么着也算是大事化小，小事化了了。

    况且这事也算是轩王的家事，背后又有皇上撑腰，谁也不敢在这时候讨野火去，这种事上书，没的惹皇上的怒火，又于民无利，实在算不得什么好事。

    御史言官们太平了，其他官员也就不再多说，当下全恢复了太平，连宫里送出那些姬妾的太后娘娘，皇后娘娘都没说话，谁还敢乱说啊，这谋害的可是皇嗣了，另有一些官员敏锐的觉得这里面有太后，皇后的身影，说不得这种事还是夺嫡谋逆的大事，保不准是有人故意给轩王下套。

    所有人都知道在皇上的几位皇子中，轩王是最不可能承担大统的，看皇上把他宠的没了边了就知道，但是现在燕王被关，只有楚王和轩王入政，这似乎又是皇上的另一种信号，如果轩王这时候生下子嗣，是不是也有可能了？

    儿子不行，看孙子，保不定皇上看在孙子的份上。

    这事还真没个准的，太后，皇后不想皇位落在轩王身上，让自己送过去的人，把轩王的子嗣弄没了，也算是让轩王少了一个筹码。

    一时所有人都存了观望的心，相对于之前对风珏染的风言风语立时安静了下来，大多数人隐隐同情起风珏染来，好好的一个皇嗣弄没了，而且还是由于嫡位之争，这里面的水可太深了。

    风珏染回到府里的时候，己是午膳后，方才他在宗文帝的乾清宫用了些，这时候下马就往墨雪瞳的正院过来，准备让人好好收拾一下，过几天墨雪瞳就要回来了。

    “王爷，香姬不肯吃饭，闹着要见您。”陈嬷嬷守在二门口，看到风珏染过来，忙过来行礼，低声道。

    风珏染凤眸一挑，极寒的一抹戾气在眼中闪过：“她要见本王，很好，本王也正要见见她。”

    “是，王爷，香姬能活着就不错了，还敢跟王爷叫板，实在是不自量力。”陈嬷嬷是风珏染的心腹，当然知道一些秘事，当下轻轻的嗤笑道。

    风珏染一挥手，带着几个小厮往姬妾们的院子走去，府里突然之间死了那么多姬妾，一时众人都安份的不得了，看到风珏染过来，被小厮拦下后，也不敢再多言，俱呆在自己的屋子里，看风珏染进了香姬的屋子。

    香姬身边的丫环想跟进来服侍，被风珏染的贴身小厮拦下，狠狠瞪了一眼后，再不敢靠近。

    风珏染抬脚进了香姬的门，微微闭了闭眼，才看清楚躺在床上听得人声，支起身子的女人。

    看到风珏染进来，香姬猛的在床上直起身，激动的道：“王爷，王爷，奴婢……”

    “有什么事想见本王，快点说吧，本王一会还有事。”风珏染勾过一个凳子，在离床极远的地方坐下。

    “王爷！”香姬不敢置信的看着风珏染脸上显而易见的厌恶表情，一时不敢相信，伏在床边哀哀痛哭道，“王爷的儿子就这么没了，奴婢，奴婢的心好疼，奴婢真的愿意追随了小王爷一起走……”

    说话间，她哭的越加凄惨起来。

    这原本就是预定的戏码，只是没害到墨雪瞳，反让那些不知死活的贱人们撞上，好在不管如何，自己肚子里的孩子是被人弄没了，王爷看起来也很心疼，昨天把那些贱人们全处治了，今天应当对自己也有赏赐的吧！

    如果真有什么赏赐，自己一定要说不想要，只想跟着王爷就是。

    一个美人梨花带雨的哭着，又是才掉了自己的子嗣，任何一个男人都想着要补偿一下她吧，等她正式有了名份，这以后再和墨雪瞳争斗起来，也多了几分底气，看王爷的样子，就知道对自己和肚子里的孩子还是在乎的，不然也不会把太后，皇后赐的人全杖毙了。

    昨天杖毙那些姬妾的时候，香姬也是害怕的，但是后来，她却是越想越高兴，极毙的越多，代表王爷越在乎自己，因此她今天才敢这么闹，就是想让风珏染更心疼她几分，到时候可以挑个好的位份，如果是侧妃，和墨雪瞳争斗起来，胜券就更多几分了。

    “王爷，要不是奴婢着急着告诉王爷，把怀了王爷子嗣的事说出来，王妃和府里的姬妾就会容得下奴婢。”香姬抬起泪汪汪的脸，娇滴滴的看着风珏染，以求得到他的怜爱。

    顺便把一盆污水强倒在墨雪瞳身上，混忘记了那天所有人都看到她是如何污陷墨雪瞳的。

    “你和本王哪里来的儿子，又怎么成了小王爷？”风珏染凤眼微挑，邪佞无比的看着香姬，一字一顿的道。

    小王爷，香姬还真敢想！

    一句话，把香姬愣了那里，哭声立止，不上不下，有些喘不过气来。

    深吸了一口气，她才镇定下来，抬起头，盈盈可怜的看着风珏染道：“是，是奴婢错了，是，是小郡主，是个女儿……”

    “是女儿也罢，是儿子也罢，只是你跟其他的野男人生下的野种而己，难道你还真的想让本王认下这个野种？”风珏染邪魅的笑容中带着些说不清的意味，似笑非笑间，眼眸如同实质一般阴冷。

    怎么会，他怎么可能知道，一股寒意从香姬心中升起，吓得她几乎失了魂魄。

    “王爷，您……您怎么说这样的话？”她呆呆的看着风珏染，忽尔猛的摇头，哭的更加悲切起来。

    风珏染却是微微一笑，唇角处一丝笑容越发妖娆魅惑，只是犀利的两眼冷冷的盯着榻上的香姬，眸光不带一丝情感，宛如千年的寒冰：“香姬，别以为你和你主子的事，本王不知道，你肚子里的孩子不知道是哪里来的野种，也想安在本王身上，不知道是你太异想天开，还是你的主子太异想天开，都以为本王好糊弄不是。”

    他的声音带着些阴冷，这话更无异于惊雷，把香姬吓的魂飞魄散，只觉得全身似乎并冻住了一般，哆嗦着嘴唇，竟是连话也说不出来，身子如坠冰窑。

    怎么可能，风珏染怎么可能知道这事，他不是从来不在意后院的事的吗，怎么会那么清楚，不，不是的，肯定是王爷在吓唬她，故意这么说的，想到这里，她又怯生生满怀希望的道：“王爷，奴婢只有王爷一人，奴婢肚子里的孩子不是王爷的，难道还是别人的不成。”

    “贱人，你和你的主子一样贱，都怀着别人的野种，却枉想安上皇子嫡系的子嗣，可惜，你办不到，你的主子也办不到。”风珏染微微一笑，这笑容落在香姬眼中却清冷无比，她睁大两眼，仿佛听到了什么要命的话一般，极力的往床里钻进去，一边直着眼呐呐的道，“王爷，王爷，奴婢不懂您说的话，求求您，您别说了。”

    “在王妃生日宴会上害王妃，想让别人以为王妃容不下你肚子里的孩子，自己把孩子整没了，就推在王妃身上，可惜了，王妃竟然躲过，你想利用肚子里的这个野种，本王也想利用，所以就看着你慢慢的走下去，你肚子里的野种终不能留，那就为本王也尽一番心力，这后院的女人实在太多，本王总得清理清理，才能让王妃过的快乐一些。”

    风珏染说的极是随便，但字字停顿，唇角含笑，仿佛在说的是别人的事，一双俊美的凤眸挑起一丝嘲弄和不屑，只听得香姬心惊胆战，脸色苍白如雪，早己吓得六神无主。

    “是不是很奇怪，本王怎么知道这孩子是野种？那人是你主子引来的，也是本王故意放了进来的，况且象你这样的贱女人，本王碰也不要碰，又哪来的孩子。”风珏染冷笑一声，站了起来，挥了挥宽大的袍袖，头也不回的出了房门。

    “来人，把药端进来，香姬思量孩子，忧思成疾。”

    没待香姬反应过来，进来两个粗使婆子，其中一个端着一碗药，还没送到香姬面前，就闻到一股酸臭味，这哪里是救人的良药，分明就是要命的药啊！

    “王爷……”香姬尖声大叫着想从床上扑下来逃走。

    早被一个婆子过来捏住腮帮子，把药狠命的灌了下……

