    五色流光幻化的大鼎骤然出现的瞬间，五个高大的巨大突然从轩辕雉那弱小的身躯中暴绽而出。

    这五个高大的巨人，每个都有十余丈高，身材魁梧、健壮高大，如同五座顶天立地的大山，将轩辕雉牢牢围起，仿佛那巨鼎不是轩辕雉亲手掷出去的，而是这五个巨人帮了大忙。

    这五个巨人突兀出现，轩辕雉身上的气势立马大变了模样，众目睽睽之下，弱小的身躯仿佛被数股庞大至极的能量充斥起来，震荡的整片火海涌起了滔天的浪潮，纷纷向外围四散退避，其修境带来的气质，一瞬间从乾坤圆满境突破到了道武初窥境。

    火海泛滥、怒焰滔天，伫立在火海中的那头火牛怪，被巨鼎正面砸中，轰的一声巨响之后，身体爆成了一团烟雾。

    五神掀鼎！

    当风绝羽听到群起轰鸣的哗然，也是被眼前这一幕震惊住了，一鼎砸下，乾坤圆满境秒杀道武初窥境，轩辕雉的惊人之举令所有人大跌了眼镜，动手之间，谁又想到这娇小玲珑的少女竟然有如此惊人的能量，难怪此前她有些看不起尉迟敬，敢情对自己的修为颇具信心啊，怪不得眼高于顶。

    五神掀鼎，风绝羽可是略有耳闻。

    在天河星界，有很多威力巨大的秘法，五神掀鼎就是其中之一，称天河星界十大秘法之首，威力仅次于一些神秘的禁术法诀，甚是巨大，据掌握了五神掀鼎的秘法印诀，修行者可以无视任何修境桎梏，直接将修为提高数倍，越阶挑战强者不是问题，更有将此秘法神话到极至的法，是曾经某个掌握了五神掀鼎的道武精通境强者，利用血脉意志揣摩此法近千年，终将此法修炼到极至，在一次与高手对决的过程中，连杀十名同境高手以及三名无上强者和一名道武圆满强者，实力堪称无敌。

    对于这个法，天河星界褒贬不一，有人是见证者夸大其辞，也有人言之凿凿是亲眼所见，但那都是年代久远的历史，无法考证，不过据某些人，五神掀鼎是五个各自修炼金、木、水、火土而得道圆满的强者在武破虚空之前顿悟出来的五行秘法，这五个强者，可都是名震一方的神级强者，即使小小的顿悟，也是非凡人所能触及的层面，自然厉害无比了。

    然而最让人震惊的是，轩辕雉以乾坤境的修为悟出了此门秘法，确实令人难以置信，看她的样子，似乎还未出全力，当真无愧于天女之名。

    五神掀起毫无疑问掀起了修真界的巨大轰动，令得无数人热血沸腾，圣星盟的尹修平望着那巾帼气概的少女顿生仰慕之情，感叹不已道“我要是能娶到此女，此生无憾。”

    狂宿听得大笑“哈哈，贤侄，你若能将此女追求到手，对我圣星盟也是一大臂助，我支持你，不过在场的可是有很多的青年俊才，如你这般修为的并不在少数，若想得到神女芳心，你还需有些手段才行，你看”

    言罢，狂宿指了指前方不远处，只见数名青年俊才已经冲进了火海，不过片刻，一个个造型古怪的恶气纷纷现身，当中有全身燃烧绿火的恶狼、也有身披黑袍犹如鬼雾中的恶鬼、甚至还有一只巨大的魔眼

    总而言之，铸冶殿的恶灵千奇百鬼，只有你想不到，没有你遇不到的。

    那几名青年俊才，都是各尊兽面鼎上强者带来的后辈，每个人都传承了自家所，底蕴丰厚、背景极深，并且实力也相当的不弱。

    对上恶狼的青年手使一把五花鎏金的钢叉，一身叉法出神入化，此人的运气不错，遇到了一头修为与其相仿的恶灵，也是道武初窥的境界，双方一交手，恶狼便被青年压的抬不起头来，若的那青年哈哈大笑，钢叉急舞，又使出一面法盾，三下五除二便将恶狼刺死于叉下，灰飞烟灭。

    而此时，天女轩辕雉已经斩杀了另一头恶魔，其白嫩的小手上握着一柄鬼雾杖和一只小小的玉碗，两件法器，皆是三流承神之宝，可谓收获不小。

    那青年将恶狼刺死，灰飞烟灭之际，得到了一只度碟，看来是佛门之宝，对其并没有什么用处，不过他三招两式解决了恶狼，到也算表现的优秀至极，那青年眼中流露着挑逗的意味，冲着天女轩辕雉抱了抱拳，大声道“小生孙崎，巫月星九连山少门主，有幸结识轩辕姑娘，不知轩辕姑娘觉得小生这几手追仙九梅叉如何？还望点评。”

    天女轩辕雉闻声嗤之以鼻道“你一阶道武初窥境，杀死同境恶灵有何稀奇之处，就凭你，也想跟本姑娘攀交，你配吗？”

    “哈哈，他是不配，但姑娘您看我呢。”不等孙崎回应，不远处与恶鬼交手的青年也取得了战果，收获了一枚鬼修古戒，这古戒造型别致，到是漂亮的紧，那人道“轩辕姑娘，本少翟奉洲，愿将此古戒敬献姑娘。”

    “哼，区区一枚破鬼修古戒，你也拿得出去手？”轩辕雉依旧轻蔑冷笑。

    此二名青年脸色尴尬的紧，不过因为轩辕雉的名气太大了，自然不敢反驳。

    到是那第三人，这时已经接连结果了两只恶灵，他的运气更好，接连遇到的都是比他实力低的恶灵，这青年反而生气起来，拿着两样一流传天之宝气的往火海里一扔，继续埋头苦干，试图在轩辕雉面前获得更好的印象。

    但轩辕雉对几人皆视而不见，尹修平一看，顿时急了，大吼一声，直接冲进了火海中，飞出去没过几丈远，火海中猛然冲出一头虎头人形的怪妖。

    此怪妖通体火焰澎湃，一看便比另外三个青年遇到的恶灵厉害的太多，修为隐隐有着刚刚跨过精通境门坎的意思。原本遇到这种恶灵，运气已经算是极差，可是尹修平却是全然无惧，相反无比激动了起来。

    出身高贵的尹修平从小就得到了父亲的真传，一声高吼，顿时方圆数丈火海尽数退散，片刻之后，尹修平从身手抽出一把寒光四射的三尺六寸长剑，此剑通体现橙金，光芒四射，从外表外看来便奢华无比，但最重要的是，在此剑的剑身之上，还隐隐吞吐着的金黄色龙气。

    尹修平单手背在身后，面对虎头人形的恶灵怪妖毫无惧色，忽然他神力一吐，只见长剑身上龙气轰然而动，一股澎湃的金黄色光柱冲天而去。

    在这道光柱之中，一头金黄色的真龙豁然从里面腾飞而出，然后在尹修平的头顶盘旋一圈之后，稳稳的落在了尹修平的身后，盘屈着庞大的身躯，散发着狂妄的龙气，那虎头人形的恶灵怪物旦见那金黄色巨龙，居然双眼惊恐的收缩了一下。

    “哈哈，怕了？任你修境入精通，到底还是一头孽畜罢了，受死吧。”

    也不知道多少年，没有任何女人再勾起尹修平的兴趣了，今日，他终于遇到了梦寐以求的心仪之人，自然要好好表现一番。

    话音落下，尹修平面对比自己修境整整高出一阶的虎头妖恶灵，丝毫不为忌惮的发足狂奔了过去。

    身影掠动，一条金龙陡然激射而出，似在瞬间化作闪电金箭，直逼虎头妖恶灵。

    尹修平终于动了手，而他一出手，对面的虎头妖恶灵眼中猝然闪过一丝惊恐，但马上愤怒的大吼了一声，直奔金龙扑去。

    厚实的双掌翻飞而起，虎头妖恶灵使出了修行者惯使的掌法绝，双掌一拍，啪的一声将那化作闪电金箭的金龙当空夹住，紧接着一声虎吼传出，金龙猛然被恶灵重重的掀翻在当场。

    “蓬！”

    金龙被拍在火海中，溅起无边炎浪，看着剧痛无比，可是尹修平非但没有震惊，反而抿着嘴冷笑了一声，反手再刺一剑，又是一条金龙呼啸射出，狠狠的朝着虎头妖恶气扑去。

    那虎头妖恶灵见状瞳孔收缩，眼中泛起狂怒，双手屈指虚抱于胸前，顿时结出一只赤金色的光球。

    许是被尹修平这种凡人看贬，虎头妖恶灵极是不爽，大吼一声，狠狠的将赤金色的光球推了出去。

    噼里啪啦

    空气中闪过数缕金黄交辉的流电，光球正中金龙面门，直接将金龙打飞了出去。

    虎头妖恶灵脸上这才有了笑容，然而还没等笑出声的时候，尹修平又是一剑刺出，与此前一般无二的剑法，再祭一头金龙。

    至此，他已经以贴身长剑刺出三招，三剑，三头金龙，本来前两头金龙败局已显，跌入了火海，不再受人关注，可当第三剑刺出来的时候，众人就有点不敢相信了。

    第三头金龙狂吼一声，突然另外两头金龙从火海中逆袭而出，瞬间结成一阵，合力朝着虎头妖恶灵飞去。

    电闪雷鸣下，三头金龙宛若疯魔一般将虎头妖恶灵团团缠住，张开血盆大口和利爪，扑在虎头妖恶灵身上，拼命的撕咬了起来。

    “大金龙战剑。”

    。