    蝎枪在凯瑟琳的手中化成一道碧色的闪电，激起的气流拂动她那头黑灰二色相间的长发，角度刁钻地点往艾伦的腰肋处，快得几乎让人看不到枪影，满眼所见只余耀眼的青色焰芒。

    艾伦做梦也没想到凯瑟琳会突然出手，他脸色因为愤怒而涨得通红，却没空指责凯瑟琳出手突袭。甚至来不及卸下背后血隐重刀，只得摸往身后，抽出恶魔礼赞。连解放源器的时间都欠奉，艾伦匕首划出一道细细的寒光，架在青芒战枪之上。

    当一声响，艾伦浑身剧震。凯瑟琳蓄意施为，枪上源力如长江大河般狂涌而来，震得艾伦一条手臂几乎失去知觉，只能勉强捉住恶魔礼赞。而这时，枪芒忽收，凯瑟琳却合身撞上，香肩在艾伦胸口一拱，仿佛被一头狂奔的远古猛犸撞个正着般，艾伦喷血飞退。

    凯瑟琳也不追击，就此立定。只是气势节节攀升，身后空间扭曲，大有放出投影的意思。

    艾伦摔到地上，背上肌肉一弹，人瞬间后翻而起。血隐顺势抽出，重刀指向凯瑟琳，艾伦才寒声道：“你这是什么意思？”

    “我的意思是，凭我一人很难穿过熔岩守卫，所以想让你替我引开它们的注意力。为了达到这个目标，大概得让你放放血。”凯瑟琳的神情无比认真，一点开玩笑的味道都没有。

    “你这个疯女人。”艾伦忍不住骂道。

    凯瑟琳用行动代替言语，尽管原祖投影没有释放出来，然而她一身气息却不断提升。如果闭上眼睛，艾伦会以为一股风暴正向自己飙来。凯瑟琳已经毫不掩饰自己的威势，她那不断攀升的气势终于引起熔岩守卫的注意。大地之母以它们形成一个保护圈，而现在，保护圈边缘的守卫发现了艾伦两人。距离他们最近，几百米外的两只守卫当下扔下正在啃食的兽尸，低吼着迈开大步朝他们行去。

    就在它们后面，陆陆续续有守卫扔下食物，从胸膛中挤出声声充满威胁味道的吼声走动了起来。它们胸前和身体的纹路亮得如同要冲出火焰来般，当它们移动的时候，甚至会在空气间留下久久不散的火光！

    艾伦也发现了这一点，无奈凯瑟琳没给他太多选择。少将的蝎枪化成道道青色的闪电，凌厉的攻势遍布艾伦身周的空间，显然打算把他拖在原地，不给艾伦脱离的机会。艾伦只得举刀迎战，血隐划出片片红芒，刀上血气翻腾如焰，扫在那些青色枪芒上，将之对撞湮灭。

    两人之间青岚血焰翻飞，源力碰撞的风暴和射流，把四周的地面刮起阵阵泥粉。这些粉尘飘浮在战圈的周围，形成一道再明显不过的界线。

    这时一头熔岩守卫钻进烟圈，身体立刻被能量射流扫过，炸起蓬蓬火焰。体表如同岩石般的皮肤更是碎片飞溅，在这样的威胁下，它仍强硬地挤进双方的战圈中。刚要抬手朝着离它最近的凯瑟琳轰去，突然一道细若游丝的寒光飘过它的瞬间，守卫大半个脑袋立时被掀起，从里面竟然喷出岩浆和火焰来！

    凯瑟琳收回蛇镰，又攻出一枪，逼得艾伦狼狈招架。而此刻，越来越多的守卫已经接近两人的战圈，在那圈烟带外，至少有二十头熔岩守卫虎视眈眈。

    差不多了。凯瑟琳想，突然身影一阵模糊。

    艾伦心生警兆，却依旧小腿一凉。一股巧妙的力道把他掀起摔落，等他回过神来，凯瑟琳已经一脸冷漠地飞退，转瞬远离两人的战圈。这时小腿一阵发麻，艾伦皱眉，凯瑟琳在他腿肚子上制造了一个不小的伤口。伤口不深，却足让他流了一地的血，且为行动制造了诸多不便。

    他的血液流淌在地上，为地面的高温迅速蒸发，然而血气却随着浓郁起来。远处更多的守卫闻得血气，通通放下手中残食，掉头朝艾伦的方向走来。艾伦此刻就像掉入群鲨环伺的大海中般，一头头熔岩守卫身上的火光照得他双眼生痛。

    而这一切，皆拜凯瑟琳所赐。

    艾伦连诅咒她的力气也没有，伸手从囊中取出一根急救针剂，朝大腿处就是一针扎了下去。伤口立时传来丝丝凉意，药剂正在发挥作用。他又撕下一片衣角，迅速在腿上伤口扎了一圈。再做好这一切，艾伦立时就地侧滚。两个燃烧着火光的拳头重重砸在地面，生出一圈震波，让本来就崎岖的地面压低拱起，再从艾伦的周围喷起一圈泥沙。

    沙尘飞舞中，熔岩守卫那充满力量感的身体撞了出来。它抬起大腿，朝着艾伦的胸口重重踩下。

    艾伦冷哼，伸手在地面一压。立刻改变了方向，让守卫踩了个空。同时伸腿在守卫那粗脚上一勾，顿时让这头守卫失去平衡。熔岩守卫仰天摔倒，艾伦已经趁机弹起。血隐用力插进守卫那粗短的脖子里，再发力一卡。守卫整个脑袋飞了出去，从断颈下喷出岩浆和火焰，将艾伦的侧脸映得通红。

    抽刀立起，艾伦苦笑一声，他已经被几十名守卫包围在中间。他只得长吸口气，重刀刀锋血气如焰缭绕，艾伦低喝一声：“来吧！”

    当下几名守卫发出野性十足的咆哮，全身火光跳跃扑向了艾伦。

    凯瑟琳的身影在空气中若隐若现，她的速度并不快，但移动的频率却很高。在同一个地方她甚至停留不足半秒，在这样高频的运动中，她如同隐形般闯进由熔岩守卫构成的保护圈里，可没有一头守卫发现她的存在。这是相当高超的挪移技艺，凯瑟琳的每次出现，皆是在众多守卫的视线死角处。

    要做到这一点，除了频率要高之外，还必须精确计算身周熔岩守卫的视线覆盖范围，才能准确出现在它们的盲点区域，否则早叫守卫们发觉了。即便是凯瑟琳，在越过保护圈的一段距离后，也开始额头泛起汗珠了。她不由微微皱眉，之前攻击艾伦，就是为了引起守卫的注意，并吸引它们的视线。

    按照凯瑟琳的设想，艾伦面对这场由不得他选择的战斗时，必然得全力以赴。而越是如此，他所释放的气息威势，就会为凯瑟琳吸引更多的守卫。可直到现在，艾伦的气息仍十分隐晦，反倒是那边几十名守卫气势高涨，全然把艾伦那微弱的气息给掩盖了过去。

    如此一来，无疑给凯瑟琳的行动带来更大的困难。

