    宇文睿猝不及防，没想到张小卒竟然还有后手，并且就藏在他的脚下。

    感受到来自脚下的强烈危机感，他立即知道这才是张小卒隐藏的真正杀招，周围其他的符咒攻击全都是佯攻，意在逼他进入死地。

    张小卒的早有预谋和精心算计让宇文睿心底直冒寒气，亡魂皆冒的同时想也不想就要逃离原地，可是一道禁锢之力骤然席卷他的身体。

    “空间之力！”

    “不是！”

    宇文睿下意识地以为是空间禁锢，但马上发现并不是，他轻松就挣脱了禁锢，然而正是这短短一瞬间的拖延，给了他脚下的超级鬼符完全爆发的时间。

    轰！

    红得发紫的鬼符之力摧毁了宇文睿的防御，红芒贯穿了他的身体，将他整个人完全吞没。

    “啊——”凄厉的惨叫声从宇文睿的嘴里发出，他扔掉了手里的利剑，双手十指插进头发里，抱着脑袋跪地惨嚎。

    神魂灼烧之痛，他一刻都忍受不住。

    更何况这一次的灼烧之力，远比上次厉害。

    听着宇文睿的凄厉惨叫，张小卒都禁不住打了个寒颤，因为这种感觉他刚不久前在古城里亲身经历过，那痛不欲生的滋味他这辈子都不会忘记。

    但这并不会让他同情宇文睿，更不会让他不忍继续对宇文睿下狠手，恰恰相反，他看到了杀宇文睿的最佳机会。

    “宇文睿，受死！”

    张小卒须发皆张、目眦欲裂、面目狰狞，状若魔神降世，瞬间出现在宇文睿面前，三色之力如大河奔涌，集聚在他扬起的拳头上，而后瞬间浓缩成一点，轰向宇文睿的脑袋。

    “啊——不——”宇文睿惊恐惨叫，拼命提起一口力气想要从张小卒的拳头下逃离，可是张小卒这一拳蕴含着百般变幻，哪是他仓皇间想躲就能躲开的。

    咔！

    张小卒的拳头眼看就要落在宇文睿的脑袋上，就要轰爆他的脑袋溅出红白脑浆，结束他的生命，不料耳边骤然响起一道刺耳的炸裂声，是密室的墙壁炸裂了，同时一股令他无法抗拒的狂暴力量把他身体往后掀飞，只能眼睁睁地看着拳头和宇文睿的脑袋拉开距离。

    他没有再去攻击宇文睿，而是以最快的速度跃到戚哟哟身边，把她从地上抱起。想要逃离，却惊恐地发现空间正在崩塌，汹涌狂暴的乱流自空间裂缝里涌出来，碰触到地上的尸体，瞬间将其撕成碎片。

    突然一股乱流朝二人吹卷而来，四面八方全是空间裂缝，张小卒抱着戚哟哟无处闪躲，只能眼睁睁地看着乱流吹到面前，然后把他们原地卷起，吞没。

    最后一瞬间，张小卒能做的只有蜷缩起身体，尽量把戚哟哟护在怀里，然后祭出体内所有的三色之力，把他和戚哟哟一起包裹起来。

    张小卒只觉一阵天旋地转，三色之力只坚持了短短六七个呼吸的时间就被撕碎，而后就感觉被无数把利刃割在身上，眨眼间就要被切割成碎块，但就在他以为自己即将一命呜呼时，只觉身上突然一轻，天旋地转的感觉消失，取而代之的是抛飞摔落的感觉，而后砰的一声撞在坚硬的墙壁上，再摔落地面。

    “活了？！”张小卒顾不得浑身伤痛，劫后余生的喜悦冲上脑门，急切地睁眼环顾四周，同时入微心境铺展开来。

    砰！

    一具魁硕的身躯突然从天而降，摔在张小卒眼前。

    两人四目相视，表情猛然怔住，而后不约而同地露出激动狂喜之色。

    “大娃！”

    “卒子！”

    张小卒和牛大娃同时欣喜若狂地惊呼，两人打死也想不到竟然会在这里以这种方式碰面。

    “你怎么会在这里？”两人又异口同声地问道，然后都从对方眼睛里看到“说来话长”的神色，便没有再追问，相视大笑。

    砰砰砰——

    四周如下饺子一般，不停地有人摔落下来，每个人身上都是被千刀万剐的惨状，张小卒一看即知他们和自己一样，也是惨遭空间乱流的毒手，而后被抛到这边的。

    牛大娃收缩身躯，金芷卉羞红着脸从他怀里落了出来。牛大娃从须弥芥子里取出一件宽松的衣服穿上，又拿出三颗表皮粗糙，红枣大小的蓝色灵果，递给张小卒和戚哟哟一人一颗，自己手里留了一颗，想了想又取出一颗递给金芷卉。

    “谢谢！”金芷卉倒没和牛大娃客气，伸手接下灵果。

    牛大娃点点头，向张小卒说道：“赶紧吃下灵果恢复伤势，咱们分头寻找周大哥和元泰平，希望他俩没事。对了，元泰平已经入伙咱们一半大寇团，任四当家。

    小心药王谷的人，尤其是司徒清那个老杂毛，我和周大哥、元泰平差点死在老王八蛋手里，多亏飞仙宗的大能和裘老将军出手相救。”

    张小卒闻言目光骤然一寒，但知道眼下不是细问的时候，便简单说道：“刚才若不是空间崩塌，我已经把宇文睿给宰了。他被我三十多道鬼符击中，神魂正在被鬼符符力灼烧，短时间内肯定无法恢复战力，若是遇见直接一刀宰了。”

    “干得好！”牛大娃听了后倍感痛快，忍不住叫一声好，然后一口吃下灵果，爬起身就要去寻周剑来和元泰平。

    他心里非常担心二人的安全，生怕他们和七八重天境的高手，或是半步大能，甚至是星辰大能分在同一个密室，若是遇到这种级别的高手，恐怕有死无生。

    可牛大娃爬起身环顾一圈，整个人顿时愣在了原地。

    刚才他是躺着和坐着，视野受限，看不到远处的景色，此刻甫一站起来，视野顿时变得开阔，远处的景色顿时跃入视野。

    只不过景色实在太过骇人，以致于让他惊悚地张大了嘴巴，喉咙里蹦出一个字：“干！”

    他看见他们正处在一个贴着墙壁的宽阔石阶上，石阶极宽，而他们恰又因为是坐在靠墙壁的角上，故而看不到石阶下面的情景。

    顺着石阶下去大概一百多丈远的地方，有一个巨大的血池，血池里躺着一具极其庞大的红毛古尸。

    古尸的胸口正插着一柄巨剑，巨剑贯穿他的身体，把他钉在血池里。他身上捆绑着粗壮的锁链，可是锁链正在一节节崩断，每崩断一节就会有人从里面抛飞出来，摔在血池四周的石阶上。

    另外有一些浑身漆黑几丈高的小古尸，从一个通道口源源不断地走出来，跨过血池跃上巨大古尸的胸膛去拔那柄巨剑，每一具漆黑古尸只来得及微微晃动一下巨剑，就被巨剑剑气扫成一缕青烟。

    望着那一节节崩断的粗壮锁链，牛大娃脑子就是再笨也知道他们做了一件非常可怕的事情，何况他脑子一点也不笨。

    他们解开了封印巨大红毛古尸的锁链，尽管他完全不明白其中的道理，但他无比肯定就是这样，巨大红毛古尸一直在利用他们的力量来解除自身的封印。

    张小卒、戚哟哟和金芷卉三人服下灵果，听见牛大娃含着无尽惊悚的颤声惊叹，再看见他震惊且惊恐的表情，急忙爬起身顺着他的目光看向远方，而后三人脸上也都露出和牛大娃相同的惊恐表情。

    张小卒尤为甚之，因为他和红毛古尸交过手，知道红毛古尸的恐怖，而远处血池里这具红毛古尸竟恐怖的有三十丈高，他两条小腿不受控制地打颤，差点吓得一屁股坐在地上。

    张小卒惊恐地咽了口唾沫，声音不受控地颤抖，急切催促道：“快，快，找到周大哥和元泰平，并招呼大家快点逃跑。”

    “逃、逃跑？不应该阻止他吗？”牛大娃虽然非常害怕，可理智告诉他，他们应该阻止红毛古尸解除封印才对。

    却听张小卒没好气地破口大骂道：“阻止个屁！你看见那些黑古尸了没有，外面数不清有多少，咱们十对一都不一定能打得过一具，何况是被十对一，甚至是一百对一，你想尝尝被它们群殴的滋味吗？

    另外，它们身上黑亮亮的像鳞片一样的东西，全是尸甲虫的翅膀，专门吃人肉的虫子。若是被一群尸甲虫扑在身上，一瞬间就会被啃噬得只剩一副骨头架子。”

    “靠！”牛大娃这才知道古尸的厉害，完全不是他们这点人能够抗衡的，当即点头如啄米，道：“跑，是该跑！”

    周围的人听见牛大娃和张小卒的对话，无不惊恐万分，撒丫子就跑，可是跑了好一会他们才惊恐地发现，偌大的空间似乎只有一个出口，就是往里进黑古尸的那一条通道，望着一具具漆黑透亮的冷酷古尸，他们小腿肚子禁不住打转，不敢靠近。

    咕噜噜——

    血池里的血水突然似沸腾一般，咕噜噜冒起大量气泡，响声传遍整个空间，吸引了众人的视线。

    大量雾气蒸腾而起，在空气里弥漫开来。

    一股诱人的香味随着雾气飘散，钻进人的鼻子里，立刻把原有的腥臭气味冲散，香味充斥整个鼻腔，而后直入肺腑，馋得人忍不住连连吞咽口水。

    人们盯着沸腾的血池，眼睛越来越亮，射出渴望和贪婪的目光。

