    “洛克？”

    “嗯。”

    “我昨晚下去的时候，你是不是对果冻做什么了？”

    “没有啊。”

    第二天一早。

    洛克驱车接到格温，然后朝着中城高校赶去的时候，听着这句话，瞥了一眼坐在副驾驶上的格温：“怎么了？”

    格温皱眉道：“果冻好像生病了。”

    以前，果冻如果看见她新买的桑叶，第一天，基本上都会啃个五片的，但昨晚，新到的桑叶，就啃了一片，而且到了早上，那一片还有一大半没啃完呢。

    甚至……

    格温摇头道：“我早上起来的时候，发现果冻都有黑眼圈了，似乎被什么东西吓到了，一整晚都没有合眼。”

    洛克挑了挑眉。

    好吧。

    还是一只胆小的宇宙生物，这也太拉低了宇宙生物的档次了吧。

    洛克在昨晚回去之后，想到了同为宇宙生物，在宇宙之中，威名赫赫，但外表却是很呆萌的噬元兽，然后，又想到了一个比较出名的宇宙生物。

    毒液。

    嗯，毒液也是宇宙生物来着，是一个很奇特，且有着自己思想的宇宙生命，几乎是以液体的形式存在着。

    不过，毒液太丑。

    如果将这白蜘蛛、噬元兽还有毒液放在一起对比的话，毫无疑问，最符合审美的，肯定是长的像橘猫的噬元兽了，其次就是如果没有蜘蛛恐惧症，看多了也会觉得蛮可爱的白蜘蛛，至于毒液，那玩意，不管怎么看，不管从什么角度上去看，都是那么的丑。

    一般人难以欣赏的。

    格温如是说着，有些担心：“我打算下午回家一趟，带果冻去宠物医院看看。”

    洛克回神：“我陪你。”

    “不用。”

    “嗯？”

    “你忘了，圣三一的人下午要过来？”

    “对哦，那要不等等我？”

    这周，十几个学生会的会长要出来聚一聚，最后确定一下，毕竟，这周见面之后，下周一，这项计划就要联合启动了，而作为，出大钱获得一个联合创始人身份的圣三一，肯定是需要提前过来，免得洛克在上马之后不认账。

    虽然这个概率很小，但，在商言商，所以，还是需要提前碰下头的。

    洛克扬了扬眉：“反正很快的。”

    格温摆手：“没事，我让辛迪到时候送我一下就好，我和宠物医院愉悦的就是四点钟，去晚了，去晚了，挂急诊倒没事，最怕我预约的那个医生下班了。”

    洛克将车停稳：“换个医生？”

    格温解开安全带，推门下车：“不好，果冻是女孩纸，检查身体什么的，肯定也是要女孩纸来检查的，就这么订了，可能是最近天气不是那么冷了，导致果冻有些不太适应吧。”

    洛克见状，也没有再说什么，点了点头。

    格温口中的那家宠物医院，他去过，里面的三个宠物医生，年纪都不大，肤色也一样，而且都是接受的精英教育不是快乐教育，最重要的一点，就诊费一百美刀起步的门槛可以有效的拒绝一些低素质病人。

    虽然有钱不表示素质就全部很高，但，不可否认，出现素质低的情况，是比没钱的要少的。

    这话不好听，但实话来着。

    所以，洛克见格温说的这么果断，也没有再说什么了，而且，那家宠物医院就在格温公寓的拐角处，走几步的功夫，全程都是监控来着，而且又不是夜里，危险概率无限接近于零的。

    洛克心中如是想着，关上车门之后，走了上去：“那好吧，那我明早上去接你？”

    昨天那个克莉·德沃芙并不是单纯去格温家吃饭的，而是去格温家借住几天的，因为她的公寓水管爆了，维修估计需要个一周左右的事情，所以乔治在和海伦说起这件事后，海伦就邀请克莉·德沃芙暂时在家里住下，等公寓维修好了再走。

    洛克怀疑这是乔治的阴谋！

    同时，也可能是乔治那最后的挣扎。

    何必呢。

    你都把安迪给从备胎转正了，还盯着我的格温干什么呢，躺平，看着不行吗？

    洛克心中如是想着，一阵无语！

    纽约警署。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    警员上车，特警登车。

    莱恩和埃斯波西托在跟着贝克特上了车之后，面面相觑，随即朝着贝克特说道：“今天是有什么大行动吗？目标呢？”

    贝克特说道：“等到了地方就知道了。”

    莱恩和埃斯波西托皱了皱眉，不过，看着贝克特这么一说，也没有在追问下去了，不过，搞这么大的阵势，有可能的行动目标人物的名字已经在两人的脑海中进行筛选了。

    毕竟……

    这没有一点儿的动静，在他们两人刚刚来到警署，想着又是摸鱼的一天的时候，压根没有提前收到什么消息，就看到贝克特挂断电话之后喊了一声行动。

    搞这么隐蔽，毫无疑问，是个大行动。

    但谁呢？

    谁能有这个待遇呢？

    无双刺客吗？

    莱恩和埃斯波西托对视了一眼，看着刚刚登车的时候看见的乔治，心中如是想着。

    “啊切！”

    “上帝保佑你。”

    “不。”

    乔治捏了捏自己的鼻子，看向旁边和他一起进行这一次联合行动的克里·德沃芙说道：“是上帝保佑我们。”

    虽然这一次的目标是古琦家族，不是金并。

    但，如果掉以轻心就大错特错了。

    这么说吧。

    金并在纽约警署中招揽腐化的线人数量，都不一定有古琦家族的多，尤其是负责地狱厨房区域的四十七分局，毫不客气的讲，都可以挂牌成立四十七匪帮了。

    至于纽约警署总部？

    “能锁定这群蛀虫吗？”

    “放心吧。”

    克莉·德沃芙拍了拍自己身上的防弹衣，看去乔治：“我已经让联邦调查局信息科的人协助我们了，从今天早上，从纽约警署大楼打去地狱厨房附近，甚至是周边十公里的每一通电话，都已经被截获了，他们同样跑不了。”

    乔治点了点头，朝着自己的警车那边走去。

    很快。

    十几辆警车与五辆反恐特警车哇呜哇呜的驶出了纽约警署大楼，然后，呼啸着，根本不做任何掩饰的朝着地狱厨房那边大军压惊。

    “谢特！”

    地狱厨房的四十七分局的分局长接到了来自纽约警署总部的电话，在得知要求他们配合纽约警署高级警监乔治·史黛西还有纽约警署有组织犯罪科警监克莉·德沃芙的行动之后，顿时暴躁了一句，刚准备拨打电话通知古琦家族的时候，手指放在电话上，然后停滞了。

    不行！

    有风险。

    “谢特！”

    分局长将电话给摁上，然后，朝着门外喊了语句，随后将一名昨天刚刚买了第二辆保时捷跑车，刚刚入职不到两年，腐败速度直追他这位老局长的警员叫了进来：“立刻去古琦家族那边，告诉他们，纽约警署突击来了，快。”

    年轻警员顿时一愣。

    “什么？”

    “快去，别用电话！”

    “……是。”

    年轻警员看着自己分局长那狰狞的面孔，顿时一个激灵，瞬间，回神，然后，转身，快速的朝着门外走去。

    分局长也跟着走了出去，先是看了一眼忠心与他的几个人，给了一个眼神，然后看向警局中懒懒散散，毫无形象的其他人将纽约警署需要他们这边配合突击古琦家族的行动道了一遍。

    几名警员听到这句话均是一愣。

    然后……

    有几名警员几乎是下意识的掏出手机，将这条消息，准备编辑成短信，准备发送给古琦家族那边，心中美滋滋又可以拿到一笔不菲的额外收入了。

    但毫无疑问。

    这些人的信息全部被截住了。

    下一秒。

    咚的一声。

    刚刚一脚已经走进自己办公室的分局长转身看去，入眼，几名一看气质就很棒的便衣警员从外面走了进来。

    “内务调查！”

    “戈登！”

    “请配合一下。”

    为首的男子出示了自己的证件，然后，和身后走进来的几名警员点了点头，就在房间中四十七分局警员暴起准备怒斥内务调查是专咬自己人狗狗的时候，特勤队的队长也带着几名队员从外面走进来，和戈登握了握手，然后看去面色阴晴不定，但深处有庆幸的眼神的分局长表示。

    让内务调查四十七分局，是纽约警署署长的命令。

    说话间。

    轰！

    轰！

    轰！

    外面，开头的防爆车已经是一马当先直接冲进了地狱厨房，然后，如同老母鸡带着小鸡仔一样，带着身后那一溜烟的警车快速的朝着古琦家族的仓库毕竟了。

    “法克！”

    “条子来了。”

    古琦家族的一个犯罪头目，刚刚才听着一路驱车狂奔而来的小警员告诉了他们这个一个惊喜的消息，下一秒，就听到了警车呼啸且哇呜的声音了。

    正在外面明晃晃搬运着违禁货物的古琦家族的小弟们，看着那前面一马当先的防爆车更是大叫了一声，然后，弯腰，直接抄起了就放在一旁以防止地狱厨房其他帮派来找事的时候所备用的枪支，直接对准那一马当先的防爆车开火了。

    瞬间！

    枪声直接大作。

    ……

