    第916章升级

    “抓到鱼没有？”

    管群的声音从两人的身后传来，原来是他看两人一直呆在那不动，过来看看是不是需要帮忙。

    李小玉和简浩气都身体一僵，他们竟然兴奋过头，没注意到有人到了身后。

    这对两人来说都是大忌，那可是要丢命的事！

    管群不待两人回答，探头看向他们面前的石盆，盆底有一层浅浅的白色液体。

    他直觉这些白色液体肯定是好东西，但具体是什么不清楚。

    “小玉，你知道这些白色液体是什么吗？”

    “组长，具体的是什么我也不清楚。

    你有没有想过蚺是怎么变异成那么大的，会不会跟这个白色液体有关？”

    李小玉装出一副什么也不懂的样子，若是让人知道她知道这是什么东西，他们肯定会怀疑她有私藏的。

    万年石乳还是不要让更多的人知道的好，李小玉以后也不想拿出来。

    管群一时陷入沉思中，一路走来，他们根本就没发现有什么大的洞穴，能容纳下变异蚺。

    这一大片溶洞肯定会是蚺的栖息之地，它能长那么大一定是吃了某种神奇的东西。

    至于是不是这白色液体，他也不敢去试，管群想到变异蚺，后背有点儿发凉。

    溶洞中终竟不是久留之地，还是要尽快离开这里为上策。

    两人见管群陷入沉思，会意的眼神一闪而过，李小玉对简浩气使个眼色，让他告诉管群石乳的作用。

    简浩气从内心来说，是不想让别人知道有这种东西的存在的。

    但李小玉让他说，只能将他试用后的效果说出来，本来这份功劳应该归李小玉的。

    如今被他给冒领了，还是有点脸红的。

    “组长，我刚才喝了一滴，异能升了两级，这绝对的是个好东西。”

    “什么，异能升了两级，真有如此神奇，那将这些液体全部带走。”

    管群惊讶出声，天下竟有这么神奇的东西吗！

    管群二话不说，拿过盆里的勺子滴入一滴进自己嘴里，他一点都没去考量简浩气说的话是否真实。

    一点都不怕简浩气会骗他，从而害死他。

    李小玉和简浩气都为管群的信任咋舌，这人也太实诚了嘛！

    说啥话他都信！

    片刻后，管群睁开眼，脸上扬起大大的笑。

    “哈哈哈，是真的，真的升了两级，简直太神奇了！”

    其他的人听到管群的话，全都跑了过来，是什么东西升了两级。

    管群将他的感受告诉了后来的人，大家都争先恐后地抢着喝石乳。

    了无道长也要喝，却被李小玉出声阻止。

    “道长，你不能直接喝，会爆体的。

    喝之前要兑水，取十分之一滴兑水喝。”

    在场的人都将李小玉的话记在心里，也许他们也有用得着的一天。

    众人见石盆里的白色液体已经不多，全舀起来最多只有五滴。

    宫沭见此直接往石盆里注入异能水，这样一人还能分一壶水，留着路上用。

    最终几人一点都没浪费地将石盆冲洗了一遍，各自分到一壶被稀释过的石乳水。

    虽然对他们来说作用不大，但解除身体的疲劳还是完全可以的。

    全体异能者都升了两级，而李小玉的精神力长了三米，相当于升了三级，这也是没谁能有她的妖孽了。

    大家心中对此次的神龙山脉之行，有了更强的信心，相信他们一定能完成此次的任务。

    只要人活着，他们就能将人找到带出去。

    每个人身上的气势都强大很多，了无道长跟大家待在一起，有很强的压迫感。

    “小玉，你说的鱼在哪里，我们人多帮你一起抓了。”管群再一次地记起李小玉所说的鱼。

    “哦，下面的水坑里，只有几条，现在不知跑哪儿去了，还要抓吗？”

    李小玉说的时候，已经用精神力放出三条白鱼，再多的就不舍得拿出来了。

    收进空间的东西，就属于她私人的东西，别人想要就不那么容易了。

    刚得了好处，正兴奋着的男人们，对水坑里的鱼也很好奇。

    宫沭手一挥，水坑里的水托出三条白鱼，李小玉看他一眼。

    显摆的家伙，现在舍得用异能来抓鱼了！

    “咦，白色的鱼，没有眼睛也没有鳞片，走，我们去煮汤喝！”宫沭好奇地道。

    一群人自进神龙山脉后，吃的都是压缩饼干，这猛地捉到鱼，口水不受控制地溢满口腔。

    满载而归的一行人，回到原地升起火堆煮鱼汤。

    很快的，三条鱼溶于水中，连骨头都煮化了。

    白色的汤汁象牛奶一样纯白，鲜香的味道随着蒸气飘散在溶洞内。

    闻着这鲜香的味道，李小玉喉头微动，果然是好东西，光闻着味着觉得美味无比。

    三条鱼分三个饭盒煮的汤，管群给大伙平分后，各自端着饭盒不顾烫地边吹边喝。

    谁也不记得汤没放盐的事，浅尝一口后，鲜浓的鱼香味，有一股淡淡的甜味，不带一丝腥味儿。

    “真好喝，就是太少了！”

    宫沭喝完最后一滴鱼汤，汤的口感极佳，即使没什么作用也值了。

    “级也升了，美味的汤也喝了，正好趁着大家的精神好，我们继续前进。

    争取早一点走出溶洞，大伙儿都小心点，这里可能是变异蚺的老巢。

    白色液体和鱼，有可能是它守护的东西，被我们捡了个漏。

    快走吧！”

    大家一听变异蚺的老巢，手脚迅速地收拾各自的物品，各自归位加快脚步前进。

    溶洞中，白天和黑夜给人的感觉是一样的，所以对他们来说并没有黑夜与白昼之分。

    只要不累就继续前进，升级后大家都有使不完的体力，正处于亢奋中，当然是脚步生风。

    咸苍打开水壶喝水，一大口水下肚后，感觉全身的疲惫都消失了。

    他心中一喜，没想到洗石盆的水，还有这效果，可得省着点喝。

    咸苍挤到管群身边，低声道：“组长，我们分的水有缓解疲劳的作用，不信你试试！”

    管群也打开他的水壶尝一口，果然如咸苍说的有缓解疲劳的效果。

    (本章完)

