    小凤也耷拉着脸，进了厨房，闷闷地问道。

    “姐，你是不是真的爱上了那个臭小子？都把人领家里来了。”

    欧阳鸾俏脸微不可察的一红，别看她表面大大咧咧，又是个过来人。

    可毕竟也是个女人，就支支吾吾的岔开了话题。

    “这个……小凡毕竟是囡囡的救命恩人，你也看到了，囡囡也只认小凡做爸爸，你让我怎么办？”

    如此说来，那就是等于变相的承认了。

    小凤眼底深处闪过一抹痛心。

    欧阳鸾没有察觉到小凤眼神中的异样，拉着她的手说道。

    “我们不谈这个。”

    “小凤今晚你准备吃什么，不如我给你做红烧肉，你不是最喜欢吃红烧肉么。”

    小凤见状苦笑说道。

    “姐，我能看出来，你对外面那个臭小子动了真情。”

    “姐夫死了这么多年，你寻找自己的幸福我不反对。”

    “可是姐夫的仇，难道我们不报了么？”

    一提到这个，欧阳鸾的眼神顿时变得冷冽起来，沉声说道。

    “当然要报。”

    “当年的那些仇家，我一个都不会放过。”

    “我一定要亲手杀了他们，替建国报仇！”

    因为这件事情，两人之间的气氛凝重了不少。

    欧阳鸾深吸一口气，主动岔开话题。

    “好了，不说这些不开心的事情了。”

    “开始做饭。”

    小凤咬着嘴唇，眼睛一眨不眨地瞧着欧阳鸾，眼底深处闪过一抹火热之色，但被她给很好的掩饰过去了。

    吃饭的时候。

    欧阳鸾本来是想挨着李小凡。

    但没曾想，屁股还没坐下，就被小凤给抢了个先，夹在两人的中间，气鼓鼓地瞧着李小凡，眼中充满了敌意。

    “小凡，尝尝姐的手艺怎么样。”

    欧阳鸾不断地往李小凡的碗里夹肉，性感的狭长美眸，一眨不眨地注视着他。

    李小凡吃得满嘴油花。

    不得不说，欧阳鸾的烹饪手艺非常出色，丝毫不亚于星级酒店的厨师。

    “姐的手艺真棒！”

    欧阳鸾咯咯笑道。

    “喜欢吃，那就常来。”

    小凤不满的撅着小嘴，赌气地把筷子往桌子上一拍，将头扭向一旁，好像个小孩子似的。

    “姐，你太偏心了。”

    “只给他夹肉，不给我夹肉。”

    欧阳鸾无奈，只好给她夹了几块肉。

    “小凤，你都多大了，还是这么的任性。”

    李小凡看看小凤，再看看欧阳鸾。

    突然凑到小凤耳朵旁边，压低声音神秘兮兮地说道。

    “丫头，说实话，你是不是喜欢欧阳鸾？”

    小凤的脸当场就红了，狠狠地瞪了一眼李小凡，呵斥道。

    “臭小子，你是不是找死啊。”

    说完就要去捶李小凡。

    但就在这个时候，突然间，李小凡的手机传来一阵急促的铃声，是个陌生的来电号码。

    李小凡以为是广告骚扰电话，就懒得去接。

    但没一会儿功夫，那个电话又打了过来。

    李小凡挂掉。

    对方又打了过来。

    欧阳鸾提醒道。

    “小凡，借吧，万一有急事儿找你呢。”

    李小凡这才接起电话，没生气好的说道。

    “喂，哪位？”

    电话那端传来一个熟悉的冷笑声。

    “呵呵，李小凡，我还以为你不接电话呢。”

    “要是那样，恐怕你永远都见不到你母亲了。”

    李小凡一下子就听出来了，目光顿时就阴沉了下来。

    “黄世仁！”

    “你把我妈怎么样了？”

    打电话来的正是黄世仁。

    他在电话里狰狞一笑，恶狠狠地说道。

    “你老妈现在在我手里，我限你半个小时之内赶过来送死，地址待会给你发过去。”

    “你要是敢耽误一分钟，我就剁你妈一根手指头。”

    电话里，李小凡的确是听到了母亲的喊叫声。

    “小凡，小凡，不要管我，你千万不要过来……啊……”

    母亲的惨叫声，好像一根刺，狠狠地刺入李小凡内心。

    他浑身颤栗，眼珠子都红了，近乎于野兽般地嘶吼道。

    “黄世仁，你敢动我妈一根汗毛，我灭你全家。”

    “我发誓！”

    电话里，黄世仁阴沉沉地一笑，就挂了电话。

    紧跟着他手机上就收到了一条定位短信。

    旁边，欧阳鸾握着李小凡的手说道。

    “小凡，你不要担心，我陪你一起去救回伯母。”

    方才，李小凡摁下了免提键。

    所以，黄世仁所说的话，她听得一清二楚。

    李小凡起身就朝外走去，头也不回地说道。

    “姐，你在家里照顾好囡囡。”

    “我一个人能行。”

    但欧阳鸾还是追了上来，连同小凤一起也给拽了过来。

    “你自己一个人去，我怎能放心。”

    “更何况，你也没车，怎么过去。”

    随后，欧阳鸾让小凤开着一辆越野车，她跟李小凡并排坐在后座位上，朝着外面的马路疾驰而去。

    至于囡囡就交给保姆照看。

    路上，小凤也意识到了问题的严重性，将车子开得飞快。

    与此同时。

    在海东某郊区一栋烂尾楼的楼顶上。

    聚集着一大帮子打手。

    四周都支起了临时的充电照明灯，将整片楼顶都给照得宛若白昼一般。

    陈静兰被捆在一把椅子上，头发凌乱，丝毫不能动弹。

    在她面前，姜腾飞手中持着一把匕首，不停地拍打着陈静兰的脸，近乎于变态般地笑道。

    “老东西，待会儿当着你儿子的面儿，我就杀了你。”

    “让他也体会一下，当面失去亲人的感觉。”

    那天晚上，李小凡当着他的面儿，杀了他老爸。

    今晚，他就要当着对方的面儿，杀了他老妈。

    当然，这得等李小凡给他治好肝癌再说。

    到时候，卸磨杀驴，把这对母子都给杀了，斩草除根。

    原来，那天史密斯离开楚海雄的住处之后，没过多久，就被黄世仁邀请过来给姜腾飞看病。

    他们双方之间本就相互认识。

    只可惜，姜腾飞已经病入膏肓，史密斯也束手无策。

    说到底，他当初是得了肝癌。

    可之所以在短时间内达到了晚期，也是因为李小凡给他体内打入了先祖的诅咒之力，使得病情提前恶化。

    不过，史密斯却向他推荐了李小凡。

    先前，他可是目睹李小凡治好了楚海雄的顽疾。

    虽说当初被李小凡给狠狠打脸，也看对方很不顺眼。

    但对于李小凡的医术，还是有些敬佩的。

    更何况，这也关乎到姜腾飞的性命。

    所以，黄世仁绑架了李小凡的母亲。

    其目的也是想逼迫他给表弟治病。

