

               “怎么，这个人是不是惹到你了？要不要我出面下。”

    苏启这头摇了摇头：“这个人实力怎么样？”

    山炮迟疑了一下，然后说：“不知道实力如何，但是我知道，我要是想要捏他，想怎么捏他就怎么捏。”

    “虽然大了我十几岁，但他看到我山炮，还得叫一声炮哥、”

    苏启哦了一句：“那就是一个老瘪三咯？”

    “嗯，可以这么形容吧，大苏总，你怎么突然问题这个人。”山炮这头一头雾水。

    苏启说：“没，他好像威胁了我一个员工，所以我想问问。”

    ‘不过这事情你别插手，我自己会处理好，如果有需要你出面的时候，我会给你说 。”

    山炮迟疑了下：“那行吧，记得有需要一定要跟我说哈。”

    挂了山炮的电话后，苏启又给李志群打了个电话。

    说事情想要让他过来商量下。

    李志群又是一夜未眠。

    这一晚上， 他激动，担忧，迷茫，各种不知所措，也不知道自己到底该怎么办。

    无数次想打通那个承诺了一千万米元的电话，不过最终又还是掐断。

    反反复复，一个晚上就这么浑浑噩噩的过了。

    接了苏启的电话后，他一阵心虚。

    听说是有事情要商量，也不敢怠慢，赶紧收拾了下到了苏启这边。

    茶室这边，苏启给李志群倒了一杯茶，笑着说：“怎么样， 回来几天还习惯吧，那套房子可满意？”

    李志群不敢看苏启的眼睛，十分心虚的说：“非常好，苏总，谢谢你的奖励”

    “至于习惯不习惯，也无所谓，反正也是自己长大的地方，不存在习惯不习惯。”

    苏启笑着点了点头说：“去见了你亲人了？”

    李志群一哆嗦，杯子掉落在了地上，慌忙说：“还……没有，苏总。”

    “你很紧张？”苏启平淡的把杯子放下。

    “没。。没紧张，可能是昨天没有休息好。”

    “苏总，您说找我有什么事情，是什么事情呢，要不我们现在商量下。”

    苏启笑了下，继续端起来了面前的杯子：“其实也没啥事情，只是突然想跟你说下。”

    “千万别做傻事，你可以拥有大好的将来。”

    “还有，别太相信自己眼前所看到的事情，凡事要经过自己的脑子去思考后做决定。’

    李志群一愣，原本就有些心虚，此时此刻更加紧张了起来。

    赶紧开口说：“谢谢苏总的教导，我一定不会让你们失望。”

    “如果没有别的事，苏总，要不我就先回去休息了，昨天晚上一整个晚上都没有睡好。”

    苏启笑着倒茶洗茶，面部虽然始终都保持着似有似无的淡淡微笑。

    越是这种深不可测，让李志群心情更加的忐忑。

    他实在有点受不了这种气氛了，于是慌忙站起来；“苏总，我先回去了。”

    起身就走。

    不过，到了楼梯那边的时候，一直未说话的苏启开口了。

    十分平淡：“志群，我最近两天听说了一些事情。”

    “有人跟我说，你老爸在八几年的时候欠了别人上千万的债务，人也消失了十几年了。”

    “这事情是真的吗？”

    李志群腿一阵发软，赶紧说：“苏总，这都是别人瞎传的 ，我爸失踪了十几年不错，但 欠债的事情根本子虚乌有。”

    苏启抬头笑着望着他：“一千万，你找我苏启开口，我苏启马上就可以给你”

    “别干糊涂事，翁元平是我的学长，他也跟我讲起过，他给你做了一个非常不错的三年计划。”

    ‘如果按照他的节奏走下去，这三年，你的身价达到上亿元不是问题。”

    “既然是我多想了，那你就回去好好休息吧，等我通知一起去迪拜。”

    李志群浑身一阵，身上突然出现了一股非常萎靡的气息。

    主要是因为翁元平，他没有想到翁元平居然在背后还为自己考虑了这么多。

    看苏启似乎不在搭理他，一片迷茫与纠结的走出了苏启的办公室。

    是小五送他回的名门世家。

    一路上，他始终都沉默着，望着车窗外面，脑海中那种纠结更加的严重。

    到底，这一千万米元，他拿还是不拿！

    拿了，背叛了道义，但是父亲安全了，自己也完全可以一辈子衣食无忧，在国外找一个地方，可以安安稳稳的过一辈子。

    但他一辈子心里都会愧对一个人，那就是翁元平。

    刚一回到家里，段老三打电话过来了。

    一接通就直接说：“大侄子，这电话没别的意思，就提醒下你时间的问题。”

    “今天一上午过去了，钱凑的怎么样了？动作要尽快，你老爸在我这边好像生病了，需要去医院。”

    “你是他儿子，送他去医院看病这种事情还是你自己来吧。”

    李志群一下子着急了：“我爸怎么了！”

    段老三笑着说：“别忘记了，你老爸也是六十岁的人了，这个年纪的人有点病痛很自然。”

    “尽快凑钱吧。”

    李志群有些恼火的说：“你什么意思，怕我凑不到钱还是怎么了！”

    “不不不，大侄子可是大正集团旗下企业里面的员工，我不会认为大正集团的员工没钱。”

    “中海富豪榜上，都快被大正集团的几个高管给霸占了。”

    李志群一阵恼火：“你先把我爸送医院，钱我明天说能够拿给你就拿给你！”

    “哦，那行吧！”

    段老三说完非常得意的挂了电话。

    刚一挂完，李志群的电话又响了。

    一看是那个要他卖资料的号码，他心脏砰砰的直跳。

    接还是不接！卖还不不卖！

    三十多岁的大男人，面对着这个电话竟然如烫手山芋，不知道该如何抉择。

    最终他脑海里出现了翁元平的身影。

    想起了翁元平以前在公司里，冒着无数的压力，也要启用他的情景。

    为了他，翁元平在公司里也出现过职业危机，差点被人清理出公司。

    没有翁元平，就没有了自己，苏总刚刚甚至还说，翁元平还给自己策划了一个三年职场计划。

    如果顺利，那么自己身价上亿不是问题。