    靠在躺椅上的老者见到夜倾月的状态沉声说道。

    “倾月，你现在是收了徒弟人，你还要为你的徒弟做打算。”

    “既然这件事情你知道了，过几天我们问问月后的意思。”

    “如果月后愿意，干脆召开一场王廷议会。”

    夜倾月听到老者的话，没有丝毫表情的脸上浮现出了一丝复杂的暖意。

    夜倾月会收刘杰为徒很大程度上是因为月后收了林远为徒。

    月后抱着重伤的林远那一幕震撼到了夜倾月。

    夜倾月不敢相信以月后的性子会亲手抱起一个人。

    那时夜倾月心中也泛起了想收一个徒弟的打算。

    正好刘杰和林远生死与共，又是辉耀百子序列成。

    在靛沧城外用未来换取的三十分钟足以证明刘杰的品质。

    夜倾月便决定收刘杰为弟子。

    从刘杰和林远身上，夜倾月有一种看到了自己和月后轮回的感觉。

    可以说夜倾月在收刘杰为徒前，对刘杰并没有什么感情。

    但随着这段时间的接触，不可否认刘杰确实成了这世上除了月后以外夜倾月最深刻的羁绊。

    夜倾月知道，月后不可能允许其他冕下知道自己的寿元只剩下四年。

    况且增加寿元的灵材每吃一种，想要再增加寿元便只能吃比这种灵材更高阶的存在。

    现在地心琼乳这种珍物都拿了出来。

    还能有什么是比地心琼乳更珍贵，更高阶，更能增加寿元的灵材呢？

    就在老者提起刘杰让夜倾月心生涟漪的时候，夜倾月的电话响了起来。

    夜倾月拿过手机，看到来电号码。

    夜倾月的眉头立刻一皱，随即迫切的接起了电话。

    玄月作为月使，必定知道月后真正的情况。

    夜倾月虽然不知道为什么玄月会反常的打电话给自己，但是此时的夜倾月有一肚子的话想要问玄月。

    接起电话后，还不待打电话那头的玄月出声。

    夜倾月已经率先开口问道。

    “玄月，你告诉我，月后的寿元是不是只剩下了四年？”

    玄月这边给夜倾月打电话本就觉得别扭，可事关林远刘杰的安全与辉耀的脸面。

    刘杰还是决定先和夜倾月通通气。

    结果电话那头夜倾月的凌厉发问直接让玄月傻了眼。

    这件事情夜倾月是怎么知道的？

    这件事显然不可能是月后大人告诉夜倾月的。

    如果是，夜倾月也就不会再来问自己了。

    以玄月对林远的了解，这件事更不可能是林远说出去的。

    夜倾月说月后的寿元是四年而不是三年，说明夜倾月在计算月后大人寿元的时候算上了地心琼乳。

    看来这件事夜倾月是从老人家或者蝉鸣那里知道的。

    如果没有林远的寿元鼠，玄月不敢想象自己在了解月后大人的寿元只剩下三年后会是什么样的心情。

    可以说林远给了月后，自己，沧月乃至整个辉月殿新生。

    这件事事关重大，玄月不可能向外透露分毫。

    哪怕是夜倾月在询问自己。

    这种事情就算说，也只能是林远和月后这两个辉月殿的主子亲自说出去。

    月后大人寿元所剩无几这件事，玄月也是从蝉鸣嘴中知道的。

    既然夜倾月从蝉鸣那里了解到了情况，其实自己承不承认已经无关紧要了。

    玄月沉吟半晌，轻轻“嗯”了一声。

    听到玄月的那一声“嗯”，夜倾月脸上不可抑制的再次表现出了悲伤的表情。

    夜倾月面上悲伤。嘴上却异常冷淡的对着玄月问道。

    “你给我打电话什么事？”

    玄月闻言颇为不爽夜倾月的语气。

    但还是一五一十的将林远说给自己的消息告知了夜倾月。

    本来玄月还想问问夜倾月的意见，谁料电话那头的夜倾月直接挂断了电话。

    挂断电话后的夜倾月的双目瞬间变成了如迷夜般的漆黑。

    这次夜倾月再次挥手，召唤出了刚刚才召唤出来过的墨色晶石。

    只是这一次墨色晶石出现，化为黑夜的不再是辉耀王廷，而是整个主世界。

    原本晌午时分的天际阳光晴好，万里无云。

    辉耀联邦的工作时间是六时制。

    每个普通人每天只需要工作六个小时就可以下班休息，享受生活，过的十分惬意。

    反倒是灵气职业者为了提升灵物需要日夜奔波。

    能者多劳，大抵就是这个世界的真相。

    这些普通人下班回家的时候看到日头西垂，天空却没半点云彩。

    不由心中叹息，今天没有火烧云可看了。

    而在这时，暗在天空之中猝然荡漾开来。

    根本不给人反应的时间，天空就已经变成了纯粹的墨色。

    墨色深邃，但却并非尽头。

    越来越多的墨色堆积让暗带上了幽深的蕴彩。

    在幽暗的天空下，除了闭关的月后，其他几名辉耀的冕下同时抬头看向天空。

    心中暗自奇怪，夜倾月到底是怎么了？

    夜倾月这么自持的人怎么可能会公然催动自己的圣源之物，并运用圣源之物的威能影响这个世界！

    这是在是不像夜倾月能够做出来的事情。

    玄月被夜倾月挂了电话，十分的无语。

    自己打这个电话是想和夜倾月通通气，顺便问问夜倾月的意见。

    谁料自己的话才说完，夜倾月就直接挂断了电话。

    夜倾月到底是什么意思！？

    对自己有意见也要分时候把！

    还不待玄月怎么郁闷，辉月殿中的玄月便看到了这暗下来的天。

    看着突然而至的暗夜，玄月眸光一凝。

    夜倾月的圣源之物已经提升到了十星巅峰的程度。

    圣源之物到达十星完全期，便能够施展功能影响整个世界。

    完全期的圣源之物暗天般若全力施展，足以为天下带来一场巨大的灾难。

    暗天般若可以让天空永远处于黑暗的状态。

    这种状态只需要维持一周，没有阳光的滋润实力弱的植物类灵物便会枯萎。

    而这些实力较弱需要光合作用的植物又往往是生态中的基石。

    可以说暗天般若完全由能力让自然生态崩溃。

    难道说夜倾月是听到海族撕碎辉海条约，打算在惊涛城外的海岛上击杀刘杰心生愤怒？

