    第182章 欲离此界难决断

    方赫对这自己的脑海一指，一个记忆球拖拽出来，然后一篇立体的光幕出现在盘古他们眼前。

    一段播放后，顺便也把虚灵界的情况也告知了。方赫问及他们的意见，一旦出离此界门外边就是虚灵界，要丧失肉体的。

    但是要是在这个世界存活，你们等于黑户，容易引起此地的圣人大战，以至于毁天灭地，这里可没有鸿钧来主持天道。

    所以指着地面的超圣的肉体，你们可以设置个分身进入，然后主身躲在他的肉身里修行。这些都是土著圣人不会引起此界的反扑。

    这是我能想到的最好的办法。你们自行决定吧，愿意抛弃肉身的和我踏入虚灵界，愿意保存肉身的留在此界。

    但是需要隐姓改名。

    “忒不爽利了，想我盘古一直都是顶天立地的男人，那条路都不适合我，我本肉身成圣的抛弃舍不得，但假借他人名号活着太过憋屈。”

    盘古一番话说出了大多数人的心声。但是方赫也没有急着让他们做决定，只是让他们考虑一段时间。然后召唤出小凤凰，问她的想法。

    小凤凰思考再三还是想留下来毕竟未过门的夫君还在此界，方赫点点头支持他的选择，但是还是留给她一道符篆。

    “里面封印了我的九道攻击。非必要不要使用，尤其是最后三道，是我全力出手的攻击，此界圣人也不堪一击。

    但是后续的其他圣人的反扑你抵挡不了。所以紧紧留作保命只用。切记不可乱用。”

    紧紧的握着这道符篆，小凤凰泪眼婆娑的。方赫连忙安慰都是要嫁人的人了，还这么哭哭啼啼的。

    说完，方赫带着小凤凰出了这个门，走出谷口，然后开始拨弄天道长河，果然没有小凤凰把守的廉州早已投降。现在武胜作为粮草押运官确实也不算不给方赫面子。

    但是纸方赫眼里武胜配小凤凰太差劲了。伸手拿出一粒琉璃色的神丹，递给小凤凰。

    “我看他浑身精气不足以支撑他修炼到高深地步。但是为了配合你的身份，只能揠苗助长了，你可以让他服下此丸，虽然功力提升到准圣地步，但是也同时把他的潜力榨干以后再也不得寸进。

    着个算作我给你的嫁妆。去吧你也需要保护一下他，建议你隐身保护吧。正好看看你不在的时候他的人品。”

    说完一指点在小凤凰的额头，一股自己对隐身的秘法奥义传给了小凤凰。让她多了一份安全的保障。然后大挪移术发动，一把就把小凤凰放在了武胜经过的山谷边上的山上。

    小凤凰愣了一会然后怅然所失，知道师傅是不愿意离别的痛苦。所以直接把自己扔过来，还没有来级说再见。

    小凤凰知道这一别也许就是永别了。眼泪悄然的流下。

    许久后看来看山脚下的武胜，开始运用师傅教的不太熟练的隐身之法。悄悄的跟上。

    她也想知道师傅看出了什么，为什么不让她直接见面而是隐身。

    不过好奇心还是驱使自己相信师傅的话，难不成还有变数产生？

    一会隐匿，一会又显性，不断的调整自己，终于有些稳定了，拍拍胸口可算没被发现。

    就这样悄悄的跟进了兵营，一脸跟踪很多天，也没有发现异状，难道是师傅错了。内心告诫自己师父不会错的。

    就这样不断的跟踪近乎一个月才发现端疑，原来也并不是武胜变心了而是现在的执掌打神鞭的，于翁将其女许配与他。

    小凤凰决定在看看后面什么样的结果。就这个一连观察了几个月，好几次都想出手杀了那个女的，太不检点了，竟然勾引武胜。

    由于小凤凰还爱着武胜，所以把一切错误都归在那个女的身上。

    但是好像师傅交给自己隐身术的时候，似乎脑海里多了篇清心咒，每当小凤凰杀心起来清心咒就响起，然后小凤凰就慢慢平复下来。

    小凤凰知道师傅在阻止自己，所以也就没有轻举妄动。慢慢的静下心来仔细观察现在终于认可了是武胜变心了。因为小凤凰的离去，武胜以为再也见不到了。

    所以既然有新的到来自然不愿拒绝而且貌似这个也是大腿，抱着自己飞黄腾达只日可见。

    小凤凰本来想当面质问一下，但是清心咒再次响起。

    罢辽，罢辽。

    留下一封书信阐明原委，悄然离去，现在小凤凰对此界已经毫无留恋，只想跟在师傅身边，去见识更广阔的世界。

    急速的飞行怕师傅已经离去，一切优雅全然没有了，只有疾行。

    终于感到了，看见那个门还在而师傅也在正在和一众夺舍的超圣话别。小凤凰好庆幸啊，幸亏赶回来了。

    放那个和看看小凤凰明白心结已经打开示意他到一旁暂且不要打扰。然后继续嘱咐诸圣在此界需要隐匿躲开天道的监视。切勿轻易显露真身。

    大家都是成年人了，知道方赫都是为了他们好，也都开始按照器灵真身刘越，提供给他们的经年诸圣围在门周围的性格特征。开始了角色扮演。

    临别之前把葫芦交给了盘古希望他照顾里面的世界。看着盘古郑重其事的接下这份担子方赫这才满意。

    带着小凤凰回转进入门里，询问器灵真身刘越，小凤凰修为不够如何穿越的问题。

    刘越思考一下只能非常遗憾的说因为这才是魂穿，而且不够强大灵魂，很难接受虚灵界的超越轻灵之气的原始太素之气。至此方赫才明白那个叫做太素之气。

    还是开始用命运之力指引自己吧，开始调用全身的法力，沟通命运之力。不一会停下来，思索起来。

    小凤凰看着师傅内心极度的忐忑，真怕师傅扔下自己。自己可就无依无靠了。但是她也知道不能阻拦师傅前进的脚步。

    就这样不断的忐忑，不断的纠结然后方赫叫她都恍惚半天才反应过来。

    方赫告知她。自己需将其收进身体，好像命运之力是这样指引的，但是方赫不明白收进身体后小凤凰如何穿越？

    (本章完)

