    兴王灰溜溜的走出『乾清宫』，三步一回头，可却没人挽留他一步。

    如今留在『乾清宫』内的五人，那真的就是大明王朝政治巅峰之人。

    张太后作为正德生母，地位无疑最高。

    夏皇后虽然平常比较低调，但毕竟是正德的皇后，大明的国母，关键时刻还是能说上话的！

    李东阳和杨廷和代表内阁，也代表了外臣的态度。

    林立这个『铁胆神侯』更有先皇遗诏，尚方宝剑两大神器傍身，更别说他手上的『护龙山庄』和『锦衣卫』。

    五人沉默了一阵子，最后还是李东阳这个内阁首辅发话了。

    “启禀太后，如今皇城戒严，外臣人心惶惶，还请您拿个主意？”

    张太后一辈子恩养在宫里，加上弘治帝只有她一个女人，她连宫斗都没经历过，实在没什么政治觉悟和主见。

    本能的，张太后将目光扫向老神在在的林立！

    林立知道，自己这时必须说些什么！

    “启禀太后，皇上如今昏迷不醒，还请您出来主持大局，安抚人心，有两位阁老在，相信朝局不会有大问题！”

    杨廷和皱眉道:“臣认为不妥！”

    林立转头看向这位内阁次辅，问道:“杨大人有何高见？”

    杨廷和站出来，对太后说道:“皇上中毒一事，不宜对外声张！并且我们还需做两手准备！”

    杨廷和看了看太后的态度，说道:“万一陛下大行，这继承人的问题该怎么办？”

    张太后有些生气道:“陛下还没死呢？你们一个个就想着另起炉灶了！”

    杨廷和和李东阳同时下跪，说道:“微臣不敢，只是皇上无嗣，如今又中毒，如果有个万一，大明不能没有主心骨呀！”

    夏皇后看到内阁态度，只能暗自神伤。

    正德无嗣这件事，已经愁坏了不少人，以前正德年轻身体还行，储君之事还压得住。

    如今正德生死未卜，内阁以大明长治久安为借口，重提立储一事，也是他们的职责。

    夏皇后只怪自己肚子不争气，辛苦这么多年，一点动静没有！

    “哀家也曾与陛下商议过立储一事，也提议在宗室中过继子嗣！”张太后看内阁两位阁老态度如此坚决，只能松口。

    “你们内阁觉得，哪位适合这储君之位！”

    李东阳和杨廷和对视一眼，然后又瞟了瞟一直平静的林立，最后杨廷和抬起头来，对张太后说道:

    “宪宗之孙、孝宗之侄、兴王之子、陛下堂弟，兴王世子朱厚熜，血脉与陛下最近，可为太子！”

    杨廷和说了这么一大串，其实就是建议立兴王儿子朱厚熜为储君！

    张太后看了看林立，然后才问道:“哀家听说，兴王世子今年才八岁吧？”

    杨廷和点头道:“是的，兴王世子今年整七岁，虚八岁！”

    如今是正月十六，刚刚过完年没多久，算算年纪，朱厚熜不过是个不满七周岁的孩童。

    张太后迟疑道:“兴王世子如此年幼，能撑起这大明的江山吗？”

    杨廷和笃定道:“兴王世子虽然年幼，但自小聪敏好学，体格强健，以后有朝臣辅助，太后监政，大明一定能千秋万代！”

    林立听出来，杨廷和刚刚那番话中，重点突出了“体格强健”四个字！

    “可根据『皇明祖训』，若是陛下无嗣，就按照兄终弟及，也应该由神侯继位呀！”

    这时夏皇后说了一句关键的话！

    大明一直以来，实行嫡长子继承制，有嫡立嫡，无嫡立长！

    正德无子，这一脉算是断绝，就需要往上算先皇弘治帝一脉！

    弘治帝虽然只有正德一个儿子，但是他还有两个兄弟在世。

    林立和兴王！

    两人都不是嫡子，那就无嫡立长，按照顺序也该是林立这位兄长继位！

    杨廷和却直接跳过弘治帝俩个兄弟，建议让兴王世子朱厚熜继位。

    其实原因很简单，就是因为朱厚熜年幼，等他亲政还需好多年后，在这期间内阁就能把持朝政，权倾朝野！

    林立和兴王都是成年人，不好把控，尤其是林立，本身才能出众，一旦得势，还有内阁什么事？

    张太后政治触觉不太好，但也不是政治小白，经过夏皇后提醒，也想明白了内阁的小心思！

    “若是立兴王世子为储君，兴王怎么办？”张太后对杨廷和问道。

    夏皇后也说道:“兴王为储君生父，这辈分岂不是乱了？”

    林立说道:“内阁意思并不是过继兴王世子给皇上，而是直接传位给兴王世子！

    两者看似相同，其实意义大不一样！”

    张太后反应就算再迟钝，现在也反应过来了。

    内阁根本不是让兴王世子过继给正德帝为子，而是要以正德帝名义，下诏传位给堂弟！

    这里面的区别就在于，兴王世子给不给正德当儿子。

    林立适当的再添一把火道:“若将来兴王世子真的继位为君，兴王岂不就是太上皇了吗？”

    这下子张太后再也坐不住！

    “兴王是太上皇，那哀家是他什么人？”

    杨廷和和李东阳对视一眼，道:“兴王世子已经是与皇上血脉最近的晚辈了！”

    “哼！”张太后冷笑道:“我们倒是算计的好，何不让兴王直接继位？”

    李东阳看了看旁边的林立，意思已经很明白！

    有林立这个哥哥在，兴王怎么可能继位，只有跳过林立这一辈，对内阁的好处才最大！

    说到底，内阁只想要一个好控制的储君！

    “这件事太重要，哀家要考虑一天，你们退下吧！”张太后气愤的对李东阳二人道。

    两人退出『乾清宫』后，张太后也找了一个借口，支走夏皇后，单独和林立聊起来。

    “无视，你说这储君该怎么选？”

    林立说道:“不管太后选谁，我都会全力辅佐新君，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    张太后看了看林立，最后咬咬牙问道:“若是哀家让你继位呢？”

    林立诧异的看了眼张太后，没想到她竟然会主动提起来！

    “太后，我并无继位之心，而且我的脾气您是知道的，与江山相比，我更爱美人！”

    张太后一愣，这才反应过来，林立所说的是他与公孙兰婚姻之事！

    张太后直言道:“哀家有心在皇室旁支选一位储君，但担心内阁不同意，若是有你的支持，或许成算更大一些！”

    林立坦白的问道:“太后是想学前宋刘太后，垂帘听政吗？”

