    第933章 重提往事   

    天刚亮，外面就喊起了号子，张龙轻轻的翻了个身，看了一眼，还在熟睡的梁月，轻手轻脚的起床了。

    

    “咱们现在就要出发了，你还有什么需要准备的吗？”

    莫离早就已经等在外面了，看着张龙出来之后，赶紧走上前去。

    

    张龙摇摇头，他并没有什么需要准备的，昨天已经跟其他人说过了，今天跟着一起过去，说不定都不需要他动手。

    

    “没有需要特别准备的，咱们现在就直接走吧，我倒是希望，一切能顺利。”

    昨天晚上又商量了一下，大头领觉得，要两边同时进行才行。

    

    所以她带领着人，直接去那些开战的部落去调节，要是没有听的，就直接动手了，反正这也只是一种形式。

    

    “那好，咱们两个就直接出发了。”

    刚开始的时候，大头领还想让他们两个多带一点人，最后还是被张龙给拒绝了。

    

    只不过是过去谈判，带的人多了之后，会让人心理上觉得不平衡的，所以还是就他们两个去，给人一种没有任何攻击性的感觉，才会让对方暂时的放下心中的警惕。

    

    “真是没想到，事隔这么长时间，我们两个又再次走上了这条路。”

    当初想要联合其他部落的时候，也是他们两个人一起结伴行走在这条路上的。

    

    确实是，张龙自己都觉得有点感慨了，没想到兜兜转转的，好像怎么也没办法绕开无涯部落一样，这可能就是冥冥之中自有定数吧。

    

    “看样子，我和你们部落的缘分，实在是深的很，根本就不愿意让我离开。”

    张龙说这些话，虽然有开玩笑的成分的，但是大多数，还都是真情实感的。

    

    莫离也是这么觉得，他可从来没有想过，通过慢慢的相处，能和张龙处成现在这个样子，实在是想不到。

    

    “我也从来没有想过，咱们原本视如水火的，有一天还能相处的这么好。”

    莫离有时候也在想，怎么就慢慢的变成了今天这个样子。

    

    这个话题，又再次被提了起来，张龙不得不说的是，一开始的时候，他是真的抱着利用对方的心思的，相信无涯部落应该也都是这么想的。

    

    “谁说不是，你是不知道，刚开始的时候，我是有多怕遇见你们大头领，可是他又对我穷追不舍的，实在是没办法，我才想着找上你的。”

    原本还想着，这个秘密，要永远的留在心里了。

    

    两个人说着说着，张龙不自觉的，就直接说出来了，说完之后，自己都愣了一下，他心里还想着，自己吃是不是得意过头了，怎么反倒是说起这件事来了。

    

    “其实我都知道，我也知道你是在利用我，但是我那个时候，真的心甘情愿的想要被利用，因为我觉得，你出的所有主意，那特别的有用。”

    莫离看着张勇一瞬间的尴尬，立刻站出来为他解围。

    

    确实是，他当时明明知道，自己其实是被利用的，但是也是心甘情愿的，他那个时候，是真的想着，要直接取代大头领的。

    

    说完之后，两个人看着彼此，相视一笑，这件事说出来之后，两个人从此以后，心里可能就不再有隔阂了。

    

    “没想到，我们两个那个时候，竟然是彼此利用，我是想着要活下来，你是要想着推翻大头领的统治。”

    现在想一想，还觉得有点感慨，这种心情，确实是让人觉得，有些奇妙。

    

    自从认识了之后，倒时经历了不少的事情，而且最重要的是，他们彼此之间，一点点的变得信任了起来。

    

    “以前那个林通，我一直都觉得，你们大夏国，全都像他那样的，所以见到你的第一面，也是先入为主的，一直都小心堤防。”

    林通这个名字，还真的是会时不时的被人提起。

    

    虽然他早就已经离开人世了，说不定就连他的家人，都不一定能时常提起，可是在这个地方，很多人都记得他，虽然大多数都不是什么好事。

    

    “不说这些了，反正都是过去的事了，这么长时间了，我们彼此之间，应该已经非常了解了才对。”

    一直提起以前的事情，总觉得有些别扭，张龙觉得，还是不要一直说的好。

    

    莫离点点头，人都是要向前看的，这不是过刚刚不知道说什么，所以随便找了个话题，没想到一聊竟然是这么长时间。

    

    “你说的也是，人总是要向前看的，就像你一样，遇到多少事情，依然还是那么的淡定从容。”

    在莫离看来，张龙，不管遇到什么事情，都不会慌乱的。

    

    而且每一件事情，对他们来说，都是危及生命的，就算是这样，张龙还是可以微笑着面对，这就是让她佩服的地方。

    

    “我可没有你说的那么好，只不过是不愿意认命罢了，觉得我自己的命运，不应该操控在别人的手上，就想着拼尽全力的去反抗。”

    其实一开始的时候，也没想那么多。

    

    就是这样一份冲劲，直接就打动了莫离，他觉得自己应该向张龙学习，学习这样的精神，不要一遇到点困难，就直接想着退缩。

    

    “可是就算是这样，你如果没有一个坚强的性格，可能也没办法，坚持到现在。”

    莫离觉得张龙实在是太谦虚了，有一些夸赞，他好像根本就不愿意放到自己的身上。

    

    张龙怎么也没有想到，莫离竟然会一直这么夸赞自己，他觉得自己只不过是一个普通人，有很多的小缺点小问题，只有这样，才能是一个完整的人，而并不是非要把人神话。

    

    “莫离，不管是谁，都会有做错的时候，就像是你们敬仰的大头领，他也有决策失误的时候，我只不过是一个平凡人，肯定也会有做错的地方。”

    张龙想了一下，用一个非常浅显的例子，让莫离明白，自己并不是什么事情都可以的。

    

    看着张龙极力解释，莫离觉得自己把这些想法放在心里就好了，当着张龙的面说出来，可能会让他压力非常大的。

    

    “看到你紧张的，我不说那么多就是了，以后就算是夸赞你，也不当着你的面说。”

    

    

    

