    看到华佳佳那讨人厌的表情，金元宝心里很是不爽地吼道：“滚，一边呆着去，小爷我认得路回家。”

    “切，你求我，我还不答应呢，小样。”

    华佳佳重新坐回到车子里，开心地回味着刚才落井下石的快感。

    可就在这时，前面突然开进来两辆车，后勤保镖见状立马踩起了刹车。

    车子停了下来，还没等李紫彤他们反应过来，前面两辆车就下来七八个人，朝着他们的车子就围了起来。

    “大小姐，二小姐，坐好。”后勤保镖见势不妙立马将车窗反锁，开着车子往后退。

    可她刚倒挡踩油门，围在左侧戴着一个合金手套的人，一拳就砸碎了车窗。

    “砰！”只听到一声巨响，那戴着合金手套的人就掐住后勤保镖的脖子，顺手就把车钥匙给拔了出来。

    坐在副驾驶上的保镖见状，立马从车上跑下来，跟着围过来的人动起手。

    这些人脸上都戴着头套，穿着黑色的衣服，根本看不到他们的模样。

    保镖打倒两人，问着那戴着合金手套的人道：“你们是什么人？”

    “要你命的人。”手套男拿着一根银针飞了过去，保镖躲闪不及直接倒在了地上。

    车里的后勤保镖见状，立马用车门把手套男撞倒在地上。

    帮着李紫彤他们两个打开一扇门，下了车。

    她拿出电击枪放倒围过来的两三个人，走到车后座边上把华佳佳拉出来护在身后。

    同时，警惕的看着四周，催促着车里的李紫彤道：“大小姐，快点下车，往家里跑。”

    刚才被男保镖踹倒下的人，这时候也站了起来，朝着她们三人聚集过来，手套男也不紧不慢地踱步上前。

    身后门卫亭里的安保人员，这时候早已不见了踪影。

    “佳佳，快走。”李紫彤拉着华佳佳，立马朝着门口的方向跑去。

    大门里面，今早在直播的主播，老早就发现了这一幕，拿着手机就猫在门口角落旁开着直播。

    他开直播没多久，这个时间点也没多少粉丝进来看。

    只有零星几个粉丝见到他大中午，吃饭时间还开直播，也都发着弹幕问他在干嘛。

    “花都别苑前门好像发生了点事情，我刚才看到有人被拦车，梅赛跑车下来的四个人被一群人追着打。”

    那主播切换着直播镜头，给直播间里的人小声讲解道：“有一男一女刚才和那一群人打起来，也不知道戴手套的那个人用了什么武器，手一挥，那两人就倒地上起不来。”

    听到他的讲解，直播间里的人急忙发着弹幕，表达着自己的揣测。

    ：真的假的，手一挥就能让人倒地不起？

    ：我咋听你说的，感觉像是拍戏呢？

    ：估计就是在拍戏，手一挥人就倒地，只有电视剧里的武侠剧才这样演。

    “我也不知道是不是在拍戏，来的时候他们就打了起来。”主播把直播镜头对着逃跑的李紫彤两人。

    “你们看，现在这两个女的，被戴着手套的那些人追着。”

    这时候，金元宝从安保亭里扛出一张凳子，从口袋里拿出刚刚顺的瓜子。

    他看着逃跑的李紫彤两人嬉笑道：“要帮忙吗？”

    华佳佳这会儿完全吓傻了，根本没有任何的反应。

    唯一还有意识的李紫彤却当做没听见一般，只会拉着华佳佳往家里的方向赶。

    “哎，李小姐。”金元宝以为自己说话太小声了，她们没听到，又大喊道，“我说，需不需要帮忙？”

    也不知道李紫彤是不是忙着逃跑，没仔细听还是别的原因，完全没理会金元宝，拉着华佳佳没命地跑。

    “什么情况，她们是听不到我说话吗？”金元宝愣了一会儿，扭头看向那后勤保镖的方向。

    此刻，那后勤保镖已经跟那些蒙面的人交上了手。

    当然，手套男并没有参战，抬起脚一步一步朝着李紫彤他们的方向追了过去。

    后勤保镖放倒围上来的小喽喽，立马追过去对着手套男的后背就是一个飞踹，想着以这样的偷袭方式解决掉这人。

    可手套男猛地转身，轻轻一抬手就阻挡住后勤保镖踹过来的脚。

    “我当以为请来的保镖很厉害呢，”在边上观战的金元宝，止不住一阵唏嘘道，“原来也就两下子。”

    后勤保镖跟手套男交手两个回合，到第三回合她就被手套男飞过来的银针刺中，倒在了原地。

    等到手套男走后，金元宝好奇地走到后勤保镖跟前，仔细检查了一番。

    没一会儿，他才从后勤保镖身上拿出一枚银针嘀咕道：“高浓度麻药？”

    很显然，这两名保镖只是被手套男打了麻醉针，并没有造成太高的伤害，顶多睡上二十四小时。

    “滚开，”边上一被保镖打伤的蒙面人，一把推开边上的金元宝喝道，“识相的，快点滚，别多管闲事。”

    “你醒了啊？”金元宝站起身，朝着那人身上打量起来说，“身体素质不错，被电晕还能那么快起来。”

    “少废话，快滚。”那人大声呵斥道。

    “那什么，有个事情不知道我能不能找你问问？”金元宝很是友好地冲着他说道，“你放心，我问完马上就走，不带回头的，真的。”

    “问什么？”那人有些懵，计划中好像没听说还有其他人参和进来啊。

    他满脸问号的看着眼前的金元宝，这人是干嘛的，是想英雄救美吗？

    “就几个很简单的问题。”金元宝一步一步走过来。

    “神经病。”那人怒骂一句，扭头就想过去开车进花都别苑。

    “你给我站住，别跑。”金元宝见状立马大喝一声，蹲下身在旁边的花池里扣着小石子。

    那人懒得搭理他，径直地走过去拉开车门想上车。

    “咻！”一颗夹带着泥巴的石头飞过来，直接打在那人的腿关节上。

    “呼！”那人感觉一阵疼痛，但是他强忍着没发出声，只是深呼吸了一口凉气。

    他能感觉出来，眼前的金元宝不是一般人。

    “你别过来啊。”那人一脸惶恐的看着迎面走过来的金元宝，更着急地扒拉着车门，想坐上车离开。

    “咻咻咻……”结果手还没刚碰到车门，又有几块石头飞过来，精准地砸在他的四肢关节上。

    “你……啊……”那人惨叫一声，立马瘫坐在地上。

    不远处还在偷偷开着直播的主播，见到这一幕，一个劲儿地跟自己的粉丝解释。

