
    第1494章金阳紫仙草

    “师兄，你不要介意，刘心虽然有些势利眼，但本性还是不坏的。”萧云儿歉意的看着苏浩，早知道真不该带刘心一起来。

    “那你为何赶她走？”苏浩笑了笑。

    萧云儿神色尴尬，道：“因为，因为……她对师兄太无礼了。”

    “不止如此，她靠近你怕是别有深意，你的性格太单纯了，尚不知人心险恶。”苏浩提醒一句。

    他见惯了尔虞我诈，走掉的那个少女，怕是不会善罢甘休。

    “算了，我们不要说她了，师兄，我带你好好逛逛太苍城吧，虽然我也不太熟悉，但比起你第一次来，应该知道的多一些。”萧云儿转移话题。

    苏浩点了点头，对太苍城，魔帝也是很陌生，并未来过这里，主要是这地方没有引起他注意的东西。

    两人在城中闲逛，萧云儿不断的介绍着，诉说着她知道的一切：“太苍城，归属于太苍山管理，在这里有一处太苍修道院，便是太苍山创立，也算是太苍山的外门。”

    太苍山为五山道统之一，也是北仙域的五大势力之一，一般人是无法直接登上山峰修炼的。

    加入这里，首先进入的是太苍学院，修为达到了一定地步，亦或是资质达标，才会被选入太苍山。

    一路闲聊，两人出现在一条繁华街道上。

    这街道两旁建筑林立，还有无数的摊位，贩卖一些药草，武器，丹药，矿石等等，五花八门，种类繁多。

    这样的交易之地，在任何城池都有，仙人也需要生活，更需要修炼，就不会少了这种交易场所。

    而且，这也是最为吸引修士的地方。

    两人走在街道上，随意的浏览着，忽然苏浩脚步一止，看向了前方一名少女。

    而那人也有感的朝着苏浩望来。

    正是在蟒车上遇到的紫衣少女，林小叶。

    “你的病严重了，也许今晚就会爆发。”苏浩直接道。

    “有病！”林小叶咒骂了一句，快速走开，她觉得自己太倒霉了，竟然又遇到了这个讨厌的家伙。

    “师兄，你认识她？”萧云儿惊讶道，那可是林家的大小姐，也是唯一的大小姐。

    林家在太苍城的地位可不简单，林家的老爷子的地位，比之太苍山的长老地位都不差，可以说位高权重。

    “她是病人。”苏浩笑了笑，随后看向了身侧的一处摊位。

    这摊位比较偏僻。

    老板是个二十多岁的年轻男子，在他的摊位上，摆着一些仙药，妖丹，兽骨等等。

    其中一些赤紫双色的玄阳紫金草，药龄达到了十年。

    算是低等的仙药。

    不过，这些不是苏浩的目标，他看向了那单独拿出来的一株，有些发蔫的药草。

    这东西不是玄阳紫金草，而是金阳紫仙草，在这仙药内部，存在着金色仙气，阳性十足，药效比之玄阳紫金草高级十倍。

    苏浩走过去，蹲下身子，问道：“这仙药怎么卖？”

    “客官好眼力，我这里可都是上等的玄阳紫金草，十仙玉一株，绝对物超所值。”老板立刻耐心介绍。

    苏浩脸色暗淡一分，玄阳紫金草都需要十仙玉，那金阳紫仙草，最低也需要数百仙玉。

    他初来乍到，身上仙玉不多，根本买不起。

    但他还是打听了一下，毕竟，这东西对萧云儿很有好处，一旦拿下来，可以让她的修为，更上一层楼。

    对于她的体质，也有很大的帮助。

    不过，在苏浩询问后，那老板的脸色，顿时有些难看，甚至是眼中带着一丝鄙夷的看着林生。

    “闹半天，你看上的是这破东西啊，你要是需要的话，一仙玉拿走吧。”老板脸上的笑容收起。

    还以为遇到了一个大户，问半天，感情是看上了这蔫头耷脑最下等的玄阳紫金草了。

    而在他说出价格后，苏浩倒是愣住了，有些不可思议道：“你刚才说多少？”

    “一仙玉你还嫌贵啊？这样吧，你买我一株玄阳紫金草，我把这东西直接送你了，怎么样？”老板取了一个折中的办法。

    这株蔫头耷脑的药草，虽然不值钱，但让他白白送人，尤其还是个陌生人，心中还是不舍得。

    “好吧。”苏浩露出一丝为难之色。

    老板道：“你不吃亏，毕竟这东西我免费送你了，回去熬水喝，还是能滋补一下身体的。”

    “对。”苏浩点头。

    他当然不吃亏，这可是金阳紫仙草，最少价值几百斤仙玉，甚至是上千仙玉都可能。

    一斤仙玉，苏浩是觉得太便宜了。

    都有点不好意思了。

    不过，就在他打算付钱走人的时候，侧向一道威严的声音响起：“等等，这药我要了！”

    苏浩眉头一皱，望去后，发现这是一个穿着灰色长袍，神态威严，带着上位者气息的老者。

    不过，苏浩可不在乎他身份，直接道：“这东西我已经买下了。”

    “我出一百仙玉，要那株蔫头耷脑的玄阳紫金草。”老者再次开口，却不是看向苏浩，而是对着老板道。

    事实上，在这老者开口之前，老板已经站起身，露出震惊之色。

    这老者他自然认识，在这太苍城几乎没几个人不认识的。

    他姓赵，号称太苍城的药草大王。

    虽然不知道这位为何看中这蔫头耷脑的玄阳紫金草，但以他的身份，老板绝对不敢拒绝的，何况他还出价一百仙玉。

    当即，老板便笑呵呵的道：“赵老，这东西您的了。”

    苏浩脸色更为难看，道：“老板，你这么做生意，有些不地道啊？”

    “不好意思，赵老先生要的东西，我不敢不给，而且我是生意人，还怕自己的东西卖的价格高吗？”

    老板露出奸诈的表情，将那株蔫头耷脑的玄阳紫金草，直接给了药草大王。

    赵天雄收起药草，这才看了一眼苏浩，道：“老夫截胡，不对在先，会给你相应的补偿，这里的玄阳紫金草，都是你的了。”

    他一副施舍的嘴脸。

    苏浩嗤笑一声，道：“我只要那株，而且，还要你求我收下！”
