    繁复光怪的意识海里，乔巡的意识如同浸泡在彩色的洪流之中。

    他的意识海是十分庞大的，这得益于他的多种特性之于意识的表现。还有各种各样的图腾、符文以及对应的天赋等等。

    这些构成了他如今复杂的意识海。如果是外人利用精神能力进入他的意识，一定会被这繁复的构造弄得晕头转向。

    复杂是复杂，但对他本人而言，可是一点都不混乱的。

    “搭建梦境……”

    他第一次尝试这种事。

    如果说梦境是非自主的意识活动的话，那么有意识地搭建梦境，首先要解构逻辑。非自主意识活动是没有逻辑的，是意识世界还是梦境根本区别就在于是否具有逻辑。具有构造逻辑的，显然就是精神、意识世界，梦境是混乱无序的。

    解构逻辑，对于“命理循天”而言并不难。

    像之前解构表里世界通道一样做就行，乔巡上手迅速，即刻找到了解决办法。

    先建立有一条正常逻辑支撑的精神世界，然后再用“命理循天”进行逆反。

    将逻辑线打乱，变成完全无序的状态即刻。

    很快，一个比较……奇怪的梦境就出现了。

    乔巡一开始创建的精神世界是他以前的心理咨询师职业生涯改编的，之所以是改编而不是照办，也是为了防止把梦境和真实记忆搞混。梦境和记忆搞混了，后果还是比较严重的，极容易出现人格解体的情况。

    “命理循天”逆反精神世界后，形成了一个梦境。

    事实上，乔巡为了确保梦境的真实性，并没有以上帝视角进行观测，而是直接代入自我意识。

    也就是说，对他而言，是的的确确在做梦，只不过梦境是专门搭建的而已。

    但做梦的感觉，本身就是飘忽不定的。

    这很冒险，因为他的意识并不清醒。

    而之所以选择冒险，在于阿格尼斯说了，会在他入梦后帮助他寻找食梦貘之种。

    既然选择相信阿格尼斯，那就冒场险吧。

    而和蔼的阿格尼斯也的确没有放他鸽子。

    在他刚进入梦境后，就有一种层级很高的力量开始抽离牵引他的意识，让他恢复了意识上的清明。这种力量并不是符文能量，更加特殊，而且，并不影响他的梦境。

    在第三方的感受里，他还是在正常做梦。

    “你的梦……”阿格尼斯的声音忽然在梦境里乔巡的旁边响起。

    刚刚清明的乔巡稍稍被吓了一跳，

    “你怎么突然出现啊。”

    阿格尼斯看着他眨眨眼，

    “不然呢？这里又没有门。”说着，她做出敲门的动作。

    乔巡说：

    “你说的指引，就是亲自到我梦境里来帮我找？”

    梦境里的阿格尼斯还是那副不变的打扮，不过，那种衰败的感觉消失不见了。她现在就真的像是一个普通的刚刚成年的金发蓝眼少女。

    很……特别的感觉。

    她现在，更加像梦幻之物。

    阿格尼斯微笑着说：

    “也想看看你做了什么梦。梦里会有我吗？”

    “你现在不就在我的梦里？”

    “可不是这个。我只是投影到你的梦境而已，我想看看阿格尼斯本人在你的梦境里是什么样的。”

    乔巡挑嘴一笑，

    “那你肯定是看不到了。我没有梦到你。”

    “哦？”阿格尼斯说，“梦还没做完呢，也许我会突然冒出来。”

    乔巡仰起下巴，自信满满地说：

    “肯定没有你。”

    “这么说，我不会很开心的。”

    “事实如此。”

    阿格尼斯微微一笑，

    “好吧。”

    她很顺从乔巡。几乎不会跟乔巡争执。当然，并非是听从或者顺服。更准确一点说，是迁就。

    她望向前方，

    “这就是你的梦境主体了吧。”

    一座外墙斑驳的私人疗养院。是乔巡以前工作的地方，不过，在梦境里，它更像是一座老旧的精神病院。

    乔巡亲手搭建了梦境，当然知道梦境里有什么。只不过表现方式会因为无序而变得未知。

    他想了想问：

    “我们该怎么找食梦貘。”

    阿格尼斯说：

    “食梦貘之种对梦境的蚕食表现在对做梦者意识主体的侵害。通过篡改、捏造、窃取梦境片段，给做梦者植入情绪、记忆、感受、认知、信仰，以及伤害人格与思考活动。食梦貘之种是恶魔，讲究的是相对于自身的利益，只要是能够给自己带来好处，什么样的内容，它都会做，美梦、噩梦都有可能。”

    “恶魔想要什么利益？”

    “信仰之力、罪恶意识、原始本能……都是恶魔想要的。恶魔的成长方式跟进化完全不同，它们不吸纳符文能量，也不在乎创造力、支配力、执行力、灵力等各种效能力量。生命本身所蕴含的力量，才是它们需要的。正因为如此，恶魔所到之处，才会被认为是诅咒降临。因为，相对于生命，尤其是有意识活动的生命而言，它们简直是收割一切的镰刀。”

    “在我的梦境里，它大概想要什么？”

    阿格尼斯看了看他，然后笑着说：

    “一切。你的一切，对食梦貘之种而言都具有吸引力。”

    “啊？”

    “你的特性、你的神秘图腾、你特别的意识。”

    “具体怎么表现呢？”

    “奴役梦境。就是完全控制你的梦境，想什么就要什么。具体的，还是先进去看看吧。”

    她说着，走在前头。浅白色的长裙下，穿着蕾丝边丝布鞋的双脚踩在诊疗院外荒芜的沙地上，发出欻欻的声音。

    乔巡跟在后头。

    阿格尼斯并不高。乔巡可以清楚地看到她的头顶。

    就是这个小小的脑袋里，装着五百多年的灵魂啊……乔巡没来由地想。

    “不要有无礼的想法哦。”阿格尼斯在前面忽然说。

    乔巡顿住，

    “你怎么知道？”

    阿格尼斯扭过头，调笑地说：

    “你还真的在想些无礼的事情啊。”

    被抓个先行，乔巡不惊慌，大大方方地说：

    “我想你小小的脑袋里装着五百多岁的灵魂，不算无礼吧。”

    阿格尼斯说：

    “算！”

    随后，她快步走进诊疗所。

    “这也算？”乔巡嘀咕一声后，赶紧跟进去。

    诊疗所里的构造倒是熟悉的，不过装饰什么的完全变了。

    到处的墙壁上都写着红色的大字符。

    字符毫无规律，不是任何一种人类的文字。无序状态下的梦境，一切都是不符合逻辑的。

    阿格尼斯边走边说，

    “梦境没有逻辑，但是恶魔有逻辑。”

    “所以，逻辑越清晰的地方，离食梦貘之种越近？”

    “是的，也可以说越接近现实世界的地方。”

    “这里完全不是现实世界的样子。”

    “那就继续找。”

    阿格尼斯闲庭信步，如同无数次走在这个梦境里。

    乔巡跟在后头有种感觉，她比他更加了解这个由他亲手搭建的梦境。

    耳旁的低语与尖啸混杂成十分扭曲的声音。

    乔巡知道，这些声音原本应该是发生在诊疗所里的一段段对话。但无序状态下，每一个单位的声音都被打乱了顺序，然后随机排列了。

    还有房间里的装饰品等等，也完全被打乱的顺序，出现在本不该出现的位置。

    马桶放在电脑上、钢笔插在花瓶里、挂画贴在书页间、病人长在墙壁上、眼镜戴在脚掌上、盆栽大口大口倾吐下水道污秽、门把手挂着人疯狂旋转……

    画面和声音给人的精神污染冲击可不小。

    就连阿格尼斯这种见过不少大场面的人都忍不住说：

    “乔巡，我是真没想到，你能做出这么惊世骇俗的梦来。你小脑袋瓜子里一天到底在想什么？”

    乔巡略微有些尴尬。

    他发现自己用力过猛了。把梦境变成了完全无序的。事实上，正常人的梦境虽然没有逻辑，但一定程度上基于现实，完全不至于彻底无序。

    心里尴尬，但脸上很冷静，

    “呵，做梦嘛，不就是这么样吗？”

    “你当我没做过梦？”

    乔巡调侃，

    “吸血鬼会梦到昼伏夜出的黑山羊吗？”

    阿格尼斯迟疑了一下，说：

    “……梦到过。”

    乔巡一愣，

    “还真梦到过啊。”

    “我活了五百多岁，刨去总共休眠的两百多年，将近十三万个日夜。十二万多场梦里，出现一只昼出夜伏的黑山羊很奇怪吗？”

    “……”

    乔巡承认是自己见识短浅了。

    不过，他感觉在梦境里的阿格尼斯好像比现实里的阿格尼斯……更加活泼？说话语气也年轻了很多。

    他正想着两种阿格尼斯的区别，她忽然说：

    “注意了，开始出现正常的事物了。”

    乔巡赶忙收心，认真观察。

    的确，周围的环境开始变得正常起来。

    墙壁上的红色大字越来越清晰，并且已经出现了认识的汉字。各种装饰品渐渐也出现在自己本来该在的位置。

    这意味着，这场精神污染的噩梦快要结束了。

    走了一段路后，阿格尼斯看向前面那扇大门说：

    “到了。”

    乔巡看过去，顿时皱起眉。

    因为这扇大门在他本来的梦境当中是不存在的，是多出来的。

    他之前所待过的诊疗所，也根本没有这样一扇大门。

    阿格尼斯向前走去，边走边说：

    “地球上此刻有多少个梦境，食梦貘之种就有多少个分身，这里，只是它众多分身的一个。解决它对它不会有什么影响，不过，我带你来本身也只是为了提前感受一下它，倒不是为了其他。食梦貘之种能够以任何形式存在于梦境当中，一样物品、一个人、甚至是一句话、一束光。虽然是这么说，但往往，食梦貘所化身的存在是对于梦境主人而言非常重要、影响很重、关联至深的人或物。”

    她说着，推开这梦境终点的大门。

    门开了。

    这里，是一间完全正常的诊疗室。

    乔巡对这里十分熟悉。因为，这就是他以前工作的诊疗室。装饰布局完全没变。

    一个人坐在他的办公椅上。那个人是……余小书！

    是，好像又不是，因为气质不同。余小书大概要更加机灵一点。

    那这应该就不是余小书，而是“巡礼者”。

    但乔巡想不通，“巡礼者”为什么对他而言是非常重要、影响很重以及关联至深的人呢？

    他甚至跟她都没有怎么打过照面。

    阿格尼斯啧啧说：

    “居然不是我。太可惜了。”

    乔巡忍不住吐槽，

    “都说了这个梦里没有你。你怎么还在惦记这个。”

    阿格尼斯摇摇头，走了进去。

    “余小书”坐在办公椅上，说：

    “你来了，乔巡先生，我们可以开始诊疗了。”

    阿格尼斯对乔巡说：

    “她感受不到我的存在，我不是梦境的一部分，是真实世界的投影。”

    乔巡点点头，然后坐了过去。

    “余小书”职业性地说：

    “乔巡先生，说说你的症状。”

    阿格尼斯微微一笑，意思就是，任你发挥。

    乔巡想了想，对“余小书”说：

    “我最近时常恐惧世界末日的到来。火山会喷发，地震会尖啸，海洋会暴怒。我是不是有妄想症？”

    “余小书”摇头，

    “不是妄想症，因为世界末日的确要来了。”

    乔巡顿住，有些讶异，不解地看了看旁边的阿格尼斯。

    一位心理咨询师怎么可能说这种话？

    阿格尼斯说：

    “这就是食梦貘之种的能力。如果你不是清醒状态，那么此刻，它所说的话会成为你记忆的一部分。也就是通过污染梦境，影响现实。你戳穿它就行了。”

    乔巡继续对“余小书”说：

    “不，我觉得不会。”

    “余小书”的表情稍稍一变，

    “为什么？”

    “因为我在说谎。刚刚我是在骗你。根本没有世界末日。你根本什么都不知道，什么也做不了。”

    “余小书”的表情开始扭曲，渐渐地，有黑雾从她眼中涌出来，

    “骗子？不对，我闻到了清醒的味道。”

    黑雾翻涌之下，怪异的阴影渐渐浮现出来。阴影狰狞地说：

    “瞧我看到了什么，一个在梦境中保持清醒的家伙。”

    “你是食梦貘之种？”

    安格列阴沉沉地说：

    “认识我，看来你是为我而来。”

    “我只是想见识见识真正的恶魔。”

    “见到恶魔，是要付出代价的。”

    “我不给，你能拿我怎么样？”乔巡挑眉。

    安格列透过黑雾看着乔巡，说：

    “看来恶魔沉睡太久，你们已经忘记恐惧了。”

    “沉睡？足够强大的话，会陷入沉睡吗？”

    乔巡的话很尖锐。

    安格列尖啸着说：

    “你什么都不懂！没有任何一个神话世界的任何一个神话不恐惧恶魔的阴影！是恶魔，将本不相关的神话世界联系起来的；是恶魔，带给地球一场又一场神迹的！不然，地球永远都只是无神之地！”

    乔巡嗤笑一声，

    “那还不是沉睡了。”

    搞心态很成功。

    安格列狠戾地说：

    “你要付出代价。”

    说着，黑雾疯狂涌动，钻出这间诊疗室，瞬间覆盖了整个梦境。

    然后，阿格尼斯立马在旁边说：

    “乔巡，已经够了，该走了。它要蹦碎梦境，梦境里的除了它，其他的一切都会随之消失，包括我这道投影和你的主体意识。我要带你出去。”

    她伸出手，抓住乔巡的肩膀，伴随着一阵闪烁，消失了。

    阿格尼斯的投影离开了这个梦境，但乔巡的主体意识并没有消失。当然，并不是因为阿格尼斯能力不够带不出去，而是乔巡自己拒绝了她。他选择留下来。

    安格列说：

    “跟着梦境一起蹦碎吧。”

    呋——

    所有的声音戛然而止，一场色彩爆炸过后，梦境归为纯白。

    但，乔巡依然在。

    纯白的空间里，安格列呆住了，以至于自言自语地嘀咕：

    “你怎么还在……不应该啊……”

    乔巡眯眼说：

    “没有人能在我的梦里杀死我。恶魔也不行。该付出代价的，应该是你。”

    说完，他发动“暴食”，开始疯狂吞噬安格列这一道梦境分身。

    “暴食”如一张无形的巨嘴，饕餮餐食。

    但，让乔巡惊讶的是，安格列并没有什么动静，呆在了原地。

    它原本不断变换的形状也停止了变换，一种非常强烈的情感自黑雾之中弥漫出来。

    透过“色欲”感知。

    那是……震惊与狂喜。

    在“暴食”吞噬掉它最后一点身躯的时候，它似乎才惊醒过来，号哭道：

    “吾王永不休，永不休……”

    说到这里，安格列被彻底吞噬掉，声音戛然而止。

    万事皆休。

    白寂的意识世界里，乔巡深深吸了口气，念叨：

    “王……它的王……是谁？”

