    马斯卡岛的官道上，正在上演一场激烈的追逐战。

    “Room！”

    罗大吼一声，制造出一个直径二十米的手术空间屏障，在奔跑的过程中将一颗石子踢飞出去，当石子快要飞出空间屏障的时候，身体消失，取而代之的是一颗石子，完成了转移。

    而在其后面，多弗朗明哥则是利用线线果实的能力穿梭在房屋之间，一开始虽然被拉开很大的距离，但是随着罗的体力逐渐透支，两人之间的距离也在不断的拉近。

    “弗弗弗……罗，我送给你的手术果实，运用的还不错吗！”多弗朗明哥一边接近，一边笑道。

    两人之间的追逐把整个城市搞的鸡飞狗跳，无数人还来不及反应，就被闪过去，倒霉点的直接被撞飞。

    “闭嘴，多弗朗明哥！”

    罗到底是太年轻了，被多弗朗明哥这么一激，当即就沉不住气，小暴脾气就上来了，将Room的空间制造出来，朝着背后发出斩击。

    多弗朗明哥力量集中，身体化为全黑色，以武装色挡住罗一招，随即加速冲刺，一下又缩短了一大段距离。

    “弗弗弗……还是个小鬼啊，罗！”

    多弗朗明哥和罗现在的距离完全可以用近在咫尺来形容，随着罗的体力透支，他随时可能被逮住。

    “可恶！”

    罗咬牙，因为被多弗朗明哥的话激了，所以导致了严重的错误，让人忍不住想起泽法对他说的话，“你的弱点就是太容易被情绪影响！”

    “要是弱点那么容易被克制，那就不是弱点了！”

    罗心里暗道，如果不用手术果实的能力，他跑的肯定没够多弗朗明哥飞的快。

    怎么办？自己现在到底要怎么办？

    要停下来对付多弗朗明哥？不行，估计三两下就被干掉了吧！

    罗全力奔跑着，现在他已经无法任意使用能力，即便冒着距离被逐渐缩小的风险，他也必须找到最佳的机会使用自己的能力。

    看着前方密集的人群，想起来，那是酒馆的位置吧？因此才有那么多海贼和小混混聚集在那里。

    罗心里一狠，突然拔刀用鬼哭往地面一斩，朝多弗朗明哥抽出无数小碎石子。

    “罗，你疯了吗？用过家家的招式来阻止？”

    多弗朗明哥蔑视一笑，就准备用气势将这些石子弹开。

    “Room！”

    而就在多弗朗明哥还来不及动手的前一瞬间，罗展开前所未有的巨大Room空间，直径达到上百米的级别。

    而在下一招之后，他绝对没有体力在施展手术果实的能力了。

    “转移！”

    随着罗的一声大喊，原本朝多弗朗明哥飞去的无数小石子变成了一个个打扮样貌粗犷的海贼混混，几十个集中在一起朝着多弗朗明哥飞去，形成的人墙将他面前的视线完全遮挡。

    而罗已经利用能力，移动到更前面的位置，酒馆前的人满为患也变成了人去楼空！

    “弗弗弗……残忍这一点你还是继承的我的，不是吗？”

    看到这一幕，多弗朗明哥没有生气，反而是得意的笑起来，但手段依旧残忍，右手比出豹爪之势，朝下一挥，将几十号人的身体完全瞬间分尸，落在地上的，只剩下碎肉块。

    街道旁还有不少看到这一幕的人，吓的不少人弯腰呕吐。

    罗此时已经非常接近海岸，看着极其猥琐的罗跑过来，已经准备就绪的贝波一行人挥手高喊道，“喂……船长……”

    “打开船门，立刻撤退！”

    罗顶着快要累晕过去的身体喊道，贝波几人眯眼仔细一看，却见罗身后还跟着一人，愣了两秒！

    “呀！多弗朗明哥！”

    “撤，快撤啊！”

    红心海贼团的所有人赶紧回到潜水艇，准备发动，同时为罗打开舱门，贝波在门前不断的挥手呼喊道：“船长，快点，快点！”

    追赶罗的多弗朗明哥也看到了海岸边的这一幕，嘴角一翘：“哦？为了克制我的能力，特别使用了稀有的潜水艇吗？想的很周到了呢，罗！”

    “可恶！”

    贝波虽然是近战型的，但看到罗处于险境的一幕，病急乱投医的状态下扛起一发火箭炮，就往多弗朗明哥打去。

    “哼，看样子即使是稍微粗暴了点，也要把你抓回去啊，罗！”

    多弗朗明哥手中忽然多出一条手腕粗细的橘色线条，并没有瞄准罗的要害，而是以他的双脚为目标，横过来抽打过去。

    “超长绞鞭！”

    往后一瞥，将能够轻松将钢丝打断的大丝线的接近，罗飞身一跃，勉强避开了双脚被打断的悲剧。

    而贝波发射的火箭炮被反弹，炸的瓦铁尔号的两根桅杆打断落下。

    而落下桅杆因为失去了绳索的束缚，海贼旗一下就散开了。

    前面的桅杆上的海贼旗展现出的是红心海贼团的标志，一个大大的龇牙咧嘴的笑脸。

    而当多弗朗明哥准备将摔在地上的罗抓起来的时候，后面那根长桅杆的海贼旗散开，里面的标志展现在多弗朗明哥面前。

    瞬间，准备抓住罗的多弗朗明哥手一僵，死死盯着那海贼旗上标志，不多言语，只是额头冒出冷汗。

    “趁现在！”

    罗抓住机会，拔刀朝多弗朗明哥脸上一刺。

    走神之下，多弗朗明哥虽然赶紧躲闪，但颧骨上还是多出了一道血痕。

    “撤！”

    原本罗就不指望能对多弗朗明哥造成什么伤害，只不过是分散一下明哥注意力罢了。既然得手，那就赶紧撤。

    “Joker大人居然失手了，真是不敢相信呢！”

    五分钟后，速度稍慢的田中终于赶了上来，但对于他来说，多弗朗明哥好像没听见一般。

    “嗯？”

    顺着多弗朗明哥的视线低头往海面上的一面旗帜看去，田中也瞬间傻眼了。

    为什么圣光海贼团的标志会出现在伟大航路前半段？

    “弗弗弗……弗弗弗弗弗弗……”

    突然，多弗朗明哥狂笑起来，“罗，我可不记得你喜欢找人做靠山的啊，过去是我太高看你了吗？不对，这也不失是一个非常好的对策呢！”

    田中理解不能的看着多弗朗明哥，同时还因为畏惧四皇的旗帜，而一时言语不能。

    这就是新世界皇帝的威慑力。