 搅了这么半天局，终于被认出身份来了，杨天倒也觉得挺有趣的。

他笑了笑，点头道：“没错，我就是杨天。

没想到你还知道我。”

孙皓然冷哼一声，道：“我当然知道你。

我可是不止一次听丁伯母说过，有一只不自量力想吃天鹅肉的癞蛤蟆，一直缠着丁铃不放。”

杨天听到这话，倒是没有丝毫恼怒，而是露出一脸无奈的表情，道：“这样说……不太好吧？”

“有什么不好？”

孙皓然撇了撇嘴道。

杨天打量了孙皓然几眼，摸了摸下巴道：“虽然你的确长得没我帅，穿得再好也没有我这出尘的气质，也的确一辈子都不太可能追到丁铃。

但是……你也没必要这么妄自菲薄嘛！怎么能随便说自己是癞蛤蟆呢？

你这就太谦虚了不是？”

孙皓然顿时一愣。

随后才意识到自己被耍了，火上眉梢，道：“癞蛤蟆自然是你！你到底有没有点自知之明？”

杨天摊了摊手，道：“我当然有，就怕某些人没有。”

而后他转过头，对着丁铃问道：“铃儿，你说说，谁是癞蛤蟆？”

说话间，杨天也对丁铃打了个眼色，示意她顺着自己的话说。

毕竟这种时候，由她亲自来评判，杀伤力肯定最足！然而……“你亲我了，”丁铃很认真严肃地说道，似乎有些生气。

杨天微微一僵。

拜托，现在同心协力击退这位孙家大少才是重点好不好？

这种小事容后再说不行吗？

杨天小声道：“等会再说这个好不好……”“我没有允许你亲我，”丁铃继续盯着杨天的眼睛，气呼呼道。

似乎不把这个账算完就不肯罢休。

杨天：“……”面对这较真的少女，他还真不知道该怎么回答。

想了想，他忽然低下头，在丁铃那白嫩俏丽的脸蛋上又亲了一口，然后道：“这样可以了吧？”

丁铃睁大了眼睛——这是什么道理？

“债多不愁，容后再议，”杨天认真说道。

丁铃：“……”两人对话的时候，都只看着彼此，仿佛周围没有其他人。

但……周围明显是有人的。

而且这个人已经快气炸了！从刚才到现在，孙皓然眼睁睁地看着杨天牵丁铃的手、搂丁铃的腰、亲丁铃的脸……还是两下！要知道，这可是被他视为囊中之物的未婚妻啊！这种情况，就算是性子软弱的软蛋恐怕都要忍不住发毛了，更何况是本就心高气傲的孙皓然？

“杨！天！”

孙皓然咬牙切齿道。

“干嘛？”

杨天一脸满不在意地转过头，看着他道。

仿佛是在看一个无关的小角色。

“你最好想清楚，你是铁了心要跟我们孙家做对？”

孙皓然寒声道，“不要以为你会些拳脚功夫就了不起了，我们孙家可不是你能惹得起的！”

由于先前那么大的动静，此刻这个雅座周围已经有十来个围观群众了。

孙皓然这话一出，倒是有几个人神情一变，忍不住发出惊叹。

“孙家？

是咱们市那个有名的大家族孙家？”

“这位难不成就是那孙家的公子哥？

我的天……”“我可听说这样的豪门，权势都很大的，那位小哥惹上这孙家，岂不是要倒大霉了。”

“是啊……这种富豪家族，随便甩点钱，自然会有人替他们办事。

我们这些凡人哪里惹得起哟……”不过……杨天听到这话，简直有些想笑，道：“说得好像我现在转头走，你就会不把我当眼中钉肉中刺一样。

你不过是拿我没办法了，所以只能口头威胁吧？

可惜这对我没用。

而且你要弄清楚——不是我跟你做对，是你要抢我未婚妻。

我只是正当反抗罢了。”

“你！”

孙皓然被气得眼中都直冒血丝。

若是他打得过杨天，恐怕现在早就不顾风度冲上去跟杨天大干一场了。

可惜……他打不过。

而且他身边也没有带什么保镖。

正如杨天所说，他除了口头威胁，暂时拿杨天没有任何办法。

“好！好！好！”

孙皓然连道三句好，“小子你给我等着！不论你是什么身份，我迟早让你像条狗一样跪在我面前求饶！”

狠话撂完，孙皓然倒也不含糊，转身就走。

听到这怨毒十足的狠话，杨天却只是淡漠地摸了摸耳朵——感觉听这种话都快听到耳朵要起茧子了。

徐铭。

徐源。

蒋浩。

丁凯。

孙皓然。

这一个个的富家少爷，都贼喜欢撂狠话。

然而……他们使出的那些手段在杨天面前，真得跟小孩子把戏没什么两样。

麻烦人走了，杨天倒也不急着离开，坐了下来。

然后转头对着旁边一脸懵逼状态的服务员道：“两杯白开水。”

本来就一脸懵逼的服务员听到这话，更无语了。

刚刚这位小姐和那位先生坐在这里半天，都什么东西没点呢。

现在你们好不容易点东西了居然点两杯白开水？

这里可是咖啡厅啊！有来咖啡厅喝白开水的吗？

而且看看这位姑娘这么漂亮，衣着打扮也都不是普通人，喝白开水也太掉身份了吧！“先生，你们……不需要点别的吗？”

服务员表情怪异地说道。

杨天转过头问丁铃道：“需要吗？”

丁铃淡然摇了摇头。

杨天便对服务员道：“不需要。”

服务员：“……”没办法，顾客是上帝，她总不能逼着顾客消费吧。

就当遇到奇葩了呗。

服务员无奈地转过身，准备去倒白开水。

这刚一转身……“哦对了！等等！”

杨天的声音传了过来。

服务员顿时一怔，连忙回过头，面带微笑道：“先生您还要点什么？”

杨天微笑道：“再来两杯白开水，一共四杯，谢谢。”

服务员表情一僵。

白开水。

还是白开水。

再来两杯。

有这么抠的人吗？

两杯不够喝还点四杯？

没钱就不要来高档咖啡厅好不好？

服务员很僵硬地点了点头，转过身，气呼呼地去准备白开水去了。

很快，四杯白开水被放到了桌子上。

此时丁铃也已经坐了下来。

由于杨天刚刚并没有选择坐到对面去，两人依旧坐在同一侧的沙发上，挨在一起。

杨天将一杯白开水推到她面前，一杯放到自己面前，然后将另外两杯推到了桌子的另一侧。

可……那里并没有坐人啊。

丁铃疑惑地看着杨天。

杨天笑了笑，道：“很快就会来的。”

然后拿起自己的水，喝了一口…… 