    

    “这个宣德炉怎么看都应该是清朝年间的产物，可是他既然被叫做宣德炉，那么它的生产时间应该是大明宣德年间才对！”

    “这也是林吴优老奸巨猾的一点！宣德罗到了现在已经成为了一种代名词，不仅仅是指大明宣德年间的意思，可如果林吴优就抓着这一点不愿意松口的话，那我们也没有其他办法！”

    两人对视了一眼，都同样看出了对方眼中的担忧，他们担心的也是同一件事情。

    现如今宣德炉的宣德在现代已经演化为两种意思，那这个宣德炉又到底属于哪一种呢？

    看到两位脸上焦急不安的神色，秦啸霖忍不住展露了笑颜，两人一看这怕是有戏。

    “秦啸霖你是不是已经知道答案了？这个宣德炉到底是真是假？”

    这也是林吴优此刻最关心的问题了，看着他焦急的模样，秦啸霖不仅不慢，反而是向林吴优抛出了一个问题。

    “林会长，刚刚王总已经说过了，我们这一场大会是古董鉴定大会，那么你觉得清朝的东西是不是古董？”

    “清朝的东西怎么不是古董？”林吴优和黄炳胜对视了一眼，都看到了对方眼底的疑惑，并不明白秦啸霖问这么一个问题到底是什么意思？

    两个老人家脑子还会转过来，旁边的马多福眼骨碌一转，猛然一拍手，就忍不住哈哈大笑了起来。

    “我懂了我懂了，我哥的意思是既然这宣德炉是清朝年间生产的，而清朝年间生产的东西又是古董的话，那这宣德炉自然是古董，管他这个宣德炉是大明宣德生产出来的还是清朝生产出来的假货？只要他生产年份对，那不就是个古董吗？”

    秦啸霖认同的点了点头，其实这第1件宝物和第2件宝物都是一样的，取决于他们这一次鉴宝会的性质，如果说价值的话，这东西自然不能算是真的，可如果仅仅就只是鉴定古董，他一个清朝年间生产出来的东西怎么就不是古董了呢？

    “这……”冯剑锋听到这番话都愣在了原地，这确实是他精心设计出来的一个大坑，只要他们判定这宣德炉是假的，那么这一局他就赢定了！

    可是没想到秦啸霖的心思竟然是如此缜密，一举就击败了他在这一宝物上布下的陷阱。

    既然这是一场鉴定古董的大会，那只要他是个古董就行了，这宣德炉是不是清朝制作出来的假货？管他呢？根本就不需要在意！只要是清朝年间产的就是古董！！

    “哈哈哈哈，没想到吧，冯小子，你这设下的陷阱接二连三的都被这位小兄弟给识破了！我看接下来的比赛也不用接着出来丢人现眼了，直接回去再重新深造吧，过个几年再说！”

    “就是不知道你还能不能活到那个时候哦，当然还有个更简单的方法，就是你现在当着所有人的面拜秦啸霖为师！这样的话我和老林也不是不能网开一面，让你留在北江！”

    “等秦啸霖什么时候接任了老林的会长之位，你就可以慢慢等着了，作为秦啸霖手下的首徒，等到秦啸霖退位你自然就能接替会长之位了，虽然过程比较坎坷，但还是有希望的，对不对？”

    “你也不用担心活不到那个时候，毕竟老话说得好，祸害遗千年！”

    黄炳胜一看秦啸霖又是漂亮的赢下了这一局，马上毫不掩饰的嘲讽起冯剑锋来，冯剑锋被气得七窍冒烟，可是又说不出一句话来，只能暗暗咬牙，恨不得把黄炳胜扒皮抽筋！

    眼看着秦啸霖干脆的赢下了这两局，局面已经有所缓和，接下来就只剩下一件宝物了，想要打平的可能性也不是没有！

    所有人的注意力都在接下来的一件宝物上，根本就没有人关心秦啸霖他们这边的三件宝物了，会挖坑的可不止冯剑锋，秦啸霖手里还握着一个杀手锏，那方砚台他可还没有用出来呢。

    “呵呵，我承认你确实有几分本事，我这两样东西确实是想用他们制造一个漏洞把你们圈进去，可是说白了，这两样东西不过就是拿来跟你们打心理战的玩意儿罢了，根本就不需要那么仔细的去鉴定真假，所以说你的鉴宝能力依旧还是个谜。”

    “能看出前两样东西只能说明你的心思比较细腻，观察的也十分到位，所以才能得出这样的结果来，可是我这最后一件宝贝可就不是拥有细致入微的观察力就可以的，需要你有真材实料的鉴宝能力！”

    这番话你被几乎是咬着牙齿滴吼出来的，他原本以为前两件宝贝就足以让林吴优输的一败涂地，到时他就可以将林吴优踩在脚底下大肆嘲笑他根本就没有实力坐上这北江古玩协会会长之位！

    可是没有想到的是，现如今两件宝物都被鉴定过了，都没能让林吴优输的难看，反倒是将他自己逼入了绝境。

    不过还好，他这最后一件宝贝可不是随便什么人都能看得出来的，就算林吴优真的走了狗屎运能鉴定出来，那么他们也不过就打了个平手而已，还有无限可能。

    所以他冯剑锋根本就不需要担心，局势还牢牢的掌握在自己的手里！

    “虽然我年纪大了，头脑也不如这些年轻人，灵活了可要比起鉴宝的真功夫，我什么时候输给过你？”林吴优冷笑了一声，走上前去仔细的打量着最后一件古董。

    秦啸霖没有走上前去，若是能仔细看的话，还能看到他脸上浮现出一丝古怪，因为他发现那茶壶似乎有那么一丝眼熟……

    这尼玛好像是他前世弄出来的假货！

    苍了天了，他前世到底是造出来多少的家伙？这才短短几天，怎么就已经被他碰上了俩！难不成是因为他前世造假太多？？

    看着那个出自他之手的造假茶壶，忍不住陷入了深深的自我怀疑当中。

    看来这一局也毫无悬念了！

