
    有了刚刚的神识威压，此刻众人都赶紧屏息凝神，仔细聆听。

    而且这马脸修士此刻所讲的仙缘、奇遇，

    说白了其实就等于是打开一处宝藏，让在场的修士进去取拿。

    能得到什么好东西，那就看你自己的造化了。

    还没有踏入天涯宗，就得到了一次寻宝的机会，在场众人心里自然高兴。

    要知道，宝藏这种地方，可不是随随便便就能找到的。

    天涯宗的这份礼物，虽说有数目的限制，但也算得上极为丰厚了。

    而且刚刚马脸修士还说过了，“带出来的”宝物，只能有三件。

    至于你在这大妖行宫中所消耗的，那就不管了。

    你要是有能耐，将其中的天材地宝全部炼制成丹药服下去，那是你自己的能耐。

    所以此刻，众人都暗暗摩拳擦掌，打算好好把握住这一次的机会。

    马脸修士看一眼众人，继续道：“第一点就是，你们进入这大妖行宫的时间，只有七天。

    这大妖已经死去千年时间，行宫也早已荒废。

    所以你们不用担心里面有妖兽。

    你们要记住的，

    就是第七天结束之前，要及时回到入口。

    要不然的话，传送通道关闭，你就再也回不来了。”

    最后一句话，众人自然记在心里。

    不过马脸修士前面说的内容，才是最让众人心动的。

    没有了妖兽的威胁，那么岂不是说，可以在其中肆意搜寻了？

    “至于第二点嘛。”

    马脸修士突然露出似笑非笑的神色。

    “我之前不是说过，每个人带出来的东西，无论是什么，只允许有三件吗？

    我要强调一下。

    这三件指的是，自己搜寻到的。”

    此话一出，现场大部分人，都露出了迷惑的神色，不知道马脸修士为什么突然这样强调。

    但是也有小部分人，立刻之间，就明白了这番话中隐含的意思。

    这一小部分人，顿时变了脸色。

    楚言心弦，也是微微一动：“这真是……没有想到啊。”

    “看来你们还没有明白。”马脸修士冷笑一声，“既然如此，我就详细解释一下好了。

    你们自己搜寻到的宝物，最多只可以带三件出来。

    但如果是别人搜寻到的，然后到了你手里。

    那么每一个人的宝物，你也可以从中选出三件带出来。

    这个数目，没有上限。”

    此话一出，现场瞬间陷入了死一般的寂静。

    在场没有人是傻子。

    傻子也不可能达到如今的境界。

    所以这个时候，众人都已经明白了马脸修士的意思。

    自己找到的可以带出来三件，但如果从别人手里抢夺的话，每抢一个人，就可以多带出三件。

    抢十个人的话，那就可以多带出三十件！

    而这个数目，是没有限制的。

    你要是有能力的话，把现场所有人都抢一遍，都没有问题！

    原本以为这是一次机缘。

    但是没想到，机缘之中，还是饱含这种竞争！

    一念如此，楚言隐隐约约已经明白，楚行之前一直提到的斩灵路，是什么意思了。

    没有哪一个宗门招收弟子，是不经过挑选的。

    这次机会，既是仙缘，也是实力的比拼。

    这恐怕就是天涯宗挑选弟子的手段，

    只是显得更加残酷，

    同时也更符合真实的修士世界。

    在获得奇遇的同时，也要随时提防暗处的危险。

    但是在这个时候，有人抓住了马脸修士话语中的破绽，心中已经活络了起来。

    “我可以和人商量一下，让他先找到几样，然后假装被我打败。

    他的宝物，就全部归我了。

    然后我再找几件，再假装被他打败，把我手里的宝物给他。

    这样子的话，不就皆大欢喜了？”

    心中这么想着的人，正美滋滋的，

    而马脸修士，此刻却像是看穿了他们心中所想一样。

    “我要补充一下。

    从别人手中争夺的话，

    必须要连同对方拥有的天涯指心剑一起夺过来。

    一柄天涯指心剑，对应三件夺来的宝物。”

    此话一出，众人皆是一愣。

    有修士小心翼翼问道：“那被夺走了天涯指心剑的人呢？”

    马脸修士龇牙一笑。

    这个表情，让他看上去分外狰狞。

    “失去了天涯指心剑，你觉得在这大妖行宫中，还能安然存活？”

    嘶——

    现场顿时传来一阵倒吸凉气的声音。

    楚言也诧异地将这金色小剑拿起来，仔细端详。

    马脸修士继续道：“你们以为这大妖行宫中是绝对安全的嘛。

    有天涯指心剑在，你们自然安全。

    但是失去了天涯指心剑的话——

    嘿嘿。”

    “会怎么样？”又有修士问道。

    “我也不知道，因为失去天涯指心剑的人，都没有能够回来。”马脸修士嘿嘿笑道：“是不是很刺激？

    而且我刚刚忘了告诉你们。

    你们这里有三百多人。

    而这一次能入天涯宗的，只有一百五十人。”

    马脸修士话音落下，现场再度陷入了沉寂。

    这一次，静的时间要远远久于之前。

    众人的心跳声，在这一刻都清晰可闻。

    原本期待中美好的仙缘，在这一刻，都仿佛被涂抹上了一层浓烈的血腥色彩。

    马脸修士刚刚的那番话，简单来说，就等于是要想夺宝，就必须杀人。

    而且所谓的众人和平度过七天，那是根本不存在的。

    有了减去一半人的要求，那就等于说是有一双手，在推着众人去比拼，去争夺。

    “我就知道，事情没有那么简单。”楚言心中说道，“斩灵路，既然有一个斩字，那怎么可能会不死人。

    三百多人，留下一百五十人。

    这有点像是养蛊啊。”

    见众人都安静了下来，马脸修士冷哼一声道：“如果有人害怕了的话，现在就可以将天涯指心剑交出来，放弃这一次的机会。”

    话音落下，顿时就有人露出了挣扎的神色。

    但是到最后，也没有人选择放弃。

    这次的机会，太过难得。

    再说了，仙路本来就危机四伏。

    越大的风险，就意味着更高的收益。

    只要在里面度过七天，哪怕最后一样宝物都没有得到，那也可以进入天涯宗。

    光是这一点，就足够冒险搏一把了！

    等候片刻，见没有人放弃机会，马脸修士点点头：“好，没有人放弃。

    既然如此的话，你们就做好准备了。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
