
由于变异潮的活动倒计时，在各个区域的情况都不一样，所以沈丛飞他们现在出发的话，还有可能救下一些人。

但是已经被攻破的聚集地，就只能寄希望于里面的人，能成功逃离。

出发之前，他也从玩家口中听说，在变异潮期间，也有玩家碰上流亡原住民的情况。

有能力的玩家会选择接受，并给予武器，增加己方战斗力。

但其中也有伪装成平民的游荡者，或掠夺者混入其中，在背后反给玩家一击，鸠占鹊巢。

所以，这消息流出，也让某些玩家犹豫，是否要拿枪驱逐前来投奔的原住民。

沈丛飞也有些无奈，可毕竟这就是末日啊。

哪怕是个游戏，也是最接近末日的游戏。

连被自己改变结局的中立联合阵线，都是这种情形。

更别说帝国和联盟，还有其他地区，情况只会越发恶劣。

而玩家群体，作为外来者来到这个世界。

绝不仅仅只是作为旁观者，而是一个实实在在的参与者。

这跟一般的游戏，都有很大不同，所以线下线上都有许多玩家都在讨论。

是否要救助那些不确定身份的原住民？

从这个问题，沈丛飞也能看出，这些玩家应该是真的代入这个世界了。

在这其中，人格AI发挥的功劳不得不说。

跟真人无二的设计，甚至一度让玩家感觉到这是个真实的世界。

估计要是等日子安稳下来，还指不定有玩家，干脆在游戏里结婚生子了。

就是不知道这些功能有没有？貌似听说

等等，难道这就是那儿科医师职业存在的道理？

真可以搞出个AI儿女来？

那就厉害了。

“丛飞，丛飞……”

“啊？”

听到耳旁的声音，他停止在胡思乱想下去。

看向身旁的夏维：“怎么了？”

“飞行员说我们快到了。”

“嗨，美女，叫我机长。”

“机长？”

抢到副驾驶位的薛洋平，不懂为什么要这么称呼对方。

“是啊，叫我机长就对了。”

飞行员转头看了他一眼，随即目视前方，张嘴解释：

“帝国入侵之前，明明在等上几天我就可以退役了。”

“结果战争爆发，中途我只能载着几个战友躲进山里。”

“本来还有民航公司提前挖我去做机长呢，连价位都商量好了。”

“结果这狗屁世道，又是打仗，又是世界末日的，真是淦……”

驾驶武装直升机的飞行员，骂骂咧咧个不停。

机舱内的众人面面相觑，但也有些慌，生怕这充满怨气的飞行员把直升机开毁了。

连以往胆子最大的薛洋平，也小心劝起飞行员。

“您老别生气。”

“什么，我老？”

“老子才45，正壮实着呢。”

“想当初老子开飞机的时候，你还是个小蝌蚪呢。”

被飞行员怼了，薛洋平本想还嘴，但看对方眼瞪铜铃，他只能讪讪一笑敷衍过去。

“地方到了，赶紧下去。”

飞行员扭过头，看向机舱后面的人。

沈丛飞点头，看向唐克：“火力支援就拜托你了。”

对方见状，目光便挪向机舱旁的那挺多管机枪。

飞行员一听，一手架机，一手摸向副驾驶座上的某个控制器，自顾自说到：

“那榴弹炮我来吧。”

薛洋平一听急了：“这不是该副驾驶……”

“老子不想见到你，你也给我下去。”

飞行员也是个暴脾气，双眼瞪他。

见“平头哥”张口就要怼回去，沈丛飞从座后伸出手，拍他肩膀：

“行了，听机长的。”

“听到没，听你家队长的。”

瞧这老兵满脸得意毫不客气，沈丛飞也只能附和笑笑。

没办法，谁叫人家是驾驶员呢。

薛洋平见状只能憋着，看向直升机榴弹炮的控制器，一脸遗憾。

本来说抢到副驾驶位，就是想要过过手瘾的。

可惜碰见个脾气不对付的。

他有点后悔，怎么没提议选另外两架。

但这时的另外两架武装直升机，早已经各自飞往另外两个聚集地。

这次联系他们避难所的聚集地，除去已经证实失联的，就剩下三个还支撑在变异潮中。

借助各种地利跟建筑优势，那些聚集地全力防守，这才勉强支撑下来。

但随着长时间围困，也会让聚集地失去物资供应渠道，逐渐弹尽粮绝。

他们这次来救援的，正是这两大一小共三个聚集地。

因为变异潮规模，是随着营地调整。

所以，三架武装直升机分成各自负责一个聚集地，而剩下两架救援直升机，分别辅助支援两个的大营地。

在他们屁股后面，就跟着一架救援直升机，上面还负载着部分武器。

沈丛飞从机舱外往外看，下方的聚集地，是在一所类似监狱的建筑里。

高大厚重的围墙，暂时阻隔了外面密密麻麻的感染变异者入侵，楼上哨塔有人在开枪，或投掷杂物抵抗。

他对这里变异潮的规模，做出判断。

大概只有避难所遭遇的前两波的程度。

但也有BOSS。

混在一堆感染变异者之中，没看清，但个头挺显眼，看上去应该是个难缠的变异生物。

分析出这些信息时，武装直升机跟后面的救援直升机，也降落到地面。

那些围堵聚集地的变异生物，也发现了这边的动向，迅速转移目标，冲过来。

他们只能赶紧离机，用救援直升机携带的两台自动炮塔，以及众多武器弹药箱，设置好防线。

做完这件事，两架直升机快速升空。

里面除了飞行员外，除了唐克，还有夏维。

他们两人分别在一架直升机内，一个负责机枪，一个负责狙击。

地面上，自动炮台迅速启动，朝着冲来的感染寄生者开火。

沈丛飞等人，以武器弹药箱为掩体，架起武器射击。

天空中，武装直升机的榴弹炮，多管机枪，以及狙击枪也齐齐开火。

一行人的火力，居然压制着变异潮，让其冲不过来。

很快，其中那只BOSS，吸引到沈丛飞的注意力。

他还叫上薛洋平跟陈袁佳，故意用自己作为诱饵，远离防线。

那只有两米多长，像是蜥蜴四肢着地的变异生物，迅速甩尾冲来。

沈丛飞见对方靠近的一瞬间，朝旁边翻滚。

同时一发子弹，命中“蜥蜴人”的左眼，让这变异生物发出哀嚎。

正是处在救援直升机上的夏维，刚才开得枪。

而右眼则被打滚躲过攻击的某人，又补了一枪。

这下，“蜥蜴人”变成睁眼瞎。

两旁的的薛洋平跟陈袁佳看到这幕，连忙抄起改良防爆叉，按键放电。

过了一会儿，这怪物就浑身麻痹抽搐。

旁边有名玩家，抄起麻醉枪连开数下。

一针针强效麻醉下去，让“蜥蜴人”逐渐不在动弹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69106859"  chaptername="第一百四十二章  神兵天降（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
