    九十年代村民愚昧是出了名的，不然，那个年代，也不会出现那么多的骗子。

    秦科树轻轻的拍着手：“真厉害，在商场上，最怕这种不按常理出牌的人，这次，我们输了！”

    “王经理，宋潘那边没什么阻止？”

    “秦总，刚开始宋潘阻止了，可是，后来，听说，宋潘和江城在一起吃饭，晚上，宋潘强奸了当地大哥的妹妹，被人家讹了好一些钱，是江城替他还的，所以，他现在很听江城的话！”

    秦科树听后从座位上坐起来：“这个当地的黑老大肯定是江城找的，这个人真卑鄙！”

    “秦总，那怎么办？”

    “注意监视他的一举一动，我们诚园在岭西建厂，他也在岭西建厂，接下来，我们首次发生的商业战争可能就要和他了！”

    秦科树说后，王伟不在乎的道：“秦总，你也太看的起他了，他们现在资金的输入地只有阳庆，他们和我们比，就好像萤火虫和月亮争辉，那是不可能的！”

    “任何事都有可能，你要知道，几个月前，对方可是一个一穷二白的小赤佬，可是现在，都让我们感到害怕，所以，这个人不容小觑。”

    王伟听后再次点头。

    “好了，下去准备吧，另外，我们要加快速度铺货，尽可能多的将市场拿在手中！”

    “是，秦总！”

    “下去吧！”

    王伟走后，秦科树坐在老板椅上，双手揉着太阳穴，从建厂至今，他第一次感到压力巨大。

    接下来的十天，江城非常忙碌，不但，要看厂子建的进度，还要把关姜春明招聘的人。

    十天后，厂房终于建好了，工人住宿的工棚和各个办公室都建好了，虽然是临时搭建的工棚，但是，总有个地方，也算不错。

    两条流水线也安装妥当，工人在调试。

    江城已经将阳庆的工人调过来一部分，专门应付这边的开工。

    在这期间，江城制定了各种规章制度，让阳庆的老工人带领新招聘的新工人，对他们一一进行培训。

    江城带着姜春明、杨晓刚一个地方一个地方检查。

    各个办公室都挂着牌子，厂门口挂着大大的‘全家乐饮制品第三分厂’的牌子。

    按照厂子的大小和发展前景，这个厂子应该被命名为第一分厂，可是，江城却说，全家乐的兴起，阳庆的两个厂子功不可没，所以，定为第三分厂。

    五天后，江城西装革履，站在用红地毯铺成的主席台上，随着爆竹的响起，他大声喊道：“全家乐第三分厂正式成立！”

    江城话音刚落，现场就响起雷鸣般的掌声，久久不息。

    伴随着掌声、炮声，江城拿起剪刀剪彩。

    对于江城来说，这种开业仪式再熟悉不过，一切正常的进行。

    剪彩完毕。

    江城大声喊道：“全家乐第三分厂的成立，对于全家乐饮制品来说，具有跨时代的意义，从今天起，我们共同努力，争取打造一家跨世纪的饮制品公司，大家有没有信心？”

    “有！”

    “今天，我江城给大家建造了这个平台，接下来，这个平台与各位的生活息息相关，将来，干的好的，可能年入十万，百万，千万，甚至上亿，干的不好的，可能会离开全家乐，总之一句话，这个平台我给大家了，大家能不能抓住这个平台，就靠你们了！”

    江城说后，现场再次响起一阵热烈的掌声。

    “开工！”江城大声喊道。

    江城回到办公室，高子涵跟了进来。

    高子涵今天漂亮至极。

    “有事？”

    江城端起面前的杯子一饮而尽。

    “没事，来看看你！”高子涵挑衅的道。

    “看我？看我干什么，我脸上有花啊！”

    “你今天真帅！”高子涵道。

    “夸我？没好事吧，是不是还想嫁给我？”

    “想的美，本姑娘不但漂亮，又有文化，家世又好，害怕没人要，非要嫁给你？”

    高子涵说的倒是真的，凭着她的容貌、学历和家世，在岭西，追她的人都得排成队，可是，谁让她碰上江城，谁让江城救过她。

    此时，她的一颗心已经死在江城的身上。

    “好啊，那你赶紧去嫁啊，到时候，我肯定给你送个大礼！”

    “你.......”

    高子涵每次和江城吵架，她必输无疑。

    “好了好了，别生气了，我知道你漂亮，知道你有学识，也知道你家底好，要是我没有结婚，我肯定娶你，可是，我结了婚，闺女都那么大了，所以，我们是有缘无分，下辈子吧！”

    江城戏谑性的盯着高子涵。

    “我才不要下辈子，我就要这辈子！”

    “好了，好了，别闹了，好好工作，过几年，我一定给你找一个比我优秀十倍的男人，把你给嫁了！”

    “这可是你说的，要是你找不到，那我就嫁给你！”

    “又来了！”

    高子涵笑了笑，转身离开。

    正在这个时候，江城听到敲门声。

    “进来！”

    是姜春明。

    “姜总！”

    “江总，岭西日报记者来了，说要采访你！”

    “采访我？”

    “嗯！”

    对于新厂开业，记者采访事件江城非常清楚。

    各大报纸都非常关注本地企业的开业，这个时候，有许多企业就会联系本地报社采访他们，这样，可以有效的做一些广告。

    由于全家乐现在还没有建好，是一片废墟，所以，江城目前还不想接受采访，可是，这些记者却像苍蝇一样来了。

    江城知道，这类人得罪不得，要是得罪了，他们动用手中的媒体，随便爆料一下公司一些事情，就会成为灭顶之灾。

    “现在在那！”

    “在我办公室！”

    “赶紧有请。”

    “江总，我们公司这个样子，他们来肯定要拍一些照片......”

    “我知道，准备一个大点的红包吧，另外，现在也到了吃饭的时间，备一桌酒饭。”江城道。

