    对“高文叔叔”的到来，帕蒂显得非常高兴。

    她已经有很长时间没见到高文叔叔，没听到高文叔叔给自己讲述那些关于开拓时期、刚铎时期，还有其他各种各样奇思妙想的故事了。

    即使她今年已经快要十五岁，即使在寻常的贵族子女中，她这个年龄的孩子甚至已经开始正式出现在社交场合，开始学习处理家族事务，可是在外人眼中，她却仍然是个孩子，连外貌年龄都要比同龄人幼小一些，而至于懂得的知识方面，她更是落后同龄的贵族子女很多很多。

    长达数年的严重伤病让她错过了几乎整个童年阶段，帕蒂直到今年才重新开始进行知识方面的学习，她提出的很多问题在高文看来都不太符合她的年龄。

    但另一方面，特殊的经历却让帕蒂在心智方面比同龄人成熟，或许是由于失去了自由活动的能力，生存完全依赖旁人照顾，她总能很敏锐地察觉到身边人的情绪变化。

    “高文叔叔，您是不是有点不高兴？”她注意到了高文言谈间一点细微的情绪变化，顿时停下自己那些絮絮叨叨的问题，小心翼翼地问了一句。

    高文怔了一下，目光落在眼前的小姑娘身上。

    对方已经能很好地坐在轮椅上，脖子也能依靠自己的力量仰起，那双大眼睛正一眨不眨地看着这边，眼睛中满是好奇和一点点担忧。

    “不，我没有不高兴，”片刻之后，高文笑着摇了摇头，“只是突然想起了别的事情，走神了一下。”

    “走神不好，”帕蒂很认真地说道，“但您是大人了，大人平常有很多东西需要费心思考吧？”

    “我平常的事情确实不少，但抽出时间给你讲个故事还是可以的。”高文面带微笑地说着，同时却已经分出一部分注意力，悄然启用了能够连接到心灵网络的隐秘端口——经过这么长时间的熟悉，他早已能够对这些来自永眠者的力量收放自如，即便不将自己的意识完全浸入网络，他也能用自己的特殊权限调用网络资源，进行一些隐秘操作。

    在将自己的浅层意识和网络建立连接之后，他再次看向帕蒂。

    帕蒂仍然是帕蒂，面孔既没有变成赛琳娜·格尔分的模样，身旁也没出现额外的身影。

    但高文已然能够确定，赛琳娜确实就在“这里”，以某种奇异的状态和帕蒂紧密联系在一起。

    因为在帕蒂小小的轮椅旁边，常人肉眼所看不到的半空中，正静静悬挂着一盏提灯。

    ……

    帕蒂每天需要进行充足的睡眠来修复损耗的精神，并让“肢体再生术”的效果进一步发挥，而在见到高文之前，她已经看了两个多小时的魔影剧，之后又听高文讲了许多故事，很快便到了需要午休到时候。

    高文看着那位贴身女仆带着帕蒂来到隔壁房间，动作轻柔地将小姑娘安置在一具特制的浸入舱内，在确认帕蒂已经安然入睡之后，他离开房间，来到城堡的会客室中，见到了等候在此的罗佩妮女子爵。

    女子爵从高背椅上起身，对高文鞠躬致敬：“陛下，感谢您对帕蒂的关照，她今天一定会很开心。”

    “她的身体好了很多，我也就放心了，”高文点点头，一边说着一边来到一把靠近窗口的椅子上坐下，“我看到帕蒂已经在用浸入舱休眠——她这段时间一直是用的浸入舱么？”

    “是的，”罗佩妮女子爵点点头，“已经用了差不多一个月了。”

    “有什么不良反应么？她用起来习惯么？”

    这些问题听上去都只是正常关心，女子爵丝毫不觉得有哪不对：“并没有，浸入舱非常好用，您派来的技术人员也非常尽职尽责，他们在这里待了四天，确认帕蒂使用过程中没有任何异常才离开，而且离开前还把浸入舱的技术资料交到了本地的魔导技师手中。至于帕蒂……她刚开始不太习惯，但只是因为睡不惯陌生的床，现在她已经很适应了。”

    一直在使用浸入舱么……

    高文摸了摸下巴，又问道：“之前那顶永眠者头冠，现在在什么地方？”

    “我把它放在城堡的地下室了，和一些超凡收藏品放在一起，”女子爵答道，“因为以后也不打算再用，我正考虑要不要用某种手段将其封印起来——毕竟，它和永眠者有关。”

    对这位女士而言，谨慎已经成了她的习惯。

    但在和永眠者打交道的时候，这种程度的谨慎似乎还远远不够。

    “你也不用考虑什么封印了，我准备带走那顶头冠，”高文说道，“用于……研究。”

    罗佩妮女子爵的目光略微变化了一些，尽管高文的语气和神态都丝毫没表现出异常，但这位母亲的直觉却突然跳动起来，她紧紧盯着高文的眼睛：“陛下……是不是那头冠有问题？帕蒂她……”

    “不要过于紧张，”高文立刻摆了摆手，“只是技术研究。至于帕蒂，她情况很好。”

    罗佩妮这才露出松一口气的模样：“那还好。抱歉，在关于帕蒂的问题上，我总是过于紧张……”

    女子爵离开了，作为葛兰的执政官，她还有很多公务需要处理。高文也回到了专门为自己准备的房间，他关上房门，看到在窗帘附近的阴影中，有一个矮冬瓜正探头探脑地冒出头来。

    确认四下无外人，琥珀才放心大胆地从暗影界中跳了出来，对高文露出笑：“根据资料，那个罗佩妮女子爵是个很难轻易相信别人的人，但她却对你很是信任——你说帕蒂没事，她就真的放下心去工作了。”

    “我只是不希望她承担不必要的压力，毕竟事情还没有搞清楚，”高文随口说道，“而且我们还要避免打草惊蛇。”

    “打草惊蛇？这是个有意思的词，我记下了，”琥珀眼睛一亮，轻车熟路地记录下这个新词，在她私下里搜集整理的“高文·塞西尔大帝神圣的骚话”中再添一笔，随后好奇地看了高文一眼，“话又说回来，帕蒂真的有问题么？”

    高文略一沉吟，低声说道：“在心灵视界下，她身边有一盏提灯。”

    “……妈耶。”

    “但情况仍然比我预料的要好一些，”高文继续说道，“赛琳娜·格尔分并没有侵占帕蒂的灵魂，后者也没有受损的迹象。她们或许是在和平共处，甚至帕蒂自己都不知道自己身上有什么异常……”

    琥珀瞪着眼睛：“都看见提灯了还这么乐观，那你之前预料的‘糟糕情况’得是什么样？”

    “最糟的情况下……帕蒂就是赛琳娜·格尔分，”高文看了琥珀一眼，“早在我们认识帕蒂之前，早在帕蒂接触到头冠的时候，她就已经死了，之后的数年里，那具躯壳中的都是赛琳娜。”

    琥珀想象了一下那个场景，突然身子一哆嗦：“……妈耶！”

    高文成功吓到了这个胆大包天的半精灵，心情稍稍愉快起来：“确实很惊悚，不是么？若论起心灵层面的恐怖，永眠者显然比万物终亡会要技高一筹……”

    “我不是因为这个，”琥珀摆摆手，“我只是觉得一个七百多岁的女人假装成十多岁的小姑娘，见面就叫你高文叔叔，还管一个二十几岁的年轻女人叫妈叫了好几年，这真是太恐怖了，不愧是永眠者……”

    高文：“……”

    在意识到跟这个精灵之耻继续讨论下去是自寻死路之后，他果断掐断了话题，回到正轨：“现在还不能确定帕蒂和赛琳娜的联系，为避免打草惊蛇，也为了控制永眠者那边的局势，我们不能在葛兰这边采取任何明面上的行动——只能保持最外围的监控。”

    琥珀一拍胸口：“我明白，这个我擅长。”

    随后她注意到高文脸上仍有思索神色，便忍不住问道：“怎么了？还有什么情况？”

    “我在想……我们到底有多少东西已经暴露在赛琳娜·格尔分眼中，而她沉默至今的原因又是什么，”高文轻轻呼了口气，无奈地摇了摇头，“帕蒂现在是使用塞西尔生产的浸入舱来入睡的，同时我们的魔网通讯技术也不是什么秘密，它早已经在葛兰地区推广开来，而一个资深的永眠者很容易就能从魔网通讯上看出心灵网络技术的影子……赛琳娜·格尔分如果真的隐藏在帕蒂的意识深处，那她通过‘宿主’的眼睛便能看到这一切……即使这些证据还不足以直接证明‘域外游荡者’能够入侵心灵网络，也应该足以引起永眠者的警惕和关注了……但赛琳娜·格尔分什么都没做，我和丹尼尔做的许多预案也到现在都派不上用场。”

    “嘶……越是这种诡异沉默的人，越是让人心生警惕，”琥珀呲着牙，“任何破坏都有反制和补救手段，怕的就是这种什么都不说的。”

    随后她顿了顿，又摇摇头：“不过话又说回来，只要我们发展魔网通讯技术，永眠者那边就不可能注意不到，事物发展到一定程度，总要浮出水面的，这是规模扩大之后的必然。在这种对抗中，‘我们什么都藏着，他们什么都看不见’只能算是低级阶段，‘我们什么都公开了，他们看见了却毫无办法’才是高级阶段——现在，是时候为结束第一个阶段做准备了。”

    高文注视着侃侃而谈的琥珀，直到把对方看的别扭起来，扭着脖子：“哎，你看我干什么？”

    “没什么，只是觉得你说的还挺有道理，”高文笑了笑，随口说道，“确实，我们自己的心灵网络技术也在渐渐成熟，永眠者那边……肯定会注意到的。而且仔细回忆一下，最初我和帕蒂接触的时候便考虑到了赛琳娜在梦境之城中经常会和对方在一起，因此并未在帕蒂面前透露过任何与‘域外游荡者’有关的信息，赛琳娜·格尔分顶多能借助帕蒂的眼睛看到我们在魔网通讯上的技术发展。

    “我现在就好奇一件事，帕蒂在使用浸入舱的时候只是单纯用它入睡，她已经不再接入永眠者的心灵网络，这是为了防止暴露我们的‘网络入侵’行为，而既然帕蒂已经不再进入心灵网络，那么隐藏在帕蒂‘身边’的赛琳娜……她是怎么保持和心灵网络的连接的？”

    琥珀挠了挠头发。

    高文提出的这个问题，她也想不明白。

    ……

    白雪皑皑的东境群山脚下，闪烁微光的微风护盾隔绝着来自荒野的风雪，护盾笼罩下的充能铁轨在大地上延伸，渐渐隐没在远方的风雪深处。

    车轮滚动，机械装置奏出钢铁的旋律，一列悬挂着塞西尔帝国徽记的魔能列车呼啸着在护盾包裹下的充能铁轨上驶过，如钢铁巨蟒般在大地上飞奔着。

    不知名的山脉在列车一侧后退着，铁轨近处的草木和栏杆因快速后退而连接成了模模糊糊的一片。

    外面是冷风呼啸的冬天，列车内部却温暖舒适，在一头钢铁巨兽的肚子里跨越荒野去旅行，这实在是一种奇妙的体验。

    玛蒂尔达·奥古斯都端正地坐在宽敞舒适的列车座椅上，目光透过身旁那扇镶嵌在车厢侧壁上的水晶玻璃看着外面的异国风景，嘴角略微有些翘起。

    陌生的国度啊……

