    消失了？！

    所有盯着海面的人为之一愣。

    但是，随后一些人的脸色就变了。

    这些人都是武者，还是在场武者中的佼佼者。

    “破、破碎虚空！”

    青木岛岛主爬在一块甲板上，惊呼道。

    远处的津港。

    “了不起啊。”

    ‘刀君’赞叹着。

    “比我们强多了。”

    盘膝坐在那的‘剑仙’笑了起来。

    “破碎虚空竟然真的存在？”

    凤飞羽低声念叨着。

    随后，就是摇了摇头。

    就算破碎虚空存在又怎么样？

    他根本不可能把素娘扔下去追求所谓的破碎虚空，那也太……

    等等！

    凤飞羽猛地想到了什么，当即向着豆包看去。

    只是令凤飞羽担忧的事情并没有发现。

    豆包的嘴角甚至还上翘着。

    “豆、豆包姑娘？”

    凤飞羽下意识的想要安慰豆包，但是话语到了嘴边，却是根本不知道怎么开口，只能是这么怔怔地看着豆包，然后，就听见豆包说道：“馆主好厉害啊！”

    没有怨言。

    更没有哀伤。

    有着的只是欣喜。

    完全为杰森欣喜。

    这让凤飞羽不知所措了。

    他眨了眨眼，看向了‘刀君’‘剑仙’。

    “沐兄刚刚已经是在告别了，并不是不辞而别。”

    ‘刀君’这样说道。

    “而且，沐白也给与了承诺——他相信豆包能够追上他的脚步，所以，才会告别。”

    ‘剑仙’更进一步的解释道。

    凤飞羽这位‘六扇门’的前紫衣总捕头在这一刻忍不住的开始自我怀疑起来。

    难道是我理解能力有问题？

    看着两位笃定的绝顶高手，凤飞羽总觉得哪里不对劲。

    而豆包则是郑重其事地点了点头。

    “放心吧，我一定会追上馆主的脚步！”

    豆包说着转身就走。

    “豆包姑娘你去哪？”

    凤飞羽问道。

    “回‘山城’！

    馆主的武馆还在！

    我会在那里闭关！”

    豆包一边说着，一边掏出了一个小布包。

    这是自家馆主在路上塞给她的。

    里面放着的是‘天子龙拳’‘往生拳’‘逍遥游’‘血魔神功’和‘千人千面不死游仙经’的手抄本。

    以及……

    ‘一拳百伤精要’。

    前者是‘天妖’抄录，后者是杰森自己书写的，记录着他对‘秘武’‘真功’的描述。

    正因为，有着这些‘真功’在。

    豆包坚信，自家馆主是在等着她。

    很快的，豆包的身影就消失不见了。

    ‘刀君’‘剑仙’和凤飞羽三人一直注视着豆包的背影消失不见后，这才对视了一眼。

    “贱人，喝酒？”

    ‘刀君’问道。

    “好。”

    ‘剑仙’一点头。

    接着，两人对着凤飞羽一挥手，就消失不见。

    顿时，原地只留下凤飞羽一个人。

    凤飞羽也想要一走了之。

    可是看了看一片狼藉的津港，最终，还是没有走成。

    他担心有人趁火打劫。

    唉。

    叹了口气。

    凤飞羽转身走进了津港。

    乱，未起。

    已平息。

    ‘六扇门’密录——

    元丰三年三月，蛮夷百国入侵神州，遇‘神龙’沐白破碎虚空，一招倾覆千军，后津港百姓自发修建‘神龙庙’。

    是年四月，凤飞羽统领‘六扇门’，任神捕。

    是年十月，‘神捕’凤飞羽大婚，‘一帝’‘刀君’‘剑仙’，‘四海帮’新任帮助崔龙女到场祝贺。

    十年十一月，‘山城’县令李德尚治理有方，胜任边州州府，捕头贾有才能力出众，任六扇门蓝衣捕头。

    是年十二月，‘一帝’找回流落民间的女儿‘小赵’。

    元丰四年，‘双绝’灭圣山、百国回归神州，在津港‘神龙庙’一现后，消失不见。

    元丰五年，‘神捕’凤飞羽携妻儿归隐山林，‘神捕’位置由解玲儿继承。

    元丰六年，边州，山城传来惊天虎啸，多人看到白虎踏空。

    元丰七年，‘一帝’退位，皇位由皇女‘小赵’继承，‘小赵’改名赵曌，年改为‘尚武’。

    尚武元年，‘尚武’国考，男女平等，李远远、赵淑画等女子脱颖而出。

    尚武二年，帝国发动远征，以武者为先锋，开始布武天下。

    尚武三年，残余百国势力灭亡。

    尚武四年，西域十二国称臣。

    尚武五年，草原部落称臣。

    尚武六年，帝国骑兵穿过西域诸国，前往更西之地，帝国舰队杨帆前往未知之地。

    尚武七年，更西之地被灭，帝国移民。

    尚武九年，帝国舰队发现新大陆，开启殖民地。

    尚武十年，帝国骑兵探寻更多大陆，殖民地舰队开始再次启航。

    尚武十一年，李远远担任丞相，赵淑画统领远洋舰队。

    尚武十三年，宋月婉勾结殖民地暗势力反叛帝国，后被‘女帝’赵曌镇压，千刀万剐，死前一直咒骂‘女帝’为傻子，刽子手恼怒，剜其舌。

    尚武十四年，暗势力被‘六扇门’找到，八大紫衣总捕头同时出手，将其覆灭。

    尚武二十年，‘女帝’为远洋舰队大都督原‘四海帮’帮主崔龙女、副帮主红袖举办婚礼，‘刀君’‘剑仙’再现，‘刀君’心情不好骂骂咧咧，‘剑仙’欢笑不已大口喝酒，上代‘神捕’凤飞羽带妻儿祝贺，晚间，白虎虚影再次踏空而来，送上精巧木偶一对。

    尚武三十一年，‘女帝’出巡边州。

    尚武三十二年，‘女帝’二下边州。

    尚武三十三年，‘女帝’三下边州。

    尚武三十四年，‘女帝’四下边州。

    尚武三十五年，‘女帝’五下边州。

    ……

    “边州有什么？怎么女帝总去那？”

    六扇门内，新晋的蓝衣捕头田达查阅着资料，眉头紧皱。

    “这就不知道了，要不你问问‘神捕’大人？”

    一旁的老人打趣着田达。

    顿时，这位新晋蓝衣捕头就缩了一下脖颈。

    ‘神捕’大人虽然年龄却早已经过百岁了，但是却面若少女，性格上更是古灵机怪，他可不想去洗马桶的时候，才能吃饭。

    “行了，把卷宗整理好，封存了。

    虽然都是二十几年前的事情，但也算是机密了。”

    老人叮嘱着新人。

    “知道了。”

    新人马上手脚麻利的整理，入箱子装柜子，上火漆，贴封条。

    接着，两个捕头离开了卷宗馆。

    很快的，新人熬成了老人，他早已经忘记卷宗管的事情了。

    而天下并没有这样的遗忘而有什么不同。

    一切照旧。

    帝国的旗帜早已经插遍了全球。

    繁荣程度更是远超以往。

    部分基础武技开始向全民开放。

    火药、科技也在急速发展。

    这一日，许久没有在公众眼中露面的‘女帝’再次出巡。

    一辆加长的车子中，‘女帝’赵曌，宰相李远远，海防大臣赵淑画面对面而坐。

    “陛下，我们要去边州山城吗？”

    李远远问道，语气中带着怀念。

    这个时候的她早已经儿孙满堂，但还是忘不了那里，那个她差点被当地帮派卖掉，又被那位大人所救的地方。

    赵淑画也是一样。

    看着好友，赵淑画则是摇头道。

    “当然不是，这一次是去津港。”

    赵淑画道。

    李远远一愣，随后一惊。

    “津港？！

    你是说？！”

    赵淑画没有回答，而是点了点头。

    顿时，李远远看向了‘女帝’。

    曾经的小赵，如今的赵曌端着一碗馄饨，慢条斯理的吃着。

    不疾不徐。

    都这么多年了，她还是爱吃这一口。

    也不知道崔妈妈这次去津港吗？

    应该去的吧？

    赵曌想道。

    当年熟悉的面孔越来越少了，剩下的人，她越来越珍惜了。

    特别是对她好的那些。

    对她不好的？

    早就被千刀万剐了。

    津港。

    百年前曾经的码头，早已另外建成，这里则是重兵把守的禁区。

    平常人根本难以靠近。

    但是，一些人却是畅通无阻。

    ‘刀君’‘剑仙’两人大裤衩、拖鞋、背心坐在当年所在的位置。

    凤飞羽抱着肩膀站在一旁。

    三人的容颜相较于百年前，几乎未变。

    ‘武道通神’，可不单单是实力，寿命也被极大的拉长了。

    “小凤，素娘呢？”

    ‘剑仙’问道。

    “老六家的大小子刚生了儿子，她在照顾重孙，顺带的练练武，‘穴窍’十年前，她就已经触摸到了，现在就剩下水磨工夫了。”

    凤飞羽笑着说道。

    显然，儿孙满堂的凤飞羽满意极了。

    而‘刀君’则是忧愁的喝着酒。

    他想到了崔龙女和红袖。

    他叹了口气。

    大概率，他是要断子绝孙了。

    “二把刀，开心点，你还活着，还能活很久，忧愁什么？”

    ‘剑仙’揶揄着老友。

    “你说‘双绝’回来吗？”

    ‘刀君’淡淡地问道。

    顿时，‘剑仙’不淡定了。

    “一定会的！一定会的！”

    ‘剑仙’连连说道。

    接着，他就扫视四周。

    可惜的是，来的是小赵。

    来的是崔龙女、红袖。

    来的是‘天妖’。

    小赵根本没有理会‘天妖’，虽然‘天妖’治好了她，但是她更喜欢崔妈妈，而不是亲妈妈。

    亲昵地拉起崔妈妈肉肉的手，小赵一下子就扑到了那厚实的好似城墙般的胸膛里。

    “崔妈妈！”

    崔龙女笑呵呵地摸着小赵的头，虽然两人年纪差不多，但是这么多年早就习惯了。

    “来，吃糕点，崔妈妈和红袖阿姨从南洋带回来的。”

    崔龙女拿出了糕点。

    一旁的红袖也放下了背包，里面装的都是食物。

    她和崔龙女卸任后，早就开始环游世界的日子，每天就是吃吃喝喝。

    “嗯。”

    小赵开心的接过了背包。

    ‘天妖’笑了笑，走向了‘刀君’‘剑仙’。

    同时代的人中，就剩下了五个。

    ‘双绝’根本不现身，也就剩下了他们三个。

    早些年还有些别扭。

    现在？

    就剩下了喝酒。

    甚至，每隔一段时间她就让天妖府的人去找两人。

    为的就是一醉。

    “老妖怪，尝尝。”

    ‘刀君’将一瓶葡萄酿扔给了‘天妖’。

    两人就这么的自斟自饮着。

    在场的所有人，都是小声交流着。

    这是难得的聚会。

    他们很珍惜。

    不过，他们也没有忘记最终的目的。

    吼！

    一声虎啸。

    所有人都站了起来。

    他们看着远方的星空，一道巨大的白虎虚影好似流星般而来。

    落地后，面容淡然的豆包出现在原地。

    “诸位，我家馆主等我等得太久了！

    我要去找他了！”

    没有过多的言语，两句话后，豆包一飞冲天。

    白虎掠空。

    消失不见。

    众人一愣，有种怅然若失的感觉。

    而就在这个时候——

    “诸位，我家女儿第一次出远门，我们两口子不放心，也要跟着去一趟。”

    远远的，一道清朗的声音中，两道声音也同时腾空消失。

    “啊！”

    ‘剑仙’看着其中红色的身影，一抬手，就要说什么。

    可，什么都没有说出了。

    甚至，那道红色的身影自始至终都没有看他一眼。

    虽然早有预料。

    但是悲伤还是难以自制。

    被巨大悲伤淹没的‘剑仙’，忍不住低低吟道：“竹坞无尘水槛清，相思迢递隔重城。秋阴不散霜飞晚，留得枯荷听雨声。”

    似乎又回到了那一年。

    似乎都是那么美好。

    似乎一切都没有变。

    但，

    又变了。

    ‘剑仙’恍惚间，身躯腾空，向着天际而去。

    等到他回过神时，才发现自己似乎要……破碎虚空了？！

    “哈哈哈！

    我就知道，贱人你能行的！

    去也！去也！”

    ‘刀君’一口饮尽了杯中美酒，冲着女儿‘女婿’，凤飞羽、‘天妖’、小赵等一点头后，整个人化作了一把长刀，冲天而起。

    刀剑齐鸣。

    在星空下，齐齐消失不见。

    “唉。”

    ‘天妖’再次叹息。

    熟人都走了。

    她更寂寞了。

    扫了一眼女儿，‘天妖’头也不回的走了。

    她要闭死关了。

    成，破碎虚空。

    败，身死道消。

    小赵看了看星空，又看了看消失的‘天妖’，扭过头对着李远远、赵淑画道：“朕在位一甲子，时间够长了，按拟定的计划，让王室挑出的继承人来继位吧。”

    说完，又抱了抱自己三百斤的崔妈妈。

    “崔妈妈，我也要闭关了。”

    “一起吧。”

    崔龙女和红袖互看了一眼后，再次看向小赵。

    小赵脸上流露了欣喜。

    然后，三人一同离去。

    很快的，当年的码头又只剩下了凤飞羽一人。

    就如同当年一样。

    凤飞羽的心情也一样。

    甚至，更加的满足。

    大家都有着追求。

    他也不例外。

    不过，不是破碎虚空。

    而是，家人。

    “说不定我还能够看到我的曾曾曾孙出世呐。”

    凤飞羽笑着，迈步向远处的家走去。

    晨曦中，将他的身影拉得长长的，连接着远处逐渐苏醒的津港城。

    炊烟升起。

    人声、车声，交杂不断，生机勃勃。

    新的一天，开始了。

