    同样是这一天，雷霆娱乐娱乐部门，月底会议提前召开了。

    部门成员们抵达会议室之后，都下意识看了眼坐在角落里紧紧握着手机的范龙河。

    有人想要上前安慰一句，却被同伴扯了一下衣袖，只能在片刻的犹豫之后选择放弃。

    门外传来高跟鞋踩击地面的声音。

    主管罗琦，到了。

    她进门之后，同样扫了眼角落的范龙河，眼底泛着一丝笑意，大声道：“可以开会了吧，关于电视剧主题曲的事情，我想是时候跟相关部门确认了。”

    “罗主管。”

    范龙河忽然抬头。

    罗琦挑了挑眉：“范副主管请讲。”

    范龙河声音略显沙哑道：“为什么提前开会，距离我们约定的日期还没到。”

    “范主管是不是忘了一件事？”

    罗琦坐在主位上，轻轻翘起腿：“如果再等下去，就算你的羡鱼把曲子发过来，咱们还有时间进行录制吗？”

    范龙河咬了咬牙。

    的确如罗琦所说。

    再等下去，羡鱼就算写好了歌，公司这边也没时间录制了。

    总不能等一首不确定质量的歌曲而更改已经定好的播出日期。

    “况且，就算他现在把歌发过来，歌词难道不用改吗？”罗琦志在必得道。

    范龙河盯着罗琦。

    罗琦显然也安插了眼线，要不然她不会知道的这么详细，连羡鱼不想让他人作词的事情都知道。

    自己好像，真的输了？

    接下来的会议，范龙河根本不知道聊了什么。

    他坐在角落，感觉自己像个无关人员一样。

    直到会议结束，有人拍了拍他的肩膀，他才回过神。

    “散会了，范主管。”

    平时关系很好的下属提醒道。

    范龙河苦笑着点点头：“你也别跟我靠的这么近了，让罗主管看到，以后你会吃亏。”

    “无所谓了。”

    这名下属耸了耸肩：“我没什么想往上爬的想法，安心当个小职员就好了。”

    范龙河有些感动。

    哪有人不想升职啊？

    无非是重义气罢了。

    平日里围绕自己的下属还挺多的，但此刻只剩一个人还坚定的站在自己这边了。

    忽然。

    范龙河的手机响了一声。

    范龙河看了眼手机，忽然站了起来，眼神闪过一丝色彩，但又迅速黯淡了下去：“那边现在应该已经通知了吧……”

    “嗯。”

    下属好奇的开口问：“歌，发过来了？可惜已经来不及了，早知道应该再拖一会儿的。”

    “是啊。”

    范龙河笑道：“不过就算拖下去也未必有用，但好歹也是我花了三百万下的订单，虽然是一个月的赶工之作，咱们一起听听看？”

    下属点点头。

    两人一人一个耳机，然后范龙河点击了播放键。

    婉转而略带忧伤的钢琴前奏响起，莫名贴合了范龙河此刻的心情，他只觉得自己更苦了。

    紧接着。

    处理极为自然的电子音，却是以齐语的演唱方式缓缓响了起来：“细雨带风湿透黄昏的街道，抹去雨水双眼无故地仰望，望向孤单的晚灯，是那伤感的记忆……”

    范龙河缓缓抬起头。

    他的下属，同时抬起头，两人的眼神短暂交汇了一下。

    而在两人的单声道耳机里，歌声还在继续：“再次泛起心里无数的思念，以往片刻欢笑仍挂在脸上，愿你此刻可会知，是我衷心的说声……”

    两人的眼神没来得及分开。

    然后他们同时看到，对方的眼睛里，微微泛起的光亮，紧接着，是彼此瞳孔的骤然收缩：

    “喜欢你

    那双眼动人

    笑声更迷人

    愿再可轻抚你

    那可爱面容

    挽手说梦话

    像昨天

    你共我……”

    范龙河骤然起身，单声道的耳机线倏然掉落在地上，他张开嘴的同时，下属已经跟着站了起来：

    “我知道了！”

    摘下耳机，下属飞速的跑出会议室，而范龙河则是冲向了廊道深处的某个高层办公室，砰砰砰的急促敲了几下门。

    “进来。”

    里面传来一道威严的声音。

    范龙河推门而入，快速把手机放在桌面上：“经理，这才是《你和我的距离》需要的主题曲！”

    男人抬头：“五分钟前罗琦刚跟我确认过主题曲。”

    “不是那首！”

    范龙河紧张的有些结巴起来：“这首……这首不一样……这首是我另外买的歌……经理您可以劳驾听听看吗……”

    “你有点过了。”

    经理盯着范龙河，语气稍微有些重，但对上范龙河坚持的目光，他还是摘下了耳机，点了下手机继续播放的按钮，只是表情明显带着几分不耐。

    而随着他的公放。

    办公室内，继续响起了《喜欢你》的歌声，这刚好是歌曲第二段的内容：

    “满带理想的我曾经多冲动，屡怨与她相爱难有自由，愿你此刻可会知，是我衷心的说声——

    喜欢你，那双眼动人，笑声更迷人

    愿再可，轻抚你，那可爱面容，挽手说梦话

    像昨天，你共我！”

    范龙河死死的握着拳头。

    从爱，到倦，从恨，到悔。

    虽然经理还没有回应，但他很确定，没有比这首歌更贴合《你和我的距离》的主题曲了！

    经理的眉头，从紧蹙到舒缓，身体逐渐陷入到身后的皮质座椅中。

    此时的歌曲是过渡，亦是更大的高潮：“每晚夜里自我独行，随处荡，多冰冷，以往为了自我挣扎，从不知，她的痛苦……”

    “经理。”

    听到这里，范龙河再也忍不住，微微前进一步。

    经理没有停下歌曲的播放，只是看着范龙河摇了摇头，笑骂道：“罗琦好歹算你领导，你早不拿出来晚不拿出来，偏偏要在她跟我确认过的时候拿出来这种歌，真的是一点面子都不打算给她留啊。”

    范龙河紧张道：“我……”

    经理摆了摆手，拿出桌前的电话拨了出去：“打电话跟电视台说一声，《你和我的距离》主题曲要临时换成另一首……还需要问我为什么么，当然是有更好的歌！”

    挂断电话。

    经理看向范龙河：“你和罗琦的恩怨我不管，三天之内必须录制好这首歌！”

    “明白！”

    这一刻，范龙河的眼睛里终于爆发出璀璨的色彩！

