    一滴不知从何而起的黑色血滴落在立花宗茂的脖子上，李阎披铠持锐，带着淡淡绿意的碧渊剑和洁白的初雪长刀交相辉映。

    两人对峙了一小会儿……

    飞云舒卷，铁马冰河。

    名剑碧渊

    类别：武器

    品质：稀有

    锋锐度：40（普通兵器默认10以下）

    自带属性：碧滔（3%攻击力转换为真实伤害）

    为国除贼，用间用饵，非小惠不能成大器！

    备注：这是某位大明将领死前赠送给李如松的宝剑，只是不知道为什么，李如松从来不向别人谈及这把剑真正的主人。

    “不合手，但是属性很适合我。”

    相比起环龙，碧渊的分量轻上许多，用惯重剑的李阎不喜是情理之中，可“碧滔”的真实伤害搭配血蘸，对李阎来说却是如虎添翼。

    立花宗茂对李阎的出现一开始极为惊讶，但是很快就恢复了冷静，那一夜这明人胸口被刺穿，的确受了重伤，但是考虑到明国天师道的缘故，猛药之下，也有短时间内痊愈的可能。

    而那只怪异强大的野神队伍的折损却是补不回来的，只有一个明人，对局势产生不了太大影响。

    更是能报一箭之仇！

    对李阎来说，费劲千辛万苦拉扯起来的队伍元气大伤，百多位把性命托付给自己的兄弟死的死，残的残，心中戾气可想而知。

    可两名指挥官先后当着自己的面被人挑杀，这对于年轻气盛的立花宗茂更是奇耻大辱。

    披着天蓝色羽织的立花怒吼一声，战马四蹄攒动，初雪刀一记“唐竹”直劈而落，李阎四指环握宝剑，对逼近的刀刃不管不顾，斗剑母架当中的泰山压顶势刺向立花宗茂喉咙，打法惨烈。

    宗茂一惊，下意识抽刀格挡。初雪后半截刀身和碧渊剑尖相撞，李阎手腕平举，借助马力向前冲去，碧渊剑尖在初雪刀身上划出一连串火花，长剑在立花宗茂眼前不断放大。

    剑刃交击摩擦，马匹错身而过，初雪和碧滔的击鸣经久不绝。

    碧渊先后划穿羽织和大铠，在立花宗茂的肩膀上留下一道不浅的伤痕。值得一提的是，血光和黑气在立花的伤口上纠缠了一会，才慢慢消散不见。

    李阎趁势勒住马缰，冲着立花宗茂掉头而回。

    一名身后插着祗园守纹的武士看准机会，点引绳，倒火药，勾膛一气呵成，没等瞄准李阎，一道流矢从他的脖子上横穿而过，那武士双眼睁大，嘴里血沫狂涌，身子斜歪，火绳枪枪口喷吐出火光，铁弹丸不知道偏离到哪里去了。

    明军骑兵和倭寇的先锋骑捉对儿纠缠起来，长枪和弓箭沾满血迹，不时有人落马。更有甚者身中数创，哀嚎着却没有死去，眼睁睁地看着碗口大的马蹄接连落下……

    姓名：立花宗茂（高桥统虎）

    官职：从四位下左近将监（高位大名鬼神之力）

    状态：大名之继（有鬼神之力护佑，一切伤害减免15%，阎浮行走造成减免30%）。

    专精：东瀛古流武术89%（高桥氏战剑术）

    主动技：大居合斩，小居合斩，飞马。

    被动技：涅槃（重伤垂死之际完全康复，无副作用，消耗所有鬼神之力，暂时失去大名之继状态。）

    剑铳牙（名刀初雪附带）：每次兵器碰撞时进行判定，判定成功后对锋锐值不如自己的兵器进行高强度破坏，具体破坏程度视双方锋锐度差距而定。

    （蜻蜓切为枪铳牙，属性同理。）

    备注：立花宗茂本属高桥氏，后继承岳父立花道雪的衣钵成为立花家族的主人，因为没有纯正的大名血脉，无法向小早川正和那样学习鬼神之术。但是凭借其惊人的天赋，年纪轻轻的他在剑术上的成就已经和老一辈战国名将齐平，丰臣秀吉惊呼其为西国无双。

    威胁程度：紫红色（可匹敌极限）

    综合评价：十都级！（副）

    “这个疯子！”立花宗茂瞥了一眼自己肩膀上的伤口，“想跟我同归于尽么？”

    他冷笑一声，抬起头迎向李阎漠然的眼光，心中忽然一阵惊悸，这种眼神全然不似是失去理智的亡命之徒。更像是雪山中伏身良久等待猎物的东北虎。

    李阎手中碧渊剑直指立花宗茂。杀意一览无遗。

    “他是吃定自己不敢死拼。”

    立花宗茂有些羞恼地想到。

    当日李阎暴雨飞驰，连挑数位倭人战将，却被本多忠胜三枪刺穿胸口，立花宗茂自认不在那位东国无双之下，自然没太把这个明人放在眼里，可短短一合，竟然是自己吃了小亏。

    这不像是一把武器就能弥补的差距啊。

    立花宗茂深吸一口气，暗中打起了十二分精神。

    他不知道的是，就在李阎重伤醒来，入李如松营帐讨剑那天，李阎的古武术专精已经从89%+4%变成93%！

    峰值突破！

    那时节，李阎的耳边清晰地传过悦耳女声的两句话。

    “很遗憾，本次专精突破并未能觉醒行走大人的个人天赋，请继续努力。”

    “你的实力综合评定已经达到十都级，但因为其中有相当部分是外力（碧渊剑），故而没有申请十都级别行走审核的资格。”

    此刻的李阎，虽然姑获鸟的觉醒程度没有达到一般的十都级别行走要求的觉醒度39%，可凭借高达93%的古武术专精和碧渊剑，依旧达到和立花宗茂堪堪持平的“十都”级！

    李阎拨马调转，不依不饶地冲向立花宗茂。立花年纪不大，却老于战阵，也不赶马近前，逼视着李阎的手中划落的碧渊剑，上半身在马上一个后仰，抡起初雪武士刀向上斜挑，砍向李阎的手背。趁着李阎仰手避过这一刀，双腿用力加紧马腹，腰间猛吃力打挺而起，初雪刀顺势刺向李阎的胸口！

    “不好！”

    心中猛沉的不是李阎，却是立花宗茂，他挺起身子顺势直刺，这本是极为得意的变招，不料看似是在自己逼迫下不得已仰手的李阎只是轻巧的一翻手腕，碧渊长剑挑起一个弧度，剑尖朝上立着，寒光四射。倒像是立花宗茂自己撞上了李阎的剑！