    勇士离开纽约的这一天，联盟官宣了对昨日一战的处罚决定。

    “直接引发了这场打架斗殴事件的拉里·约翰逊和阿朗佐·莫宁直接被处以禁赛15场，罚款两万美元的处罚；”

    “而最后加入战局，一拳结束战斗的林星，也被处以禁赛12场，罚款两万美元的处罚。”

    莫宁15场，林星12场, 这回联盟是真的下重手了。

    林星想到了后来甜瓜主导的麦迪逊斗殴事件，那场斗殴，联盟也是下了重手。

    为首的瓜瓜同样被禁赛了15场比赛、JR史密斯和内特·罗宾逊也都被禁赛了10场比赛，和这次勇士大闹麦迪逊的处罚一致。

    媒体认为，常理来说，一场斗殴不该被禁赛十场以上。

    而联盟之所以下此狠手, 是因为麦迪逊的特殊地位。

    林星也看到了媒体的分析，他觉得没什么问题。

    虽然此前, 他也有过大闹麦迪逊然后只被禁赛五场甚至更少的经历。

    但他知道，那是大卫·斯特恩关照他的结果。

    这次么，很明显，斯特恩已经受够了。

    “或许也不止是受够了……”

    对NBA来说，想要可持续发展，就不能像之前那样，把宝全都压在一个人身上。

    但现在，林星势头太盛，以至于NBA即便不想把宝都压在林星身上，也没别的路可走了。

    别的不说，就常规赛MVP这个荣誉，林星已经两连了。

    新赛季，林星仍然是最大热门。

    主要是当今联盟, 有个人能力和林星相当的，如丹子、鲨鱼, 但球队配置远不如林星。

    除此之外, 什么大梦、尤因、上将，或者年轻一辈的格兰特·希尔、阿伦·艾弗森, 个人能力就不如现在的林星，更别提球队配置了。

    总而言之言而总之，林星和勇士，就是眼下NBA独一档的存在。

    现在，打架禁赛就成了斯特恩能够阻止林星继续统治这个联盟的一個机会。

    “十场禁赛，应该不影响季末个人荣誉的争夺吧？”

    林星琢磨了一下，按道理，肯定是不影响的。

    但就怕联盟根据林星个人，变动规则。

    “老头子应该还不至于如此没有下限……”

    林星摇了摇头，不再多虑。

    接下来，勇士要再打一个客场，而且还是万圣节大战这种等级的客场，对手是有青年近卫军之称的费城76人队。

    比赛很重要，但莫宁和林星的缺阵已经不可避免。

    联盟只能热炒揭幕战刚刚有了出彩发挥的科比和96年状元郎阿伦·艾弗森的96新秀大战。

    这场万圣节大战的热度，比起赛季前，低迷了不少。

    虽然被禁赛了，但这场比赛，林星还是可以去现场。

    勇士的新闻官也找到林星, 希望林星能够打扮一下, 在万圣节当夜, 来一次华丽丽的的出场秀。

    林星摇头拒绝，他可不过什么万圣节。

    一边拒绝了球队新闻官的提议，一边拨通了阿隆·古德温的电话。

    他让古德温帮忙订张机票，他要现在立刻马上回湾区。

    但电话拨通，阿隆·古德温也开始劝说林星随队前往费城：

    “联盟已经有打压你的迹象了，这个时候你还跟联盟对着干，是不想在这个联盟里混了吗？”

    林星就觉得奇怪：“不想混？不至于吧？”

    他明白古德温的意思，联盟这波重罚，看似是合情合理的。

    但重罚的对象是过去两三个赛季一直受联盟力捧的林星，这就不合理了。

    舆论不会明目张胆的讨论联盟对林星似乎不再力捧这件事，但私底下的讨论还是很多的。

    对于古德温所认为的，联盟打压，他就更应该听联盟的话这件事，林星倒是有不同的看法。

    “说实话，阿隆，我觉得是你想得太少了。”

    “老头子为什么要打压我？是因为我和勇士的存在，让NBA变得没什么悬念了。”

    “所以，即便我服从联盟的安排，参加万圣节大战的出场仪式，联盟就不会打压我了吗？”

    “而且，我能够确定的是，即便联盟要打压我，他们也不会打压季后赛，他们只会打压常规赛。”

    说白了，林星就快要三连冠了。

    就算老头子不想看到林星三连冠，他也不会去干预季后赛的结果。

    更别提，老头子是想看到林星三连冠的。

    因为只有林星三连冠，建立王朝了，林星这个联盟的新牌面，才能真正竖起来。

    林星三连冠了，公牛和丹子也会更加疯狂。

    到那时，NBA才会进入一个真正群雄并起的大时代。

    所谓的打压常规赛，也只是因为这两年林星和勇士的统治力太出众了。

    如果放任勇士这么统治下去，但NBA过去几十年的常规赛纪录，怕是要被勇士破个遍了。

    林星如果三连MVP，再加上三连冠，以及中间穿插的Dpoy、得分王等等的荣誉。

    这三连冠期间，林星的统治力，怕是也要超越此前建立公牛王朝的丹子了。

    老头子想看到的，是公牛王朝和勇士王朝势均力敌。

    这样，此后十数年，NBA才有看头。

    否则……

    林星能够看清这些，所以他明白，联盟即便要打压他，也不会打压的太过分的。

    真正需要担心的，还是这个赛季过后。

    如果勇士能够在拿下三冠、建立王朝之后，维持统治力。

    那联盟才会真正全方位、无死角的打压勇士。

    不过到那时，就算林星听联盟的话了，联盟也不会放过他的。

    说白了，老头子这人，可不会因为林星听话，就无条件的力捧林星。

    老头子想要看到的，是一个群雄并起、悬念重重的NBA。

    ……

    林星摇头拒绝了阿隆·古德温的提议，转头就回了湾区。

    第二天，费城的万圣夜。

    缺了林星，缺了脸上挂彩也不愿出席的莫宁，这场万圣节大战，立刻就变得星光黯淡了。

    不过从本质上来说，这场比赛还是挺精彩的。

    科比不负老头子所望，这场比赛继续替补出场的他，顶着新秀卡特的防守，再砍28分，另有4个篮板6个助攻2个抢断入账。

    两场比赛场均30分，科比的表现，出乎了所有人的意料，包括老尼尔森。

    林星倒是不意外，他知道，除了新秀赛季打了波酱油。

    二年级时，科比就已经有了全明星的潜质。

    也就是顶上还有个埃迪·琼斯压着，否则他的数据早就膨胀了。

    这一世，科比还多了威尔金斯和林星的调教，实力本就比前世同期更强。

    谷肒

    实力基础打下了，现在机会也有了，科比可不就抓住机会爆发了么？

    不过即便科比爆发，勇士还是输掉了这场比赛。

    因为对面的艾弗森也爆了，他拿了31分，对飚科比。

    而决定胜负的，是内线的乔·史密斯。

    新赛季，乔·史密斯被培养了他两个赛季的森林狼放弃了。

    到了76人，他倒是没有自暴自弃的想法。

    相反，他一心一意，只想在76人证明自己，证明森林狼错了。

    这场万圣节大战，是新赛季76人的第一场全美直播的比赛。

    乔·史密斯抓住了机会，他盯着没有莫宁的勇士内线一通虐，直接就轰了个22分13个篮板外加3个大帽的华丽数据。

    解说们狂吹：“新赛季76人要崛起了，阿伦·艾弗森加乔·史密斯一内一外的组合，要大放光彩了。”

    回到湾区的林星也关注了这场比赛，看到乔·史密斯的表现，他只有一个想法：“山中无老虎，猴子称大王啊！”

    乔·史密斯为什么爆发，因为勇士没莫宁，内线的压制力直接就少了一半。

    老尼尔森现在也挺忧心的，麦迪逊之战后，勇士直接少了两核。

    林星还好，再有9场比赛就回来了。

    科比现在的表现不错，勇士暂时也不缺外围的火力。

    问题还是莫宁，他还有14场比赛才会回归。

    内线，大白熊虽然能替他，实力差距还是不小的。

    简单来说，大白熊能护框，但指望他单防顶住对方的内线箭头，那就别想了。

    “没了阿朗佐，11月的成绩，就别想好了。”

    老尼尔森摇了摇头，他决定，就利用这11月的赛程，好好练一练林星和莫宁以外的兵。

    湾区，林星对这场比赛倒是有不同看法。

    “唐尼这老头子，还是对大本有偏见啊，这场比赛要是上大本，哪容得乔·史密斯那坑货发挥啊？”

    林星摇着头，决定等老尼尔森回来，就再劝劝老尼尔森，多给大本一点机会。

    其实，老尼尔森一直不愿重用大本，林星也是理解的。

    勇士现在缺的是中锋，但大本太矮了，真要把他和罗德曼一起摆到场上。

    内线双矮，两人的个人能力再怎么出众，也会因为身高的问题吃大亏。

    说穿了，勇士没有像天尊那样的大个四号位，没法弥补大本的身高劣势。

    “日后想要重用大本，还真得找个大个四号位……”

    万圣节大战过后，勇士还在客场游荡。

    打完76人，他们又跑了一趟新泽西，打了一场篮网。

    这场比赛也是有噱头的，即，狂人遇旧主。

    狂人甚至还憋了一股劲，满脑子都是打爆科比，证明自己。

    可结果，一场比赛打完，他被赛季第三场比赛就有了球星哨的科比压制了。

    不过勇士还是输球了，因为这赛季，篮网还从太阳那搞来了萨姆·卡塞尔。

    靠着外星人的27分8个助攻，篮网赢下了这场比赛。

    “这个赛季的篮网后场双枪很顶啊，加上基斯·范霍恩，他们也是东部季后赛名额的有力争夺者。”

    对比前世，这支篮网等于是把克里·基特尔斯换成了狂人，实力层面肯定是提升了。

    emmm……林星之所以关注这一点，是因为他发现，勇士也有点散是满天星的意思。

    狂人带着篮网开始冲击季后赛了，小虫和他的热火早就是东部豪强之一了；

    克里斯·加特林这个赛季转到了太阳，继续搭档基德，也有打进季后赛的机会；

    最后是蒂龙·希尔，他被掘金的又一笔交易，卖去了国王。

    在新赛季西部整体孱弱的整体之下，也大有机会打进季后赛。

    打完篮网，两连败的勇士在这段东部客场之旅的最后，击败了多伦多猛龙，结束了连败。

    如果说这一世和前世有哪些大幅的改变，猛龙就是其中之一。

    北境之王被公牛抢走了麦迪，还提前一个赛季失去了卡特。

    靠大刷子坎比和名不见经也不转的罗恩·默塞尔？别逗了！

    猛龙想要崛起，就只能赌一把明年开天眼，选一手德克·诺维斯基了。

    四场客场打完，勇士终于回到了主场。

    主场作战，勇士对上了和前场相比大幅改变的森林狼。

    前世，森林狼有硬特和马布里，可以说未来可期。

    但现在，森林狼就只有马布里了。

    独狼的带队能力很一般，没有硬特打底，加上铁壁斯塔克豪斯加入，森林狼的成绩自然翻不起什么水花。

    不过这场比赛，勇士输了。

    因为接连爆发了四场比赛的科比，终于萎了一场。

    科比萎靡，勇士就更加没人能站出来了。

    马布里带队，森林狼拿到了一场意料之外的胜利。

    这场比赛，老尼尔森也接受林星的提议，给了大本一些出场时间。

    结果，对上森林狼孱弱内线的大本，除了暴露自己进攻黑洞的弱点以外，什么亮眼的发挥都没有。

    “这尼玛，大本的运气也是有点差。”

    林星挠了挠头，只能感慨，这个赛季勇士打湖人被安排到了后面。

    否则，此时被重用的大本，就要大放异彩了。

    就大本这风格特点，打大梦什么的可能不好使。

    但打鲨鱼，一定是随时随地的好使。

    要说这联盟，有谁能顶住鲨鱼的冲击，首推大本。

    其次，就要说到林星的国家队队友巴特尔了。

    大本的运气很差，没能抓住机会。

    而仍然没能迎回林星和莫宁的勇士，也挣扎着继续前行。

    新赛季第一个月的赛程，对他们来说，的确是一场折磨。

    11月9日，勇士客场又打了一场森林狼，靠着科比的33分，艰难取胜。

    随后的11月12日，他们主场作战，被格兰特·希尔和天尊领衔的活塞以17分的优势击败，迎来一场惨痛的失利。

    11月15日，主场作战的勇士又输给了开拓者。

    世界屋脊萨博尼斯得到27分18个篮板4个大帽，是他们输球的最大原因。

    11月19日，勇士客场输给了双塔出击的马刺。

    11月20日，背靠背作战，勇士又赢了一场小牛。

    随后的11月22日，勇士继续客场作战，对手是三巨头的火箭。

    他们输球了，但好消息是，下一场，林星就将回归。

    坏消息是，下一场，勇士的对手是本季状态火热的洛杉矶湖人……

