    第1348章 北斗大帝现，蚩枭天法身，三帝混战！

    此刻，金乌古祖威势盖压全场，帝威撼寰宇。

    别说是准帝了，就连杀手之王这等大帝，面容都是有些凝肃。

    在金乌古祖这等强者面前，准帝已经没有了太大的意义。

    即便是这些准帝联手，都难以挡住金乌古祖。

    “吾族古祖无敌！”

    “我太阳神山有救了！”

    那些太阳神山生灵，一个个面色激动，如同抓住了救命稻草。

    金乌古祖再度探掌，简直像是要把天地都抓握在他的掌中。

    无尽的火道符文烙印在虚空中，像是要将君帝庭和诸多势力的联军都熔炼在其中。

    这就是超越一般大帝的恐怖威势！

    在帝面前，人数已经没有意义了。

    除非是同等级强者，不然在大帝眼中都是蝼蚁，没有任何区别。

    而君逍遥，自然也在被熔炼的区域之中。

    不过君逍遥表情依旧带着一抹轻松惬意的微笑。

    而被他抱在怀中的小芊雪，似乎是感觉到了那股压迫以及威胁。

    连她自己都没有察觉到。

    她那水晶般的大眼之中，有些许不属于她的冰冷淡漠浮现。

    那像是神祇之眼，淡漠地注视着万物苍生。

    而就在这关键时刻。

    咻地一声。

    虚空破碎，箭矢洞穿虚空而来。

    并非是羿景山拉动了后羿弓。

    那箭矢，带着无尽璀璨星华，对着金乌古祖洞射而来。

    金乌古祖手掌转而，同箭矢碰撞在一起，浩瀚的波澜如风暴一般席卷。

    “嗯？”

    金乌古祖淡淡看去。

    天外星辰，一位老者浮现出身形。

    在他周身，七星闪烁，彼此连接，化为弓弦。

    赫然是北斗大帝！

    北斗大帝，并未在君帝庭大宴上现身。

    因为他是客卿，严格来说，不属于君帝庭六部管制。

    但只要君逍遥有所求，北斗大帝自然不会视而不见。

    毕竟君逍遥也是让君家动用了诸多稀有资源，令他的沉疴暗疾有所恢复。

    “北斗大帝，连你都为这君家小辈做事吗？”

    金乌古祖面色冷然。

    他也是听过北斗大帝的名头。

    “逍遥小友拯救仙域，居功至伟，将来注定能成为我仙域的守护神。”

    “如果要在逍遥小友和太阳神山之间做一个选择的话，那还是太阳神山覆灭吧。”

    北斗大帝面色淡淡。

    他满腔忠义，只为仙域众生。

    在两界交战之际。

    北斗大帝也是第一个挺身而出的大帝。

    在他看来，君逍遥日后，绝对能成为仙域的守护神。

    而这些太古皇族，根本靠不住。

    别说守护仙域了，能不趁火打劫就不错了。

    “北斗大帝，你还对付不了老夫！”

    金乌古祖气势震天。

    他仿佛真的化为了古之金乌，上击九天，下击九幽。

    他随手一挥间，十万璀璨的金乌剑羽浮现而出，化作万道劫光，冲向四面八方。

    然而这时，虚空八方，却猛然有黑色帝纹涌动，化为囚牢，禁锢金乌古祖八方，将那些金乌剑羽挡住。

    “若北斗不够，那再加上吾呢？”

    一道身影，破空而来。

    狼烟滚滚，淹没了其身姿。

    但所有人都能够感觉得到，那种霸道嚣狂的气势。

    “古祖！”

    蚩珑，蚩羽等蚩尤一脉修士，皆是露出振奋之意。

    现身之人，正是蚩尤一脉的帝境古祖，蚩枭天！

    不过，并非真身到来，只是一具法身。

    但即便是法身，那股威势也足够恐怖了。

    “蚩尤仙统……”金乌古祖脸色一沉。

    “错了，早就没有了蚩尤仙统，只有蚩尤一脉。”

    蚩枭天法身淡漠道。

    他通体笼罩狼烟，若一尊沙场战神。

    唯独眸光睥睨，若冷剑一般洞射而出。

    “只是法身而已，又能耐我何！”金乌古祖喝道。

    “那便试试！”

    一场帝战爆发，蚩枭天法身，北斗大帝，金乌古祖，三帝混战。

    不过他们都是腾向了高天。

    毕竟金乌古祖，也不愿意余波震死自家族人。

    那股战斗波澜，掀翻了苍穹，崩灭了万里云层。

    天穹上，一个又一个的窟窿浮现而出，空间乱流涌动。

    “真是精彩啊……”

    站在甲板上的君逍遥，也是啧啧感叹，看的津津有味。

    这场不朽战役，他不曾动一根手指头，没有出手过，一切都在运筹帷幄之中。

    这，才真正像是一个不朽势力之主。

    若干什么事情，都要亲力亲为，那还算什么帝庭之主。

    君逍遥，如同欣赏一副画卷一般，在欣赏眼前的大战。

    这，是君逍遥第一次。

    没有依靠君家的力量。

    是凭借他，还有他一手塑造出来的君帝庭，所发动的不朽战。

    这一战，足以证明君逍遥是真的有实力手段。

    而不是只会依靠家族背景。

    眼下战局，即便有金乌古祖出来搅局，也改变不了太阳神山覆灭的结局。

    其余几位准帝神将，夹带帝兵，简直无往不利。

    他们要攻杀向大长老，要先把这位准帝长老干掉。

    结果，那悬浮上高空的太阳神山祖山，旭日之巅，却是迸发出滔天力量。

    护住了那岌岌可危的大长老和金乌王等人。

    至于二长老，由于离得有一段距离。

    他本想回转，结果武护大发神威，将荒古圣体的奥义衍化到极致。

    一声长啸震山河！

    整个人，像是化为了一位远古黄金战神，通体燃烧神焰，直接是生生撞向这位二长老，将其手撕成两半！

    张狂！

    霸道！

    尽显圣体风姿！

    “这……太猛了吧？”

    远处，无数势力强者心惊胆战。

    道尊逆杀准帝？

    这简直逆天。

    “荒古圣体怎么都这么妖孽？”

    一群人惊呆，这简直无敌了都。

    如果武护打破枷锁，突破到准帝，那还了得，难道可以生撕大帝？

    “不……”

    大长老目眦欲裂，一口老血都要吐出。

    太阳神山四大准帝长老，瞬间就只剩下他一位了。

    “又是一件古器，不过这又有什么用，拖延时间罢了。”

    看到那旭日之巅，杀手之王眼中露出一抹冷意。

    不得不说，太阳神山的底蕴，真是不少。

    这座祖山，旭日之巅，虽不是什么帝兵仙器，却也算是古器，拥有一股特殊力量。

    某种程度上说，同青铜仙殿有些类似。

    当然，等级是肯定没有青铜仙殿高的。

    不过即便如此，这也是一件至宝了，护住了金乌王和大长老。

    “困兽犹斗吗，既然如此，那就先把其余所有太阳神山生灵杀光，让你们做光杆司令。”

    君逍遥微微一笑。

    他若一尊白衣谪仙人，但发出的命令，却是如同铁血残暴的君主。

    但这很正常。

    君逍遥相信，假如太阳神山能抓到机会，金乌王一定会用更绝的手段对付自己。

    没有什么公理道义可言，这个世界就是这样残酷，一切都是成王败寇。

    (本章完)

