    “爸妈，这事你们怎么烦几天了，怕他们做什么，跟他们比就是了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我倒要看看，他们大江酒店有多大的本事。别到时候输了，他们酒店的名声都要臭了。”

    想也不想，莫白就说道。

    他自然知道自己老娘的厨艺，再说，老娘万一不敌，还有自己嘛？

    不过，莫白的提议并没有得到二老的同意。

    “比什么比，说得轻松，人家可是4星级大厨。”

    “那有什么，老妈炒得菜也不差。”

    “这哪能相比。”

    “虽说你妈炒得菜不错，但人家大饭店什么菜没炒过，比是小事，万一砸了招牌，那就不好了。”

    莫及摇了摇头：“我看我还是找一下工商部门的领导，看看有没有解决的办法。”

    “老莫，找什么找，你就是一文化局的小干部，人家哪会搭理你。再说，你再有关系还比人家大酒店的关系硬呀。儿子说得对，4星级大厨怎么了，难道我们就怕他了。再说，大江酒店的那个大厨我认识，炒得菜很一般，也就外观漂亮，吃起来根本难于下口。”

    张兰本来就想接战，不过莫及一直没有同意。如今见儿子站在自己一边，便决定了下来。

    “你呀你，你难道不知道，这个比试可不仅仅只是比试这么简单。他们大江酒店，是看中了我们莫家餐馆的招牌。”

    莫及有些生气的说道。

    “这就更要比了。”

    张兰说话声音都大了一些：“我们莫家餐馆之前也没什么名气，最近的名气全是儿子带来的。他们想打我们家招牌的主意，还得过了我这关。”

    “万一你输了怎么办？”

    莫及还是不很不放心。

    “爸，你就别多想了。既然那个大江酒店想打我们招牌的主意，那这个比试就更要比了。若是不比的话，他们又像你们说的一样，没事派一些小混混来店里捣乱。而且，我倒不觉得老妈会输。”

    莫白仍是站在母亲这一边。

    “罢了，罢了，既然如此，那就比。不过……”

    莫及想了一下，还是说道：“这个比试我们得好好做个规则，不能被他们牵着鼻子走。”

    “还是老爸聪明。”

    朝着父亲竖了一个大拇指：“虽说老妈的手艺不差，但中华厨艺博大精深，老妈也不可能什么菜都会炒。这个比试，必需做好一个规则，万一掉进他们的道里，老妈再强的厨艺也没用。”

    “哈哈，你们父子俩不错呀。具体的规则之类，就你们父子俩想吧，我倒好好准备准备。”

    “行喽，老妈，这两天你好好想想，看看外公还有没有什么绝招您没有学到。”

    说起莫白外公，倒是一位大厨。

    虽说放在整个国家没有什么名气，但当年抗战时期，那可是接待过好几位将军。

    传说外公还救过来信丰这一边打游击战的元帅呢。

    不过，这都是传闻，现在谁也说不清楚。

    但老妈张兰一身厨艺，那可是深得外公的真传。

    莫白对老妈很有信心，转头便与父亲一起商量具体的比赛规则。

    ……

    信丰各大论坛。

    “各位，听说了吗，莫家餐馆接下了大江酒店的挑战。”

    “我靠，真的呀，那个大江酒店真不要脸，一个4星级的酒店竟然挑战一家小饭店。”

    “说的是，之前我们也一直觉得大江酒店还不错，在我们小县城有一家4星级的饭店也算是够长脸的了。可没想，竟然干出这种事。”

    “木秀于林，风必摧之，只能说最近几个月莫家餐馆太出名了。”

    “那关莫家餐馆什么事，人家张大娘儿子莫白得了好声音冠军，可给我们信丰人民长脸。我们大家都愿意去他家吃饭，那大江酒店就眼红了，太小肚鸡肠了吧。”

    “也不能说是小肚鸡肠吧，最近不是外面一直都说莫家餐馆是信丰第一菜嘛，虽然这都是说说，也没个人当真，但其他一些饭店便不乐意了。一些小店也不敢找莫家餐馆的麻烦，最终便只有这个大江酒店出头。”

    “反正就是挺无耻的，前些天我还见到几个混混到莫家餐馆闹事，好好吃着饭，就说菜里面有头……”

    “不过这次莫家餐馆怎么接受挑战了，我看有些悬呀。”

    “莫家餐馆虽说装修也挺好，也算是比较精致，而且炒得客家菜也是一绝，有特色。但毕竟是小饭店，人家大江酒店怎么说也是上星级的饭店，哪能比。”

    “话也不能这么说，那个莫家餐馆的张大娘厨艺真个不错，要我来说，不比大江酒店的大厨差。”

    “那什么时候比试，我要看看去。”

    “就在明天，地址在陈义广场。”

    “哟喝，陈义广场那可是人山人海呀，这一比试，还真是大阵状。”

    “可不是。这么多人，这一场比试哪个都输不起。”

    ……

    莫家。

    “儿子，不好了，你娘高烧了。”

    第二天，父亲莫及一大早起来就叫醒莫白说道。

    “啊，怎么回事，昨天不是好好的吗？”

    “唉，都怪我，明天晚上你妈研究了一晚上的菜谱，不想，就高烧了。”

    “那赶紧送医院再说。”

    莫白连忙穿好衣服，就要送母亲去医院。

    “好，你送你妈去医院，我留在店里。”

    “啊，老爸，你怎么留在店里。”

    “你这臭小子，忘了今天是比试的时间吗？”

    “噢……不是，爸，你留在店里做什么，你又不怎么会炒菜。”

    “我不怎么会炒菜也比你会炒呀，赶紧送你妈去医院吧，这里我看着。”

    “还是别……”

    莫白摇了摇头：“爸，你先送妈去医院吧，店里我看着。”

    “你？”

    “爸，这么看着我做什么，跟你说，我去魔都可是拜了一位5星级，不，6星级的大厨为师。之前就想向你们露一手的，不过有老妈在，我就算了。你还是快点送老妈去医院，有我在，没事。就算是比试输了，大不了我们关掉这个店算了，老妈的病要紧。”

    “真的？”

    莫及很是不信。

    “当然是真的，老爸，我还骗你做什么。之前你不是连我会唱歌都不信吗，你看，现在我不也拿了个冠军回来。我会炒菜这点事，你觉得很难吗？”

    “好像是哦。”

    莫及一想也对。

    再加上关心张兰的病情，便说道上：“行，你在家看着，我先送你妈去医院。”

    情况紧急，莫及也没多想，急急忙忙便出去了。而此时，莫白却是嘴角微笑。

    “哈哈，终于轮到我大展身手了。”

    没说的，进入系统，莫白点击厨艺技能。

    【降龙十八炒：江湖精妙绝学，可大幅度提升勺功，需要1技能点。】

    看到这个技能，莫白眼前一亮，学了。

    【系统：您已学会技能降龙十八炒，目前技能等级1级。】

    【杀猪刀法：国产oo7掌握之武功，可大幅提升刀功，需要1技能点。】

    我草，杀猪刀法这个名字太1o了吧，不过，想到国产oo7杀猪刀法这么厉害，1o就1o吧，先学会再说。只是考虑了一会，莫白又花了1技能点。

    【系统：您已学会技能杀猪刀法，目前技能等级1级。】