    北凉和大夏，确有世仇。

    但李承阳从不认为这中间存在谁对谁错的问题。

    说白了，立场不同而已。

    都是为了本国本族，只是一山不容二虎。

    要解决两国之间征战不休的问题，只能是二存其一。

    但每每想起老五那句“誓要俘获北凉太后芳心”都会让他忍不住咧嘴一笑。

    这个狗东西，竟想歪主意！

    还他娘的挺懂朕，难道真是近朱者赤？

    两天过去，大理寺那边一点儿动静都没有。

    难道是自己失算了？

    关在铃儿隔壁和对门的，都是在上次恩科阅卷中被李承阳定性为无可救药之辈。

    经过筛查，分别是晋阳王家、陇西秦家和江南安家放在朝廷中的棋子。

    李承阳觉得晋阳王家那个的嫌疑最大，毕竟他们之前就跟幻雪阁有过勾结。

    本以为铃儿被灭口，定会有人前去打探消息，确定是不是已经骗过了自己和冯怀英，但眼下看来，这布局的也是个谨慎之人。

    既为谨慎之人，又为何非要把事情搞得这么复杂，弄死铃儿也就够了，非要再牵扯进一个大理寺衙役做什么？

    李承阳思来想去，只有一个可能。

    那就是此人想让自己相信上回在草萱殿的刺杀，纯粹是铃儿铛儿两人的自发之举，并非出于幻雪阁谋划。

    幻雪阁已经没有能力谋划这样的事情，在事情败露之后也没有人再去做灭口这样的事。

    但铃儿又必须死，所以只能布局成一个意外案件。

    铃儿为什么必须死呢？

    幻雪阁都已经那个样子了，她的死到底是为了保护什么？

    矛头明明白白的指向了舒然！

    但李承阳又觉得这事儿实在太明显了，如果是舒然在搞鬼，那她未免也太小瞧自己了。

    别人倒也罢了，她应该很清楚自己不是那么好骗的。

    舒缙云说过，舒然并不喜欢跟她待在一起，但对自己的事情却是很感兴趣，也只有舒缙云在说起自己的事时，她才会耐心的听着，不赶舒缙云出汐月宫。

    不是舒然，那又会是谁呢？

    要是铃儿没像这样死在大理寺牢中，还有那么一丝可能无人谋划，所有事情都是铃儿铛儿这两姐妹搞出来的。

    但现在，李承阳是彻彻底底、完完全全的否定了这种可能。

    要不然再试探一下舒然？

    李承阳咬着笔头，动起了心思。

    他也不希望是舒然，但防人之心不可无，解了舒缙云的蛊，让她做皇后，争取再生个儿子，好好培养一下，将来把大夏江山交到舒缙云的儿子手里。

    这是因为确实喜欢舒缙云。

    但更重要的，是为了报答父皇和母后的养育之恩，从某种意义上来说，也算是物归原主。

    所以作为缙云的母亲，父皇的遗孀，李承阳还是想对舒然好一些的。

    但这一切的前提，都得建立在绝不能威胁到自己的基础之上。

    深思良久，李承阳终于下定决心，提笔落书：“悄悄滴回京，打枪的不要。”

    ……

    ……

    给十三的信刚刚发出，老六的信又到了。

    却是辛弃疾带着那一千火器营已经过了云梦泽，不日便可抵达庐陵，而经过文天祥这段时间的明察暗访。

    已经基本确定当初端木家那桩案子，就是庐陵刘氏的栽赃陷害。

    而且还掌握了证据。

    所以，文天祥准备对庐陵刘氏动手了！

    这个消息让李承阳吃了一惊。

    庐陵刘氏多半是打算和吴王一起造反的，此时对庐陵刘氏动手，势必引起连锁反应。

    万一他们提前起兵……

    如若不能短时间内扑灭吴王，战火一旦蔓延，整个南境都将会受到波及。

    江南五州，皆难幸免。

    而现如今朝廷的税负有三分之一都来自江南五州之地，这是李承阳绝不愿意看到的局面。

    如果李宸濠和刘永高真的反了，必须把他们按死在庐陵所在的吉州境内！

    可西陵军还在路上……

    不行！

    还得让文天祥再等等！

    李承阳不敢耽搁，立刻着人回复老六，让他和老七无论如何也要暂时按住文天祥。

    同时传信辛弃疾，让他暂时不要入庐陵，而是退回云梦泽，静待西陵军。

    两道指令迅速从长安传出。

    李承阳又立刻叫来了于谦和颜子卿，这事儿不能再瞒下去了，长安这边也要做好准备才行。

    听到吴王李宸濠要反的消息，于谦和颜子卿都被惊的目瞪口呆。

    燕王那事儿才过去多久？

    这吴王又要反！

    怪不得陛下要冒险调西陵军回长安，原来是为此事做准备。

    正在感叹陛下决断果敢，李承阳突然开口说道：“于谦，你立刻出京去迎西陵军，让他们不用来长安了，你亲自领着李广向南转道，直扑庐陵。”

    于谦大吃一惊：“陛下不可，万一这西陵军……”

    “朕意已决，兵贵神速，让他们再来长安转一圈儿，起码要多耽搁七八天，反正是赌，不如干脆再赌大一点儿！”

    李承阳目光灼灼，掷地有声：“若是李广此次能扑灭吴王，那朕也算是多了一个可以完全信任的宗室兄弟。”

    “如果朕看错了他，让他来长安或是直接去庐陵，其实也没什么太大的区别。”

    “告诉李广，朕会将成王叔的灵柩送至九霄山，等着他回来跟朕一起给成王叔下葬！”

    九霄山！

    那是帝王陵寝，陛下要将成王的灵柩送去九霄山！

    于谦直接就愣住了。

    颜子卿更是大惊失色：“陛下不可，此举不合祖制，而且还会让天下人以为……”

    “以为什么以为？朕不在乎他们怎么以为！”

    “天下人也没你们想得那么复杂，能吃饱穿暖，安居乐业，日子有个盼头，那就够了，谁当皇帝，谁入皇陵，关他们屁事？”

    “顶天也就是在茶余饭后多些谈资罢了。”

    “忠于朝廷的，不会拿这些事来做文章，会拿这些事做文章的，就不会是什么好东西。”

    “眼下正是指望李广为朕出力的时候，莫说是让成王叔葬于九霄山，就是在父皇旁边给他另开一穴，只要能让李广死心塌地，那也是朕赚了！”

    “此事就此说定，你们不必多言！”

    “颜太傅，你立刻去找徐臻，让他准备为成王叔治丧，于谦，你现在就出发去迎西陵军！”

    “朕要让天下人知道，真心为朕卖命的，朕什么都舍得给！”

    “想要给朕找麻烦的，朕也会不惜一切代价让他去见阎王爷！”

