    一晃之间，已是百余日过去。

    魏子宏这些时日内都在设法打探罗烛天中的具体情形。

    不管龙界之事是否成功，这都就将是他下一个目标。

    司马权和彭向不停派遣魔头在外此界附近游弋，并控制了不少傀儡入内查探，其等又潜入了天地之内许久后，陆陆续续传回来一些的消息。

    因为这些消息真真假假，以往他们并不能确定是否属实，但有了祁兆澜前面透露出来的内容，再彼此相互应证，就能看出一些东西来了。

    彭向道：“祁道友若能成功掌握龙界，不必要立刻归附，或可以罗烛天中再做查探。”

    司马权摇摇头，道：“虽是稳妥之局，可这样太耽搁时日了。”

    魏子宏也是如此认为，如果要缓缓推进，那么根本就不需要他们，凭着自家老师一人之力，就可以将对面那位压倒，只是不愿迁延太久，引发什么变动，这才吩咐他们前来，所以进展越快越好。

    他道：“罗烛天真正内情，我们能知晓的，至多只是表面而已，凭祁兆澜再如何去查，也是了解不到的，到时不必再去费那等功夫了，若是暴露了身份，反而不妥。”

    彭向道：“按祁道友前面所言，龙界之中换了主君，从无有人过问，但在下以为不然，如此重要之事，多半是会有人盯着的。”

    司马权目光一冷，道：“彭上真是说祁兆澜有所隐瞒？”

    彭向道：“这只是在下猜测，我以为恐怕是连他也不曾知晓，毕竟他非是龙君，有些事也并不见得完全清楚。”

    魏子宏稍稍一思，一挥手，不在意道：“不用去管这些，只要龙界归附过来，便被万阙星流之人发现也没什么大不了的，此事传播出去，说不定反会打击此辈士气。”

    正说话之时，有一名弟子急匆匆上得殿来，禀报道：“禀告各位上真，何天主回来了。”

    魏子宏神情一动，他看向司马权、彭向二人，笑道：“何天主既然平安回来，那么龙界之事当已是有结果了，两位不妨与我同去相迎。”

    司马权道：“理当如此。”

    三人当即出了大殿，到了外间阶台之上，何仙隐见是三人一同出迎，立时打一个稽首，道：“魏上真有礼，两位道友有礼。”

    魏子宏回得一礼，笑道：“何真人，此行顺遂否？”

    何仙隐微微躬身，道：“幸不辱命。”

    魏子宏眼中一亮，他侧过一步，做一个延请手势，道：“还请何天主入殿详说。”

    四人一同回得大殿，稍作谦让，便各自在位上落座下来。

    何仙隐坐下后，便将此行具体经过详细叙说了一番。

    魏子宏三人听罢，心中都是浮起一股不可思议之感。

    因为那位龙君每隔一段时日，都会出外巡游，并在某一处地界驻足许久，何仙隐随祁兆澜入到龙界之后，只是等了三日便就找到了机会。

    而龙界之中承平日久，再加上那些长老有意放纵，根本没有什么防备，何仙隐随身法宝一出，十分顺利地就将这位龙君拿下了，整个过程几乎是毫无波折，甚至动静传出后，除了几名龙君贴身亲随，并无任何一人出来相阻。

    何仙隐道：“这位龙君空有一身修为，却从无交手经验，上来便被何某法宝所镇压，此回哪怕不曾事先遮蔽天机，实质也不会有什么意外。”

    魏子宏道：“祁道友如何了？”

    何仙隐道：”祁道友先前并无虚语，拿到那血书之后，龙界之中便无人出面反抗与他，得以顺利登上龙君之位，何某待又等了数月，确认无有不妥，方才回转回来。”

    魏子宏道：“龙界何时可为我所用？”

    何仙隐道：“祁道友明确说过，只待把界中一些杂事梳理好了，就来相投，大约再有半月便可。”

    司马权这时沉声道：“按何天主所言，龙界这般羸弱，果然有能力助我么？”

    何仙隐道：“龙界那几名宗老并不是好欺之人，不言具体斗战之能，修为远在龙君之上，事实何某入内时，其中便有四五人有所察觉，只是都是故作不知。”

    魏子宏心中了然，龙界内部早就有了很大问题，在位龙君久已不得人心，恐怕巴不得这位被拿下，这次不过是借他们之手将这把火彻底引燃了。

    彭向道：“那龙君现何处？”

    何仙隐平静道：“何某此番带回来了，随时可以交由魏掌门处置。“

    魏子宏一转念，这位龙君或许还有一些用处，倒是不用杀死，可以镇压在山海界内。

    而龙界一归附，下来就是如何攻打罗烛天了。

    他抬起头来，问道：“司马掌门，还有多久阵禁布置好？

    司马权回道：“大半界天阵禁已成，不过为了麻痹对面，散在外间的人手并未撤回，剩下那些界天，最多半月时日，也可全数修筑完成。”

    魏子宏考虑了一下，道：“司马掌门，劳烦你代我传信，三十日后，召聚众位同道来此议事。”

    常天宗势力不小，还有诸多神怪以为羽翼，要想打下此处，就要设法集结山海界及青碧天两家大部分力量，务求一战而胜。

    司马权应道：“司马这便去为。”

    他立时离了大殿，亲自拟书送出。

    洞天修士还好说，有了禁阵守御后，已不必再固守一处，但是凡蜕修士还需要防备随时可惜侵袭过来的虚空神怪，所以不可能亲至，不过闻得消息，却是可以派遣分身前来，也一样不会耽误事情。

    两日之后，常琥与几名同道正从外间回转，只是神情之中略带一丝疲惫，这几月来连日厮杀，尤其是百多天前，遇到了一头极为棘手的神怪，众人合力，身上紫清灵机及丹丸全数用尽方才将之剿灭，这便必须要回得宫城之中稍作补充了。

    只是一至宫城之内，几人就感觉到气氛与离开之时似有些不同。

    这时目光一撇，见一名道人正从宫中步出，认得是积赢天的一位顾姓道人，便远远打了声招呼，道：“顾道友有礼了。”

    顾姓道人也是见他们，上来一礼，笑道：“几位道友有礼，诸位今番到此，可是为下月议事么？”

    常琥道：“什么议事？”

    顾姓道人很是诧异，望了望几人，道：“诸位莫非不知么？”

    常琥道：“我等这几日遇上了一个厉害神怪，整整鏖战了百余日方才得胜，故是不知此间之事。”

    顾姓道人恍然道：“难怪了，”他顿了一顿，“这么说来，诸位当也不知道今番宫城之中变化了？”见得常琥等人都是点首，他才又言：“不久之前，山海界那边来了一位治划中枢之人，其人姓魏，说是持有玄元上尊谕令，所以此后我等行事，或许都要听候这一位调遣了。”

    常琥心头一跳，他这些天来反复争功，并且不断在余寰同道之间游走，就是为了使余寰之人能够串联一处，如此就可将九洲修道人排挤在外。

    他考虑的也是实际，只要这段时日内余寰修道人所获战果足够多，就足以证明这般行事方法是十分适应当下的，这样一来，贸然改动就变得毫无理由，九洲修道人只要没有办法插手进来，余寰修士就可最大程度保持自主，现在听到有主持之人到来，本能就感到警惕。

    他冷笑道：“我辈余寰修士行事，自有章法，从来不需要他人来指手画脚。”

    他认为山海界虽然有玄元上尊这等人物，可真正比较起底下众修来，却是还比不得余寰诸天，而且青碧宫祖师同样也是真阳大能，双方也是平起平坐，为何他们反而要受山海界修士指使。

    他身旁贾姓道人道：“不管如何，这位也是名义上统摄全局，你我既然到了这里，不如前去拜见一下，至少也求个脸面也过得去。”

    常琥哼了一声，一甩袖，道：“彼与我何干？”

    他不愿意在此久留，正准备回去拿了丹丸及紫清灵机就离开此地，此刻却一个弟子行步过来，对着他们几人躬身一拜，并言：“诸位上真，魏上真闻得几位到来，命弟子请几位入内一叙。”

    常琥皱了下眉，不去主动拜见是一回事，但是当面回绝那又是另一回事了，他想了一想，吸了口气，道：“前面引路吧。”

    那弟子道：“诸位上真请随弟子来。”

    常琥等人随那弟子入得大殿，见是司马权和彭向都在此地，只是主位之上站着一名身着黑袍，眉心之上有一道竖痕的年轻道人，知便是应该那魏上真了，便神情淡淡上来见了一礼，客气几句后，随后便在殿席之上各自落座下来。

    魏子宏道：“我到此地之后，常闻几位余寰道友名声，只是此前未曾见过，今日恰好闻得几位回了宫城，便请几位过来一叙。”

    常琥坐在那里不言不动，一副事不关己的样子。

    贾姓道人咳了一声，出声道：“却不知唤我等来做什么？”

    魏子宏正声道：“请得诸位来此，正是为下月所议之事，“他一挥手，那万阙星流舆图便显现出来，尤其是那罗烛天极为明亮，顿时吸引了众人目光，“我准备联合山海、余寰两家修道人，与下月攻伐此界！”

    常琥一听，顿时双目一睁，他霍然立起身来，盯着魏子宏，措辞激烈道：“恕常某直言，魏上真这么大动作，是否太过激进？万一出得什么意外，那就是全盘崩毁之局！”

    …………

    …………