    十姑娘说完这句话之后，闭上了眼睛养神，过了一会儿才又开口说道：“说起来，我这人也算是强横了一辈子了，没想到这要走了的时候，还是逃不掉儿女情长，我现在最放心不下的就是胜天了，他心思比你单纯，你可不要欺负他啊？”

    傅华笑笑说：“您放心，我一直都很尊重罗总的。”

    十姑娘睁开浑浊的眼睛看了看傅华，想要说点什么，却又微微的摇了摇头，苦笑着说：“我对你要求太多了也没用，胜天不具备那个能力的，要求多了，反而对他不利的。”

    傅华心说，这个十姑娘还真是拎得清，这件事情上她虽然是可以要求傅华很多的，比方说要听从罗胜天的领导。但是罗胜天确实是没这个能力的，如果十姑娘非要这么安排的话，他心里不舒服就不说了，罗胜天因为能力不足，反而可能会妨害到他们合作的目标的。

    十姑娘还是有些气力不足，再次闭上了眼睛不说话了，过了好长一会儿，傅华都准备告辞了的时候，闭着眼睛的十姑娘再次讲话了：“我想你的目标不会仅仅止步于这百分之三的股份吧？”

    对于这个问题，傅华倒是可以想办法闪躲开的，他也认为有这个必要闪躲开，但是他实在是不愿意欺骗一个弥留阶段的老人，便诚实地说道：“是的，那百分之三的股份能发挥的作用实在是有限的，我还想针对刘氏企业做点文章的，如果您不想针对自己的家人，现在改变那百分之三的安排应该还来得及的。”

    十姑娘又静默了几分钟：“家人，刘家如果拿我和胜天当家人的话，我们就不会结缘了。只要不妨害胜天，你想做什么就做吧。”

    傅华心中暗自松了口气，他还是很担心十姑娘不愿意针对刘洪淼和刘太森的。十姑娘才是这件事情的正主，十姑娘不愿意这么做，他也就没立场这么做的。现在十姑娘吐口了，他在这方面的心理压力也就没有了。他便说道：“这件事情上，罗总和我实际上是利益共同体，如果损害了他，我也就师出无名了。”

    国人做什么事情实际上都喜欢师出有名，师出有名了也就站在了正当的道义的一边。当初如果不是辉丽集团先对熙海投资下手的话，李家的大家长对乔玉甄和余芷青那么退让了。虽然最终的还是要靠实力博弈，但如果他们理亏的话，李家大家长可能会更加的义正辞严的。

    同样的道理，如果仅仅是傅华自己出面去对付刘氏企业的话，香港商界的舆论一定会站刘家那一边的，有舆论的支持，刘家就能获得更多的助力。傅华这边本身就是弱的一方，实力不占优，如果舆论再不支持他，那他打赢这一仗的几率可就微乎其微了。

    罗胜天在这件事情上实际上就是一块道义的神主牌，是刘家父子欺负了十姑娘和罗胜天母子了，他出来帮着罗胜天争这口气，香港商界的那些大佬们也就说不出来什么了。

    这就有点类似项羽当年举事反秦的时候，奉楚怀王的孙子熊心为新的楚怀王，捧着楚怀王这块神主牌作为号召，天下英雄无不从之，一举灭秦的道理是一样的。后来项羽杀掉了怀王，楚汉相争的时候，刘邦也是拿这个事情当做项羽的一项大罪来声讨的。

    因此，捧着罗胜天这块神主牌，做什么事情都是刘家内部的一些纷争的，傅华的参与实际上仅仅是帮着十姑娘的儿子讨个公道的罢了。这样在舆论上他就首先可以站在不败之地了。

    十姑娘又静默了很久，然后才说道：“这倒也是啊。你要有个心理准备，我大哥和刘太森一定不会就这么轻易地让你和胜天轻易地就拿到股份的，他们一定会想尽办法阻挠这件事情的。”

    傅华倒是有这个心理准备的，香港的富豪争产实际上真是花样百出的，什么样的卑劣手法都使得出来，因为牵涉到的利益实在是太丰厚了。乔玉甄当初跟于思丽结缘，也是因为在于思丽家族争产中，帮了于思丽大忙的。而于思丽那个争产的案子，前后实际上反复了好几次的。

    这些家族争产的事情中的变数实在是太多了，如果刘家父子一定想要阻挠十姑娘把股份传给罗胜天的话，可操作的途径有很多种，胜负都在未定之天，而且就算是罗胜天这边最终赢了这一局，光是缠讼都可能要好几年的。

    刘家财雄势厚，缠讼几年时间绝对是玩得起的，但是傅华、罗胜天这边可就陪伴不起了。如果他们两人把主要精力都耗在了争产这件事情上，金融城项目可能就完蛋了。

    不过这种事情事先也搞不清楚究竟会如何发展的，总不能明明有这个机会，却因为害怕不敢接受吧？傅华便说道：“这个情况我也想过的，如果真的刘家父子非要阻挠的话，我也只能随机应变了。”

    十姑娘再次静默了下来，过了一会儿重复了一句：“随机应变，好吧，随即应变就是了。”

    傅华也没再说什么了，因为他脑子里实在是想不出能够完善的解决这个麻烦的办法的。

    十姑娘这时睁开了眼睛，看了傅华一眼，问道：“你跟我说一下，熙海投资现在除了金融城项目，最主要的资产有什么？”

    傅华楞了一下，他有些不明白十姑娘为什么突然会问这个问题，这好像跟他们在谈的事情没什么关系吧？但是十姑娘问这个问题肯定是有她的想法的，便说道：“公司的资金除了投在金融城项目上了，其他的就是在海川和朝晖集团合作投了个项目，再就是拥有海川大厦部分的股权。”

    “这些都在上市公司熙海投资名下吗？”

    傅华望着十姑娘盯着自己的眼睛，点了点头，这些资产在熙海投资借壳上市的时候都被纳入到了上市公司的资产之中，只有金牛证券那部分很少的股份还是记在他个人的名下。

    他还是有点搞不懂十姑娘问这些到底什么意思的。

    “听我的，你回北京之后，找一个好的会计师，想办法把海川大厦的股权想办法从上市公司中置换出来，手法一定要经得起查验的，你明白吗？”

    说实话，傅华还真是没怎么听明白十姑娘的意思，他想要问问清楚，但是十姑娘说了这么多话之后，好像很累了，再次闭上了眼睛。他想等十姑娘休息一下之后再发问，但是这一次十姑娘气息慢慢变得平缓起来，一会儿就发出了微微的鼾声，她居然睡过去了。

    傅华又耐心的等了一会儿，是姑娘一直睡得很沉，丝毫没有什么醒来的意思，他也不敢叫醒十姑娘，就从病房里面退了出去，跟一直等在门口的罗胜天说：“十姑娘睡着了，我今天就先回去了，回头等她醒了，你在打电话给我，十姑娘有些话好像还没跟我交代完的。我这几天也会留在香港这边，等十姑娘这边的事情处理完，我再回去北京。”

    傅华已经看出来十姑娘已经快要油尽灯枯了，她的生命已经进入倒计时了，随时都有可能离开人世，甚至都有可能在一两天之内都有可能的。傅华自然是不会在这个时候离开香港的。因为十姑娘的去世是一个很重要的节点，一定会打破他们跟刘氏企业之间的平衡局面，他必须要根据形势的变化而做出相关的因应的。

    罗胜天大约也猜到了十姑娘时间不多了：“你先回去吧，我会守在这里的。”

    傅华便从医院出来，回了乔玉甄的家，在路上，他一直都在思考十姑娘为什么会让他把海川大厦从熙海投资里面置换出来，当然要操作这件事情其实也是可以的，金融城项目正缺资金，以筹措资金的名义把熙海投资所拥有的海川大厦股权给卖掉，然后把资金投入到金融城项目之中，找一个好一点的会计师处理一下，事情可能就是走走账目的问题。

    关键是十姑娘为什么突然会让他这么做啊？这是傅华实在搞不明白的地方。

    乔玉甄过了一会儿才从公司回来了，乔玉甄问了一下十姑娘的情况，听傅华说了十姑娘的情况之后，她跟傅华的感觉是一样的，也是认为十姑娘的情形坚持不了多少时间了，估计就是这一两天的事情了。

    乔玉甄不免就有些唏嘘不已，十姑娘算是香港商界女性的代表人物之一了，她们二人之间也是有些交集的，女人本来就是感性多一些的，未免也有些不舍。

    又过了一会儿，保姆去把乔乔接了回来，他们二人的注意力才从十姑娘身上转移到了乔乔身上，乔乔的欢快活泼就把他俩从那种不舍十姑娘的氛围中带了出来，也就跟着乔乔一起欢笑不已了。

    一代一代的人就是这样子的，有老去的，有新生的，交替循环，也就把这人类社会不断地延续下去了。