
　　想说的话在第三卷卷末感言的时候，就说的差不多了。

　　还是很感谢大家能一路支持到这里。

　　不过婚后番外部分就暂时不写了，接下来会把全部精力都放到新书的筹备上来。

　　这边就聊一下新书的计划。

　　月初的时候，在全订群里问了大家，如果新书写后宫文怎么样。

　　当时群情激烈，原本潜水的鱼被炸出了一堆，让我差点以为自己养的鱼塘里真有这么多鱼。

　　期间看到了不少书友的建议，我也都认真记下。

　　最初的时候，我的想法其实是《吾家喵妻要报恩》，设定就是主角捡到的三只幼猫，有能化身成人的能力，还自带特殊技能，但因为懵懂无知，被主角当做女儿养在家里，从教书育人开始一点一点相处起来的后宫日常文。

　　这个点子其实哪怕现在，我也是想写的，只不过我觉得准备的还不够充分，所以咱是搁置。

　　之后就是《我家租客都不太正常》，选了三到四个女主的后宫文，这本书正文里就提到过了，大纲我也做了一部分。

　　这个时候正好就是我在群里问大家写后宫文意见的时候。

　　然后因为一部分读者还是希望我写单女主狗粮文，所以之后我就先做了两手准备，按照差不多的大纲脉络，同时做了一份单女主版本的大纲。

　　由于现在写的两本狗粮文，都是写的大学，说实在的，确实有点把我掏空了，所以新书最开始是想把背景放到高中的。

　　但租客这本书的大纲做了一点之后就慢慢发现，后宫文放在高中背景，风险还是太大，于是我的态度又慢慢转向了单女主的这个版本。

　　当时的想法就是，能不能双开？

　　大号就还是写单女主，比较保险和稳妥，然后在保证成绩的情况下，开个小号去写风险比较大的后宫。

　　这也不是不行。

　　但说实话，我不太相信自己码字的能力。

　　哈哈……

　　让我每天写8000字还是写两本书，估计会是想当折磨的一件事儿。

　　而且我这人本身就不喜欢分心做两件事，还是更喜欢全心全意做好一件事情。

　　所以最后还是pass了。

　　这個时候，我就开始琢磨是不是可以定下单女主这一版。

　　但我确实不想继续写纯粹的日常狗粮风格。

　　这玩意我写了两本下来，确实已经把自己能写的都写了，看过来的书友都知道，两本书有个通病，就是中后期开始乏力无趣。

　　单纯只有感情线而没有事业线爽点，很容易就出现这种情况。

　　所以这次准备新书，我是打算把事业线立起来的，毕竟设定是重生文，这方面肯定不能放下。

　　不过大家都知道，我是98年生，10年之前我还是个小屁孩，对那个年代商业上的事情一点不清楚。

　　甚至15年之前都最多知道个大概。

　　所以最近这段时间一直在恶补这方面的知识和信息，看了一堆视频，然后查资料，分析重生后有哪些路子是有机会走得通的。

　　最后发现真踏马一个萝卜一个坑，查到最后基本上每一家背后都是一堆资本。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过倒也算是有些收获，商业部分的事业线，积攒了不少点子。

　　但到了这一步，我又不满足于高中背景的单女主了。

　　尤其筹备了一堆的事业线点子，做了一张事业版图的框架，最后还是觉得，从大学起步会方便一点，也不容易因为高中背景被xx。

　　于是绕来绕去，新书的筹备又绕回到大学背景阶段。

　　而到了这一步，如果没了高中背景的较高风险，那后宫文的设定也不是不能碰一下是吧？

　　考虑到这次事业线的准备比较丰富，我也就不去弄三四个女主分散感情线了，而且第一次写多女主，我怕驾驭不好。

　　最终结果就确定为双女主。

　　整体的思考路径大概就是这样，也不想瞒着各位，干脆敞开来说明白了。

　　目前敲定的新书框架，就是都市重生创业文，大学背景，双女主线，因为个人擅长领域的不同，事业线的比重不会像其他都市商业文那么重。

　　至于双女主的设定，也算是稍微折中一下吧。

　　如果真的是纯粹的单女主党的，那咱们就好聚好散，等我新书写完，再下本书应该还会回归单女主。

　　毕竟我是觉得多女主写起来还是更费脑筋的。

　　如果新书的成绩能保持住，那以后我就打算一本单女一本多女轮着来，也方便我调整状态。

　　这样我也不用写单女主的时候，还去纠结字数问题。

　　长度就交给多女主文，写个两三百万字的。

　　单女主就不强求，怎么甜怎么来，写到六七十万字圆圆满满的完结，就不搞老太太裹脚布了。

　　这就当做是我即将全职写作的创作规划吧。

　　新书看情况，我争取七月份。

　　最晚到八月份肯定发。

　　目前刚完成商业规划和主要人物的设定，接下来就是根据设定来初步构建大纲和前期的细纲卷纲。

　　然后开始磨开头。

　　磨完开头看时间，早的话容我偷偷存点稿再发。

　　发书之后会在前两本书的全订群里通知大家。

　　咱们就下本书再见啦~

　　以上。

　　蜜汁姬拜谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，完结感言免费阅读。https://xs.23sk.com 