    长孙皇后快步前行，很快就看到了站在凉亭外，一脸惶急六神无主的闺女李明达。

    此刻的她身上披着那件厚实温暖的狐裘，看到了长孙皇后，顿时两眼一亮。

    “娘亲，快救救程三哥哥。”

    每临大事必有静气的长孙皇后凑到了跟前，打量着毫发无损的闺女不禁奇道。

    “怎么了这是，他怎么惹你父亲生气了？”

    “方才女儿久坐起身，两腿发麻，程三哥哥就想要救我，结果把我的袖子扯飞了一只，还扯断了一截绸带……”

    “结果偏偏都让爹爹瞧见了，爹爹说不定以为，以为程三哥哥想要干什么，所以就拔刀追了过去。”

    “女儿看爹爹情绪不对，就赶紧让程三哥哥跑……”

    李明达的话一出口，长孙皇后忍不住失仪地翻了个大大的白眼。

    李承乾一脸目瞪口呆地站在长孙皇后身后边，一想到身手敏捷的处弼兄，还有挺着个啤酒肚抄刀追杀处弼兄的父皇。

    这，这都是什么事……

    “走吧，你先回去换件衣物，我跟你大哥过去瞧瞧……”

    长孙皇后轻叹了一口气，又爱怜地替李明达裹了裹身上的狐裘。

    “娘亲，程三哥哥不会有事吧？”

    看到闺女那副紧张到不行的模样，长孙皇后又气又好笑地刮了下闺女的鼻梁。

    “呵呵，你爹撵他也不是一回两回了，哪一次，那小子不是毫发无损。”

    “你还是走吧去换身衣服去，有娘在出不了大事。”

    听到了这话，李明达乖巧地点了点头，朝着大哥李承乾打了个眼色。

    李承乾赶紧用力地点了点头拍胸口，李明达这才快步而去。

    离了宜春殿，她却没有回宫，而是直接往丽正殿而去，反正嫂嫂在那里，先借嫂嫂的衣裳穿。

    回宫实在太远，李明达实在不太放心，毕竟刚刚爹爹那副要吃人的样子怪吓人的。

    不过，一想到昔日，程三哥哥被亲爹抄着大棒棒撵，被皇爷爷抄着鞋子追赶的画面。

    李明达忍不住噗呲一声，笑颜如花，哎呀，自己这样嘲笑程三哥哥会不会不太好。

    埋头疾步赶路的李明达，没有注意到不远处另外一道小径上同样埋头疾行的皇爷爷李渊。

    #####

    李渊快步前行，话说回来，跟程三郎好几年没见面，但是耳朵边却少不了关于这小子的各种传闻。

    特别是从泸州传来的各种乱七八糟的传闻，简直可以让人笑掉大牙。

    特别是李渊对于剑南道中南部地区的獠人将程三郎画相挂起来供奉甚是好奇。

    结果，亲儿子李二郎让绣衣使从那边搞来了几张獠人艺术家的大作，可是让父子二人足足乐了一天。

    一思及此，李渊一脸坏笑地加快脚步，正在前行，然后，就看到了前方拐角处蹿出来一个仓皇的身影。

    定睛一看，却是那程三郎，表情显得那些的气极败坏，一副惊惶失措想要寻找出路的模样。

    “程三郎！”李渊不禁疑惑地开口大喝出声。“你这是在做甚？”

    “上皇陛下？”程处弼正想要南逃，结果就看到了李渊这个不讲武德的老家伙堵在自己的去路上。

    一扭脸，就看到李世民气极败坏地撵在身后。

    李世民同样听到了亲爹的吆喝声，不由得大喜，面露狞笑厉声大喝道。

    “可是父皇，快替孩儿拦住这个混帐。”

    “他欺负小兕子。”

    “！！！”李渊原本刚刚要浮现的兴灾乐祸的笑容瞬间一硬，手指头指头惊惶失措的程三郎。

    “程三郎，给老夫站住！”

    看到这对父子从两个方向扑来，有怨无处诉，有苦无处吐的程处弼脸色大变，卧槽一声，径直朝着另外一个方才狂奔而去……

    东宫之中，不少的宫女、宦官、甚至是侍卫，杂役全都目瞪口呆地看着这位失踪了好几年的东宫左内率副率程三郎，正在奋力地狂奔。

    而在后方不远处，则是大唐皇帝陛下以及太上皇陛下两位目露凶光，一个提刀一个执棍地在后方咆哮追赶。

    看到了这一幕的一干人等感觉自己都快要疯掉了。

    李世民则是跑得气喘吁吁，可是此刻，他也很尴尬，最主要还是下不来台。

    经过了长途的奔波，怒火渐渐散去，理智渐渐恢复。

    李世民自然也反应了过来，毕竟程三郎这小子虽然调皮捣蛋，甚至有些胡作非为。

    但是他的人品还是相当的过硬的，而且当时，自己的确是先听到了闺女的惊叫，然后似乎站不稳当。

    程三郎那小混蛋才上下其手的，嗯，正是因为看到了亲闺女的袖子飞了，腰带又被扯断。

    又看到人被这个小混蛋抱着在地上打滚，自己当时一下子，唔……

    李世民低头看了一眼自己的掌中剑，扭头看了一眼气极败坏，抄着一根棍子的亲爹。

    还有之前一路追杀程三郎那个混帐小子，不知道有多少人看到了这样的画面……

    这事特娘的应该如何收场？很尴尬，不追吧，亲爹都在旁边追，现在人多眼杂也不是解释的好时机。

    就在这个时候，已然将程三郎逼到了一个角落处。

    李世民如释重负地吐了口气，赶紧扶住有些喘气的亲爹李渊，扭过了头来正要开口。

    就看到那程三郎走投无路之下，呸呸一手一口唾沫，蹭蹭蹭……

    就跟只猴子似的，瞬间消失在了角落处的那株参天古松之上。

    “……”李渊与李世民在最前面，后边十数名护卫在稍后的位置。

    最外圈，至少有数十名宫女、宦官，东宫侍卫全都呆呆地看着那已经在树上越蹿越高的程三郎……

    李渊抿了抿发干的嘴，两眼喷火地瞪着那颗大树，歪脑袋朝着亲儿子李二郎问道。

    “这个混帐小子怎么欺负小兕子了，老夫，老夫要扒了他的皮！”

    看到亲爹怒火高万丈的模样，李世民张了张嘴，一时之间不知道应该怎么解释。

    目光扫过周围，脸色一沉，朝着赵昆沉声吩咐道。

    “赵昆，把无关人等驱散了去，不得靠近百丈之内……”

    然后抬剑朝着已经在树上爬得老高的，也不知道藏在这棵参天古树里哪根枝条上猫着的程处弼喝道。

    “还不给老夫滚下来。”

    “……”

