
　　他之所以就这样直奔书楼，还是因为他从张毒龙口里知道，一般情况之下，万毒仙门的高层是不会去书楼的。

　　而书楼由于处于护山大阵的三个阵眼之一，大阵防守极为严密，因而也就没有安排护卫。

　　那书楼只看令牌，不看人。

　　就算是张毒龙自己过去，如果没有带上令牌，强行闯入书楼，那么其结果就是被大阵攻击，魂飞魄散！

　　要说像这样的护山大阵，就算是分神期高手也不敢硬闯。

　　张毒龙作为执法长老，其洞府就在内门之中，倒也省去了方小悦从外门到内门可能的检查。

　　毕竟现在刑天监大佬正在门里做客，想来内门与外门之间的检查会严密一些。

　　唯一让方小悦感觉有些可惜的是，那张天蝎没有在张毒龙的洞府里，否则的话，这次就直接将主线任务给完结了。

　　不过区区一个张天蝎，筑基大成罢了，等方小悦去了书楼之后，如果还有时间的话，再行查找倒也不迟。

　　这万毒仙门占地面积着实有些宽广，方小悦这一路过去，踏空而行，足足走了十多公里，方才从绿意盎然之中看到一座七层小楼耸立。

　　这座小楼看上去颇为古怪，每层延伸出去的楼檐上都挂着一个个形状各异的金色饰品。

　　有蝎子，蛤蟆，蜈蚣，毒蛇等等。

　　并且其四周都没看见人影，显得极为偏僻寂静。

　　看到这里，方小悦也知道那张毒龙应该没有骗自己，随即也不耽误时间，加快速度就进了小楼。

　　刚一进入小楼，他就不由得为里面的藏书之丰富而感叹。

　　小楼虽说占地面积不大，可里面一排排的书架从地面顶到了头上的地板上，书籍装得密密麻麻，没有一丝缝隙出现。

　　这书楼七层各有不同，第一层为炼气期的各类书籍。

　　第二层，第三层则是筑基期书籍。

　　第四层，第五层，第六层则是元婴期书籍，第七层，除了部分分神期书籍之外，还有大量元婴大成前辈撰写的经验之谈等等。

　　光是第一层楼里的书籍，方小悦估摸着以自己现在的智力，也要几个月时间才可能看完。

　　不过，他倒没有在这里看书的打算，谁知道万毒仙门的高层会不会突然之间想起了跑到书楼来呢？

　　全部装入空虚戒指里！

　　方小悦准备将所有书籍先装走，离开这里之后，再慢慢阅读。

　　虚空戒指装书的速度可不算慢，方小悦右手抬起，贴着书架一路走过去。

　　所过之处的书架连同书籍便一一消失在原地。

　　短短半个小时左右的时间，他就走到了书楼第七层，将一到七层的书籍搜刮了个干净。

　　不过就在他准备离开书楼的时候，麻烦来了。

　　远处一阵哈哈哈大笑之声传来：“巡察使大人，听闻您爱书如命，本门的书楼虽说不如刑天监的万宝书阁，但在这青蛇山脉也称得上是一绝了，里面珍藏了这万年来，本门搜集的各类书籍，更有本门历代前辈撰写的读后感，还请巡察使大人不吝赐教啊。”

　　这个声音，方小悦略微有些熟悉，就是那万毒仙门门主的声音。

　　之前在山门处，他是隐约听到过的。

　　“厉门主既然这样说了，本尊倒是有了几分好奇，正当拜读一二。”

　　那刑天监莫姓巡察使依然是淡淡的声音，似乎任何事情都无法引起他的情绪波动一般。

　　眼看着以万毒仙门门主，刑天监巡察使两人为首的一群人朝着这边过来，方小悦着实有些措手不及。

　　这书楼作为护山大阵的阵眼，天然隔绝任何空间波动，也就将方小悦的次元闪给直接废掉了。

　　不过这个时候，他也没有什么可犹豫的了，径直冲到一楼，目光左右转动一圈，抓起一根扫帚就闪身而出。

　　正舔着脸巴结刑天监大佬的万毒仙门门主就愕然看到原本应该没人的书楼里突然就走出一个人来。

　　方小悦这个时候淡定无比，规规矩矩的朝着门主等人行了一礼，然后就拿着扫帚让路，站到了一边去。

　　那刑天监的巡察使自然不觉得这有什么，以为方小悦便是这书楼里的清扫弟子。

　　而门主感觉有些不太对劲，但鉴于陪着巡察使大人，也不敢当面呵斥，否则的话，这万毒仙门的脸面会丢得一干二净。

　　不过作为万毒仙门门主，他也不会轻易放过任何一个疑点，万一这书楼出了什么事情，那可是大事。

　　因而他目光一斜，朝着身边落后几步的某位长老看去。

　　那长老可是他的心腹，当即就明白了门主的意思，随即便停下了脚步，目送门主等人朝着书楼走去。

　　而这位长老则来到方小悦身边，伸手就抓住了对方肩膀，嘿嘿一笑：“跟我来吧。”

　　且不提那长老带着方小悦飞速离开，只说门主一群人来到书楼面前，那刑天监巡察使还假吧意思的夸赞了几句，大意就是这书楼古朴典雅，造型优美云云。

　　反正这话是不要钱的，以他刑天监巡察使的身份说出来，也算是给万毒仙门上下面子了。

　　毕竟这一趟过来，这位巡察使的主要目的就是搜刮各大仙门里的典藏书籍，以充实刑天监万宝书阁之用。

　　这并不奇怪，在修仙者的世界里，最重要的无非两者，其一知识，其二灵石！

　　知识包罗万象，但修仙门派里最多的知识自然是与修仙有关。

　　虽说刑天监较之各大仙门建立得更久，但它山之石可以攻玉这一说法在这个位面里还是颇为流传的。

　　但鉴于各大仙门一般情况之下都不会愿意开放书楼，因而刑天监也就只能趁着各地罪人渊出现问题时，派人下界，借机搜刮一些知识，以充实万宝书阁。

　　当然，这只是巡察使身上担负的门派任务罢了，除此之外，如果能够捞到一些灵石，那么就属于自己所得，不用上交。

　　因而每次有下界任务的时候，刑天监的不少修仙大佬都会争先恐后的申请参加。

　　不为别的，就为能够多搜刮一些知识和灵石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第684章、装走装走，全装走！免费阅读。https://xs.23sk.com 