    机场里人来人往，熙熙攘攘的人群中，神色各异，行色匆匆。

    初橙戴着一顶鸭舌帽，架着一副几乎遮住半张脸的墨镜，从机场通道出来。

    她一眼便望见了前方聚集在一起的一大群粉丝。

    人头攒动，黑压压的一片。

    她想，是自己的粉丝吗？

    念头一转，她这次是私人行程，今天的航班信息应该不会被泄露才是。

    她用手挡着脸再往粉丝群多看了几眼，才确认这不是自己的粉丝。

    人家举得压根就是别人的应援牌，是自己想多了。

    如果这个小乌龙被夏瑜她们知道了，一定会被嘲笑。

    不过初橙会有这样的误会也不无道理。作为如今大势女团Moon的成员之一，如今二十三岁，出道三年在微博上个人粉丝已经达到六百万。

    虽然比不上家喻户晓的一线女星和流量小花，但也已经有了一定的知名度，经常会有粉丝来组织接机。

    初橙看着粉丝举的手幅：

    “Yi神世界最强！”

    “KPV王者归来！”

    “小菠萝别怂就是干！”

    “HeKKK加油！”

    “Chanceischance！”

    粉丝男女人数掺半，这在粉圈还挺少见的。

    初橙在脑海中搜索娱乐圈是不是有这几号人。

    她边想边往门口走，身后突然就响起了一阵骚动。

    她回头一看，只见一群穿着统一队服的年轻人从通道里走出来。尤其是走在最后的少年，身形修长，面容隽秀，嘴唇微抿，气质清冷，很难不吸引人的注意。

    “长这么好看呀…怪不得这么多粉丝呢。”初橙喃喃道。

    KPV在不久之前刚拿下绝地求生分量最重的世界级冠军，领队董凌想到今天会有比较狂热的粉丝来接机，但没想到会有这么多。

    不得不感叹，KPV在电竞圈的影响力真是一年比一年大，粉丝也一年比一年多。

    众所周知，fps游戏一向都是欧美队伍的天下，近些年韩国迅速发展，想要和欧美战队分一杯羹，而中国战队已经很久没有在这个赛事上取得好成绩。

    直到KPV出现。

    KPV虽然成立不到五年，但已经连续两年拿下了世界赛的四排冠军，连续四年拿下单排冠军，替国内的电竞粉狠狠挣了一口气。

    更重要的是，kpv在这个领域，为国家拿下了一个又一个至高无上的荣耀。

    国外的强队，提起KPV，也不得不承认“ChinaNo.1”。

    它从当初没有赞助商、没有知名度、没有粉丝、不被人看好的青涩战队，靠着几个毛头小子的一腔热情坚持下来，到近些年来一跃成为豪门战队，途中的路有多辛苦，只有他们自己清楚。

    这些年来，KPV吸粉无数，除了技术，还有颜值。

    Chance，陈靳，21岁，长得斯文白净，性格沉稳，可以和每一个队友完美配合。顾全大局、头脑冷静的他，是队内侦察兵的不二担当。

    HEkkk，何科，24岁，平日里除了比赛训练，最爱健身，被戏称“电竞圈肌肉担当”，也是队内突击手担当。

    Bol，薄涛，18岁，外号小菠萝，长着一张娃娃脸，性格活泼，定位突击手，最崇拜的人是队长易然。

    而KPV的队长YiRan在他17岁那年，在世界赛上一战成名。也就是他，在参赛的四年里包揽了世界赛单排的四连冠。

    如今20岁的易然被称为“绝地制霸”、“人形外挂”、“上帝之手”、“狙神”。连欧美的不少职业选手都不得不服气地感叹：“yi，似乎就是为这个游戏而生的，他是这个游戏的王者。”

    董凌回忆起曾经，心里感触颇多。面上赶紧安抚粉丝们的情绪，让大家注意安全，也不要扰乱机场秩序。

    而此时的初橙已经低调地坐上助理小芦一早就停在机场外的商务车。

