    　　        “你愿意入我门下，我很高兴！来得早不如来得巧，你现在过来刚刚好！”

    　　

    　　    林逸微笑点头：“从现在开始，你就是我司马逸的门下学员了！”

    　　

    　　    说完之后，林逸就把屠阁厦的身份牌还了回去，上边自然已经留下了导师司马逸的标志。

    　　

    　　    “院长，你看这天还没黑呢，我的学员就够了。”

    　　

    　　    林逸耸耸肩：“看来盟立学院还是很适合我的嘛！今后就请院长多关照了！”

    　　

    　　    院长的脸色有些发黑，但林逸确实是满足了学院的规则，他也不好多说什么！

    　　

    　　    他虽然心里不爽，但是正因为古板守规矩，也不可能带头破坏规矩。

    　　

    　　    “很好，司马逸顺利通过了新进导师的考核，从今天开始，你就是我们盟立学院的正式导师了！”

    　　

    　　    没办法，心里再怎么不爽，该承认的就必须承认！

    　　

    　　    这一次，就当是司马逸这小子运气好吧！

    　　

    　　    以后最好别犯什么错误，要不然老夫绝对会出手重罚！

    　　

    　　    院长心中暗自发狠，然后才宣布迎新仪式正式开始！

    　　

    　　    林逸收的三个学员，屠阁厦和马辟京都是老学员，只有秦梦真算是新学员，可这位殿下压根没准备给院长面子，直接撺掇林逸带他们离开这里。

    　　

    　　    反正留下来也是碍眼，林逸从善如流，真的就带着三个学员转身走了。

    　　

    　　    院长心中火起，却又无可奈何！

    　　

    　　    “老师，我们现在去哪里嗷？是huí jiào室上课么？”

    　　

    　　    秦梦真兴致勃勃，已经迫不及待的想要听林逸讲课：“我们的教室在哪里嗷？还有多远？”

    　　

    　　    林逸微微一愣，这公主……咋说话呢？

    　　

    　　    一个小姑娘，嗷嗷嗷的，你要吃人咋的？

    　　

    　　    刚才那个柔弱带着刚硬的高冷女神哪里去了？

    　　

    　　    “我知道我知道，还有不短的一段路呢！是个比较僻静的地方，不过环境很不错！”

    　　

    　　    马辟京大概是唯一一个知道林逸教室在哪里的学员，表现了一把后转而说道：“我们三个都是司马老师门下的学生，为了以后方便，先排个座次吧！”战天魔神

    　　

    　　    “公主殿下身份虽然尊贵，但入门有先后，我是最先拜入司马老师门下的人，所以我当仁不让，肯定是你们俩的大师兄！”

    　　

    　　    马辟京拍拍胸口，很是得意：“以后你们就是我的师弟师妹了！放心吧，我会罩着你们的！”

    　　

    　　    “凭什么啊？你说你最先拜入老师门下，就真的是最先了？”

    　　

    　　    屠阁厦立刻不答应了，直接提高音量叫道：“我在老师参与导师考核的时候，就已经接受老师的指点了，所以我才应该是你们俩的大师兄！”

    　　

    　　    “老师那是为了考核随便指点你一下，和你拜入门下有半毛钱关系啊！别胡乱拉关系，好像你得到了真传一样！”

    　　

    　　    马辟京马上就开始反驳，屠阁厦这个理由简直太扯了，根本无法令他信服：“我们还是按照古法，以拜入门下的时间来计算！所以我依然是你们的大师兄！”

    　　

    　　    “谁说，我没有得到真传？”

    　　

    　　    屠阁厦顿时傲然大笑一声，道：“我修炼了老师特意为我所创的武技——疾风碎岩斩！这就是老师的独门真传！”

    　　

    　　    “嘎……这……”

    　　

    　　    马辟京顿时有点懵了，这是真的吗？

    　　

    　　    考核的时候随便指点一下，还特意给这家伙创造了个武技？

    　　

    　　    不过，在司马老师面前，想来屠阁厦也不能乱说，不然他图个啥啊，当场就会被戳穿。

    　　

    　　    “别吵了，有什么好吵的嗷？”

    　　

    　　    秦梦真霸气出场一锤定音：“不管你们谁是师兄都无所谓，反正我是你们的大师姐！你们都是我的师弟！不服气你们可以选择变性，我可以帮你们做手术嗷！”

    　　

    　　    这是什么逻辑？

    　　

    　　    马辟京张口欲言，却又不太敢开口，毕竟这位是公主，身份摆在这里，他心里没什么底气。

    　　

    　　    “别不服嗷！我可是老师正儿八经的徒弟，你们只不过是老师的学生，说明白点，我是亲传弟子，你们只是些记名弟子！我当大师姐有问题嗷？”

    　　

    　　    “没问题没问题，大师姐以后有什么事情，尽管吩咐下来，师弟一定办的妥妥帖帖的，绝对不会出一丝纰漏！”农女重生之丞相夫人

    　　

    　　    马辟京马上点头哈腰，他算是想明白了，别说秦梦真的理由十分充足，就算没理由，让公主当大师姐有问题？

    　　

    　　    好好巴结着，以后出去说是公主殿下的师弟，也很有面子的好吧？

    　　

    　　    “算你识相！马师弟很有眼力劲儿嗷！以后出去有麻烦报师姐的名号，有师姐罩着你！”

    　　

    　　    秦梦真很满意，转头看向屠阁厦：“屠师弟你怎么说？有什么不满尽管提出来！千万别憋在心里嗷！”

    　　

    　　    “没有没有！大师姐当大师姐，师弟我非常满意！”

    　　

    　　    屠阁厦赶紧摇头摆手，虽然没赶上迎接秦梦真到校的大场面，但看马辟京秒怂的样子，就知道秦梦真不好惹，还是乖乖跟着认怂比较稳妥！

    　　

    　　    林逸微笑摇头，懒得去掺合他们三个之间的笑闹，对于三人能如此快速的打成一片，林逸其实也有些惊异。

    　　

    　　    原本以为秦梦真这位高冷的公主会对另外两人不假辞色，没想到这丫头一口一个嗷嗷嗷，自来熟的厉害，几句话就把马辟京和屠阁厦变成她的小弟了。

    　　

    　　    这哪是什么高冷的公主啊？分明就是个活宝公主好吧？！

    　　

    　　    四人很快回到教室，虽然觉得有点小，可林逸目前就他们三个学员，再小的教室都会显得挺空旷。

    　　

    　　    “老师的教室……环境确实还不错，空气也挺好的嗷！”

    　　

    　　    秦梦真没话找话，算是安慰林逸，马辟京和屠阁厦就跟着附和，十足狗腿的模样！

    　　

    　　    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，斯是陋室，惟吾德馨……行了，都找地方坐吧！”

    　　

    　　    林逸掉了两句书袋，就打发他们各自找位子坐下。

    　　

    　　    “老师果然很厉害，这几句说的真是太好了嗷！”

    　　

    　　    秦梦真眼睛亮闪闪的，一脸崇拜的看着林逸。

    　　

    　　    林逸干咳两声：“不是我说的，没事多看看书，正所谓读书破万卷下笔如有神，正所谓腹有诗书气自华，正所谓……行了，先说说我们上课的事情吧！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

