    第378章扔手雷   

    “哼。”

    

    格斯冷哼一声：“希望你不要后悔。”

    

    “呵呵。”

    张余闻言，轻笑一声，淡淡的开口道：“也希望你不要后悔。”

    

    这时候的格斯冷峻的开口道：“敢不敢跟改一改比试规则。”

    

    格斯的话令张余眉头一皱，张余深深地看了格斯一眼，淡淡的开口道：“你要改什么规则？”

    

    “我们都用真手雷。”

    

    说到这里的时候，格斯的眼睛变得有些嗜血起来，格斯眼神有些通红的盯着张余，犹如一只猛兽一般。

    

    这番模样，恨不得要将张余给生吞了一般。

    

    待到在场的人察觉到这一幕之后，这饶是张余，都是神色一凝。

    

    没想到这个家伙，竟然要玩真手雷。

    

    待到范天雷以及李战听到了这句话之后，一时间，范天雷以及李战的脸色全部都是微微一变。

    

    开玩笑。

    

    玩真手雷？

    不要命了吗？

    

    这真手雷是随便玩的吗？

    显然不是。

    

    一个不小心，那是有可能炸死人的，这俩家伙，实在是太乱来了。

    

    一时间，范天雷当即看向了约翰，沉声道：“约翰，你是认真的嘛？

    如此纵容你的兵。”

    

    待到约翰听到了范天雷的话，一时间，约翰哈哈一笑，笑声道：“不不不，这不是纵容，在我看来，我的兵，都是最优秀的士兵。”

    

    “他们肯这样做，我非常的高兴，因为在真正的战场上，手雷全部都是真正的手雷，只有这样，才能够感受到最真实的战场。”

    

    “所以，我感觉格斯说的不错，只有使用真手雷，才能够检验处他们真正的实力。”

    

    随着这句话一出口，这令范天雷的脸色也都是随之大变。

    

    李战更是如此。

    

    这一次他们本身就是交流赛，以交流为主，一开始他们也没有预料到，老米这边竟然将海豹突击队给弄出来了。

    

    但又没有想到，这群家伙，竟然这么嚣张，竟然要玩真手雷。

    

    范天雷也知道他们士兵的弱点，这若是玩真手雷的话，就连范天雷也不敢保证张余不会出事儿，毕竟，这可是手雷啊。

    

    这弹片不长眼。

    

    一个不小心，就有可能将对方给活生生的炸死。

    

    这是一种不可控的，没想到这个格斯，就跟个疯子一样，竟然要这么玩。

    

    一时间，饶是范天雷的脸色也是无比的难看。

    

    “不行，不能这么比。”

    范天雷脸色有些阴沉的开口道：“这不过是一场比试，使用教练弹足够了。”

    

    “呵呵。”

    

    这时候的格斯闻言，则是笑了起来，其笑声之中，充满了冷蔑以及轻视，格斯冷淡的看了范天雷一眼，讥笑道：“真的是d亚病夫。”

    

    “你们都是一群弱者，弱者，弱者。”

    

    这时候的格斯朝着范天雷竖起了中指，待到张余看到了这个中指之后，这令张余的面色也是变得有些阴沉起来。

    

    这范天雷察觉到了格斯的挑衅，这令范天雷更是勃然大怒。

    

    “混蛋……”   

    如果不是为了两者之间友谊，范天雷绝对会让人将他们毫不犹豫的留在这里，这群家伙，果然都是一群自大狂，压根就没有将他们放在眼里，实在是太嚣张了。

    

    这饶是范天雷都是有着说不出的怒意。

    

    “比。”

    

    这时候的张余冷冷的盯着眼前的格斯，在这一刻，张余也是变得格外的认真。

    

    “不好……”   

    待到范天雷听到了张余的话之后，这令范天雷的脸色微微一变，范天雷急忙开口道：“张余，不要冲动。”

    

    的确，在范天雷看来，张余太冲动了。

    

    张余压根不知道海豹突击队的厉害，这海豹突击队可是王牌部队，非常的厉害，他们的单兵作战能力也都是极其强悍的。

    

    然而，这时候的张余要跟对方生死搏杀，这跟找死没有什么区别……   

    万万没想到，张余竟然在这时候答应了格斯，这可不是一件好事儿，更何况这是在他们的地盘，即便是张余不答应，对方也没有任何的方法。

    

    顶多就是被对方给侮辱了一顿而已。

    

    “哼。”

    

    张余这时候冷冷的开口道：“参谋长，请您放心，今日我一定会赢了这个家伙。”

    

    “这个家伙想要用这种方式吓到我们，那是不可能的，而且，我会让他们知道，什么才是真正的雷神。”

    

    说到这里的时候，张余的眼睛里，夹杂着些许冷厉。

    

    “参谋长，你放心吧，我一定会要这群家伙好看。”

    

    “张余，你可知道他们是什么人？”

    

    “海豹突击队。”

    范天雷沉声道：“这群家伙，单兵作战能力极强，在这世界上，海豹突击队也是赫赫有名的存在，这群家伙，极其的厉害。”

    

    “一旦玩真的手雷，你很有可能就会被炸死，也有可能两败俱伤，这对于任何一个人来说，没有好处。”

    

    “只要我们不答应，他们就没有任何的法子。”

    

    范天雷的话令张余呵呵一笑，张余平静的道：“参谋长，您放心，既然我答应了，那我就有十足的自信，我会让他们见识到，这个地方叫华夏，不是什么人都能来撒野的地方。”

    

    “既然他要玩真手雷，那么，我就炸死他。”

    

    说到这里的时候，张余的目光落在了这格斯身上，格斯也是看向了张余，一时间，两个人的眸光碰撞在了一起，两道火花碰撞。

    

    范天雷闻言，也是心急如焚，这臭小子，还真的是太乱来了，在他们的地盘，对方又能拿他们怎么样？

    

    张余这个家伙，真的是……   

    一时间，饶是范天雷也是微微有些头痛，但也有些欣慰，因为张余完全是为了国家而战……   

    如果自己今儿避而不战，那么，对方肯定不会这么轻易的放过自己。

    

    到时候，一旦大肆宣传，这对于华夏来说，可不是一件什么好事儿，最好的方法，就是将这群家伙给打疼了。

    

    只不过……   

    这对于张余来说，这件事儿真的非常的危险。

    

    范天雷沉声道：“你有多少把握，我要真话。”

    

    “十成。”

    张余自信的开口道。

    

    “好……”   

    

