    江宝宝闻言一愣，看着头顶绚烂的烟花，心情顿时微妙的不得了。

    厉北爵居然会专门准备这些……

    “砰”的一声，又是烟花的爆炸声在头顶响起。

    江宝宝正犹豫着要不要抬头去看，却突然听到几个小家伙，兴奋的开口喊道：“哇！是心型的烟花耶！”

    江宝宝闻言，下意识的便抬起了头，果然看到一颗巨大的心形在夜空中闪闪发光。

    余光也瞥到身边的人，正在目不转睛的盯着自己，几乎毫不掩饰眼底的深情。

    “咚！”

    江宝宝听到自己的心脏，突然重重的跳了一下。

    这种场面，应该很少会有女人不动心吧？

    可是……

    想到某个人刚才说“专门”准备的烟花，江宝宝顿时抿紧了嘴唇。

    这把戏也太老套了！

    自己又不是十七八岁的小姑娘！

    江宝宝想着，装作若无其事的样子站了起来。

    “妈咪，你不看了吗？”

    衍宝见她似乎要走，急忙问道。

    江宝宝点了点头，故意打了个哈欠：“妈咪觉得有些累了，你们在这里玩吧，妈咪想回去休息一下了……”

    江宝宝说完，也没有看一旁的厉北爵，毫不犹豫的转身离开。

    专门准备的烟火又怎么样！

    她不看就是了！

    按厉北爵的性格，被人这么不给面子，总该知难而退了吧？

    江宝宝想着，回到房间，便真的直接去了床上休息。

    窗外的烟花还在继续，五彩斑斓，好看的很。

    江宝宝看着窗外的天空，耳边却忍不住又回想起了，某人刚才在耳边低声说的话。

    “啧……”

    意识到自己又在想厉北爵，江宝宝干脆把自己整个人都裹进了被子里。

    今天的事情，说不惊喜是假的……

    可是每当看到厉北爵的眼神，就忍不住让自己回想起六年前，在他身边卑微的爱着他的，自己狼狈的样子。

    不能再重蹈覆辙了……

    她和厉北爵，好不容易才维持住现在这个平静的状态。

    这样就已经很好了，不需要任何改变。

    ……

    几天之后——

    第二场比赛如约开始。

    星辰战队毫无悬念的又二比零对面，拿下了一场胜利。

    结束之后，江宝宝如同往常一般，带着自家的队员，接受了各大媒体的采访。

    厉北爵则是安顿好了几个小家伙，也跟着一起去了采访席。

    没想到记者轮番问完之后，却齐刷刷的将目光投向了江宝宝和厉北爵。

    “Lisa，厉总，可以问你们几个问题吗？”

    站在前排的记者主动开口提问。

    “老大，快来！”

    小丁热情的冲着江宝宝招手。

    江宝宝不慌不忙的站在了几个人中间。

    随即便听到面前的记者问道：“Lisa小姐，星辰战队已经接连拿下两次胜利，在接下来比赛中，是否有信心保持住零失败的战绩，拿下亚洲赛区的冠军呢？”

    “这个嘛……”

    江宝宝笑了笑，随意看了看一旁的自家队员：“如果他们有这个实力的话，我当然是很开心了……”

    那名记者没有挖到什么劲爆的回答，神色顿时有些小小的失望。

    其余又接着问了几个常规的问题，江宝宝都一一回答了。

    本以为访谈就这样结束，可没有想到下一个记者，却突然把话筒伸向了厉北爵。

    “厉总，如果没记错的话，您上次也在这里看比赛吧？是否也对星辰战队十分有信心呢？”

    厉北爵淡定点头：“我自然对我投资的战队有信心。”

    谁知对方又突然话锋一转道：“那不知道厉总对我们联盟内，唯一的美女老板Lisa小姐的看法如何呢？”

    此话一出，顿时所有人都被吸引了主意。

    江宝宝闻言也是一愣，心里顿时生出些许不祥的预感。

    厉北爵会怎么回答？

    这种公开的场合……他应该知道怎么样回答才最有分寸吧？

    江宝宝不停的在心里安慰着自己。

    随即便听到身边的男人，忽然轻笑了一声。

    “虽然我很想十分官方的称赞Lisa小姐一番，不过……不可否认的是，我对她整个人都十分的欣赏，甚至最近，已经在追求了。”

    “好家伙！”

    小丁一个没忍住，率先发出了一声感叹，还好死不死的对着话筒，瞬间把声音传遍了整个会场。

    记者群里更是瞬间炸开了锅，热烈的讨论了起来。

    “厉总，您刚才说想追求Lisa小姐，是真的吗？”

    “厉总，请问您都采取了什么样的方式追求Lisa小姐呢？”

    霎时间，所有的话筒，都抵到了厉北爵的面前。

    星辰的队员也都面面相觑，一脸八卦又看热闹的神色。

    老天爷！

    金主爸爸也太勇猛了吧！

    居然就这么直接承认了是在追求老大！

    江宝宝站在旁边，脸上的笑意早就僵在原地。

    厉北爵是疯了吗！

    这种事情居然就这么直接对记者说出来了！

    而且自己分明什么都没有答应！

    江宝宝一时间有些无语，好不容易回神，就看到好几只话筒，朝着自己的面前伸了过来。

    “Lisa小姐，厉总刚刚说要公开追求你，请问你对此做什么表示呢？”

    一群记者虎视眈眈的看着江宝宝。

    江宝宝下意识的抬眼，余光感到刚刚口无遮拦的某个人，正眼带笑意的看着自己。

    她飞快的调整了神色，面无表情的扫了厉北爵一眼。

    这可是他自己说的！

    别怪自己不给他面子！

    江宝宝飞快地调整了神色，不慌不忙的接过了其中一位记者的话筒：“关于这件事，为了不引起什么不必要的误会，我就正好澄清一下，我本人最近没有任何想要谈恋爱的想法，谢谢厉总抬爱了。”

    此话一出，又是引起了一阵轩然大波。

    一群记者满脸都是挖到了猛料的兴奋，急忙又把话筒转向了厉北爵：“厉总！对于Lisa小姐的拒绝，你有什么想说的吗？”

    “没什么。”厉北爵十分绅士的笑了笑：“既然都说了是在追求，自然不可能就有结果，但是不试一试，又怎么知道呢？”

    江宝宝闻言，立刻没好气地在心里翻了个白眼。

    厉北爵这个家伙！

    私底下把这件事挂在嘴上也就算了！

    现在八字都没一撇，居然直接公开了？

