    布莱恩加入了，然后他看向了保罗和查尔斯，沉声道：“我现在无法命令你们，你们也没必要完全跟随我的脚步，所以你们的选择是什么？”

    保罗挥了下手，道：“这一天是我期待的。”

    “如我所愿，所以我当然加入。”

    保罗和查尔斯毫无意外的选择了加入，迈克摆了下手，道：“很好，现在我们就是一个间谍组织，嗯，坐下，让我们规划一下未来。”

    保罗站了起来，扯了把椅子坐在了布莱恩左手边，而查尔斯也是扯了把椅子，在布莱恩的右手边坐了下来。

    迈克看了看还在一边站着的杨逸，道：“请坐吧。”

    杨逸看了看附近没有椅子了，于是他坐在了沙发上，就在迈克的旁边。

    迈克摇了摇头，道：“不，你不能坐在这里，虽然我们这是圆桌会议，但你是主要人物，所以你得坐在这里。”

    迈克站起来去餐厅扯了两把椅子过来，然后他把其中一把放在了中间，对着杨逸道：“请坐，这是你的位置，而我在这里。”

    杨逸坐在了中间，他的右手边是布莱恩他们三人，左手边是迈克。

    对于自己的位置，杨逸之前把姿态放的很低，因为他面对的四个人都是经验丰富实力强横的老特工，而他呢，一个新出炉的小菜鸟，或者就像丹尼所说的那样，他一个菜鸟都算不上的小蛋子，何德何能坐在一帮大佬中间。

    但现在，杨逸好像就是要来当这个主持局面的大佬角色了。

    杨逸看了看布莱恩，然后又看了看迈克，发现他们都在注视着自己之后，不由小声道：“请开始吧。”

    迈克和布莱恩一起摇了摇头。

    迈克沉声道：“因为我没打算成立一个新的组织，也没打算自己来领导一个新的组织，我说了，完成目标之后我会离开，你是做主的人，我只是辅助角色，不管在哪一行，分清楚谁是老大很重要，既然你是老大，那么做主的人就得是你！”

    布莱恩点了点头，然后他对着杨逸道：“是的，你是我们能够达成合作的纽带，所以你是核心人物，现在我们要围绕在你的旗帜下合作，请不要客气，请主持这次圆桌会议吧。”

    这是一次带有结盟色彩的合作，而合作的三方中杨逸最弱，但他确实能够达成这次合作的关键。

    杨逸吸了口气，然后他沉声道：“好吧，我们开始吧。”

    杨逸就是说了一句话，迈克就立刻接口道：“现在我们开始着手准备接下来要完成的几项重要工作，首先，你们得离开美国，现在这里已经不安全，我会安排你们离开，所以这一点不需要担心什么。”

    布莱恩沉声道：“怎么离开？”

    迈克摇头道：“肯定不是让你们去机场大摇大摆的走，这不是很复杂，但是需要万分的小心，我不得不做最坏的打算，那就是你们已经被CIA盯上并正在寻找你们，所以我们离开美国的时间不会太快，我觉得至少需要一个星期。”

    说完后，迈克看向了杨逸，道：“你的身份有暴露吗？”

    “没有，应该没有。”

    迈克立刻道：“很好，那就分开走，现在布莱恩他们正处于最危险的时候，你跟我们一起走就可能会暴露在CIA的视野内，我会带他们先去欧洲，我们在欧洲汇合。”

    布莱恩沉声道：“到了欧洲之后呢。”

    迈克看了看杨逸，道：“第一件事，先解决毁灭者，这同样是需要时间的，前期准备工作可能会需要很久，我得先找到合适的人手，然后才能正式开始，等等，我们的名字叫什么？”

    布莱恩和迈克一起看向了杨逸，然后布莱恩道：“没错，你的组织名字叫什么？”

    杨逸就像个主持人，他只是说了会议开始，剩下就没他的事儿了，迈克和布莱恩才是真正做主定下议程的人，但是现在他们两个突然问起了一个很关键的问题，杨逸这个主持人却是无言以对了。

    张了张嘴，杨逸低声道：“名字？”

    “对啊，名字，我们要在你的组织框架内开始合作了，以后对外联系业务招募人手都要报这个组织的名字，所以你当然至少得告诉我们你的组织叫什么名字。”

    迈克说完后，布莱恩也是点头道：“没错，叫什么名字？”

    杨逸的嘴角抽搐了一下，道：“没有名字，我还没想过这个问题。”

    迈克和布莱恩全然无语，杨逸弱弱的道：“要不然，我们现在起个名字。”

    一说到起名，保罗立刻兴致勃勃的道：“我有个提议，叫神罚怎么样？”

    查尔斯对保罗报以白眼儿，然后迈克压根儿也没理会保罗，对着杨逸道：“那就起个名字，这是你的组织，当然由你决定叫什么。”

    保罗在一旁大声道：“我建议叫神罚就不错。”

    杨逸看向了保罗，而布莱恩却是摆手道：“不行，神罚这个名字不合适。”

    杨逸收回了视线，然后他小声道：“要不然，叫龙组吧，传说中华夏最神秘最厉害的部队，呵呵，哈哈，我开个玩笑……”

    看着迈克他们不以为然的样子，杨逸干笑了两声后，一脸苦恼的道：“我真没想过叫什么名字，不如你们给我个提议好不好。”

    保罗急匆匆的道：“一定要威猛，要让人过耳不忘，我们以后可是要经常报这个名字的，所以太难听了绝对不行。”

    迈克很认真的道：“不能有歧义，也最好让人听到后就明白是什么意思，如果你选一个极为偏僻的单词，让很多人都看不懂听不懂的话那就很尴尬了，所以……其实只是个名字而已，叫习惯了什么都好听，随便起一个啦，我们还在等你呢。”

    杨逸开始回想他所知道的名字，灰衣人，暗夜骑士，暗影，毁灭者，歌唱家，这一个个名字听起来好像都还可以，可是要给自己的组织起个名字，怎么就这么难呢。

    正在杨逸思索的时候，迈克却是又沉声道：“不要起攻击性特别强的名字，比如惩罚者，也不要起明显表明倾向的名字，比如复仇者，不要起有明显种族色彩的名字，比如华夏复仇者，其他的随便。”