    岛国也是有课后作业的，只不过作业一般都能随堂完成，是在课间随意写两笔都能够轻松解决的程度。

    只是因为天神院这一整天都在应付那些热情的女生，导致他根本没有时间，只能回到家中来完成。

    都是些比较简单轻松的课后作业，对他来说根本不是什么问题。

    而正当他在疯狂挥舞手中铅笔的时候，门突然被敲响了。

    砰砰砰——

    “进来。”

    “失礼了。”

    随着他的高喊，房间的门被打开。

    而出现在门口的，是一个有着粉色短发的女仆。

    “拉姆？”

    她的丸子头被解开，身上穿着与头发相呼应的粉色棉睡衣，脚上也踩着粉色的棉鞋，粉色占据了大部分的视线。

    但这并不会让人觉得虚假不真实的感觉，搭配上她白皙的肌肤，冷淡成分稍弱了一些，反倒有种温柔和纯真。

    解锁了新装扮的拉姆，给人的感觉也稍有些不同。

    下意识的看了眼时间。

    晚上9点整。

    停下笔，挑了挑眉头。

    深夜、睡衣女仆、独处。

    单单这几个关键字，就能在某个搜索引擎上找到10个G以上的学习资料了。

    就算天神院再怎么心智成熟，说到底他还是个孩……高中生而已，无法管控自身分泌的神秘物质。

    而拉姆穿着睡衣出现在这里，该不会是来侍寝的吧？

    天神院家丿家计事情.jpg？

    也不怪他胡思乱想，实在是刚才在浴室中发生的事情太微妙，再加上拉姆还在这种微妙的时间穿着睡衣过来……不管是哪个高中生都会产生奇奇怪怪的遐想吧？

    正当他误以为对方真的是来侍寝且想要义正言辞的拒绝时，却发现拉姆从门口又推进来一个小推车，上面有着一套精美的茶具和热气腾腾的红茶。

    拉姆也顺势说道：“今晚由拉姆指导主人学习。”

    啪——

    忍不住双手捂脸。

    “怎么了？”

    “对不起，我对自己刚才低劣的妄想感到羞耻。”

    天神院都已经做好被毒舌的准备了，但幸好之前的话还有一定的影响，拉姆并没有毒舌。

    但还是说了一句。

    “拉姆感觉自身的人身安全受到了威胁，主人该不会想着要做什么奇奇怪怪的事吧。”

    “才不会！”

    在她怀疑的眼神中，拉姆关上房门，两人正是独处在一个房间中。

    稍有些小激动。

    “好了，夜晚的学习要开始了。”她推着小车来到桌子旁。

    “学习？不，我并不需要……”

    天神院本想着拒绝，但不知道为何最终还是止住了。

    拉姆奇怪的问道：“怎么了？”

    “不，没什么。”他笑了笑：“那么就拜托你了。”

    “嗯，交给我吧。我一定会把主人教成学习成绩最好的优等生。”拉姆很自信的模样。

    但天神院却觉得她很不靠谱。

    因为拉姆在任何事上都有着迷之自信，然而实际上却经常搞的一团糟。

    本来已经不抱期望的，但没想到拉姆在教授课业方面真的很拿手。

    由浅到深，简单易通。

    这么一想，拉姆和蕾姆似乎分工很明确？

    天神院也很享受和对方相处的静谧时光，不到一会儿的功夫，课后作业就做完了。

    手中的笔放下，准备感谢下拉姆的时候，却发现她已经躺在床上睡着了。

    是太累了吗？

    不不不，以她擅长偷懒的性格绝对不会是太累了的关系，以她的工作量来说远没有蕾姆要辛苦的多，怎么可能会累呢？

    ……虽然这么说，但天神院还是下意识的认为拉姆是太累了的关系。

    不过——

    毫无防备的睡在男子高中生的床上，这么做真的好吗？

    也太信任我了吧，姐姐！

    女仆、睡衣、无防备

    塞进搜索引擎里得到的是更加夸张的学习资料。

    看着拉姆的睡颜，天神院微微愣神。

    明亮的灯光照在她的脸上，把她我见犹怜的俏脸衬得更加立体。

    可能是被不经意间的声响和充足的光线惊扰到了，她的眼睛微动，却没有睁开，密而翘的睫毛也随之轻动。

    挺翘的琼鼻、红润的小嘴微张，气若幽兰。

    天神院心脏稍有些加快。

    停顿片刻后，下意识的朝她伸出手。

    别误会，并没有做出什么轻薄对方的举动，而是用手轻轻抹平了她紧蹙的眉头。

    是忧虑？

    还是对新的工作环境感到不适？

    天神院不知道，但下意识的不想看到对方的忧虑模样。

    恬静的拉姆比冷淡的拉姆要更有魅力。

    看了眼时间。

    晚上11点31分，已经很晚了，相当于是深夜。

    该入寝了。

    虽然他与漂亮女仆同床共枕也不是不可以，但刚才还和对方讨论过禽兽与禽兽不如的话题，导致天神院本能上的有些抗拒与拉姆睡在一起，毕竟选哪个都不是好答案。

    想了想，还是选择送对方回房间。

    ——用公主抱的方式。

    抱起对方，天神院惊了一下。

    好轻！

    就像是羽毛一样轻！

    这是一种夸张的修辞手法，但拉姆的体重真的很轻，抱起来稍微感受一下。

    35……？

    只有35KG吗？

    你也太瘦弱了吧！

    根本不像一个正常女孩子该有的体重！

    怪不得你的胸怀没有蕾姆宽广，该多补充下营养了，这位姐姐！

    内心轻微吐槽后，天神院就抱着她离开房间。

    天神院住在三楼的正中央主卧（套房），而拉姆和蕾姆分别住在他的左右两侧，这么安排的目的自然是能够在他有需求的时候第一时间赶到。

    并没有让姐妹挤在一个房间的剥削做法，毕竟这处豪宅只有3人入住，并不缺房间。

    来到左边的卧室，打开门。

    少女独有的清香气息扑面而来，大床和窗帘皆是粉色，有种温馨的感觉。

    房间的布局也相当的好，没有遮挡的窗帘能看到外面的风景，毕竟这里是紧挨着主卧的侧卧，自然也是最好的房间之一。

    梳妆台、衣柜等家具自然是一应俱全。

    天神院顿觉不对劲。

    仔细看看，这个房间的家具怎么看起来比自己的还要好上不少？

    虽然这么吐槽，但如果让他更换那是绝对不能的，因为那是他与家人的回忆。

    将拉姆放在床上，拉上窗帘，为她盖上被子，看着她恬静的睡颜。

    驻留一会儿，对她轻声说道：“晚安，拉姆。”

    然后转身离开。

    而他并没有听到的是，当他把门关上之后，床上的少女也轻轻回道：

    “晚安，主人。”

    ————

    第二天一早。

    天神院本以为拉姆会感谢自己，但没想到刚一见面对方就说了一句——

    “禽兽不如。”

    “啊咧？！为什么？！”

    他呆愣当场。

