    念头一动，刘攀的精神力再次奔涌，棺中林凌身体被凌空托了起来。

    而后，冰棺碎裂，碎片一片片的堆积到了山腹一角。刘攀抬手，一具材质特殊的石棺落在了原本冰棺的位置，林凌的肉身也是在这之后被小心翼翼的放入了石棺之中。

    石棺是当初刘攀从土宗山门素青峰里收来的。具体材质刘攀不是很清楚，不过其感知力的强悍却是让他很轻易的就判断出了这石棺并非寻常。

    而事实，刘攀在这之后也是确认了，这石棺是当初土宗养尸一脉遗留的产物，是专门用来养尸的。

    刘攀也是有些感叹，土宗并没能将养尸一脉所有的石棺都收集到手，可根据现如今土宗山峰内放置的石棺数量来判断，当年的养尸一脉恐怕要比现如今的土宗强上数倍！

    养尸一脉仅仅是土系的一个分支，如此对比分析，如今的天峰大陆较之当初还真是有些衰败得不成样子了。

    甚至，刘攀都有怀疑，现如今整个天赋大陆的实力可能都未必能敌过当年只是独一系的养尸一脉。

    脑海里是有各种思绪翻腾，不过刘攀也没有忘了自己来此的目的。虽说在棺盖打开的那一刻，即便没有动用自身强悍的感知力，刘攀也依旧察觉到了些许熟悉的气息，但显然，这并不能具体说明什么，还需要进一步探查确认。

    一元重水离体，在刘攀意识控制下很快进入林凌体内开始润养修复其略显枯涩的肉身经脉，刘攀也是借此开始进一步探查起林凌体内的情况。

    数年时间，林凌的身体虽是一直躺在冰寒密封的冰棺之中，但显然，这并不能彻底阻止其肉身的腐朽。

    或许，在寻常人看来林凌的肉身较之当初并没有任何的区别变化，但肉身本源的消耗却不是肉眼就能看得出的变化。

    刘攀的意识是随着一元重水同步游走在林凌体内，从眉心到丹田，再从丹田到周身的经络骨骼以及血肉。

    一步一步，刘攀默默地松了口气。

    识海之中波澜全无，丹田之中元丹毫无生气的泛着些许灰白，然而肉身血肉骨骼却是生出了明显的变化。

    刘攀也是确认了，当初他咬下的那一口确实有用。

    在林凌脖子上，明面上看不出有任何伤口的存在，然而在其皮下却存在不可抹去的伤痕，那是刘攀当初咬下那一口的位置。

    外层表皮是在一元重水活性气息的润养下恢复如初，但内在血肉却是因某种原因始终无法复原。

    刘攀当初是没那个能力去感知探查，不过现如今的他却是能够很轻易的便探查到这伤口给林凌肉身带来的改变。

    收回自身感知，刘攀念头一动，一元重水也随即回到了他的体内。

    在最后看了眼棺中之人后，刘攀挥手合上了棺盖。

    林凌，僵尸？这确实有可能……

    刘攀呼了口气，而后转身向着山腹外行去。

    说到底，刘攀之前的担忧不是不希望林凌能够早点醒来，而是他不知道若棺中之人真醒了过来，他该如何去面对。

    对于林凌，若是活着，身为作者的刘攀自然熟悉不过，可若是化为僵尸没了半点生前的记忆与认知，那对刘攀而言无疑就陌生得不能再陌生。

    再者，刘攀也不敢肯定，林凌若真化为僵尸醒了过来，那她还会不会保有着做为“人”的行动跟意识？

    林凌可与他不一样，神魂不是来自另一个世界，也不是一个成熟的神魂直接入驻。如此，林凌醒来后很可能就只是个纯粹至极的僵尸。

    僵尸，至阴至邪，且嗜血。

    刘攀一直以来的担忧也便在此。

    一方面，刘攀是很希望林凌能够早点醒来，可另一方面他又很害怕林凌醒来后会是个不可控制的妖邪，只会在本能驱使下去四处滥杀夺血。

    好在，此次一行是让刘攀明白了，他的担忧多余了，因为即便林凌最终能够化为僵尸醒过来，那也得是在数十年乃至数百年之后！现如今的他根本无需担忧。

    数十百年之后？在得出这个可能的瞬间，刘攀脑子也同时闪过了很多纷杂信息，而后这些信息却又在极短的时间被他扫出脑海。

    山腹外，刘攀重新冰封住了来时的入口后是毫不停歇，向着冰域的方向赶去。

    冰域内，在极短的时间里，叶清与黎松逛完整个冰域后又回到了冰域的入口处。在这期间，两人是有惊奇，然而，因为某些原因，两人是在不同程度上有些心不在焉。

    叶清手中，小黑是一副昏昏欲睡的模样。

    自从荒城一路向北以来，气温越渐寒冷，小黑也终是有了些生物的习性，每天除了饭点之外，余下不是在打哈欠就是在睡觉，完全没有了之前精神十足的劲头。

    伸手撸了把手感还算温润的小黑，叶清拇指尖不自觉的按在了自己储物戒指上，其眼底深处也泛出了些许异样的色彩。

    好片刻，叶清抬头，这才发现对面黎松的目光是不知何时开始一直停留在他的脸上。

    一瞬间，气氛是有些微妙。

    片刻，黎松转过头，目光扫了眼冰域内部，而后忽的开口道：“你跟在前辈身边的时间要更长一些，能不能猜到前辈去做什么了，又要用多长时间？”

    叶清闻言沉默，似认真思考了片刻，同样将目光投向了冰域深处，道：“我不清楚，这冰域我是第一次知晓，有什么人，又有多少秘密也不清楚。不过，以他到北原后探查速度来看，应该很快就会回来。”

    沉默，是有些压抑。黎松是在心中咀嚼了一番叶清嘴里的“很快”这个词，而后也不知想到了什么，眼中异色一闪而逝，再次目光再次投向叶清，道：“这冰域内似乎有些闷，我想去外面走走看看，你去吗？”

    去吗？这是个问题，叶清迟疑着，大拇指也不自觉的在指间储物戒指上摩擦起来。

    叶清很清楚，黎松嘴里的走走看看并不是单纯的走走看看，说实话，对于黎松的提议他很心动，只不过，就在他迟疑着究竟给出哪个答案更适合的时候，这个问题在某个瞬间已经不需要答案了。

    迟疑与思索的神情消失不见，叶清换上了一张发自内心笑脸，而在他的目光中，冰域深处上空一个黑点正迅速奔着出口而来。

    也同样在一瞬间，黎松脸上的深情焕然一新。

    “大哥。”叶清开口，黎松微微躬身行礼。

    “你们看得倒是挺快。”刘攀开口，没有丝毫情绪波动，目光在黎松与叶清身上扫了一下，而后也不待两人反应说些什么，便一脚跨出了冰域壁障，与此同时，他的声音也再次响了起来：“走吧，去更北方，看看极尽处的世界壁障。”

