
萧北七看她一眼，“有何不同？”

秦翘笑而不答，自然是不同的。不管是现代还是这里，她是第一次和异性出去逛街。而且，眼前的这个男人长得还十分养眼。

她心里美滋滋的，笑容越发灿烂。

萧北七不明她笑得那么灿烂的意思，不过她的目光一直锁在他身上，这种感觉还挺不错的。小丫头最近白净了许多，笑起来的时候脸颊两侧都会浮现浅浅的酒窝，特别是那双明亮沉静的眸子，仿佛春日里撒在湖面上的阳光一般，明亮耀眼。

那张小巧的瓜子脸上没有施任何粉黛，早晨的阳光透过窗户招照进来，打在她柔嫩的小脸上，让他能够清洗的看清那张稚嫩的小脸上的细细绒毛。

最后，他的目光落在她粉色的菱形小嘴上。只见她端着茶杯，微微抿了一口茶水，唇上沾上水泽，更加显得莹润诱人。

他忽然动了动喉结，一时觉得口干舌燥。这种久违的感觉，他似乎已经许久不曾有过。莫非自己对她真的动了心？

想到此处，他忽然勾了勾唇角，露出一抹嘲讽的笑意来。这种微妙的情绪并未维持太久，很快他弯起的唇角就展平，并未让秦翘有所发觉。

这时，店小二端了点心送进来。

秦翘的目光立即被精致的点心吸引了过去。在现代的时候，她的厨艺虽然不错，但她每天都很忙，只有空闲的时候才会下厨，其他大部分时间她都吃的外卖或者食堂。所以，周围好吃的餐馆，她几乎都记得。

到这里以后，她很少到外面吃东西。今日还是第一次，正经的上早餐店吃早餐。

“看起来味道不错的样子。”秦翘迫不及待的拿起筷子，夹走了一个花形的点心，点心是绿豆味的，味道很细腻，甜而不腻，她吃着十分可口，便给萧北七也夹了一块。

“你试一试，味道不错。”

萧北七微微蹙眉，“我不太喜欢吃甜腻的糕点。这些给你，我点面食吧！”

秦翘也没有强迫他尝试，不过心里却记下了他的喜好。

这里的面食做得十分简单，不是秦翘熟悉的那种成条的面条，而是用刀削的面条。面条里也没有调料，几块瘦肉和葱花而已，看起来就不是很好吃的样子。

“你喜欢吃这个？”秦翘拿眼睛看了一眼刀削面。

萧北七将面条端到自己跟前，“其实我不挑食，什么都能吃一点。但太过甜腻的东西，我不喜欢。”

“哦。”秦翘答了一声，吃了几块点心便饱了。她将剩下的点心打包，准备带回去给秦飞和秦小绵。

这时，雅间外面传来敲门声，秦翘以为是店小二，便道，“进来。”

谁料进来的却是个穿着翠绿色长裙的小丫鬟，小丫鬟进来后，对着萧北七行礼，“这位公子，我家小姐有请！”

萧北七慢条斯理的吃着碗中面条，仿佛没有听见小丫鬟的话一般。小丫鬟脸上立即出现尴尬的神情，秦翘觉得十分尴尬，立即出声问道，“你家小姐是何人？”

怎料，那小丫鬟竟然轻蔑的看秦翘一眼，“你又是何人？”

秦翘一片好意，不料对方竟然不领情。她脸上堆出来的客气笑容立即收了回来，“我是他妻子。”

对面正吃着面条的萧北七听了秦翘的话，眼中流露出笑意，不知为何，听见她主动承认，他心里竟然觉得开心。

“你是他妻子？”小丫鬟很吃惊，将秦翘从头到脚的打量了一眼，眼神更加轻蔑的道，“就凭你这样的？谁信？”

秦翘忍着火气，她这样的怎么了？她不偷不抢，她怎么了？

秦翘用看神经病的眼神看了那小丫鬟一眼，然后侧目，瞧见萧北七依旧慢条斯理的吃着面条，动作优雅且尊贵，连带着那碗刀削面的身价都因为他优雅的动作，变得高贵起来。

“夫君……”她夹着尾音，面带微笑的唤了萧北七一声，萧北七停下动作看她，眼里有着疑惑和惊诧之色。

秦翘笑得越发柔和，“她家小姐有请，你去吗？”

即便二人如今关系稍微缓和了许多，她也从未唤过他夫君。萧北七有些哭笑不得，第一次听她主动唤他‘夫君’，竟然是这种情况之下。

“为夫自然不会去。”萧北七连正眼都没有给过那个忽然进来的小丫鬟。

小丫鬟此时也觉得尴尬至极，她怎么都没有料到如此俊美的男子，竟然娶了一个黄毛丫头做夫人。

小丫鬟临走之前对萧北七留下狠话，“哼，你会后悔的！”

二人只当这是一个无关紧要的小插曲，用完早餐便结账离开。二人选了一家卖文房四宝的店铺，挑选上学堂能用得着的东西。

对于砚台，秦翘不是很懂，所以觉得不错的，都会拿去给萧北七看一眼，一来二去，萧北七便紧跟在她身后，直接伸手点架子上的东西。

“这个不错。”

秦翘当即伸手取下两个，“那要这个。”

然后二人转身，却挑选白纸，不料一转身，竟然瞧见一个蒙着面纱的女子朝萧北七倒了过去。萧北七身形快速的移动，闪到了秦翘身后，随便将秦翘护住，避免她被绊倒。

只听‘砰’的一声响，那蒙着面纱的女子摔在了地上，刚巧就摔在秦翘的跟前。秦翘被萧北七一只手扣住了腰身，整个人往后倾斜，靠在萧北七怀中，尚未站定，那女子抬头，面纱落地。

只见女子有一对似蹙非蹙的远山眉，一双秋水般的眸子，唯美精巧的鼻子，樱桃似得小嘴，再配上她鹅蛋似得的脸型，真得是个难得一见的美人。

秦翘愣住，连自己怎么站定的，都不知道。她到这个地方这么久，还是第一次见到这么美的女子。

“公子，奴家脚崴了，可否帮忙扶一把奴家？”美人出声，声音宛若春日的细雨，细腻轻柔，温柔多情。

然而，萧北七却声音冷硬的回答道，“没空。”

甚至连多看美人一眼都没有，揽着秦翘的腰身转身，从另外一边离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584555"  chaptername="第83章">加入书签</a>
</div>
