    第611章漠银河：我有办法1

    司明镜也骤然间顿住脚步，站在卧室里，没有走向露台，就连她都没想到，她家老公判断能力这么强，竟然一瞬间便道出了沐耿耿的真实身份，好巧不巧，又被衍慕给听到了，这比她原本计划得还顺利。

    司明镜的嘴角，掩不住上翘的弧度，一时间目光落到露台上那个绝顶聪明的男人脸上，感觉他的俊美容颜，更帅了，帅到了她的心坎里，她决定了，今晚老公再怎么生气，她都欲所欲求。

    漠银河的身边，站在风珏，听到漠银河的话，诧异的目光落到沐耿耿的脸上，恨不得将她盯出个原形毕露。

    风珏瞠目结舌道：“阁下，您说什么，她是宋翩兰？宋翩兰不是半年前就已经被人放冷枪，一命呜呼了吗？”

    漠银河起身，一双腿又直又长，走到沐耿耿面前，居高临下看着沐耿耿。

    沐耿耿被他看得仿佛没穿衣服一样，又懊恼又惊恐：“我不是，我不是！”

    她想解释！

    她不能再成为宋翩兰了！

    宋翩兰这个名字，会让她臭名昭著，人人喊打！

    她是沐耿耿，真正的豪门千金，只要她努力晶莹这个名字，她还会成为医学界的天才，她会有无限光明的未来！

    可是，漠银河一句话直接剥开了她的马甲，双手悠闲的丢在裤兜里，看着沐耿耿，冷笑。

    “半年前，宋翩兰被人放冷枪，一命呜呼，她做了罪恶滔天的事情，死有余辜，我倒是没想到，这样的人还有好运气，重生成为另一个人，还是一个豪门千金。

    一个对中医一窍不通的人，半年前忽然爱上了中医，并且颇有天赋，又对宋家人打抱不平，风珏，你还猜不出来么，这个世界上除了我老婆司明镜是医学天才，还有哪个女人能得此殊荣？

    事出有因必有妖，她不是宋翩兰，能对宋家人的遭遇如此同情，还在微博上偷偷关注我？”

    漠银河把宋翩兰打得原形毕露，还不忘记夸一句自己老婆。

    司明镜站在卧室里，听到漠银河无时无刻不想炫耀妻子的话，内心仿佛吃了蜜，嘴角更合不拢了。

    这时候，衍慕推开露台的玻璃门，大步走出去，将被人摁在地上的沐耿耿拉起来，护在身后，说：“漠大哥，你不能凭空捏造子午须有的事情，耿耿是耿耿，你说的那个女人，叫什么宋翩兰的，是什么狗屁东西，也配成为耿耿？”

    这话明明是维护沐耿耿，可是落在沐耿耿耳朵里，她却觉得格外刺耳，比给她一巴掌还羞辱人。

    漠银河嘴角一抹淡淡的冷笑：“宋翩兰确实是个狗屁不是的东西，不配成为沐耿耿。”

    这话，衍慕觉得顺耳了。

    但是，沐耿耿的脸色，已经难看到了极致。

    司明镜，夜思缘，夜深，还有衍珍惜都从卧室里走了出来。

    衍珍惜走到衍慕身边，说：“弟弟，你清醒一点，这个沐耿耿早已经换了芯，她不再是你战友的妹妹了，你别被她利用了，她今晚就是利用你来夜家，想要爬上漠大哥的床，你还看不出来吗？”

    衍慕脸色很差，他转身，看着沐耿耿：“耿耿，这是怎么一回事，解释给我听！”

    沐耿耿指着司明镜，愤怒道：“慕哥哥，我看到司小姐跟着一个男人离开宴会，进入一个房间不干好事，我只是怕漠先生被戴绿帽子，好心来提醒他而已，结果他却不分黑白的将我扣下来，还给我盖上一个宋翩兰的帽子，慕哥哥…”

    沐耿耿忽然把头靠在衍慕的肩膀上，大哭起来，一边哭一边戳衍慕的心窝子：“慕哥哥，为什么好心会被当做驴肝肺，难道就因为我的亲哥哥已经去世了，我就可以任人宰割吗？”

    听到她说亲哥哥已经去世，衍慕的内疚感，瞬间充斥了大脑。

    沐耿耿觉得刺激还不够，继续说：“如果我哥哥还在，绝不会允许别人这么欺负我的，我哥说过，这辈子谁敢动我一根寒毛，他就是捅破了天，也要为我讨回公道。”

    闻言，衍慕更内疚了，如果不是为了救他，沐耿耿的哥哥不会死。

    衍慕回头，怒视漠银河：“漠大哥，你够了！”

    说完，便要带沐耿耿走。

    衍珍惜气得恨不得给他一个闷棍，拦住衍慕的去路说：“弟弟，你清醒一点好不好，这个女人就是利用她哥的死，想要将你当做工具人来使用……”

    “姐，你别说了，我愿意的！”衍慕眼眶红了。

    他不能让战友的妹妹被欺负，否则战友在天之灵，会死不瞑目。

    漠银河一个眼色，风珏立刻走过去，关闭了卧室的玻璃门，阻止衍慕带着沐耿耿离开。

    风珏满脸严肃：“衍少，事情还没有弄清楚，您现在就想带人走，问过阁下的意见吗？”

    “你敢拦我？”

    衍慕也不是吃素的，气氛瞬间剑拔弩张。

    风珏半步不肯退让，负手而立，满脸肃杀：“这位沐耿耿小姐，在阁下睡觉的时候，闯入阁下的卧室图谋不轨，您觉得她走得掉吗？”

    “我没有！”沐耿耿抱住衍慕的手臂：“慕哥哥，你在宴会厅也看到了，司小姐之前在宴会厅里和一个男人俯首帖耳，说说笑笑，明显水性杨花，后来我出去上洗手间，又看到司小姐和那个男人鬼鬼祟祟进入一个房间……”

    到现在，沐耿耿还不忘记把司明镜水性杨花的事情公之于众。

    几次三番的强调。

    司明镜笑道：“沐同学，你说的男人，生病了，需要我给他治病，我带他去单独的房间休息，怎么在你眼里就这么不堪呢？他现在已经被送到医院去了，难道我和一个病人还能在房间里，发生什么不可描述的事情吗？”

    沐耿耿表情一变：“不可能，他明明好好的，根本没有病！”

    司明镜嘴角勾着冷冷的笑：“不相信的话，我可以调出行宫监控给你看，看他是不是被送去医院了。”

    说完，司明镜给风珏一个命令，说：“风护卫，为表清白，你来调取监控吧。”

    “是，太子妃。”

    (本章完)

