    云河路，沿江边。

    此时已是深夜，路上早已没了行人。

    昏黄的路灯照耀，街道显得格外凄清与冷寂。

    突然从远处传来一阵脚步声。

    视线尽头，一个身穿黑色西装的中年人缓缓走来，男人推着轮椅，轮椅上还坐着一人，身上穿着羽绒服。

    这十分不正常，大夏天，虽说是晚上，但也绝对不需要穿羽绒服。

    男人已经沿着这条江边小道走了十几分钟了，仍旧没有任何异常。

    这人不是别人，正是赵有福。

    而轮椅上坐着的人则是他的儿子，赵为天。

    按照约定，赵有福带着他的儿子来到了云河路，他想知道这一切的真相，他想知道对方为什么要如此对付他，包括自己儿子得的怪病，也很有可能是出自对方之手。

    “爸，我……我们来这做……做什么？”赵为天声音哆哆嗦嗦道。

    自从得了那种怪病之后，他的身体就一直冰冷异常，身体的温度不再像常人那般的37摄氏度左右。

    已经持续好几天了，这种怪病折磨得赵为天生不如死。

    “治病。”赵有福言简意赅道。

    “治病，这里又没有医院，怎么治病？”赵为天满脸疑惑。

    赵有福没有回答，而是拿出了手机，尝试拨打那个电话，但仍旧没有打通。

    白天的时候他就试了无数次了，这个电话无论如何都打不通。

    赵有福也曾怀疑过这是别人恶作剧，但是赵有福又不得不相信，因为这可能是他最后的机会了，哪怕只有一丝的希望，他也必须来此。

    赵有福刚想收回手机，这时他收到了一条短信。

    他看了一眼，这才将手机重新收回口袋里。

    随后继续推着儿子往前面走去。

    又走了几分钟，突然，赵有福发现前方似乎隐隐有火光。

    一开始他以为是自己眼花看错了，但随着慢慢靠近，他看得越发清楚了，那并不是眼花了，真的有火光。

    沿江边，有微风。

    一袭白衣身影正背对着他们，在地上烧着纸钱，微风吹起灰烬，飘飘荡荡。

    赵有福看到的火光，正是纸钱燃烧时散发出来的。

    这一幕有些瘆人。

    凌晨12点多，寂静冷清，突然见到前方有人在路上烧纸钱，只要是正常人都会不自觉地产生一些联想。

    而且如果，赵有福没记错的话，今天正好是清明节。

    “爸，这……这是人……是……是鬼！”赵为天也看到了前方有人烧纸钱的一幕，声音哆哆嗦嗦道，不知是因为害怕，还是因为身体的寒冷，或者两者皆有。

    赵有福握着轮椅把手的手微微紧了紧，随后一脸坚定道：“这世上哪有鬼怪！肯定是人。”

    “对，肯定……肯定是人！”赵为天也说道，“就……就算真是鬼，也是有人在装神弄鬼！”

    赵有福刚想推着自己儿子往回走，这时一道幽冷的声音传来。

    “你们来了！”

    赵有福和赵为天两人都是面色一白，双腿微微颤抖。

    声音的来源正是前方烧纸钱之人。

    只见那人缓缓起来，然后转身看向赵有福二人。

    借着昏黄的路灯，赵有福二人看清楚了前方之人的容貌。

    二十左右的年纪，剑眉星目，面容俊逸，穿着一身白衣，身上有一种难言的气质。

    “是你！”赵为天认出了徐青云。他还记得那天在警局见过徐青云，但他也就只记得这个了。

    赵有福看着前方的年轻人，他感觉有些眼熟，似乎曾经在哪里见过，可他却怎么都想不起来了。

    “还记得这个地方吗？”徐青云看向二人轻声问道，语气之中听不出来喜怒。

    赵有福却不答，而是反问道：“是你发短信叫我过来的？”

    “是我。”徐青云没有否认，直接承认。

    “你究竟是谁？为何要针对我！”赵有福一双眼睛死死地盯着徐青云，沉声质问道。

    徐青云这次没有回答，而是继续问刚才那个问题：“还记得这个地方吗？赵有福，赵为天。”

    “看样子，你们是不记得了，那让我帮你们好好回忆一下吧，我讲一个故事。”徐青云淡淡地说道。

    “三年前的今天，清明节，也是这个时间段，有一位普通的父亲结束了工厂生产线的机械维修工作，和往常一样，沿着江边，走路回家……”

    “但就在这时，一辆蓝色的法拉利跑车以超过每小时150公里的时速从远处疾驰而来，撞上了这位普通的父亲。”

    “车主没有选择第一时间报警和叫救护车，他开着跑车若无其事地走了。那位普通的父亲在被其他人发现后，已经没了生息。”

    “车主家里有权有势，一番操作下来，没有判刑，赔了死者家里几万块后，仍旧逍遥自在，仿佛什么事情都没有发生过一般。”

    “这位父亲有一个普通的儿子，他知道事情没有那么简单，他不服这种判决，他想为自己死去的父亲报仇，但他一个小小的高中生又能做什么呢？他去警局闹，他去法院闹，他试图去网上获得舆论支持，就在他即将成功的时候，突然有一群穷凶极恶的歹徒冲了出来，将他杀人灭口！”

    “其实早在少年开始行动的时候，他就收到了许多恐吓电话和恐吓信，但少年没有因为害怕就放弃为自己死去的父亲报仇。”

    “所有人都以为那个少年已经死了，但其实没有。”

    “好了，故事讲完了，你们想起来了吗！”徐青云看向赵有福父子两人，脸上挂着淡淡的笑容。

    但那笑容看在赵有福两人眼中，却如同魔鬼在狞笑。

    其实早在徐青云说到一半的时候，赵有福和赵为天两人就已经想起来了，全部都想起来了。

    而他也终于知道眼前的少年是谁了？

    他是徐青云。

    赵有福没想到他竟然没有死了。

    时间已经过去三年了，他竟然又重新回来了。

    这一刻，赵有福明白了很多事情。

    徐青云是来找他们报仇的，公司，自己的儿子，包括今晚的一切，都是他精心设计好的。

    “徐青云，你想怎么样？你父亲的死是意外，这不能怪我们！”赵为天看向徐青云说道。

    “意外？不能怪你们？”

    “哈哈哈！”

    徐青云闻言哈哈大笑起来，仿佛听到了全天下最好笑的笑话一般。

