
　　“跟着我可以，我可不给你渡神劫。”

　　沈玄赶忙摆摆手，他这千年来，一直都在雷劫下过活，知道雷劫的滋味，坚决远离。

　　“瞧把你吓的，没让你帮忙。”

　　玄灵儿白了沈玄一眼，不过不知道为什么。即便是她这种级别的人，跟着沈玄，都有一种安全感。她曾猜测过沈玄的身份，但最终都以失败告终。23sk.Com

　　纵观仙界，哪怕上至仙帝，万年隐修，始终没有沈玄这号人物。

　　“我要开始修炼了，你呢？”

　　“你修炼？还是等等吧。”

　　玄灵儿看了一眼沈玄，摇了摇头。

　　“此话何意？”沈玄有些不明白对方的意思。

　　“修炼太快，尤其是你这六行元婴，需要消耗大量的能量，以你的丹田程度，不足以支撑你的消耗。而且，你的筑基太差，等你到大乘期，这些弊病都会显露出来。”

　　玄灵儿的身形轻飘飘的坐在玄武舟特制的椅子上，优哉游哉的说道。

　　沈玄听到对方的话，其实是有所怀疑的。不过，对方说的倒也符合实情，真假情况有待考究。

　　“你怎么对这些这么了解？”

　　“这就不用你管了。”玄灵儿摇了摇头。

　　“我知道你为何这么急着修炼，是为了对抗那人吧！那人的实力比你我都强很多，就算再怎么修炼，他只要在这个世间，你渡劫他都能感应到。到时候你仍然逃不了。”玄灵儿一句话说到了沈玄的心里。

　　沈玄看着玄灵儿，眯着眼睛。直到这时，他才相信了对方的话。

　　“你说的对。”

　　沈玄点了点头说道，对方很不简单。自己对对方一无所知，而对方却对他了如指掌。

　　“所以，扩宽丹田，巩固自身是你唯一的选择。”玄灵儿很是得意的对沈玄一笑，让沈玄对视一眼，不禁有些呆了。

　　慌忙缓过神来，沈玄赶忙沉淀心神，说道：“只要我不渡劫，永远都处在暗处，一旦渡劫，就会由暗转明。”

　　“不错，开窍了，去修炼吧，本姑娘去休息了。”

　　玄灵儿对沈玄露出赞意，悟性还是很强的，要不然她也不会选择他。

　　看着玄灵儿进入空间棺材内，沈玄咂了咂舌。

　　“你到底是何方神圣？”

　　心里呢喃，不过他内心压力还是很大的。

　　想要在渡劫前完成实力凝练对抗仙帝，那无疑是痴人说梦。但现在对方降临这个世界，自己也只能这样做了。过早的渡劫，他会死的很快。

　　随着玄灵儿休息，沈玄也在房间内打坐开始修炼。

　　修炼之前，特地在身周做了一个阵法，一是控制能量外溢，二是尽量减小动静，三就是保护自身，受到外来力量如今，可以暂时抵挡一二。

　　闭目，打坐。

　　内观自照，灵魂潜入丹田内。此时的丹田大小，要论体积的话，已经赶上他前世出窍后期的水平了。前世的他就是个妖才，出窍后期都可以挑战分神期高手。而如今的丹田体积，已经赶上那个时候，足可见这幅躯体的潜力有多大了。

　　随着他开始打坐修炼，身上超过五百万个毛孔全部散开，如一个机器一般同时运转，疯狂吸收天地间内的能量。

　　这些天地能量被毛孔吸收之后，迅速进入经脉内，最后汇入大的经脉，流经全身，进入丹田。

　　每一次流经丹田，都相当于一个冲刷扩张的过程，不断的壮大着经脉。而最后汇入丹田，也在一点点的扩充着丹田。

　　此时的他，丹田正中央正盘膝坐着小元婴。

　　凝练元婴这些天，小元婴相比于之前明显长大了一些。他的身体，无时无刻不受丹田内的能量冲刷温养，精纯度可比人的躯体强多了。

　　这便是元婴，纯粹由能量组成，不含有杂质。而元婴修炼起来，也比人的天赋全方面强很多。像沈玄这六行元婴，单单是打坐状态，就已经有了一股宗师风范。

　　丹田内风起云涌，而在房间内，整个阵法内能量都翻涌无比。幸好有阵法保护，要不然，肯定会引起玄武舟上其他人的注意。

　　而在其他人的房间里，沈炼在修炼，沈小妹也在修炼。

　　任笑天其实本来也是要修炼的，但冯宝宝这个雇主打死都不走，就待在任笑天身旁。

　　“你放心好了，我既然说过保护你，肯定会保护好你，快去你屋里。”任笑天一副生无可恋的模样，这咋还黏上了呢！

　　“壮士，我保证不说话，老老实实的呆在这，你该干嘛干嘛就行。”冯宝宝坐在椅子上，双腿并拢，无比乖巧。

　　“那也不行，我修炼不喜欢别人在旁边，再说了，你一个武宗，害怕个毛啊！还请一堆武将做保镖。”

　　任笑天哭笑不得，他从一开始就看出来对方是武宗初阶，二十五六岁的年龄，武宗初阶，算是不错的修为。但就是这种天才，一天到晚怂的跟个小孩子一样，完全没有宗师风范。

　　“我这武宗修为跟壮士比可差远了，而且对方杀我的人肯定很多，我也打不过呀！”

　　任笑天一头黑线，忽然感觉自己接这个活有点亏了。浪费时间陪这么一个白痴的话，他估计自己会疯掉。

　　“我把钱退你，你走行不？”

　　忍无可忍的任笑天，眼神一寒，瞪着冯宝宝，再不走他就要动手了。好话说尽对方不听，那就不要怪他了。

　　“我……”

　　“你别说话，走不走。”

　　说着，任笑天手掌上一团能量已经凝聚，上方散发出恐怖的能量，让冯宝宝看的心惊胆战。

　　“咕咚！”冯宝宝艰难的咽了一口口水，他其实也是见过世面的，家里也有很多武王，但很少见到任笑天这种恐怖能量的。他明白，任笑天可能比起自己家那些武王还要强。

　　“我走！”

　　冯宝宝慌忙站起身，生怕被任笑天打中，快步走到门外，推开门就走了出去。

　　“我就住在隔壁哈，有啥事一定要救我。”

　　关门之前还不忘提醒一句任笑天，活脱脱活宝一个。

　　看着离开的冯宝宝，任笑天总算是舒了一口气，大叹钱不好挣。

　　而冯宝宝退出房间之后，便迅速赶回自己房间。

　　一位武宗，回到房间后第一件事就是把门窗关死，不让任何人进来。

　　而就在他回到自己房间后，玄武舟的一个房间内，一位黑袍斗笠人慢慢从中走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第155章 空中修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 