    “林总，我们微博下面有几十万条评论在刷让我们解释呢。我们要不要关闭评论区。”公关部的员工进来会议室汇报说。

    　　“什么都不要做，我们先了解一下情况再说。”林浩直接回了一句就让公关部门出去了。

    　　“你们怎么看这一次的问题啊？”看着坐在椅子上的众人，林浩问到。

    　　“不管国内外，整个舆论环境对我们很不好，很多人都在更换系统。”吴响有点情绪低落的说。

    　　看大家情绪都不怎么好，而且一副六神无主的样子。林浩没办法只能站了出来。

    　　“李欣啊，你还记得上次这样的事情是什么时候吗？”林浩故意找李欣问，看他记不记得。

    　　“上次，上次是我们游戏出问题的时候，一样也是这样的情况，不过没有这次严重。”

    　　李欣坐直了身子，他想起来上次公司遇到的危机，开始对林浩充满信心。

    　　林浩拍了拍桌子，“既然大家都记得，为什么不吸取经验呢，不能每次都要我来，我也希望你们每个人都能够独当一面的。”

    　　林浩这么一说，让他们更加羞愧，公司遇到这么大的危机，自己却没有什么办法。也不能次次靠林浩啊。

    　　“李欣啊，我记得大一下学期我们一起去上的课啊，你还记得矛盾吗？”林浩看着李欣问到。

    　　“矛盾？”

    　　“对啊，哲学课，我们一起去的，一节课都没落。”

    　　“对啊，你不是都记得嘛，怎么不会用呢。你们呢，都还记得这些吗？”林浩问到。

    　　众人有点明白又不明白林浩是什么意思，现在讲这些又有什么用。

    　　“那吴总，我们现在该做什么呢？”吴响问。

    　　“什么都不做，什么都不说，因为不管我们做什么都有可能犯错，不做便不会错。”林浩靠着椅子上。

    　　“对，这个时候不管我们说什么都不会得到别人相信，那不如什么都不说不做。”李欣不再苦兮兮的表情了，情绪也好一点了。

    　　“嗯，我们先把问题搞清楚，这次的危机是什么。”林浩站了起来，在公告板上开始写了起来。

    　　“我们的基本盘在国内，国外没有任何业务，所以我们得先把国内的问题解决了，再去解决国外。

    　　什么问题呢，怀疑我们自己制造病毒，用来推广我们的系统，别说这还真的是个好办法。”

    　　“林总，这真不是你干的吧”李欣故意开玩笑的说。

    　　林浩敲了一下李欣的脑袋，“我什么人你还不清楚吗？这种手段要用我早就用了，还用等到现在吗？真的是。”

    　　他们两个成功的把大家逗乐了。

    　　“这个病毒哪里来的，我去找，搞到我头上了，不知道深浅。

    　　还有一个问题那就是系统安全性的问题，第一个问题解决了，这个问题也不是问题了，我们系统的表现足以说明这一切。”林浩继续讲着。

    　　“可是林总，微软跟鹰酱家政府部门都发通告了，对我们很不利啊。”李缘提出疑问。

    　　“如果对手是一对一下场决斗，输赢看本领，有人叫外援。那么我们也只能叫外援了。”林浩毫不在意的说。

    　　“林总，你是说，我们也有外援吗？”李缘诧异的问到。

    　　“我们当然有外援，既然对方不要脸外援直接下场，我们的外援肯定不会坐视不管的。放心最晚明天，肯定有结果。”林浩相信满满的说。

    　　众人信心也跟着树立了起来。

    　　“好了，大家去忙吧，看有什么纰漏，准备一下公告，提前写好，我也先去解决问题，散会”

    　　林浩回到自己办公室开始调查这个木马病毒的来源。

    　　至于有没有外援，林浩不知道，他那样说是为了给大家树立信心，但是林浩相信一定会有的，就凭借着他对脚下这块土地的热爱跟信任。

    　　生于斯，长于斯。

    　　刚刚回到办公室，小莹突然报告，“主人，发现大量网络攻击，是以往的100多倍，有很多人想要攻破我们的服务器。

    　　根据IP显示攻击来自世界上20多个国家，其中以鹰酱国跟熊国为主。”

    　　平时一直有人好奇心强烈想要进星空科技的服务器，现在林浩嘴角一笑，“正愁找不到你们呢，自己送上门来了，小莹，给我找到攻击的源头。”

    　　“明白，主人。”在人工智能面前，网络对他们就是透明的，林浩一直约束着自己不能使用这种力量。

    　　但是没办法，危急存亡之时，只能这样干了。

    　　“主人，找到了，在熊国，攻击源头在熊国。”

    　　嗯？这点倒是让林浩万万没有想到啊。

    　　“查一下，那个木马病毒比特币交付的账号信息。给我把他找出来。”

    　　“主人，找到了，比特币交易最开始的时候没有用匿名网络，我找到了他的服务器，跟攻击我们的是同一个服务器。”

    　　“好样的，把他给我找出来，我倒要看看这是谁。”

    　　过了几分钟，服务器信息就出现在了林浩面前，“Lucky12345”。

    　　“幸运12345，遇上我就是你最大的不幸，让我看看你的真面目。

    　　艾维盖尼，这名字太长了，小莹给我看看这是个什么人。”

    　　“好的，主人。

    　　艾维盖尼耶·米哈伊洛维奇·波格契夫，熊国人，在鹰酱家通缉十大黑客名单中排名第二，是某网络犯罪团体的头目。悬赏金额300万美元。”

    　　“哈，你跑不掉了吧。”

    　　“老大，我们发现有大量境外网络信号在攻击星空科技的网络，我们要不要把那一带的网络停掉。”电信部门工作人员汇报着。

    　　那位负责人想了想最后还是决定，“先不用停，我们看具体情况再说。”

    　　莫斯科时间下午4点，联邦安全局官员正挺着个肚子在喝咖啡，趁别人不注意，往里面偷偷加了一点伏特加。

    　　悄咪咪喝了一口以后，舒服的闭上眼睛沉思，此时他面前的电脑上多出了一份文件，并且打开展现在他面前。

    　　“呃，幸运12345，这是什么东西？”，对于出现在他面前的这一份文件充满了好奇心，继续看下去以后，越看越清醒，马上联系上司。

    　　熊国对这位幸运12345很关心，毕竟自己在木马勒索病毒中也受到了损失。

    　　正在郊区居住的幸运12345攻击不成的时候，也没有把星空科技放在心上，喝了两瓶伏特加就睡了。

    　　睡梦中发现一队全副武装的警察拿枪对着自己，只好乖乖的把手放在头上，别人不知道，经常逛暗网的他可知道这是一群什么人，连反抗的心思都没有。

    　　第二天早上8点，毛熊家举行新闻发布会，公布了这次木马勒索病毒的操纵者，并且发现了其资金账号，找到了所有赃款。

    　　幸运12345将在毛熊家受审。

    　　看完新闻直播的林浩，对那位幸运的兄弟到了一声祝福，开始吃起了早饭。

    　　因为这场联合发布会，木马病毒是由星空科技公司制造的谣言不攻自破，网络上才反应过来，自己昨天晚上是有多么疯狂。

    　　星空科技公司微博也发布了公告，严厉谴责了制造病毒的行为，并且表示将对散步谣言者发起诉讼，赔偿损失。

    　　当然前提得是他们从拘留所中出来，有些人因为收取境外势力金钱，没有根据的在网络上散步谣言，转发量都超过了500，将面临着15天的刑期。

    　　国内只要的问题已经解决了，剩下的问题，林浩还在等。

    　　国外虽然毛熊开的新闻发布会，但是还有鹰酱媒体表示质疑，说是自导自演，关于这些，林浩就管不了了。

