    整个邶靖朝的毒她都知道，哪怕是其他国家的毒药，她也有所了解，但这种毒她完全没察觉到，应该是某个族的秘药。

    苏玉倾之前装作晕过去，知道凝璇和香菱没有一起绑来，她自己脱困还容易些。

    那帮人带着她飞离兰亭湖，而后转马车走了半个多时辰，凭声音猜测，这庄园位置偏僻，附近没有任何人家。

    走下床，透过窗缝观察院外的情况，借着月光各处灯笼的光，她大概了解了庄园的布局。

    现在的位置，是一座两层木楼，透过窗看向外面，院子里有黑衣侍卫把守，暗中能感觉到有不少暗卫。

    小院外面是一处花园，花园处有一片湖，高大的假山立在湖边，整个庄园有不少房间，而不远处能看到连绵的山峰，看来这庄园是依山而建。

    苏玉倾暗暗把布局记下，看到有烟雾升起，苏玉倾猜测那里是厨房，看来要想离开，需要等机会了。

    苏玉倾在房间转了一圈，走到妆台前，打开一瓶胭脂闻了闻，这味道和这房间的味道差不多，应该出自同一种植物。

    其中一个妆匣用帕子盖着，帕子上绣着合欢花，绣工很特别。

    正观察间，耳边传来轻微的脚步声，苏玉倾立刻坐到床上，把黑巾系在眼睛上，脚搭上绳子，不细看像绑着一样，手背到身后。

    两名侍女端着托盘，边走边道：“也不知主人把为什么要把她抓来？抓来了又不见，还让好生招待。”

    “别多话，这些不是我们该知道的。”

    推开门，看了里面一眼，见床上的人没动静，其中一位侍女喊道：“王妃醒了吗？起来吃点东西吧。”

    苏玉倾像是才醒来，问道：“现在什么时辰了？”

    “子时三刻。”

    侍女有些好奇，这王妃不哭不闹，也不问这是哪里，为什么抓她，只是问了问时辰，她不怕吗？

    “哦，你能不能帮本妃解开绳子？本妃的手快断了，怎么吃饭？”

    “抱歉，奴婢不能，奴婢可以喂王妃吃饭。”

    “把本妃脸上的黑巾摘了总可以吧，我这人挑食，看不到吃的是什么，我吃不下去。”

    “这……”

    苏玉倾声音骤冷：“怎么？想让本妃饿死？”

    从两侍女的谈话，她知道，即便她发脾气，这些侍女也不敢说什么。

    “不敢。”侍女瑟缩一下，主人交待，不能怠慢了，只好走上前，帮苏玉倾把黑巾摘下。

    方才听脚步声，苏玉倾就知道这两人没有武功，事先摘下了镯子，电光火石间，在侍女俯身，目光转到身后时，一只手快速的按下开关，几枚暗器射入侍女的脖子，另一手捂住对方的口鼻，侍女瞬间晕了过去。

    苏玉倾一边把侍女扶躺在床上，一边模仿侍女说话：“王妃用些饭，早点休息，需要什么，随时叫我们。”

    另一边摆放碗块的侍女，丝毫没察觉出异样，苏玉倾悄悄走到她身后，用同样的方法，将另一个侍女也解决掉。

    快速的和其中一个侍女换了衣服，用黑巾蒙住她的眼睛，把另一个侍女拖到床边，让她靠着床框，看上去像是在劝说床上的人。

    苏玉倾透过窗看了一眼门外的守卫，心思转动，拿起桌子上的饭碗，走到床边用力摔在地上，发出清脆的声音。

    守卫立刻走进来，问道：“怎么回事？”

    苏玉倾跪在地上，边收拾边道：“没什么，王妃想要自己吃，奴婢没有为她解绳子，她生气，就打翻了碗，奴婢这就去再取一碗饭。”

    “真麻烦，赶快去。”黑衣守卫不耐烦道。

    “是，是。”苏玉倾站起身，端着拖盘走了出去，侍卫看了床边一眼，把门关了起来。

    苏玉倾端着拖盘，方才她收拾碗的碎片时，把一杯茶放在拖盘上，遇到有人问，也能多一个说辞。

    寻着记忆，向庄园后门处走去，边走边观察地形，远远的看到后门也有不少人把守，只好向厨房走去。

    走到厨房，苏玉倾低着头，吩咐道：“王妃打翻了碗，再去乘一碗饭来，另外再做个凉菜，天气热，王妃想吃点开胃的。”

    “是。”厨娘应声，立刻去准备。

    因为是深夜，厨房的人只有一个，其他人都去休息了。

    苏玉倾快速的扫过厨房，蹲下装作擦鞋子上的灰尘，伸手抹了一把灶台，在脸上轻拍了拍，雪白的脸变的有点暗沉，把灶台上的火折子塞进衣袖中。

    看到厨房木柜上放着酒坛，苏玉倾把酒坛里的酒入茶杯，又把一壶酒放上拖盘。

    厨房一角放着几块硝石，苏玉倾快速拿了一块硝石，捣成粉末，装到几支竹筒里。

    这时，突然听到几声猫的叫声，苏玉倾眼前一亮，拿了几块牛肉放到地上，几只猫看到肉，立刻过去吃，苏玉倾趁机把竹筒绑到它们身上。

    “姑娘，饭菜都做好了。”厨娘端着饭菜走了过来。

    “放在拖盘上吧，我这就给王妃送去。”

    苏玉倾端起拖盘走了出去，一路上边走边把竹筒里的硝石粉撒在各处，茶杯里的酒也不着痕迹的洒在走廊的柱子，各个木门上。

    还没全部撒完，就听到有人大声喊道：“来人啊，王妃跑了，赶快去找。”

    守卫好长时间没听到动静，按说就算寒王妃不想说话，屋里还有一个侍女呢，怎么会一点声音没有？

    保险起见，他走进去察看，这才发现人早已经跑了。

    苏玉倾皱眉，强迫自己平静下来，扫了院子一眼，趁着声音把暗卫和守卫的注意力吸引过去，苏玉倾拿出帕子，用火折子点燃，扔到硝粉上，大片院落瞬间被点着。

    加之方才她把小猫引出来，那些猫在各处乱跑，身上竹筒内的硝石粉撒在各处，一时间，到处都是火光。

    借着酒的力，火力迅速蔓延，整个庄园立刻沸腾起来，灭火的，找人的，乱作一团。

    这边，两个时辰还没找到人，夜君寒早已在暴燥的边缘，璟王府，禇府都没有，人被带到哪去了？

    正在这时，暗卫飞速前来，快速禀道：“主子，方才收到信号，在距离郊外近百里的山上突然燃起大火，会不会有蹊跷？”

    夜君寒凝眉，身形一闪，人已经不见了。

