
秦阳并没有来得及教导他的七名新弟子，因为他接到了白破军的电话。

“归队吧，大战就要来临了。”

秦阳听到这个消息，没有半分磨蹭，径直飞到了京城，回到了盘古总部。

七个弟子的教导任务秦阳再次华丽的丢给了师父，当起了甩手师父，反正他们实力都已经到达大成境，相比教导，他们更需要一门适合他们修行的功法和秘技。

七个弟子中有一个弟子颇为特殊，他叫路一飞，他是第四十八代宗主路岱所在的卫星家族成员，他的特殊在于他不是练气者，他是一名练体者。

华夏修行者因为传承，因为观念的原因，几乎都是清一色的练气修行者，而路一飞之所以练体，是因为他天生神力，从小就拥有非常强壮的身体，展露出了非常明显的练体者的优秀素质。

华夏虽然鲜少练体者，但是不代表华夏就没有练体的功法，路家见路一飞天赋异禀，更适合走练体的路子，便给了路一飞一门练体的功法，而事实上路一飞也没让路家人失望，他很快便展现了他在练体方面的强大天赋，实力突飞猛进，如今才二十三岁，便已经达到了天人中期的实力。

路一飞所修行的练体功法还不错，但是却绝对算不得超一流的练体功法，而路一飞凭借一个只是还过得去的练体功法，却是丝毫不落于其他天才，由此可见他在练体方面的天赋。

秦阳前几天正好得了丹佛尔家族的练体功法，这功法的等级可是超级高，否则的话，丹佛尔家族也不会诞生那么多的强大天才。

秦阳和路一飞“敞开心扉”的谈了一次后，了解清楚了路一飞的情况，便已经打定注意将从丹佛尔家族得到的练体功法传给路一飞，他如今已经是隐门的正式弟子，自然有资格修行这个功法。

秦阳在功法方面并没有小气或者什么留一手，结合七个弟子各自的修行特色，秦阳决定每个人给他们一门强大的修行功法外加强大的秘技作为辅助，只是这个事情因为盘古的突发事情，唯有拜托给莫羽了。

反正……反正他也习惯秦阳的丢锅了。

更何况莫羽现在的生活颇为悠闲，他也愿意帮着秦阳做一些事情。

秦阳抵达盘古的时候，奇迹小队的其他队员也都已经全部归队了，不过秦阳没急着召集小队队员，而是先去见了一下白破军。

白破军正在写着什么文件，看着秦阳进来，放下了笔，微笑道：“你动作倒是挺快的。”

秦阳微笑道：“这可是一场大战斗，我自然不能错过，自然要跑快一点……军团长，战斗要开始了吗？”

白破军坐在椅子上，眼光中有着几分兴奋：“是的，我们已经找到能够破除对方禁.区效果的有效手段，这还得多亏了格瑞姆之前所在岛上的那些设备，让我们的科学家们终于弄明白了他们施展禁.区效果的原理，从而研发出了打破禁.区效果的新设备。”

秦阳眼睛顿时一亮，深蓝联军之所以一直拿这些扎根在地球上的诺萨人没办法，最大的原因便是因为这个禁.区效果，巨大的笼盖范围外加特殊的功效，让人们束手无策，如今既然找到了解决的办法，那也意味着诸多威力巨大的先进武器便可以派上用场了。

“什么时候发起进攻？”

白破军道：“现在整个深蓝联盟都在调动军队，分为几个战区，我们将会在同一时间对诺萨人的多个基地发起进攻，争取一举歼灭他们。”

秦阳哦了一声：“那我们负责的肯定是诺萨人在罗卜泊的秘密基地了吧？”

“是的。”

秦阳忽然想起一事：“军团长，我们研究出的反禁.区笼罩这门技术，其他国家就没有怀疑其来源吗？”

白破军笑道：“怀疑又如何？如今我们已经和深蓝总部达成了协议，在这场战斗之后我们将会将该技术共享出来，他们还有什么好说的？”

秦阳表情疑惑：“之后？”

白破军点头：“涅的势力渗透是非常高的，这个反禁.区设备是目前的最高机密，也是因为你是参与者，而且有功劳，所以才给你说，至于其他的人，除开几个核心国家的最高领导层，其他人都是不知道的，为的便是尽可能的保密，这样才能给他们致命一击。”

秦阳恍然：“那我们的任务是什么？”

白破军微笑道：“一旦破坏禁.区效果之后，会进行威力巨大的导弹攻击以及远程轰炸，在敌人猝不及防的前提下尽可能的毁灭他们的飞行器，在飞行器被破坏的前提下，他们将会逃窜，那时候便是需要你们的时候了，你们需要和其他深蓝士兵小队一起，拦截并且斩杀所有逃窜的诺萨人，争取一个都不放走。”

稍微停顿了一下，白破军眼光期待的看着秦阳：“我希望你试试你的精神力秘术，看看是否能够俘虏活的诺萨人，我们如今对诺萨人的语言已经有了一定的了解，如果能抓到活的诺萨人并且获得他们的口供，那势必会起到很大的作用。”

“我们不仅要消灭地球上的所有诺萨人，更重要的是我们要了解波灵星上的情况，了解他们对地球的态度，对地球的战略等等，只有弄明白这些，我们才能相对应的进行反击。”

秦阳爽快的回答道：“好，我会想办法试试，看看我的精神力攻击是否能对诺萨人产生效果。”

白破军微笑着看着秦阳：“战斗开始之后，我不会对你们奇迹小队有什么具体的战斗指令，一切由你这个小队队长自行决定。”

秦阳眨眨眼睛：“战斗中的自由人？”

“是的。”

白破军眼光期待：“战场上的自由人，是追杀，还是袭击，又或者救援，完全由你自己决定，你已经给了我太多的惊喜，我希望这一次，你也能再一次的给我惊喜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52794763"  chaptername="第二千三百四十八章  大战在即">加入书签</a>
</div>
