    

    事关几百万的财富，西蒙觉得他可以狠心干掉这对亡命鸳鸯。

    最后他还是决定给他们一次机会，若是阴影之瞳成功的将两人完全催眠，他们就不用死了。

    他的这种催眠方法还是第一次使用，也不知道能不能成功，完全就看西格蒙德的运气。

    为了确保成功率，他一直重复着心理暗示，催眠了西格蒙德长达十分钟。

    “西蒙是你什么人？”西蒙略带紧张的问道。

    “是我最尊敬的人，是我效忠的人，永不背叛的人。”西格蒙德无意识的回答道。

    “成功了？”西蒙脸上一喜，他也不确定是否真的成功，于是继续问道，问了足足有五分钟才放下心来。

    然后将刚才发生的事情定义为开玩笑，重新进行心理暗示。

    然后解除掉阴影之瞳的催眠效果，西格蒙德清醒过来，看向西蒙，脸上居然露出笑容：”西蒙先生，刚才的玩笑真的一点也不好笑。差点吓死我了。“

    西蒙看着西格蒙德的神色，不似作假，真的成功了？

    “西蒙先生，你这么看着我干吗，难道我脸上有东西吗？”

    “到底成没成功，试试就知道了。”西蒙看向贝蒂·雪莱，直接对她下达旨令，让贝蒂·雪莱攻击西蒙。

    “喂，贝蒂你疯了吗，这是西蒙，我们最亲密的朋友，你到底干什么？”西格蒙德吓了一大跳，连忙冲上前阻止贝蒂·雪莱，愤怒的呵斥他。

    西蒙这时候解除掉贝蒂·雪莱催眠，她看到西蒙满脸惊恐：“西格蒙德，快走，他是坏人，他要杀了你。”

    “你真的疯了吗，你看清楚了，他是西蒙，西蒙·古斯特，我们的朋友啊。怎么可能要杀我，刚才那只是开玩笑而已。”西格蒙德晃动着贝蒂·雪莱的肩膀，训斥道。

    而后回头充满歉意的道：“不好意思，西蒙先生，贝蒂他好像误会了。”

    “我没有误会，他真的要杀你。”贝蒂怒吼道，推开西格蒙德，手握着手术刀就要刺向西蒙。

    西蒙一闪躲开，贝蒂·雪莱继续攻击，西格蒙德两步冲上去挡在西蒙面前，手术刀直接刺入了他的身体，鲜血立马喷出来。

    贝蒂吓了一大跳，六神无主：”为什么，你为什么要保护一个要杀你的人，他要害你。“

    西格蒙德一巴掌拍在贝蒂的脸上，将她打倒在地，捂着伤口，满脸痛苦，脸上都扭曲了，怒喝着贝蒂：“我看你是真的疯了。”

    “你打我，你居然打我，你从来到不舍得打我的。”贝蒂·雪莱也懵了，捂着脸，不敢置信。

    “西蒙先生，让你受惊了。我为贝蒂的行为向你道歉，请你原谅她。”西格蒙德满是歉意的道。

    西蒙满脸笑容，这下确信了，他的催眠成功了。

    第一次用就成功了，我他么的真是天才。

    “没事，或许是贝蒂真的当真的吗，从这点也可以看出她是真的爱你，你不要怪她。很高兴你能有一位真心为你着想的红颜知己。”

    西格蒙德脸上露出笑容：“是啊，我和贝蒂是真心相爱的，我们都已为彼此牺牲。”

    “对不起，亲爱的贝蒂，我不是有心的，你还疼吗，我真的很抱歉，但是请你相信西蒙先生真不是敌人，他是我最好的朋友，我们永远不是敌人。”西格蒙德心疼的抱着贝蒂。

    贝蒂还是一脸懵逼，因为她从未从西格蒙德口中听说过西蒙，她对西格蒙德非常了解，西格蒙德性格孤僻，知道西格蒙德根本没有朋友。哪来的好朋友。

    他们两人相处了很长时间，同居了也有七年，七年中，西格蒙德没有离开过别墅，也不可能新交的朋友。

    难道是以前的？七年未见了，关系还这么好？

    “西格蒙德，你的伤挺严重的，我给你治疗一下伤口吧。”西蒙说道。

    “赶紧，我快疼死了。”西格蒙德脸色苍白，非常痛苦。

    西蒙涌上魔医徽印，将伤口愈合，西格蒙德非常好奇：“这是魔医手段？西蒙，你是魔医吗？”

    “对，我是九局的魔医。”

    “太棒了，西蒙，你可厉害。”

    贝蒂·雪莱站在旁边还是一脸懵逼的看着两人，真的像是好友一般说话。

    “西格蒙德，我和贝蒂有些话要说，你能先出去一下吗？”

    贝蒂·雪莱立马紧张起来，拦住西格蒙德手臂，摇头。

    “西蒙，刚才贝蒂真的不是故意的。”西格蒙德说道。

    “我知道，我真不怪她，放心，我和她有正事商量，不会欺负她的。”

    “那就好，那我先出去了。”西格蒙德高兴的点点头。

    “不要，你留下。”贝蒂·雪莱不让西格蒙德离开。

    “没事的，西蒙不会伤害你的，你放心好了。”西格蒙德郑重说道，松开她的手，走出了地下室。

    贝蒂很是惴惴不安，不断地道歉：“我真不是有意的，我很抱歉。”

    “看着我的眼睛。”

    贝蒂抬头和西蒙对视，再度被西蒙催眠。西蒙故技重施的对贝蒂·雪莱记性催眠暗示。

    长达十多分钟的催眠暗示后，西蒙再度成功了。

    看着贝蒂·雪莱对他的态度一百八十度的大转变，西蒙脸上满是自信。

    地下室里西蒙和西格蒙德两人坐在一起。

    “你的红小丑病毒的潜伏期长达一两个月，可为何昨晚切克温他们只一晚上就发病了，难道切克温他们中了红小丑病毒已经一个月了？”西蒙问道。

    “这不可能，我半个月前才开始这个计划的。只一晚就发病了？这不能啊，难道我拿错了病毒，用的是烈性红小丑病毒，也不对啊，如果是烈性了，他们根本挨不过一晚。”西格蒙德一脸的疑惑。

    “肯定是有外在刺激导致了红小丑病毒爆发。”

    西蒙突然想到什么忙问道：”魔能会不会刺激红小丑病毒爆发。”

    西格蒙德一拍手：”能，太能了，只要一点点的魔能污染就能导致红小丑病毒迅速繁殖，进而缩短了潜伏期时间。”        

