    第277章很狂野很凶猛

    颜千意看了一眼手环，“算了，我家这位占有欲很强，要是让他知道我在独身男人家留宿，他要疯。”

    之前从顔如旖那里，就传出过她和麦亨特老师的绯闻。

    虽然现在顔如旖已经去吃牢饭了，但明早一起去学校,肯定也免不了被人议论。

    而且她家里的炼丹炉里，还炼着药，今晚必须出炉。

    麦亨特点头道，“穆老师的确是一个很强势的人，那你赶紧接，这么晚了，要是不接，他指不定会误会。男人的疑心病重起来,比女人还可怕。”

    “没事。”

    颜千意挂断了穆允冽的视频。

    回了消息过去：【稍等,在出诊，回家联系你。】

    这边，穆允冽看着短信皱了皱眉。

    他从来不和任何女人主动联系。

    更别说有女人敢不接他的视频了。

    他问阿畅：“今天她有没有说晚上要去做什么？”

    “夫人没说，主人您不要管夫人这么紧，这样会让夫人窒息的。”阿畅说道。

    他真的怀疑，主人根本就没有好好看他下载的那本书！

    不然怎么会到现在都不知道如何和女人相处。

    “我管她？窒息？”

    “对啊，夫人没有接您的视频，您现在就是有点不高兴。”

    “我……”穆允冽突然哑口无言。

    也不是不高兴，只是有些失落而已。

    他忙碌了一天，百忙之中终于抽出时间联系她，她竟然不接。

    而且今天一整天，她也没有主动给他发过一条消息。

    不是说，热恋中的人，再忙碌都会挤出时间，一天联系好几次吗？

    “主人，您既然决定了要好好和夫人在一起,那信任就是基础。夫人最近很忙，主人您该多体谅一下。她不是说了么？等回家就联系您。”

    穆允冽点了点头,往后靠在沙发上。

    那他就等着。

    阿畅内心无奈。

    真没想到，有朝一日，他竟然还能成为主人的爱情导师呢！

    回到家后，颜千意给穆允冽回拨了视频通讯。

    当在光屏里看见颜千意的那张脸后，穆允冽紧锁的眉头终于舒展开，唇角泛开温柔的笑意。

    “今天怎么样？腿还软吗？”穆允冽问。

    颜千意差点被自己的口水呛住。

    哪有人一来就问人腿软不软的。

    她睨了他一眼，“你还好意思问？”

    昨晚明明说好了不折腾，结果还是没能逃脱他的魔爪。

    幸亏她身体素质好，恢复得不错。

    要是换做普通的人，今天一整天还真下不了床，手头的所有事情都得耽误。

    穆允冽坏坏地笑了下，“我已经很温柔了，你要多锻炼锻炼身体。”

    “你那叫温柔？”颜千意诧异，“明明很狂野很凶猛好不好？”

    穆允冽微微俯身上前，灯光之下，一双漆黑的眸子里似有暧昧的流光浮动，“那你喜不喜欢？”

    这眼神，这声音，实在是太欲太撩了。

    颜千意感觉他似乎就要从光屏里穿出来,将她扑倒。

    耳根子一阵阵的发烫。

    她连忙转移话题,“任务还顺利吗？”

    穆允冽点了下头，“恩，还不错，可以准时回来。”

    “有没有感觉体内的毒素有异动？”

    最近这一个月，她都有按时给穆允冽施针排毒。

    但是这两天，他们“相爱”得有点频繁。

    不管穆允冽的身体体能再好，那种事情始终会消耗精力。

    一旦体虚了，就压制不住体内的毒素。

    “暂时没有。”

    “那就好。”

    忽然，穆允冽察觉到颜千意的脸颊上有一团绯红，连接着脖子，不像是害羞脸红的样子。

    他问：“你喝酒了？”

    “恩，喝了一点。”

    “晚上不是出诊吗？怎么还喝酒？”

    颜千意微愣。

    这应该就是麦亨特老师所说的男人的疑心病吧？

    她答应了要替麦亨特老师保密，所以关于雪丽的事，不能告诉穆允冽。

    “今晚的顾客，送了我一瓶超好喝的酒，价值几十万呢。我刚到家后，就忍不住打开喝了几口。”

    穆允冽命令道：“就你那酒量，以后我不在身边，你不许跟其他男人喝酒。”

    他担心她在外面喝醉后被人欺负。

    醉酒后的她有多妖娆诱人，他是很清楚的。

    “放心吧，没事儿的。”

    “酒留着，我回来和你喝。”

    “啊？我打算明天带到学校，和初婳他们分享呢。”

    穆允冽蹙了下眉，“有好东西，你不第一时间想到跟我分享？”

    难道他在她心里不是第一位？

    “你那么有钱，不缺好酒喝，我那几个穷朋友，没喝过这么好的酒。”

    初婳应该除外。

    以初婳的品味以及平时的生活习惯来看，出身肯定不低。

    只是初婳不愿意多说，她便也没有问她的隐私。

    “你对朋友倒是好。”穆允冽的语气竟有点酸。

    “你该不会连这都要吃醋吧？”颜千意不禁笑了下，“放心，以后我们如果离婚了，也可以做朋友。”

    闻言，穆允冽的脸色突然一黑，“你还在想着跟我离婚？”

    “没有，我是说如果。毕竟花无百日红，人无百日好。往后的日子长着呢，谁都不能保证会发生什么。”

    穆允冽的声音沉了沉，“你竟然有要跟我离婚的念头？”

    “没有，我只是打个比方。人生漫长，以后的事真的谁都不能保证，但是我现在这一刻是不想和你离婚的。”

    “反正我不会跟你离婚！你休想！”穆允冽语气坚定。

    颜千意的恣意洒脱，突然让穆允冽没了安全感。

    他实在不明白，她不过才二十岁，怎么会有这么通透的想法？

    就像个历经世事沧桑，看尽人生百态的小老太太似的。

    正常的小姑娘，哪会像她这样。

    她连忙点头，“好好好，不离婚。”

    男人果然都是幼稚的生物，就连穆允冽也不例外。

    这都快奔三的人了，心智竟一点都不成熟。

    颜千意打了个哈欠。

    见她一脸倦怠，眼神也有些迷离，穆允冽说道：“去休息吧。”

    “好，晚安。”颜千意点了下头，掐断了视频。

    “？？？”穆允冽懵了下。

    就这么果断？

    对他连一点点的不舍都没有？

    他现在严重怀疑，她对他的喜欢到底有多少！

    (本章完)

