    作为一个合格的战争机器人，或者说作为曾经的科技天花板国度的产物，怎么能只会转圈圈和发射飞弹这种事情呢，怎么说也要装上一个什么智能战斗模块吧。

    如果说除开散落在各地的遗迹守卫之外，依旧有一部分是被某些人故意投放到地面上的，说他们没有什么小心思估计根本不会有人相信。

    “呃，算了, 这种事情又不是我要考虑的，管那么多干什么。”

    顾三秋摇了摇头，按照时间来推算，屑妹妹早就达成了环绕提瓦特一圈的成就，不知道现在正躲在哪个旮旯里面准备搞大事。

    要是他真想要投资未来，那就等着看到老空的时候用各种方式提升一下他的实力, 什么功法秘籍大补丹药之类玩命地塞给他。

    “专注完成交易吧，好歹自家老爷子还是财富契约之神。”

    轰！

    一连串飞弹发射的声音传了过来，顾三秋转眼一瞥, 那是好几台遗迹重机共同开炮才会出现的音效！

    “还有这种说法？”

    这几台遗迹守卫身上没有坑坑洼洼的痕迹，也没有什么奇怪的植物在缝隙当中生长，看上去就是十成新的好东西！

    这要不是深渊的那帮家伙从什么地方调过来的，他把头送出去！

    顾三秋双手交叉挡在身前，宛若攻城战车一样朝着遗迹守卫冲了过去，猛力踏地的力量甚至造成了剧烈的震颤，龙鳞盾牌自身前浮现，若陀龙王的虚影仰天咆哮！

    轰！

    第一台遗迹守卫，碎！

    握住盾牌，顾三秋朝着第二台遗迹守卫的核心部位大力挥动武器！

    第二台，碎！

    “挡我者死！”

    顾三秋一声大喝，右腿包裹上厚重的岩元素，一脚就将另外一台遗迹守卫给踹飞了出去，在倒飞而去的途中就被岩元素给封锁了起来, 变成了琥珀一样的质地。

    “这家伙是怪物么。”

    风龙废墟的深处，几个包裹在元素球盾之内的深渊法师围坐在一起，通过一团水球当中的画面看着横冲直撞的顾三秋。

    就算他们是深渊教团的人，而且还是能够负责这种大事的人物，以他们的见识也不免得有些沉默。

    这是个奇行种！

    “外围的那些东西挡不住他，你们还有其他的布置么。”

    火盾之内的法师开口：“如果没有的话，这家伙只需要三分钟就能冲到我们的位置。”

    “没有了。”

    水深渊法师摇了摇头：“原本我还有一个经过草药和元素增幅之后的丘丘暴徒，只需要吸收与其亲和的元素力就能够进化为王将。”

    “但是以面前这家伙的实力，派出一个半成品的王将出去就是在找死，平白浪费我的好药。”

    “如果我们能够调动岩铠王，合理增幅其能力的话到还能够抵挡一二，但这里是蒙德，我们从什么地方去找岩铠王。”

    “那雪山上的霜铠王呢？”

    “呵，以元素力为长的丘丘王将怎么可能是这家伙的对手，看到那个被封印在岩元素当中的守卫了么，霜铠王上去也就是多费两拳头的事情。”

    “那就没辙了？”

    一旁的冰法师冷声说道：“各位在深渊教团也不是什么边缘人，就连这么个人类都没办法？”

    “这样让我们怎么和大人交代！”

    谷劄

    “办法？”

    火深渊法师嗤笑一声，伸出手指了指水球光幕。

    “看清楚这个人类身上的气息是什么，是璃月的那头龙王！那头陪伴摩拉克斯征战四海定鼎八荒的龙王！”

    “这个人类和璃月的那位有关，你确定要和他为敌？”

    “哼，就算是若陀龙王，那也在磨损之后犯下大错，要不是......”

    光幕中，顾三秋身形一闪，水深渊法师脸色大变，不由得大喊出声。

    “他来了！”

    “聊什么呢那么欢快！”

    顾三秋怒吼一声，看到这个密室当中深渊法师扎堆之后也丝毫不慌，反倒是双拳齐出，扩散的烈风和浓缩的岩石掀起了剧烈的沙尘暴砸向他们！

    “别嚣张！”

    元素球盾极致扩张，除开保护他们自身的球盾之外，深渊法师们合力推出了一个多元素融合的屏障，利用元素反应抵消沙尘暴的影响！

    “起！”

    顾三秋冷笑一声，随后右手起印，左手狠狠向上一挥，朝着四周扩散而出的沙尘暴顿时凝聚起来，钻破了这一方小空间之后直冲云霄！

    “狂风——”

    顾三秋哈哈大笑：“听我号令！”

    轰！

    在顾三秋不计消耗地催动元素之种的情况下，整个风龙废墟剧烈地颤抖了一下，散落四地各成一派的高浓度风元素受到了牵引，统统汇聚到了顾三秋凝练而出的沙暴龙卷当中！

    别忘了这里曾经是谁的地盘！

    只要这些深渊法师没有牛叉到对整个风龙废墟布下惊世大阵，这里就是他的半个主场！

    吾为，烈风龙卷之王！

    狂风呼啸，越来越多的风元素遵从了顾三秋的号令，原本沉重懒惰的元素特质逐朝着狂暴轻灵的特性转变，以龙卷为核心，影响范围逐渐朝着整个风龙废墟扩散！

    飞沙走石，岩元素和风龙废墟残存的建筑产生了密集的碰撞，叮叮当当的声音之下，一些已经接近破损不堪的造物碎裂开来，加入了这一场沙暴龙卷的狂欢！

    “该死！”

    别说是屏障了，这几个深渊法师就算是合力，也只能够勉强维持一下身上的球形护盾。

    这是他们最后的倔强，或者说这是他们最后的依仗了，如果说这几个护盾再碎开，那除了束手就擒高呼饶命之外，估计就只有被淹没在风沙这一个结果了。

    “有什么保命的东西赶快用啊！”

    火深渊法师怒吼起来，从法师袍当中摸出了一段散发着淡淡生机的白色树枝。

    见火深渊法师连地脉的新芽都掏了出来，其他深渊法师也不怠慢，从各自的法师袍当中同样拿出了各路保命的东西。

    那位冰深渊法师更是拿出了十二张禁咒绘卷，将其排列组合之后使用元素力融会贯通，散发出了一阵阵令人心悸的力量！

    众法师见同伴准备完毕，同时低下头高吼起来！

    “伟大的深渊意志赐予我强大的力量，破！”

    一声让顾三秋都忍不住捂住耳朵身形晃悠的尖啸声从深渊法师们的脚下发出，一瞬间就形成了一个黑紫色的护盾，保护着他们不受沙尘暴的侵袭。

    不仅如此，黑紫色的护盾还伸出了一条条触手，想要尝试将沙暴龙卷侵蚀殆尽！

