    离开监道宫时，已经入夜。

    朝歌城华灯初上，虹光迤逦，宛若仙州。

    街上灯火漂浮，绵延如龙，大大小小的行舟、飞剑在空中拖曳出幽亮的灵芒，照亮红窗绿瓦，碉楼画栋。

    灵器铺子的店员們当街吆喝, 酒肆里传出摇曳火光与醉人的酒香，拍卖坊成功交易的清亮钟声回荡全城……

    沿街还有算命瞎子，膏药骗子，手工贴符人，说书人与游方诗人……各类贩夫走卒不一而足。

    萧白甚至还看到, 路边有卖山寨玻璃和肥皂的，招牌上分明刻了个大大的【萧】字。

    要不是眼下还有正事要做, 他非要上前理论理论，讨要个版权费。

    开启遥感，萧白再次检查暮昀的位置。

    她居然还在荒废的宫中打坐！

    面如静水，宠辱不惊，只在眉心散发着微弱的黑气。

    街上。

    一剑狐在卖玻璃肥皂的摊位上驻足半晌，手抚下颚，歪着头，似在思索着什么。

    “不管是买玻璃做梳妆镜，还是买肥皂濯洗身子，都是女人所为，这些东西不适合你。”

    萧白故意调戏她。

    摊位老板白了萧白一眼。

    “道友可真会省钱，夫人如此相貌还穿的男衣。”

    萧白毫不在意，反而觉得这老板小嘴挺甜，以至于他放弃事后找他要版权费的打算了。

    一剑狐也没在意老板说的什么，盯着着竖旗招牌上的字发呆。

    心道真是奇怪，她竟第一次觉得手写的书法很顺眼。

    想了半天，还是厚着脸皮问：

    “老板, 这是什么字？”

    萧白脸一黑, 感情你是个文盲？

    一个文盲突然对萧字感兴趣，萧白没觉得荣幸，只觉得毛骨悚然。

    这女人的直觉逆天了！

    他连忙拉走一剑狐，以免让他察觉到什么，小声道：

    “街上这么多人，你穿的可是雪炎宗长老服，怎么能丢人现眼？那是英俊的俊字，给我记住了！”

    一剑狐托颚颔首，若有所思，似有所悟。

    “英俊的俊……难怪看的顺眼，看来书法也有值得称道之处。”

    萧白不想再讨论这个话题，忙道：

    “我们还是赶紧办正事吧！”

    一剑狐挑眉一笑，意味深长的看了萧白一眼，给了他一个懂的都懂的放浪眼神。

    便转身走向西街的名勾栏——

    燕子春晖。

    走到一半，忽然意识到自己没钱，又转身问萧白：

    “你有灵石吗？”

    “没有。”

    萧白身上还有一百块灵石，但在绑定一剑狐之前，绝不会掏一分钱出来。

    毕竟，好钢要用在刀刃上，灵石要用在老婆上，这样才能获得最大回报。

    “我的灵石都交给老婆了。”

    一剑狐微眯着眼，神识在萧白身上扫了一圈又一圈，确实没发现灵石，但又总感觉，这小子藏了私房钱。

    无奈，一脸鄙夷的撇撇嘴。

    “切，妻管严。”

    萧白旋即提议：

    “对了，你不是捡了监宗大人的剑么？还有监狱里带出来的酒葫芦，这两样东西应该挺值钱。”

    一剑狐眼角微抽，没想到像萧白这种器宇轩昂的男人，竟是如此小气，连女人的钱都要惦记。

    “先声明，我不会请客的，最多让你跟在我后面进包厢，听听小曲，花生酒水一滴也不会有！”

    你这是想玩多人运动啊……

    萧白当即点头。

    “行。”

    ……

    十八家当铺。

    当铺名就叫十八家当铺。

    不过一剑狐一直不知道，毕竟她不识字，还以为十八家当铺是其俗称。

    这是朝歌城排名第二的大当铺，由排名第三到第十九共计十八家当铺的组合当铺。

    可惜，把天下鸡蛋联合起来也终究敌不过石头，只能屈居第二。

    十八家当铺门店修的极恢弘，尤其是硕大的招牌，亮瞎人眼，入内更是金碧辉煌，简直像来到了皇宫。

    不过，屋顶好像在翻修……

    入内后，一剑狐径直找到坐镇大堂的轮席老板——一个身穿紫锦长袍、留八字胡的小老头。

    老板收了齐山的佩剑和乾坤甘霖酒葫芦，眼神微惊，在一剑狐身上大致扫了眼，便作价两千灵石收买。

    一剑狐觉得价格还不错，也懒得当来当去，直接卖了省事。

    她完全不知道这二十年来的通货膨胀，如今的一块灵石的灵力含量，只有二十年前的一半……

    “给钱！看我作甚？”

    一剑狐不耐烦的说。

    老板轻捋八字须，从柜台抽屉深处取出了一叠发黄的账本。

    “一剑狐呀，不要以为你换了身干净衣服就没人认识你了。”

    “这是本店的账本，这里是你亲手按押的当票，仔细看好！”

    “你共欠本店三万灵石，这两样东西折去两千灵石，还剩两万八。”

    “什么叫欠？”

    一剑狐顿时火了，揪起老板衣领。

    “我难道没把佩剑当给你吗！我劝你做生意善良点！”

    老板脚都快要离地了，脸上还是淡定的孜本家表情。

    “你还敢说佩剑？早上你把佩剑给隔空取走，甚至捅破了房顶，我还没跟你算修房的钱呢！”

    一剑狐骂道：

    “你这糟老头说话不讲证据吗？我的剑是监道使大人隔空拿到手上的，跟我一剑狐有什么关系？”

    剑被监道使大人隔空拿在手上……

    萧白一听，好像还真是那么回事，又好像哪里不对。

    老板低头瞥了眼，理直气壮道：

    “小可修为不行，却认得狐监捕你腰上这把剑，正是捅穿本店屋顶的青纹古剑，你还有什么好解释的！”

    一剑狐冷哼一声，也跟着理直气壮的说：

    “监道使大人有求于我，才把从监狱放出来，把佩剑交给还于，让我抓捕魔孽，我劝你这小老头不要私自扣押监捕财务，妨碍公务，有损失的话，你去找监道宫啊！”

    一听一剑狐官复原职，老头忽然变得有恃无恐，扯着嗓子喊道：

    “夭寿啦，监捕讹钱啦，有本事你就杀了小可！”

    当铺很大，大堂几十上百号人齐刷刷的看过来。

    萧白心想，这女人看起来恶劣，却不是真正的恶人，否则当铺老板也不敢有这种态度。

    一剑狐被人看的神烦，甩手把老板丢回了原位。

    “别叫了！一把年纪了，你要不要脸？”

    旋即取下腰间佩剑，砰的一声放在柜台上。

    “我把剑再当你这，三万照欠，你把两千灵石给我，我急用！”

    小老头把头摇的跟拨浪鼓似的。

    “小可不敢要了，这剑你随时能隔空拿走，我还赔不起屋顶。”

    一剑狐气的抬手把剑掰成两截！

    啪——

    萧白看的目瞪口呆。

    价值三万灵石的神剑，就这么被徒手嘎嘣脆了。

    “剑断了，现在连我也没法轻易拿走了，快给老娘拿钱来！”

    小老头抱着两截断剑，心都碎了，这女人也太暴殄天物了……

    “现在不值三万了。”

    “哈？”

    一剑狐一脚踹翻柜台，隔空拿回齐山的剑与监狱里的酒壶，转身便要走。

    至于断剑，她随时能剑归，合体，放在哪根本无所谓，也就没有带走了。

    断剑重铸之日，正是她富富之时！

    小老头气的以头抢地，嚎啕大哭：

    “监捕抢钱啦！”

    “监捕杀人啦！”

    “监捕——”

    突然，他面露惊恐，哭喊声戛然而止，马上爬起身来，毕恭毕敬的站着。

    萧白正觉奇怪。

    一道清丽闺秀的女声从身后传来。

    “这两件东西不如卖给我吧。”

    一剑狐扭头一看。

    ——那是一个乍一看打扮像丫鬟的娇俏女子！

    但与身旁两位真丫鬟相比，又显得鹤立鸡群。

    女子有着瘦若纤竹、却又不失韵味的姣好身段，脚踩一双精致小巧的红布鞋，披着一身宛若素人的淡粉长裙。

    清秀的鹅蛋脸，被流苏齐刘海掩盖了大半，眉似远黛，眸如秋水，圆髻如绯月，身香如灵麝。

    仿佛旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。

    “你是……绯月？”

    一剑狐看了半天，才隐约想起女子的身份。

    绯月公主俏皮一笑。

    “才二十年没见，狐姐姐这就不认识我啦？”

    萧白心想，公主这个才字用的好，充分暴露了自己的年纪。

    他没想到，一剑狐与绯月公主也相识。

    问题是，公主并非蛮横之人，这当铺老板为啥这么害怕她？

    “你怎么三十多岁了还没练气？你这天赋不应该这么差的。”

    确认绯月的身份后，一剑狐多少有些诧异。

    毕竟二十年前，少女绯月的天赋是足以进入雪炎宗，成为核心弟子的。

    绯月娇笑一声，故作嗔怒道：

    “狐姐姐也真是的，怎么在男人面前报我的年纪？”

    一剑狐挠了挠头，想了半天，忽然大笑起来。

    “哈哈，是我记错了，不过，十八岁还没练气也不应该。”

    萧白一听，心想谁还不是个永远十八岁的小可爱呢？

    绯月指着一剑狐手里的剑与酒壶。

    “绯月愿出三千灵石，收了狐姐姐这两件东西。”

    旋即问老板：

    “张老板可有意见？”

    “没有没有，小可绝无意见，公主随意！”

    当铺老板吓得唯唯诺诺，不敢再作声了。

    一剑狐喜不自禁，没想到还有这种好事，将齐山佩剑和监狱酒壶一齐交与绯月，换得一大袋的灵石。

    与一剑狐完成交易后，绯月这才朝萧白欠身施礼，温婉的紧。

    “萧监捕，别来无恙。”

    萧白也抱拳回礼。

    “见过绯月公主。”

    施礼完，绯月顷刻间恢复了欢脱俏皮的气质，嘻嘻笑道：

    “别这么见外嘛，上次送你的火铳怎么样？我最近有了更实用的版本。”

    不知道是不是错觉，萧白愈发感觉绯月公主不太对劲，像是个坏女人。

    “我可以看看吗？”

    绯月旋即取出一柄黑色宽剑，有些不舍的抱在怀里。

    “你把旧的给我，我送你新的。”

    萧白稍稍松了口气，毕竟火铳太掉价了，剑还是能用的。

    换取宽剑后，萧白也没细看宽剑的具体构造，直接收入纳戒，施礼道：

    “多谢公主抬爱。”

    他猜到这剑定有神奇的构造，不想当众研究，叫人看见。

    绯月稍显失落道：

    “这可不是玩具哦……希望萧监捕能用这把剑去抓坏人，而不是收藏。”

    萧白心想：我抓你妹！

    转念一想，还真是要抓她妹妹。

    想起暮昀此刻正在宫中，萧白略显善意的提醒道：

    “眼下城中有魔孽活动，公主可要小心了。”

    绯月扬起俏脸，眸中荡起摄人心魄的春澜。

    “妖魔鬼怪向来只祸害修真者，不是吗？”

