    他说错什么了嘛？

    傅慎年眼角眉梢都是一股冷芒，他直到现在才知道，江茗柔有多勾引人，她长的太惹眼，只站在那里，就有无数的男人上前用各种理由搭讪。

    即便，她什么都不做。

    只一个眼神，就有趋之若鹜的男人上赶着去献殷勤。

    这种认知，让他心底升起一抹不悦感，心中涌出一股戾气和冰冷。

    男人的下颚弧线流畅，菲薄的唇角紧绷着。

    那双如同寒潭一般冷寂的眸子，火热了几分，有了几分淋漓尽致的疯狂。

    她该是他的。

    谁都不可以抢走。

    傅慎年淡淡的扫了他一眼：“摊手。”

    他条件反射的张开了手，男人直接将手中的烟头摁在了他的手心，要不是烟头被他掐灭了，殷若白的手估计得烫出个血窟窿来！

    殷若白瞪大了眼睛：“老傅！你”

    男人微微睥了他一眼。

    殷若白被那眼神看的双腿打颤，奶奶个熊！从小到大，他也是混着来的！

    日天日地！天不怕，地不怕，就怕面前这祖宗！

    傅慎年打架，那是发了狠的揍！不流血，从来不会停止，小时候刚认识，殷若白小霸王称霸惯了，就去招惹了这小魔头。

    当场就被打断了腿。

    妈的！想起来都是血泪史。

    这狗男人打架太特么狠了！

    殷若白嫌弃的看了烟头一眼，直接伸手往后抛，他贱兮兮的把手搭在傅慎年的肩膀上，眼神直勾勾的看着对面的女人。

    都是一个鼻子两个眼睛，这女人就长的特别带劲，很漂亮！

    他忍不住咽了咽口水：“傅哥，这种尤物，我是真想认识。”

    但他脸皮没傅慎言那么厚，从小到大，都是女生追着他跑，还真没有他主动追求别人的。

    “傅哥，你去帮我问个微信，好不好？”

    “傅哥哥~”

    傅慎年脸色铁青，阴森森的看了他一眼：“嘴不想要了？”

    殷若白眼神往江茗柔那里瞟，只见，那美人也往他这里看，他心里不经有些得意，他这么帅气多金的男人，女人怎么会不喜欢？

    她这么看着自己，肯定是喜欢他。

    殷若白心里面越发得意开心了起来。

    殷若白手握住男人的胳膊，哀求道：“傅哥，你看，她也喜欢我。”

    “你去帮我问问，成了，我殷若白这条命都是你的！！”他豪气的拍了拍胸膛，一脸豪迈。

    傅慎年无情的挥掉胳膊上的手，他将眼神落到江茗柔身上，抵了抵后槽牙。

    就会给他招惹烂桃花！！

    男人抬腿朝着女人走了过去，殷若白觉的，幸福简直不要来的太快！！

    他高兴的在心中比了个耶！！！

    他决定了！

    以后傅哥就是他的恩人了！！

    他要为他奋不顾身的奋斗一生！！！

    江茗柔看着对面走来的人，脸上依旧是云淡风轻，眼神带着一些漠然的凝视着他。

    “傅慎年。”她开口冷冷的叫道。

    仇人见面分外眼红！

    傅慎年脸色平静如水的应了一声：“嗯。”

    没有剑拔弩张，没有开口就是紧绷的氛围。

    “南城那块地，你为什么不要？”江茗柔看着他，不打算放过他脸上的任何表情。

    傅慎年掀起眼皮看着她，朝着她上前走了一步，目光灼热黑沉的看着她：“想知道？”

    江茗柔皱了皱眉，她不想搭理他，浪费口舌，她掉头就走。

    然而，就在她跟他错开的那一瞬间，她的手腕被一双强劲有力的大手给扯住，猛的拉着她就往怀里带。

    江茗柔反应过来，手肘向上反击！傅慎年修长的腿向前一跨，直接把江茗柔抵在了车盖上，男人健硕的身躯压了上去。

    他一手扶着她的腰肢，骨节分明的手垫在了她身下。

    傅慎年强制的将江茗柔禁锢在怀里，反剪住了她的双手，男人灼热粗重的呼吸喷撒在她脖颈间，江茗柔整个人都不好了！

    不远处，殷若白目瞪口呆，哥啊！！！要你去问微信！但不是这种问法啊！

    太特么狂野了！！

    “傅慎年！你疯了？”她一脸愤怒的抬头看着他。

    傅慎年低低的笑了一声，江茗柔感觉到腰间的手猛的被缩紧，他俯身把女人压在身下，那双眉眼黑绸如浓墨。

    他盯着她殷红的嘴唇，目光越发火热疯狂了起来。

    他说：江茗柔，我早疯了，被你给逼疯了。

    江茗柔不敢置信的瞪大了眼睛，傅慎年亲了她，男人辗转碾压着她的唇瓣，似要品尝她的味道一般，强势而霸道，不给人一点余地。

    江茗柔被吻的腿有些发软，只能借助他的力气攀附在他的肩膀上，男人身上的气息包裹着江茗柔，让她浑身都僵硬了起来。

    殷若白整个人都傻眼了，他一脸不敢置信的咆哮着：“卧槽！傅哥！那是我老婆啊！！”

    叫兄弟去问个微信，我兄弟把我未来老婆给强吻了！

    我该怎么办？在线等！挺急的！！

    江茗柔完全愣住了，她浑身僵硬的像是木块，或者说，从未想过会遇见这种棘手的事情。

    打死江茗柔都不会想到这一幕！

    傅慎年看着她不在状态的样子，张嘴，咬了她一下，江茗柔尝到了淡淡的铁锈味，她看着面前这张俊脸，眉心一跳，方寸顿失。

    她反应过来，猛的就推开身上的男人，腿猛的有些发软，女人脸上的表情堪称阴晴不定的天，一脸震惊和惊骇的看着他：“你特么被鬼上身了？”

    她用一种看怪物的眼神看着他。

    “傅慎年！你有病吧！！”

    镇定如江茗柔，再也忍不住冲着他破口大骂！！

    江茗柔气的手指都颤了起来，她的初吻，就这么被男人强取豪夺了。

    此时，江茗柔恐怕不知，她初吻，早被面前的人给拿了。

    傅慎年看着她暴跳如雷的模样，他不厚道的笑了起来。

    听见她的怒骂，他也不气，只是唇角沾染了几分浅淡的笑。

    强吻，是他不对。

    他认错。

    但他不改。

    他情不自禁。

    谁让你勾引我的。

    他认真的思索了一下，点头：“嗯，还病的不轻。”

    “江茗柔，你要不要帮我看看？”他眉眼沉沉的看着她。

    江茗柔心机开始梗塞，她被这男人的厚颜无耻，气的眼尾发红！

    “我用南城那块地，换江家主一个吻，够诚意嘛？”傅慎年眉眼沉沉的看着对面的人，唇角微勾。

    男人伸手理了理凌乱的衣服，眉眼带笑，浑身上下写满了流氓痞子气息。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    殷若白：我单方面宣布，我没有傅慎年这个朋友！！！绝交！！！！！！夺妻之仇！不共戴天！老子跟他老死不相往来！！！

