    巨匠修士曾经给安林一枚玉符。

    这是高级会员特有的玉符。

    只要捏碎玉符，无论高级会员在哪，巨匠修士都会立即赶来现场！

    这就是高级会员的至尊ViP服务！

    为的是更及时地为高级会员提供建房子服务！

    当然，这一次安林捏碎玉符，可不是为了建房子……

    他仅仅是看重了玉符的特殊性，这个玉符所蕴含的气机十分强大，甚至能够突破敌人布下的屏蔽，穿越诸天万界！

    巨匠修士还是很看重的每一个ViP客户的，力争做到最好的服务，不然也不会制作等级如此之高的联系玉符。

    两方人马剑拔弩张，正欲爆发大战。

    这时候，虚空突然传来“咔嚓”一声。

    虚空开裂。

    一双修长惹火的双腿先从裂缝中跨出，然后是红色小短裙，纤细柔韧的腰肢，以及F级强者标志的胸脯。

    “诶呀呀，我亲爱的安林，终于有业务要找我了？”一声兴奋之中带着调侃的声音响起，面容姣好身材火爆的女子从撕裂之中跨越出来。

    安林震惊了，那么快？！

    才捏完玉符，对方就出现了，这就是高级会员的待遇吗？

    “你的运气不错，我刚好在附近采集建筑材料。”巨匠修士笑吟吟道。

    然后，她打量了一下四周，整个人都愣住了。

    遮天蔽日的蜥蜴神龙，气势雄壮的洪荒魔熊，诡异危险的千变神猴，七个天启境天人族，五个天神级别的恐怖存在。

    此刻，它们正一脸敌意地望着自己。

    “呵呵……”巨匠修士一阵头皮发麻，然后将目光转向安林，眼神仿佛要把他吃了一样，从牙缝里挤出几个字，“业务繁忙，告辞！”

    麻麦批哦，两波人很明显是要干架的样子，却将她召唤到这里，很明显是不怀好意啊！！

    轰隆！

    这时，一股至高无上的力量，瞬间笼罩虚空，封禁空间。

    那是天道权柄的力量！

    “休想去通风报信！”魂天神淡淡开口道。

    巨匠修士：“？？？”

    “不是，我根本不会通风报信，我跟安林不熟！我以为他来找我造房子，我才过来的。”巨匠修士极力辩解道。

    魂天神笑了：“来这里很容易，想走可没那么简单。”

    “你凭什么让我相信？与其让你离开，让你永远留在这里，岂不更保险？毕竟死人不会说话。”

    它们知道怎么做，能够将变数降至最低。

    巨匠修士能够来到这里，已经为安林增加了变数，它们怎么可能再让巨匠修士离开。

    “安林，你他妈误我！”巨匠修士直接就爆粗口了，心中更是将安林的祖宗十八代瞬间问候了千万遍。

    她只是来这里办业务啊，就这样被安林拖了下水，能不气吗！

    安林神色激动道：“李馨语大仙女，我实在想不到其他求救方式了。你号称可瞬间穿梭诸天万界，一定有逃离这里的办法，求你救救我吧！”

    巨匠修士：“呵呵。”

    老娘是来这里造房子的，不是来这里救人的。

    把我拖下水了，还有脸向我求救？

    巨匠修士报以冷笑。

    敌方的天神和神兽们也是一脸嘲讽地望着安林。

    “在吾等至高法则的笼罩下，还想逃离这里？”魂天神笑了。

    “算了，别浪费时间了，赶紧把他们都解决了吧。”幻梦天神淡淡道。

    安林深吸了一口气，终于放出大招，使用了他最为擅长的钞能力：“我有钱，我出五千万灵石，带我们走！”

    他知道巨匠修士不简单，是整个太初大陆掌握空间之力最强的存在。

    毕竟，搞建筑没点空间感怎么行？

    巨匠修士可是太初大陆第一建筑师！

    此外，利用材料直接将房子从想象变为现实，这也需要无与伦比的空间力。无论高级会员在哪，巨匠修士都能以最快速度赶来，这更需要强大的空间穿梭能力，跑腿也是天下第一！

    所以安林相信，相信巨匠修士能够带他们离开。

    这是他们最大的希望了。

    然而，这个时候，巨匠修士那白白软软的大胸，有一只浑身宛如金玉的蜗牛爬了出来，淡淡道：“五千万？你们的命只值五千万吗？”

    安林，许小兰等人都是浑身一震。

    他们知道，天蜗圣君这句话的意思是什么，言外之意不是能不能救他们的问题，而是钱够不够的问题！

    安林神色大喜，论钞能力，整个太初大陆，恐怕都没几人在他之上。

    “一个亿，只要能够救我们，我愿意出一个亿！”安林激动道。

    “我的金蜗脱壳，不仅需要耗费巨量的能量，还要耗费巨量资源，重铸蜗壳……除此之外，我也只能带走巨匠一人，你们的话……”天蜗圣君长长的触角眼，依旧睥睨着安林。

    安林深吸了一口气：“我出两亿灵石！你只需要告诉陈尘，天帝，烛阴老祖他们，告诉他们我们所在地的坐标！让他们来救我！”

    小蜗牛疑惑道：“这需要时间，他们怕是来不及救你……”

    “这个不用你担心。”安林笃定道。

    “成交！”天蜗圣君笑了。

    “成交！”安林重重舒了一口气。

    此时，神龙之上。

    “他们竟然在一本正经讨论出去的事情？”天人族男天神讶异道。

    “不知天高地厚的家伙，当我们天神是不存在的吗？”绿色卷发，容貌清丽的女天神面露不屑地望着远处的蜗牛。

    “不知何为力量的愚蠢生灵罢了。”魂天神脚步一踏。

    瞬间，一股无形的力量从四面八方而来，将周围的虚空封禁成铁桶一片。天若要困人，又如何能超脱出这片天空？

    但也在这一瞬间，天蜗圣君突然神光大盛。

    它开始变大，从小蜗牛变成了特立独行大蜗牛！

    “馨语，快进来！”天蜗圣君大喊一声。

    然后，它开始缩入金色的巨壳之中，不仅是脑袋缩了进去，就连那柔软半透明的身躯也一同缩入了金色巨型蜗牛壳之中。

    巨匠修士二话不说，也一同钻入了蜗牛壳之中。

    魂天神冷哼一声，无上魂力直接轰击在蜗牛壳之上。

    轰隆！

    蜗牛壳炸了！

    但是虚空之上，空荡荡的。

    天蜗圣君和巨匠修士已经消失不见！