    

    梦红尘回头看向雪奇灵，再看看自己的身份长裙，顿时也明白过来可怎么回事。

    她身上的长裙是雪帝让服务员以雪奇灵的名义送给她的，如今看到雪奇灵身上的衣服，还以为这都是雪奇灵故意的。

    “要不你还是去换身衣服吧？”虽然心里很甜蜜，可梦红尘还是忍不住建议道。

    “不用了，本人天生丽质，即使什么也不穿也是最耀眼存在。”雪奇灵一脸正色的说道。

    “呸，流氓！有本事你倒是一丝不挂去大街上跑一圈啊？”梦红尘红着脸呸了一声，其实她也是说说而已，压根没想过让雪奇灵真的去换衣服。

    “要不你帮我脱了吧。”雪奇灵哈哈大笑。

    “没正形！”梦红尘白了她一眼，上前一步，牵起雪奇灵的的右手，十指相扣，露出一个幸福的笑容，嘻嘻笑道：“不管怎样？今天你是属于我的。”

    雪奇灵诧异的看了她一眼，总感觉她话里有话。

    “嘻嘻，别看了，今天本姑娘要吃好喝好玩好，你负责伺候好本姑娘就可以。”梦红尘说着拉着雪奇灵就往外走。

    “算了，我豁出去了，今天就舍命陪君子。”雪奇灵一副视死如归模样看得梦红尘咯咯直笑。

    只是他们才出门，就看到迎面走来的言曦和日月皇家魂导师学院战队的队员。

    他们一个个垂头丧气，他们原本打算一路游山玩水，晚上才慢慢进城的。

    只是看重雪奇灵左拥右抱的离开的情形之后，他们发现自己根本没有心情游山玩水了。

    再好的山水也救不了他们那一颗郁闷的心。

    只能靠快速赶路麻木自己，试图忘了雪奇灵给他们带来的郁闷心情。

    没想到这才刚进城，准备好好犒劳下自己，又遇到了手牵手的雪奇灵梦红尘，还穿成这样。

    日月皇家魂导师学院战队的这些人那叫一个郁闷啊，一个个纷纷低下头去假装没看到，眼不见，心不烦。

    看到他们这样，梦红尘顿时玩心大起，来到马如龙跟前，“马队长，你们来的正好，我们的消费还没买单呢……”

    “够了，我买行了吧？”马如龙直接打断梦红尘，头也不回的走进餐馆，身为日月皇家魂导师学院二十岁以下魂力和魂导师修为最高之人，一顿饭钱对他还说还不算什么。

    当看到服务员拿出的雪奇灵三人的消费单后，马如龙直接爆发了，一声充满愤怒的吼叫声将周围酒杯都震碎的大半，“雪奇灵……”

    “一顿饭而已至于么？”梦笑红尘接过来一看，顿时也傻眼的，正常消费也才几百金魂币而已，可让店家改把餐馆名为天香楼却足足花了十万金魂币。

    “算了，我来吧！”笑红尘无语，虽然十万金魂币对他来说不算什么，可这种钱，哪怕一个铜魂币花着心里都不舒服。

    可谁让梦红尘是他妹妹呢，何况十万金魂币对马如龙这种家世一般的魂导师来说，确实是一笔不小的负担。

    “不用，我自己来，总有一天我要让他加倍奉还的！”马如龙咬牙切齿的拦下了笑红尘，谁让自己之前嘴贱答应的呢。

    一群人都在咒骂着雪奇灵，只有言曦看着雪奇灵和梦红尘离开的方向，心中苦笑不已。

    她知道马上梦红尘就会把她给卖了。

    她已经有些后悔把圣灵教怀疑雪奇灵和雪帝化形魂兽身份的事情告诉梦红尘了。

    已经离开梦红尘想到马如龙看到消费单时表情，丝毫不顾及形象的仰头大笑。

    “你就那么高兴。”雪奇灵一阵无语。

    “当然了，谁让他骗我的，这座城市就没有天香楼。”梦红尘恶狠狠的说道。

    “你是在给我结仇啊。”雪奇灵摇头。

    “我就喜欢他们看不惯你，还干不掉你的样子。”梦红尘嘻嘻笑道。

    雪奇灵又是一阵无语，天哪，梦红尘怎么变成这个样子了，只能无奈的问道：“我的姑奶奶，接下来你打算去那里。”

    “你跟着就是了，问那多干什么？”梦红尘说着挣开雪奇灵，展开飞行魂导器没等雪奇灵就飞了出去。

    “我又怎么得罪她了。”雪奇灵完全摸不着头脑，只能展开飞行魂导器追了上去。

    一刻钟后，梦红尘在一处瀑布下停了下来，看着瀑布下时不时跃起的青鱼，转头嘟着嘴唇看向雪奇灵，“我要吃鱼，你看着办吧。”

    “得，我给你做烤鱼吧。”雪奇灵伸手向着水中抓去，没想到唐门的控鹤擒龙还挺好用的，直接就控制这十几条鱼飞上岸来。

    让他没想到的是，梦红尘双手一推，同样的控鹤擒龙控制着所有的鱼全部飞回水中。

    “哼，一点诚心没有，不许用魂力。”不等雪奇灵开口，梦红尘翘着嘴唇说道。

    “行吧，你说不用就不用。”雪奇灵摇头，完全不知道她在发什么疯，卷起裤管来到浅水的位置，又爪了七八条鱼上岸来。

    紧接着又亲自去找来了一堆干材，生起火堆后把一条条处理好的鱼串在树枝上烤了起来。

    看着雪奇灵认真的模样，梦红尘这才满意的点了点头，低声道：“这还差不多。”

    等雪奇灵将一条烤得金黄油亮的烤鱼递到她面前时，她才反应过来，接过烤鱼就往嘴了送。

    等一条足足一公斤重的烤鱼都快吃去大半，她才发现味道不对，直接将烤鱼扔到了旁边的草地上，“呸，呸，难吃死了，这那是鱼啊，分明是木头好吧。”

    “大姐，连最基本的盐都没有，能这样已经很不错了。”雪奇灵苦笑，就算味道不好你也不用等到快吃完再说吧。

    不过说真的，对梦红尘这种尝遍山珍海味的大家女来说，这样白火烤出来的鱼味道确实和木头差不多。

    对于雪奇灵的解释，梦红尘并不买账，冷哼道：“那你不会去买啊？”

    “得，你等我？”解释没用，雪奇灵只能再次展开飞行魂导器找地方去买佐料。

    “哼，还十万年魂兽呢，一个榆木疙瘩。”看着雪奇灵离开背影，梦红尘用力跺了跺脚，给了雪奇灵一个和冰帝一样的评价。

    等到雪奇灵的身影彻底消失后，她这才捡起之前扔掉的烤鱼，拍去上面的杂草，继续往嘴了送。

    雪奇灵速度很快，不到一刻钟时间就返回来了。

    还在空中，他就看到梦红尘竟然坐在火堆旁学着他的样子在烤鱼。

    一副全神贯注的样子，比自己之前还要认真，以至于雪奇灵悄悄靠近她都没察觉到。

    这个明德堂的大小姐竟然还会这个技能，雪奇灵觉得不可思议。

    他倒要看看梦红尘的手艺如何。

    走近一看，他顿时傻眼了，忍不住开口问道：“你这是要毒死我？”

    这那里是烤鱼，分明是在烧炭啊。

    “你…你什么时候回来的？”突如其来的声音将梦红尘吓了一大跳，手忙脚乱的将已经烤成炭鱼的烤鱼藏在了身后。

    “拿出来吧，我都看到了了。”雪奇灵伸手将她身后的炭鱼拿了出来。

    “我看到你就是这样烤的。”梦红尘俏脸通红，声音比蚊子还轻。

    “我的大小姐，你看着就行了，这种事情那用得着你亲自动手啊。”雪奇灵摇了摇头，这次有了充足的佐料，不一会儿的功夫，伴随着油滴落在火堆上发出“哧哧”的声音，诱人的香气就传了出来。

    梦红尘脸色难看的吞了吞口水。

    她已经吃饱了。        

