
但是明眼人都能够看出来，那“黑色钢针”的数量再多，力道再大，都不是苏幕遮身上那层盔甲的对手，没有一根“钢针”能够刺穿“盔甲”。到了这场“钢针雨”终于结束之后，苏幕遮脚下的土地中出现了无数个小孔，但是立在这之间的苏幕遮，确实毫发无损。

“盔甲”慢慢褪去，这一次，苏幕遮不打算再给它攻击的机会，他拿出一叠符纸，呈扇形摊开，而后咬破自己的指尖，将自己的指尖血快速地涂抹到这些符纸的上边。做完这些，他将这七张符纸再次按照“七星化煞”阵的摆放方法，在脚下的土地上再摆了一遍——用铜钱做媒介主要作用是辟邪，而用沾染了指尖血的符纸作为媒介就是为了“化煞”了。而这七张符纸所涵盖的区域，恰好覆盖了脚下的这块土地。

苏幕遮的动作很快，那些黑气倒是想卷土重来，奈何苏幕遮已经把泥土变成了“混凝土”，还将它们牢牢地压制在了下边，它们纵是想要逃脱，也没有办法。

苏幕遮离开了原地，低头俯视着面前的这块区域，快速地默念咒语。七张符纸借用七星之力，将地底的黑气全都吸收掉了。而从外部看，只能看到一道一道的亮光。

确定黑气已经完全消失之后，苏幕遮转身，一步一步地朝着周舟走过去。周舟没有想到苏幕遮居然会这般厉害，居然这么轻易地就打败了他引以为豪的东西。这一刻，他终于真正地感受到了恐惧。眼前的苏幕遮，在这一刻，在他眼中已经跟恶鬼没有什么区别了。

他害怕得腿脚发软，爬都爬不起来，只能坐在原地向苏幕遮求饶：“求求你，不要杀我，不要杀我，求求你放我一马……”

苏幕遮提剑，指向他的喉咙，冷声道：“要我放过你，也可以。那你就老老实实地把所有的实情都说出来，别想着耍什么花样了。”

“我，我……”周舟也不蠢，知道自己要是把所有情况都说出来了，那么下场照样还是一个死。他想着所有人都有无法抗拒的东西，就试图跟苏幕遮打商量，“你别杀我，也，也放过我，我把自己所有的钱都给你好不好？我这几年拍戏，已经攒了不少钱了，我可以全部都给你，你，你就假装从来没有看见过我行不行？再说，再说我已经没有什么依仗了，以后也不会再害人了。我甚至可以退出娱乐圈，再也不出现在公众的视线里，只要你放过我好不好？”

至于周舟心中真的是这么想的么——怎么可能，他的性子早在这几年里养的扭曲得不成样子了，而且尝过了那种随意处决别人的生死的快感之后，他又如何能够甘心再变回普通人，此时周舟嘴上虽然是这么说的，其实心中却事打着先稳住苏幕遮，待他逃脱之后，立即去找帮助她地那个女人，求她来对付苏幕遮。届时苏幕遮一死，他承诺的这些东西，自然也都不存在了。

可惜他虽然打的一手好主意，但是奈何面对对象是苏幕遮。苏幕遮自己又不缺钱，也不贪恋钱财，如何能够被诱惑到？他没想到这家伙到现在还执迷不悟，简直要气坏了。不由将剑往前送了一点，直抵周舟的喉咙，“好啊，只要被你害死的那位化妆师的家属，以及其余几个差点被你害死的人，都愿意原谅你，我就同意你的请求，你看怎么样？”

感受到喉咙处冰冷的压迫感，周舟再也不敢有什么花花心思了，唯恐苏幕遮一气之下失手杀了自己。他举着双手，大喊道：“说，，我什么都说。我……”

一个“我”字还没有来得及说出口，一小股黑气再次从他怀中的遗像之中窜了出来，在两人都来不及反应的情况下，飞快地没入了周舟的口鼻之中。周舟的神情恍惚了一瞬之后，神态表情完全唤了一副模样。

他诡异地朝着苏幕遮笑了一笑，居然直接朝着獠牙长剑的剑刃撞了下去。要不是苏幕遮反应快，及时将獠牙长剑变成了獠牙匕首，怕是今天周舟就要死在这里了。

“你不是周舟？”苏幕遮退后了一步，进入到警戒状态。

“周舟”从地上站了起来，拍了拍衣服上的灰，笑得很是邪恶，“你说是就是，你觉得不是，那就不是。”

“到了现在，你还想做垂死挣扎？”

“那是必须的，杀不了你，我难道还杀不了我自己？只要‘我’死了，那么所有的秘密，都会埋葬。”

苏幕遮冷笑：“周舟，还有蓝斓付出的代价，其实都是被你拿到了吧？既然如此，你为何不亲自露面，这样缩头缩尾的有什么意思？”

“我可不受你的激将法。”周舟居然娇笑了一声，惹得苏幕遮起了一身的鸡皮疙瘩。“不过终有一天，我们会见面的，渡灵师。”

一句话说完，他就掏出了之前袭击苏幕遮的匕首，往自己的心脏处刺了下去。眼见着就要血溅三尺了，没成想那“匕首”戳到了他的身上的时候，居然折弯了，然后在周舟的眼皮子底下，变成了一张纸板。

周舟：“…………你做的？”

苏幕遮咳了一声，“刚刚你袭击我的时候，我就将它换掉了。不过是一个小小的障眼法罢了。”

周舟：“…………”他快要被气死了好么？

“现在，”苏幕遮猛地一伸手，拽住了周舟的胳膊。将他拉的摔倒在地，然后一脚踩到了他的背上，将人按的在地上爬都爬不起来。

“看我。”他蹲了下来，捏着周舟的下巴，逼迫着他抬起头来，然后将一张符纸塞进了他的嘴里。

“唔唔……唔……”苏幕遮松开手之后，周舟连忙对着地面吐了两下，只可惜那符纸是入口即化的，已经进去了他的喉咙之中。他卡着喉咙，怒瞪着苏幕遮：“你特么给我喂的什么？”

苏幕遮向他眨了两下眼睛，微微一笑：“你猜。”

周舟觉得自己被气的已经要命不久矣了。

但是没等他对苏幕遮说出什么难听的话，他就感觉到一股燥热从身体深处涌出，身体里的没一跟血管脉络都产生了剧烈的疼痛。他手脚抽搐地倒在地上，因为痛苦，嘴中发出了断断续续的呻/吟。

苏幕遮趁机将那张遗像从他的怀里抽了出来。

这张遗像里，藏着某些秘密。

他用手中的匕首将相框上的玻璃敲碎，然后小心翼翼地将里面的遗像抽了出来，放在了上衣的口袋中。对着剩下的相框内部仔细打量了一番。终于找到了一点端倪。他用双手，将木框掰开，一只被手指头大不了多少的玉佩，就从里面落了出来。

这块玉佩跟蓝斓的那块有点相似，同样都是雕工十分精致的那种。只是这一块玉佩的材质看起来明显要比蓝斓的那一块好一些，苏幕遮是知道产生这种区别的原因——毕竟蓝斓只是用玉佩来改变自己，而周舟在“自救”的同时，还要害人。所以需要的力量更大，自然要用材质更好的玉佩作为媒介。而周舟的这块玉佩被雕刻成了仙鹤的形状，细长的鹤嘴之中叼着一丸明珠，栩栩如生。

苏幕遮这一次确定咒文是刻在那丸明珠之上的，所以故技重施，将这块玉佩也震碎，没想到竟然从里面飘出了四道半透明的鬼魂来。

四道鬼魂，就是四条认命，其中还有一个明显只是一个五六岁的小女孩，而其他三个都是二十岁出头的女孩子，其中一个苏幕遮见过——正是死去的那个化妆师，它们呆呆地站在原地，面无表情。很显然，是已经失了神智的。

不得已，苏幕遮又给它们四个烧了一些聚魂符。那些鬼魂刚刚清醒一些，便不约而同神色狰狞的朝着周舟扑了过去，瞧那模样，很明显是很想要上前去杀死对方。

周舟身体刚刚舒服一点，一口气还没来得及松，结果没想到一转头，就见四只凶神恶煞的女鬼朝着自己扑过来的画面。他被吓得几乎魂不附体，死命喊叫着往苏幕遮那边爬，想要找他求助。

目前来看，能够救他的就只有苏幕遮一个了。苏幕遮道：“鬼魂复仇，你还不说出你做过什么事情，向它们忏悔？！”

周舟已经被几个女鬼吓得大脑一片空白了，此时哪里还会去想那些弯弯绕绕的。他急着把自己所做的事情全部都说出来。

第一个就是那个小女孩的来历。

——其实在那场火灾之中，周舟就害死了一个人，

对，没错，就是那个周舟自己所说的，他在火灾之中救出来的小女孩，其死亡，跟周舟有着解不开的关系。

当时，那场火灾发生的时候，楼里的居民都在争先恐后地往外逃。大家都还有点常识，知道发生火灾的时候不能坐电梯［原因：高温加电梯故障］，所以都采取了走楼梯的方式下楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708741"  chaptername="1006  忏悔">加入书签</a>
</div>
