        其他人只是震惊，周舒却连呼吸都变得急促。

    如果真能修炼出混沌之力，那他一定会去做到。

    他平静了几息，“剑里怎么会有混沌之力，前辈又如何确定的，还能知道是后天的混沌之力？”

    “你的问题真多。”

    书老瞥了他一眼，却没有不满，缓缓道，“对准圣级别的人来说，混沌之力不难分辨，准圣已经拥有了超越法则的力量，即便他们遇到最高法则之力或是魔神妖神巫神之力等等，至多也只是被压制，而他们遇到混沌之力，则是完全的压倒，绝对下风，这种感觉清晰到——你想不体会都难。”

    “明白了。”

    周舒点点头，的确如此，到了准圣境界，对力量的理解更加透彻，还能压倒自己的，恐怕也只有创世法则的力量，也就是混沌之力，修行者大都认为，空间和时间法则的力量并非真实存在，几乎感受不到。

    “剩下两个问题我一并答了吧。”

    书老淡淡的道，“因为我也不是真的知道，只是推测。”

    “推测？”

    周舒心凉了许多，但仍抱着希望，“前辈既然推测，肯定也有依据的吧？”

    书老似有所思，“要说依据也有，第一，糜竹本来就是诸天里公认的法则全才，大多数强者都觉得，如果有人可能得到混沌之力，他就会是最适当的那个，第二，当初他在构建封印的时候，说过一句话……”

    叹了口气，他才继续道，“他说有始有终，哪天要是我不能回来，我也会为你解封。”

    周舒不觉点头，“这两个依据，确实足够了。”

    “是的，就因为他这句话。”

    书老笑了笑，但笑得很苦涩，“我看到你那把剑的时候，我就知道，他说到也做到了。”

    几人看着他，仿佛也感觉到了他心里的那些遗憾和伤感。

    林珠缓缓道，“前辈没有怨恨过糜竹前辈吗？”

    “怨恨，自然是有的，但更多的是感激吧。”

    书老难得的吐露心绪，沉声道，“糜竹应该是我见过的最值得尊敬的修行者，能力强大，处事公正，而且不愿受仙庭约束，始终按照自己的本心去做每一件事，他击败过神农鼎，击败过我，我们输得心服口服，即便神农鼎被他封印，我们也觉得那是咎由自取，相比之下，那轩辕人皇却利用……”

    察觉到了什么，他顿住了，“过去的事情，不用多说。”

    现在周舒心里全都是混沌之力，也不想纠结人皇的事情，只点点头道，“不说也罢，晚辈很想知道，糜竹前辈是怎么修炼出混沌之力的，前辈也这么想吧？”

    书老愣了下，“修炼，怎么可能？”

    周舒一滞，心又凉了一截，“难道不是修炼得到的混沌之力？”

    “你倒是提醒了我一点，但我不觉得是，也不太可能是。”

    书老沉吟几息，“我说的后天，是说那些混沌之力，是后天炼化出来的，而不是修行者修炼得到的。”

    周舒的心继续凉下去，“炼化出来的？”

    “是啊。”

    书老顿了顿，“糜竹精通很多种法则，加上剑意，再加上他的智慧，的确有可能炼化出后天混沌之力，而那把剑就是存放那些混沌之力的地方，至于怎么做到的，我就不知道了，”

    周舒明白了他的意思，暗叹口气，心快要凉透了。

    看来刚才是兴奋早了，的确是后天得来的力量，但和周舒之前理解的完全不同。

    糜竹的混沌之力，不是修炼法则而来，而是像炼丹一样，把诸多力量融合炼化，最后得到的混沌之力。

    想到这里，周舒心神一震。

    他想到了寒山那个奇妙平衡的组成部分。

    里面的七种法则之力无疑是来自糜竹，但里面并没有剑意，而是魔力！

    难道是魔力和法则之力形成的后天混沌之力？

    修行者中的强者，和魔族中的强者，两者的力量融合到一起，会成为混沌之力？

    他研究过那七种法则和魔力相处的关系，的确有些力量莫名其妙的被损耗了，那会是两者融合时的表现么？可能是，但不会那么简单，肯定还有其他条件，比如魔神的参与，还有糜竹那不朽的尸骸，还有那把剑——他相信那把剑虽然只是七品，但绝不会普通，能容纳混沌之力怎么可能普通？

    想着想着就呆住了，直到被书老的话打断思绪。

    “你想修炼混沌法则？”

    书老似是明白了什么，“许多人都尝试过，你当然也可以去试，但绝对很艰难，最好是成为准圣以后再去试试，那时候你明白的道理会更多一些。”

    周舒点点头，“多谢前辈提醒，晚辈现在就是瞎想。”

    说的也是，现在还太早了些，不过在某种法宝里尝试融合，却是可以做一做，等到回去以后。

    就算不能修炼，能得到一些混沌之力，也不算差。

    “说些正事吧。”

    书老神态温和，“你们做的事情，我都知道，加上这把剑，现在姜家、神农鼎还有我都承了你们的情，你们有什么要求，尽管提出来，我们会尽力做到的。”

    周舒笑了笑，“我们可不会客气。”

    书老很淡然，“一个个的说罢。”

    赵月如举了举手，“前辈，我想要剑诀、剑丸、剑石等等一切和剑有关的东西……能快速提升剑意的最好。”

    她等这个机缘等了很久了，迫不及待。

    “可以。”

    书老点点头，“我过去收集了一些剑石，要么？”

    赵月如眼睛都直了，几乎跳起来，“要！”

    “你也不要抱太多希望，都是混元金仙的，这里不是剑山，准圣也不会把剑石留下来，不过有些里面也有些适合直接吸纳的，勉强还行罢。”

    书老一挥袖，数十枚剑石落到赵月如身边。

    色泽各不相同，但随便试探一个，就能感知到其中充沛浩然的剑意，绝非凡品。

    “这么多，这么多……”

    赵月如左看右看，完全坐不住了，整个人都陷入了一种疯狂状态。

    怎么能不疯狂呢？

    这么多剑石，如果能把里面的剑意融会贯通，剑意大幅度提升不说，晋阶到混元金仙也毫无难度。

    这的确是极大的机缘啊。

    周舒笑着叹气，很为她高兴，“前辈的收藏，真的是让人羡慕啊。”

    书老却是摇头，苦笑，“也就是剑道方面的了，其他的，都快被败光了。”