    兵部侍郎双手颤抖，看到秦云点头应允了，立刻回头，放声大喊，无比激动。

    “哈哈哈！”

    “突厥的阿史那元沽跟提真叶护开战了，两大宿敌终于还是在几天前，点燃了战火！”

    “突厥的内战又打响，这代表突厥短时间不可能有动作，咱们有时间强军了！”

    砰！

    他跪下，双手高举，大吼道：“天助我也啊！”

    文武百官，眸子迅速扩大，无比吃惊。

    赵恒颤抖：“阿史那元沽，是突厥第一权臣，保皇派！”

    “而提真叶护，是毕家可汗的亲叔叔，骁勇善战，拥有无数军队的支持。”

    “突厥的两大巨头，居然打起来了！”

    “嘶……”

    众臣，一片哗然。

    “哈哈哈！”

    “老夫就说为什么枝头的喜鹊在叫唤！”魏征老脸通红，兴奋说道。

    他都忘记自己刚才还在说，大夏没有多的时间了。

    “太好了，太好了！”

    “就让他们狗咬狗，咱们趁机强军，休养生息，来年收复西凉的残地，突厥若再敢插手，就他妈的一起开战，打垮他们！”

    有将军猩红双眼，直接爆粗口。

    望着下方群情激动，秦云笑呵呵的出声，负手走下龙梯。

    “既然如此，咱们没有后顾之忧了，诸位爱卿，不会再有看法了吧？”

    文武百官这才从狂喜中恢复过来，看着风轻云淡的秦云，心里莫名的一凛，严肃！

    突厥内部的事，竟这么快就被陛下知道了，陛下的情报网得有多么强大？

    短短日子，陛下在飞速成长啊。

    顿时，不少大臣对秦云更加敬畏了。

    “陛下，我等不敢再有看法！”

    “强军才是根本，我等支持陛下训练精锐的想法。”

    “没错，现在咱们没有后顾之忧，还怕什么？”

    秦云满意点头。

    “那就立刻宣布圣旨，昭告天下，招募二十岁到三十二岁之间的壮年，军响翻倍，待遇从优。”

    “人数，暂时不限制，看招募速度而定。”

    “所有军队由萧翦负责训练。”

    “训练方式，由朕提供。”

    众臣猛然抬头，以为自己听错了。

    训练方式，陛下提供？

    就连萧翦都有些愕然，自古训练军队就是一门技术活，不是专业的人，就干不了。

    这不是高瞻远瞩以及口才就可以解决的。

    众人质疑，但不敢开口。

    秦云当然感觉出来了，但他没有解释，结果自然会让所有人大吃一惊的。

    军体拳，跑操，负重拉练等等，这些东西他还是知道的，

    机械化军队，训练不出来，半现代化总行吧？

    他继续道：“萧翦跟赵恒，一会留下来。”

    “朕有事交代。”

    “是！”二人点头。

    “除了招募军队，朕决定休养生息，所见开支，为以后的征途做准备。”

    “户部，你们……”

    他开始大刀阔斧的宣布旨意，将心里腹稿全部说了出来。

    太多事要处理，这一忙就忙到了深夜。

    期间，童薇来了一次，湘儿来了一次，慕容舜华也来了一次。

    但他只能推迟，完全没有空闲时间。

    许久后。

    萧翦拿着一叠宣纸，赵恒也拿着一叠宣纸。

    二人表情各自古怪，对视一眼。

    “这玩意真有用？”

    萧翦苦笑：“赵大人，你那个烽火连城的瞭望塔阵型，应该是有大用的，只不过比较新奇。”

    “但我这个……”

    “我从军十几年，大小战役无数，也没听说过士兵还可以这么训练。”

    “每天负重越野二十里，仰卧起坐，下蹲……”

    “这，这都……”

    他本想说这都什么玩意，但一想到是秦云费尽心血计划的东西，又憋了回去。

    赵恒瞥了一眼他的图纸，狠狠吞咽口水。

    “我怎么觉得陛下跟过家家似的，那个下蹲，有作用么？老夫觉得自己一千个，都不会喘口气……”

    “要不然，咱们回去再仔细问问陛下？”

    萧翦摇头：“算了。”

    “陛下这么做，有他的道理，他也说了，要我务必严格按照要求。”

    “到时候先这么训练吧。”

    “实在不行……我让皇后娘娘再去打听打听口风。”

    两位帝国掌兵最大者，窃窃私语，相约离开了皇宫。

    对秦云的奇葩训练法，表示怀疑，但又敬畏，最坏竟是只敢让皇后娘娘去问问。

    足见秦云之威严！

    此时的秦云，已经换好了柳如是送来的黑色玄衣，长发飘逸，剑眉入鬓，身形极其挺拔，充满了霸道的气势。

    哒哒哒的急促脚步声响起。

    月光下，锦衣卫随行，禁军开道。

    秦云龙骧虎步，面色严肃，如一尊三尺神明。

    整个队伍，也充斥了严肃！

    回归两天，终于到了最重要的大事，提审白莲教黑旗总旗官，陌刀。

    不一会，天牢到了。

    白莲教叛逃出来的许长安擦了擦冷汗，颤颤巍巍：“陛下，小人能不能不进去？”

    秦云停住，淡淡道：“你很怕？”

    许长安尴尬点头：“总旗官管很多人，是真正的核心者，他们看不起我们这些人，说我们血脉不够纯正……”

    “有一次一个白莲教教众，不小心坐了一下白旗总旗官的椅子，总旗官连人带椅，直接扔进了万丈悬崖，还说侮辱了他。”

    “要是让陌刀大人知道我是白莲教的叛逃者，我……”

    他脸色苍白，瞳孔能见一丝惧怕。

    血脉不够纯正？

    秦云蹙眉，狐疑一声：“白莲教的核心者，什么血脉，他们很屌吗？难不成还有朕的皇室血脉？”

    “弄的他们跟天神似的！”他没好气道。

    许长安尴尬，低头没有说话。

    “走！”

    “特么的，就算是玉皇大帝的血脉，朕都不屑一顾，到了天牢就是朕的刀下鬼！”

    “你怕个鸟，朕在，天塌不下来。”

    秦云一步迈入天牢，晦暗潮湿，被强大气场逼退。

    丰老等人陆续进去。

    许长安耳边一阵阴风刮来，伴随天牢的哭喊声，他头皮发麻，立刻选择冲进去，龟缩在了秦云身后。

    七拐八拐，终于来到了灯火通透的监牢。

    烛火摇曳，幽暗恐怖。

    哗啦啦！

    铁链声响起，陌刀被拖了进来，浑身是血。

    他的四肢，甚至脖子，都被钢筋锁着。

    “跪下！”

    狱官呵斥，用脚去踩他的膝盖。

    谁知，陌刀反抗，眼神凶悍！

    “老子为什么要跪下！”

    “他是你们的皇帝，不是老子的皇帝。”

    “废话少说，有种就杀了我！”

    狱官震怒！

    禁军呵斥：“混账东西，还敢逞口舌之利！”

    “打断他的膝盖！”

    “等等！”秦云忽然出声，淡淡的看向陌刀。

