    俄罗斯的联赛和欧洲主流联赛不同。

    欧洲的联赛几乎都是跨年度的，但是俄罗斯的联赛却是全年的，有点像是中超，他们的联赛赛程从3月份到11月份，因为再往后，俄罗斯到处都是冰天雪地的气候。

    由于这个原因，使得俄罗斯联赛的球队在打欧战的时候总是很吃亏，因为欧战开始的时候，恰恰就是他们联赛争夺最激烈的时候，而到了欧战白热化时，他们的联赛又结束了。

    总之，很麻烦！

    7月份的俄罗斯联赛战火纷飞，而作为俄罗斯的劲旅，泽尼特虽然未曾拿到过俄罗斯超级联赛的冠军，但实力却稳稳保持在联赛前列，从来没有任何一支球队敢小觑他们。

    7月17日，杨诚坐在了泽尼特的彼得罗夫斯基球场的看台上，坐在他身旁左右的是两名助手，伊恩?拉什和贝尼特斯，他们两个都是陪着杨诚来考察一名球员的。

    杨诚出现在球场看台上的新闻，在比赛前就引起了轩然大波。

    虽说俄罗斯偏出于欧洲，最近这几年也确实不曾出现过什么大牌，02年世界杯上表现出色的瑟乔夫在转投法甲马赛后表现也都很低迷，所以在欧洲声名不显。

    但是，这里的球迷却都听说过恺撒和杨诚的名字，而真正当他们在己方球场看台上发现了杨诚的时候，一个个心里都是又惊又喜，喜的是能够亲眼一睹真人，惊的则是，他不会无端端的来到圣彼德堡。

    “他为谁而来？”现场解说员都忍不住在发出疑惑。

    随着一场转播，相信整个俄罗斯的球迷都在纳闷，比赛双方有谁值得他专程来到俄罗斯？

    似乎是为了能够在恺撒的眼皮子底下表现得更好更出色一些，以引起这名顶级名帅的关注，尤其是莫斯科火车头队的当家前锋瑟乔夫，更是全场比赛表现得十分积极和活跃，一传一射，展现出了出色的技术和状态。

    他可以说是如今莫斯科火车头最大牌的球星，头上顶着俄罗斯欧文的头衔，当年的天才前锋，加盟利物浦，取代欧文，这不是理所当然的事情吗？

    反倒是杨诚专程赶过来考察的阿沙文，全场比赛表现得很低迷，泽尼特被火车头直接0：2干掉，还是在他们自己的主场。

    “感觉如何？”杨诚笑着问向一旁的助手。

    伊恩?拉什微微一笑，“典型的东欧技术球员，技术娴熟，动作快速，不过他的身高矮了一些，报告上说他1米72，我感觉可能没有……”

    “他有点驼背。”杨诚笑呵呵的插嘴。

    伊恩?拉什大笑，“也许吧，总之身高比较矮，重心低，使得他在技术上挺站便宜的！”

    重心低的球员在运用技术上确实更占便宜，因为他们更灵活，动作频率更快，使得他们在小空间里变速变向更有优势。

    例如杨诚前世的梅西和小小罗，很多梅西能够做出来的技术动作，小小罗根本做不出来，这不是因为小小罗技术不好，而是因为他更高大，在球场上无法使出梅西那些细腻的技术动作，这完全是身高和体重上的问题。

    至于到底身高是高一点好，还是矮一点好，这难说，得看人。

    “你觉得呢？”杨诚转向了贝尼特斯，贝胖子看人的眼光还是不错的。

    很多人都喜欢从一场高光的比赛中来判断一名球员的能力，实际上这有所出入，低迷的时候也同样能够看出一些东西来，甚至于低迷的时候所看到的反而会更加真实。

    “泽尼特全场被压制，对方实力明显高出一截，具体的东西看不大出来，但是我觉得，他左右脚技术都很好，有一次左右脚盘球过人，给我的印象很深刻，技术动作很娴熟，很规范，在高强度对抗中运用技术的能力也很到位。”

    杨诚听了之后，心中就有了一个大概。

    球员的好坏，关键就在于高对抗下的技术动作的运用，如果是宽松状态下，任何一名职业球员都是罗纳尔迪尼奥，但只有在高对抗的验证下，才能够看得出谁是真神。

    “哦，对了，他的停球很好，阅读比赛能力也不赖，总能够看到一些对方防线上的漏洞，但是很可惜，他看得到，他的队友却看不到，所以好几次都没把球传出来！”贝尼特斯补充。

    “这算不算是他待在泽尼特的悲剧？”杨诚问道。

    贝尼特斯和伊恩?拉什都齐齐点头。

    每一名职业球员想要不断的保持进步，达到自己的巅峰，所需要的条件很多，其中有一点很重要的就是转会。

    就好比罗纳尔迪尼奥，他在格雷米奥的时候，技术能力和各方面都已经是巴西国内最出色的球员了，以他所表现出来的实力，巴西联赛已经对没法给他太多的刺激和所需要的进步了。

    如果他留在格雷米奥，那他就无法继续进步，一辈子都只能是99年美洲杯时期的那个小罗纳尔多。

    但是转会到欧洲就不同了，哪怕是来到了巴黎圣日尔曼，他就仿佛一下子来到了一个更高层次的舞台，所接触到的足球环境也比巴西更高，要求更严格，周围的队友也更出色，因此他就开始疯狂的吸取养分，让自己飞跃式的进步。

    可当他适应了法甲联赛之后，他的进步再度停止了，因此他就跳槽去了巴塞罗那。

    每一名职业球员都是这样一层层递进的，但凡那些一辈子都在一支球队效力，但同时又取得了顶级球员成就的忠诚战士，无一例外都是效力于豪门球队。

    所以很多时候，看一名球员离开球队转投更高级别的球队，实际上往往未必就是为了钱，很可能是希望能够重新给自己找一点刺激，让自己继续进步，让自己跨入一个更高层次的足球领域。

    球员是这样，主教练也是这样，弗格森是特殊的，全世界就一个。

    假如杨诚一辈子都忠诚于凯泽斯劳滕，那他一辈子都别指望有今时今日的成就，因为他会觉得，1999年时候自己的才学就已经足够带领凯泽斯劳滕了，没有刺激，没有压力，就不会有进步。

    如今的阿沙文也面临着这样的局面，他已经是泽尼特的核心球员，需要到更广阔的舞台去证明自己了。

    想到了这里，杨诚笑着从球场座位上站了起来，准备要找机会和阿沙文谈谈。

    就在这时候，他突然想到了一个问题。

    “嘿，伙计，你们谁懂俄语？”

    伊恩?拉什和贝尼特斯都是一愣，接着一个个都摇头。

    三人齐齐大笑，哦，麦嘎，不懂俄语怎么整？

    …………

    …………

    说来也是巧合，如今泽尼特的主教练佩特泽拉就是当年捷克布拉格斯巴达的主教练，当初杨诚还在凯泽斯劳滕的时候，决定要引进内德维德，就是和这个捷克人打的交道。

    “真没有想到，绕来绕去，你又盯上了我的球员！”

    早在佩特泽拉听说杨诚出现在看台上的时候，他就已经意识到问题了，而这个家伙比赛结束后，更是干脆直接摸上了泽尼特的办公室，找到了佩特泽拉。

    捷克人一听到他的想法，第一反应就是苦笑，然后调侃。

    虽说像是在抱怨，但实际上也有点骄傲，至少他的球员在杨诚的麾下达到了巅峰，内德维德拿到了世界足球先生，也算是给捷克人，给佩特泽拉长脸了，不是吗？

    “阿沙文这名球员很出色，他是我见过的技术最好的俄罗斯人，很细，以前的俄罗斯传奇教练马洛扎夫把他安排在边路，他就成为了俄罗斯最出色的边路球员，但是后来我觉得，他在第二前锋位置上会更好，因此他就转移到了二前锋，本赛季表现非常出色。”

    听说了杨诚的目标之后，佩特泽拉开始赞美自己的弟子。

    如今的泽尼特没有日后能源巨头的赞助，财政并不算宽裕，所以当利物浦想要挖人的时候，泽尼特没有任何的优势，但是俄罗斯的情况并不仅仅只是这样。

    这是一个无法用欧洲转会规则来进行的国度，瑟乔夫当年转会AC米兰失败就是一大明证。

    “别趁机哄抬价格，维拉斯蒂米尔！”杨诚笑着说。

    一回生，二回熟，交过一次手了，两人也就能够开一开玩笑了。

    佩特泽拉一脸严肃的说，“我绝对绝对不希望阿沙文在这个时候转会！”

    杨诚点了点头，“我明白，但是我们会得到他的，不是吗？”

    作为一名主教练，为了执教成绩，佩特泽拉肯定不希望阿沙文半中途被人挖走，这会打乱他的计划，但是他心里有很清楚，他无法阻止。

    捷克人心中暗叹，泽尼特和利物浦的差距，就好像他和杨诚的差距一样，巨大无比！

    在佩特泽拉的助手的介绍下，杨诚去拜访了泽尼特的主席，通过助手的翻译，双方谈起了阿沙文的转会，后者虽然一再强调阿沙文是泽尼特的非卖品，但是杨诚所开出来的300万欧元的价格也确实令人难以拒绝。

    作为在俄罗斯已经混得风生水起的阿沙文，这个价格对利物浦来说算是可以接受的，而且他可是如今俄罗斯联赛中表现最出色的球员。

    如果杨诚没记错的话，他应该是本年度的俄罗斯最佳球员，而且泽尼特虽然不富裕，但也不穷，300万欧元的价格也勉强能够打动对方。

    但是对于利物浦和杨诚来说，300万换来一个阿沙文这种级别的前场多面手，简直就是划算至极的买卖，如果不是生于俄罗斯，估计这个价码还要再翻上好几番，至少也要过千万欧元吧。

    搞定了泽尼特后，杨诚在翻译的陪同下，一起来到了圣彼德堡市的一家高级餐厅，然后没多久，约好了的阿沙文也来了。

    这应该是阿沙文第一次和这种世界顶级的主教练面对面坐下来谈，尤其是当他听说杨诚在和泽尼特谈判他的转会时，这名俄罗斯人看起来有点忧虑。

    在这里，他的一切都很稳定，他是球队中的核心，拿着球队最高的薪水，但是突然间要他转会去茫然未知的英超，他真有点担心，迟迟没能表态。

    “我注意你很久了！”杨诚笑着说，“原本我还以为，你会出现在欧洲杯的阵容当中，但是后来看了大名单后，我觉得有点失望。”

    阿沙文听了翻译解释之后，自己的脸色也是一黯。

    没能参加欧洲杯，这对他来说是一大打击，因为国家队的主教练雅采夫在最后关头放弃了阿沙文，他和韩日世界杯时的俄罗斯主教练罗曼采夫一样，都是预选赛把他排进了大名单，但是最后却让他落选。

    韩日世界杯是这样，葡萄牙欧洲杯也是这样，这对于阿沙文来说都是一大打击。

    “如今的俄罗斯联赛已经很难再满足你了，你应该去到一个更广阔的舞台去证明自己，和全世界最出色的球员竞争、对抗，继续保持进步的势头，只要实力提升了，在外面打出了名气，国家队的主力位置迟早都会来！”

    一旁的佩特泽拉的助手听得心中暗叹，杨诚的这一番话太有说服力了。

    作为泽尼特的教练组之一，他很清楚阿沙文的情况，后者本赛季之所以使劲的表现，很重要的一个原因就是希望能够进入欧洲杯大名单，而且他在热身赛和预选赛的表现也确实不错，得到了几次发挥的机会，否则他根本达不到劳工证的要求。

    但最后他却失去了去葡萄牙的门票。

    他自己对此感到很沮丧，因此欧洲杯之后，他的训练热情明显降低了很多，使得在对阵火车头的这一场比赛表现得很一般，甚至可以说是糟糕。

    “你应该好好考虑一下我们的邀请，英超是世界上最大的联赛，曝光率最高，覆盖面最广，而利物浦又是英超最瞩目的球队，虽然我们无法保证你的主力位置，但是你在那里，可以和世界上最出色的球员竞争，这些都是俄罗斯联赛所无法给予的。”

    说到了这里，杨诚刻意顿了一顿，“如果你觉得，自己的定位应该只是满足于俄罗斯一线球星，或者是顶级球星的话，那么我觉得你完全不需要去英超冒险，继续留在这里当泽尼特的核心，继续自己的俄罗斯顶级球员的表现。”

    “但是，如果你希望能够走出俄罗斯，到更广阔的舞台去展示自己的足球技艺的话，那么我觉得，你应该到英超来。”

    杨诚一口气说了这么多话，翻译在一旁叽里咕噜的翻着，杨诚都听不到俄语，也不知道到底翻译了多少，有没有把自己的说法都阐述出来。

    但是他很明显看到阿沙文的表情变了，有些动摇了。

    “杨诚先生！”翻译听到阿沙文叽里咕噜一番话后，对着杨诚说道：“他表示愿意好好考虑一下，但是需要你给他一点时间！”

    杨诚点了点头，“可以，但我希望尽快，因为我不希望我的球员缺席美国行，这是一个融入球队的大好机会，也是我向来的习惯！”

    他真的非常注重赛季前的备战，几乎所有的引援都不会拖延到转会最后时段，总是早早的锁定目标，早早的出手谈判，然后早早的把球员挖来，参加球队的集训。

    阿沙文听了翻译的话之后，点了点头，表示自己会尽快给予答复。

    …………

    …………

    虽然没能得到阿沙文的首肯，但杨诚也不是没有收获。

    回到英格兰后的第二天，利物浦对外宣布以3000万欧元的高价，将队内的替补前锋巴罗什卖到了斯坦福桥，这笔转会可谓是毁誉参半。

    很多人都认为，杨诚卖掉在欧洲杯上表现出色的巴罗什是很不明智的行为，但也有一些人认为，巴罗什很明显自己想要转会，趁机卖个高价也是可以理解的。

    尤文图斯的总经理莫吉则是在接受媒体采访的时候苦笑着表示，“只有疯狂的切尔西才能够给出这个疯狂的价格！”

    没能得到巴罗什，莫吉立即转入另外一项操作当中去，就是留住特雷泽盖，断绝阿森纳的转会要求，毕竟没能引进捷克人，再走了特雷泽盖，尤文图斯就惨了。

    在一连串的转会当中，利物浦那些参加欧洲杯的球员们一个个陆陆续续的回到了球队，参加季前备战，而小小罗和拉尔森等球员更是没有休息，欧洲杯结束后就回归球队了，显示出了自己出色的职业道德。

    球队人员齐整了，阿沙文也在7月20日点头答应了利物浦的邀请，双方俱乐部很快就搞定了手续，俄罗斯沙皇正式转投红军。

    21日，杨诚拉着本赛季加盟球队的拉尔森、阿沙文、里贝里、维迪奇这四名球员，在梅尔伍德训练基地进行了签约仪式和新闻发布会，之后又安排了他们去和球迷见面。

    和竞争对手一个个都大手笔引援不同，利物浦的引援都没怎么花钱，卖掉了斯米切尔和亨科兹的钱就足以引进维迪奇和阿沙文了，毕竟这两名球员可都是参加了欧洲杯，而且表现还可以的。

    至于卖掉巴罗什的钱，以及俱乐部所给予的2000万欧元的转会预算，杨诚一分钱都没动。

    原因很简单，因为他唯一想要引进的哈维?阿隆索被皇家马德里直接2500万欧元给拿下。

    不仅仅杨诚有点失望，弗格森更是绝望，因为他也很看好哈维?阿隆索，到头来却便宜了皇马。

    谁让人家财雄势大呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

