    主播五排黑车那边选出的阵容是打野李白射手虞姬辅助庄周上单老夫子和中单貂蝉。王耀心中暗喜，因为在他看来，婉儿最好打的英雄就是貂蝉，哪怕是巅峰赛最顶端的对局被他杀穿的貂蝉也数不胜数，和他对位的貂蝉通常都是苦不堪言。本来还很紧张的王耀看到对面这个阵容也稍微放松了一些，因为对面的控制不是很多，他的婉儿还是比较好发挥的。

    因为露娜打野前期比较弱势，孙尚香又是有些被虞姬克制，王耀这边的阵容又是非常依赖大招，所以4级前大家都准备平稳发育，就在这时，6.6的白起居然被对面的老夫子单杀了？这怎么可能，6.6的坦边就算放眼整个kpl在对线期能压制他的人又是少之又少，没想到居然被一个主播的老夫子单杀？饭店包间这边的职业选手们都发出了哄笑声。

    转眼间已经来到四级，因为那个版本还没有河蟹，王耀的婉儿和对方貂蝉的经验是一样多的，不过4级之前婉儿的清线能力是要比貂蝉快的，婉儿先到4，也正是差了这一点时间，李飞卿的婉儿已经腾空而起，瞬间就把貂蝉斩落马下。王耀拿到这个头之后，心态也就变得更放松了。

    围观的职业选手和各个主播的直播间也都同时发出了赞叹：不愧是王耀的婉儿啊。

    击杀了貂蝉的上官婉儿并没有选择回家，而是选择去抓下路，但其实这又是王耀用的一个比较超前的技术：假视野。王耀的婉儿请完兵线先是直接转头去了双人路，给对面貂蝉他要去抓虞姬的假象，然后又绕了一个圈回到了中路的另一侧草丛，貂蝉那边也是在麦里赶紧告诉队友婉儿下去了，然后自己清完中路兵线打算去帮队伍的老夫子扩大优势，谁知道路过中路草丛上边那块空地，只见王耀的婉儿突然出现左右横移，一个Z字抖动，貂蝉没有办法做出任何反应又是直接被秒。

    “怎么回事，你不是说他去抓虞姬了吗？”

    “我也不知道啊，我明明看见他往那边去的。”

    各大主播直播间的观众更是惊讶无比：“他怎么会出现在那个位置的？”

    “太奇怪了，李飞卿这个走位真的离谱，一会看看回放。”

    久哲教练看到这一幕不禁心里暗自赞叹：这个技巧以后可以普及到职业赛场了。

    就在虞姬刚放松警惕的时候，fly的露娜又突然出现，配合太乙真人的强开，直接抓死了虞姬，只剩个庄周残血逃跑，因为他们这个阵容主打的点就是貂蝉，选庄周也是为了克制太乙和白起的连续控制，给貂蝉更好的输出环境，这个阵容也是在他们连胜之路中屡试不爽，但是怎么没想到这盘居然排到了职业和王耀，自己家最强的点直接被王耀的上官婉儿单人打崩。

    接下来整局游戏的节奏一直在职业队伍的控制中，几乎是波澜不惊的拿下了这盘游戏的胜利，大家也看到了职业选手和游戏主播之间的差距，王耀的上官婉儿更是拿下了这局的MVP并得到了大家的盛赞。

    “你们看，我就说王耀的水平不比职业差吧，甚至没准还要高出一头。”

    “可惜耀神年纪有点大了，不然真的应该去职业赛场证明一下自己。”

    “22也不算大吧，没看过全职高手吗，叶修都25还打职业呢。”

    “那不是小说吗，再说了现在王耀直播这么火，不比职业赚的少。”

    但是这盘对面的老夫子的表现真的可圈可点，给王耀留下了很深刻的印象，如果对方还有一个人能站出来稍微反抗一下职业队伍那就是这个老夫子了，不管是前期单杀白起，还是中后期一波团战大闪捆住了并终结了王耀上官婉儿的超神，都让人眼前一亮。

    等等，这个人的打法怎么这么熟悉，于是王耀赶紧去问了一下自己房管，让她们查到了这个老夫子的直播间。王耀偷偷进了直播间，听到了老夫子的声音。

    “原来如此，果然是他。”

