    

    （十分感谢‘小h宅’、‘书友130530194827979’的打赏！）

    此刻，兽王也差不多冷静了下来了，到底是半神阶的强者，即使是魔兽的化身，心性同样不低，稳定了自己的心神，他深吸了一口气。

    虽然不知道无言到底是怎么借到八云紫的力量的，但拥有了八云紫的力量，对方已经不再是他随手可以抹杀的蝼蚁了。

    如果自己不出全力，那么，死，也不是不可能的！

    必须，全力以赴！

    “啪！”

    双手猛然一合，一股可怕的戾气冲天而出，从兽王的身体里释放了出来！

    “吼！！！”

    也不见兽王张嘴，猛兽的咆哮便是声震而起，响彻整个山洞空间，就仿佛有数以万计的雄狮在一起吼叫一般，形成一阵涟漪般的音波，卷起气浪与烟尘，排山倒海似的向着无言袭来！

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    音波所过之处，地面直接被炸得分开，爆裂声不绝于耳，山洞里的岩壁被震得粉碎，无数的碎石甚至仿佛瓷器一般，碎裂成了一片片，然后直接被碾为粉末！

    半神强者之威！恐怖如斯！

    面对那可怕的音波，如果是八阶巅峰的无言，那么，跟那些碎石一样化为粉末就是他的下场！

    可现在，进入了紫的‘红玉模式’，无言的脸上却是面无表情，也不见他有什么多余的动作。仅仅是伸出手，轻轻一拂！

    “咚！”

    迎面扑来的音波掀起的百米气浪与烟尘猛然一滞，就好像连时间都静止了一样，紧接着又通体一震，没有半分前兆，陡然消失不见，沉寂下去了！

    见到这一幕，兽王倒吸了一口凉气，曾经与八云紫对战过的他，当然知道无言施展的是什么手段了。

    “有与无的境界！”

    无言微微一怔。旋即笑了。“不愧是跟紫战斗过的强者。看来境界之力给你的印象非常的深刻啊…”

    闻言，兽王握了握拳头，心中有些发苦。

    如此恐怖的能力，怎么可能印象不深刻呢？…

    微微动摇了一下。兽王咬牙。一对獠牙从他的嘴中探出。双眼也有如蜥蜴的眼睛一眼变得狰狞了起来了。

    不过是借来的力量而已，对上本人不是对手，可对上‘冒牌货’。我就不信敌不过！

    “嘭！”

    一脚用力的跺在了地面上，地面立刻是波动了起来，却没有如先前般崩裂，而是好像年糕一样波动而起，蠕动在兽王的背后！

    “骨兽！”

    兽王轻声低喝，再次用力的一跺脚，波动的地面骤然长出了几根比人身还粗壮的骨头，在他的身后，形成几只身材魁梧，形貌狰狞到极处的白色骨兽！

    “吼！”“吼！”“吼！”

    几只骨兽嘶吼了起来，仿佛一只只死去已久，化为白骨的狰狞魔兽一样，一对骨颚上下张合，大叫出声！

    “上！”

    “吼！！！”

    惊天动地的吼叫声传入耳中，在兽王的操纵下，那几只骨兽张牙舞爪着一起向这边扑了过来！

    面对这么多的怪物，无言脸上毫无惧色，以他如今的实力，灭杀这些家伙，不费吹灰之力！

    兽王以为无言的力量是借来的，不是自己的不可能用的好，但他却没有想到，无言有一个‘无穷之武炼’！

    在心、技、体完全合一的绝对技艺面前，只要是存在于无言这具身体里的东西，都会最大化的为他所用！

    所以，在紫的‘红玉模式’下，无言的实力堪比紫本人，甚至在技巧方面还隐隐超越了紫！

    再加上境界之力，眼前的敌人，不过是跳梁小丑而已…

    对着那些骨兽，无言伸出手，再次一拂！

    下一刻，在无言面前的虚空中，空间突然裂了开来，宛如被什么东西给切了一刀一样，一道裂缝横过了无言身前整整五十米的空间，在一声奇异的声响中崩裂！

    在兽王的注视下，一道黑漆漆的裂缝扩展而开，将无言的身形给隐藏在其后，而在裂缝内，则是大大小小无数只令人毛骨悚然的眼睛！

    骨溜溜的转动期间，裂缝内的眼睛一只只的望向了前方，直接略过了迎面扑来的骨兽，看向了兽王，被这些眼睛给盯着，兽王浑身一寒。

    “去！”

    后方，无言一指向前点去，顿时，一道道黑芒从裂缝里的眼睛之中飞射而出，‘嗤嗤’的破空之声回响而起，如狂风骤雨，向着四面扑来的骨兽急射而去！

    “不好！”

    ‘隙间’的能力，兽王根本没有从紫的身上看到过，以至于那如雨点一般的黑芒射来时，兽王一惊，眼中绿芒闪过，身影从原地消失！

    仅仅慢上一步，十几道黑芒轰在了兽王原本所站的地面上，落在了空处，及时被兽王给躲避过去。

    但那些骨兽却没有那么好的运气！

    “嗤！”

    “吼！！！”

    凄惨的嘶吼伴随着黑芒的射击响起，不过一眨眼的时间，几只骨兽连骨头渣子都没有留下，捏灭成了虚无！

    “蓬！”

    就在这时，一股土黄色的魔力风暴瞬间从前方不远处的一块区域里爆起！

    无言眉头一皱，转头看向了那巨大的魔力风暴，在那里，兽王正面色狰狞的站在风暴的中间，身上隐隐间还有着一丝丝电芒闪烁而过，带起一阵‘轰隆隆’的巨响声，令得人心神剧颤！

    巨大的魔力风暴足有将近十米的直径，一股浩瀚的凶煞之气从中弥漫而出，如此凶煞的气息，也唯有在魔兽的身上才能够拥有了！

    而身为魔兽之王，兽王的凶煞之气，邪乎的连无言都不禁面色泛起一丝凝重。

    如此壮观的一幕，完完全全是兽王依靠着体内魔力制造而出的，可见他体内的魔力当真是浩瀚庞大，即使是身为真祖，拥有无可比拟庞大魔力的自己，暂时也是比不上的，很明显，兽王正在准备威力强大的魔法！

    狂猛的吸力从魔力风暴之内散发而出，那坚硬的地面，在风暴的撕扯之下，犹如地震了一般，不断的蔓延出一道道手臂粗壮的裂缝，整个山洞都是在此刻颤抖了起来，相继的崩碎！

    无言没有动弹，任由自己的身体受那风暴的吸扯，目光紧紧的定格锁定在风暴的最中心，手掌微微一握，一股莫名的力量在掌心内涌动！

    “吼！”

    陡然间，旋转的巨大魔力风暴之内，一道泛着土黄色魔力光芒的兽影猛然如箭矢般的暴射而出，穿过风暴，一股同样是土黄色的雷芒粘附在其身上，直接穿透了空间，狠狠的对着无言撞来！

    携带着雷芒的兽影速度极为恐怖，仅仅一闪之间，便是扑到了无言的面前！

    仓促之下，无言也有些反应不过来，等到他反应过来时，连忙用力一挥手，面前的空间再度扭曲，‘隙间’猛然展开！

    “吼！”

    兽影狠狠的撞上扭曲的‘隙间’，直接没入到‘隙间’之内！

    在与‘隙间’相撞而上的那一霎那里，兽影身上的雷芒浑然暴涨，擦着无言的身体射向了后方，令得无言一头长长的金发险些被烧毁。

    “哼！”

    那魔力风暴之内，一道冷哼声微微传出，旋即光芒一闪，风暴一卷，竟是射出了一条通体由魔力组成的蛇，笔直射向无言的头顶处！

    感受到头顶上空的破风声，无言身形微微一动，直接出现在十几米之外。

    “嗤！”

    蛇影一抖，再度闪掠而出，如跗骨之蛆般的直射而来！

    身形刚稳，破风声又是传入耳中，无言眉头微皱，顿时也有些恼怒了。

    举起手掌，一股浓郁的波动从手心之上浮现！

    旋即，对着那飞射而来的蛇影，狠狠一抓！一握！

    “嘭！”

    天地，似乎失去了色彩…        

