    与此同时，天外红尘的兜帽也终于落下，露出一张惨白带青的脸。还有两颗獠牙从嘴角慢慢生长而出。

    “僵尸？吸血鬼？”郑小明讶异的道。

    看着郑小明动容表情，天外红尘心中终于舒服了许多。他最喜欢装逼了！

    然而装逼的人最见不得的就是别人装逼。

    所以天外红尘一点都不喜欢郑小明刚才的表情。

    而现在，看着郑小明的模样，天外红尘总算是心里舒服了，用着一句话叫做念头终于通达了。于是他准备阴森森的道：“那你现在知道害怕了吧？”

    然而他的话刚刚说完，胸口忽然被人重重的踹上了一脚，然后这天外红尘整个人就像是被汽车撞上去了一般，倒飞而出狠狠地砸在了地上。

    接着他整个人还没有爬起，一只大脚从天而降，踩在了他的脸上，狠狠将其脑袋踩入泥土当中。

    “白痴，废话真多！”郑小明冷笑一声，刚刚吃了虎骨果，炼骨成就，还真想找个机会活动活身手，没想到这家伙居然自己就撞了上来，既然如此，郑小明又怎么会跟他客气？

    最犯郑小明忌讳的还是，这个家伙居然敢找到他家里来，这就威胁到了他的家人，他的姐姐。

    对于任何发生这种事情的端倪，可能，郑小明都不会放过。

    他的眼中闪过一丝狠辣，脚下发力就要把这个天外红尘的脑袋给踩扁。

    凭着郑小明如今的力量，就算是一颗铁球，郑小明也能将其踩碎了。

    然而随着郑小明的脚下发力，却感觉到脚下忽然一空。下一刻那天外红尘已经突兀的从郑小明脚下消失不见。

    这种突兀的变化吓了郑小明一跳，迅速的查看四周，却丝毫没有见到那天外红尘的半点身影，仿佛此人忽然凭空消失了一般！

    然后郑小明丰富的电影电视经验救下了他一命。

    因为郑小明根据自己看过的无数电影电视之类的经验，这种无端消失的敌人，下一刻出现，往往都会在自己的身后。

    所以郑小明几乎没有任何犹豫，忽然之间就是那么转身一脚，狠狠地提了过去。

    就在郑小明的背后，一个人影刚刚从地下浮现而出。就被郑小明突如其来的转身一脚给踢中了脑袋，就像是踢中了一颗足球一样，整个人就被踢飞了出去。

    这么重的一脚如果真的踢中了足球的话，恐怕足球都会凌空爆开。

    然而那天外红尘一身刀枪不入的僵尸躯体居然毫发未损，只是被踢的脑袋发晕，刚刚落下，又觉着胸口剧痛，再次被郑小明追了上来，运起铁砂掌来，咔嚓一声正中胸口。

    没有锻炼筋膜的时候，人类的指骨太脆弱了，以至于拳头绝对不是一种适合攻击的武器。

    但是修成筋膜，皮膜一体之后，这拳头的攻击力就不一样了，变成真正的杀人武器。这铁砂掌虽然名为掌，但其实用起拳头来，同样是威力极大。

    更不要说，此刻郑小明已经达到了炼骨境，又更加结实致密的骨骼来支撑皮膜。

    所以此刻郑小明运起铁砂掌来，攻击力绝对要比他刚才踢出的几脚威力大的多！

    此刻郑小明的拳头膨胀发黑，整个拳头的凹凸全都消失，就仿佛变成了一个铁锤。

    重重地砸中了那天外红尘的胸口！

    如果他还有心跳的话，此刻心脏受到如此重击，怕是百分百都会心脏破裂。

    然而天外红尘的心脏早已经不再跳动，血液也不再流动。

    所以哪怕是挨了这么一记重拳，也没有能够将其打死！

    但是其胸口处的肋骨却断了五六根，插入其各处内脏当中。

    天外红尘从来都没有吃过这么大的亏，哪怕是在阐国，被政府军追杀，各种火炮机枪都用上了的时候，也都没有这么狼狈。

    他面露怒色，刚刚想要咆哮，铁锤一样的拳头咔嚓一拳又砸在了他的脸上，几乎把他的半张脸都给打的凹陷进去。

    天外红尘被打的气急败坏，愤怒之极，咆哮道：“我是不死之躯！你打不死我……”

    话音未落，又是咔嚓一声响，郑小明的天残脚已经施展而出。出腿宛如钢刀一般划过，扫在了天外红尘的腿弯之处。

    那天外红尘是僵尸之躯，刀枪不入，防御力极其惊人。然而被郑小明的天残脚扫了过去，顿时左腿扭曲成一个诡异的弧度，显然是腿骨已经不是断了那么简单，恐怕是断成了好几截。

    这就有些像是古代战场上，如何对付那些披着重甲的甲士？

    刀枪肯定不行，根本破不了防。

    所以古代为了对付这些甲士，都要用钝器，比如斧锤，铁锏钢鞭之类来砸。

    这天外红尘的僵尸之躯防御力惊人，连小口径的子弹都能防御。

    但是面对郑小明这种势大力沉，仿佛锤斧的重击，他的防御就差了不少。

    天外红尘腿骨一断，顿时保持不了平衡，身子往一边倒去。

    然而郑小明已经高叫一声：“佛山无影脚！”

    腾空而起，双脚连踹出数十脚来，次次正中那天外红尘的身上，打的天外红尘毫无还手之力。

    他的力量，防御力等等，恐怕都不会输给炼骨境的武者，甚至犹有过之。

    但是他毕竟不是正儿八经的练武之人，反应速度，打斗经验等等，在郑小明眼中都是惨不忍睹。一时间只有爱挨打的份儿，根本没有任何还手之力。

    咔嚓嚓的声音响彻不绝，天外红尘身上的骨骼都不知道被打断了多少根。

    最终天外红尘发出一声怒吼，猛然挣脱了开来，直接向外冲了出去，逃之夭夭。

    明明就连腿骨都断裂了一只，然而此时却就像是双腿完好一般，飞快逃走，转眼间就没有了踪迹！

    郑小明刚刚追了几步，看到那天外红尘的速度，顿时为之骇然，知道追不上了，也就只有无奈的停了下来。

    而此时胡冲和杨家兄弟们也才反应过来，纷纷冲出房间：“老板，你没事吧？刚才的那家伙是谁？好强！”

    郑小明闷哼一声：“邪佛宗的家伙，是来给妖道白左报仇的！呵，算他跑得快。

    早知道先把他双腿都给打断，我看他怎么逃！”

