
　　惊心动魄的一个晚上，所有人几乎全都失眠了，盛父，盛母，盛繁星，陆景臣，甚至包括陆言昭，就只有盛盼反而睡得最舒心。

　　一大早起来，和陆言昭一起去学校，有些意外的……盛繁星在校门口等她。

　　盛盼眉心微挑，让崽崽自己先去教室，她和盛繁星找了个僻静地方谈话。

　　身为这个位面的女主，盛繁星身上是有一些气运在的，不然也不会被盛家养成了大家闺秀，且疼宠她甚至超过自己的亲生孩子。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这一次，她的脸色却有些憔悴，难得没有演戏，而是单刀直入：“盛盼，你昨天晚上说的都是真的吗？”

　　盛盼点头：“绝无虚言。”

　　盛繁星情绪有些崩溃：“我不信！陆景臣不是那样的人！他是陆家的太子爷，他想要什么没有？怎么会为了盛家股份对你做出那样的事情！”

　　盛盼不想浪费口舌，见她如此，起身就要走：“随便你怎么想，反正该说的我已经说了。”

　　盛繁星却抓住她的手，语气急切：“那你呢？你是什么想法？盛盼，你有没有想和陆景臣在一起？你昨天晚上当众揭穿他，是不是就是想利用言论压着他承认你，让他和你交往，然后订婚？你是不是想抢走我的位置？”

　　盛盼有些不敢置信——这个女主她在说什么？！

　　她为什么要和陆景臣交往订婚？她不是和陆言昭好好的吗？

　　昨天晚上盛父也提过一嘴这样的说辞，但盛盼没当真，只当生意场上合作，盛父在给陆景臣台阶下，毕竟论实力，陆家还是在盛家之上的。

　　但此时看到盛繁星的反应，盛盼突然觉得不对劲，什么都不对劲。

　　她停住脚步，回身看向盛繁星：“你明知道他是什么样的人，难道你还想和他在一起吗？”

　　盛繁星语气尖锐：“说得你好像很清高一样，你不也在肖想吗？！盛盼，你没有比我高贵！不要用这种语气质问我！”

　　盛盼的心彻底往下沉：“你脚踩两只船吗？你不是和陆言昭在交往吗？我看见你给他送汤送水很多天，还对他嘘寒问暖——”

　　盛繁星如同被戳到痛处，言辞激烈的打断她：“你在说什么胡话！我怎么可能看得上陆言昭那么一个残废！”

　　“我只是在利用他而已！是你一直不和我说话，我怕爸爸妈妈责备我怪罪我不要我，所以才不得不委下身段去讨好陆言昭，好利用他把你约出来！”

　　盛繁星对陆景臣是抱着势在必得的心态的，她确实挺喜欢陆言昭那张脸，也想过要勾他上钩，当自己的舔狗。

　　但如今形势不明，陆景臣还对盛盼有兴趣……昨天他看向盛盼时，眼底的惊艳还历历在目，盛繁星这个时候哪里还敢玩手段玩心机？

　　她不敢再模棱两可，不敢再左顾而言他，一个字都怕被误会，叫盛盼抢了先机和陆景臣确定名分。

　　所以她措辞激烈，把陆言昭贬进尘埃，以示自己绝不喜欢他的决心。

　　她情绪太起伏太大，完全没有看见盛盼逐渐冷下来的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第222章 早恋不可以52免费阅读。https://xs.23sk.com 