    在凡天界，白星易也曾与罗雅函数次对战。罗雅函初入窥天巅峰，实力自然不能与白星易相比。可是，即便如此，白星易也难以在短时间内镇压罗雅函。

    想要彻底将其诛杀，更是难上加难。

    若是一个窥天巅峰强者一门心思想要逃离，除非真正达到雪千天那等层次，否则，在这个境界中，没有几个能够诛灭对方。毕竟，窥天巅峰的强者，实在太过强大了……

    想当初，天魔鹏一族挑战蛇窟。即便蛇妪身受重伤，羿鹏翼也没有彻底将蛇妪诛灭。如此，可见诛杀一尊巅峰强者，是多么困难的事情。

    羿鹏翼很快便反映了过来，不管这家伙的修为是真是假。总之她已经被自己所诛。现在，自己联合兄长，或者联合羿鹏翼，诛灭他们的对手，这场战斗，便胜了。

    于是，他转动身形，大踏步的朝着那与白星玄对战的赤皇疾行而去。

    赤皇看到这刚刚诛灭了老妪的巨兽竟是向着自己袭来，霎时间亡魂大冒。

    他的修为与实力，比老妪弱了不少。而且，现在单独对战白星玄都落入下风。若是加上这样一个刽子手，那自己可还有命在？

    当即，他也顾不得其他，口中吐出数颗血珠。这些血珠爆开，形成一个血色漩涡。赤皇竟然连对战的勇气都没有，便直接逃离。而且，为了逃离，他还付出了难以弥补的代价。

    其实，虽然赤皇的修为是被硬生生催动起来的，但是，他毕竟拥有窥天巅峰的力量。若是与白星玄两兄弟对战，虽然落败或者受创无法避免，但是也不会如同老妪一样败得那么干脆。不过，老妪的死已经让赤皇失去了所有的勇气。

    现在的他，只想从这个恐怖的地方逃开，尽量让自己离那个刽子手更远一些。

    甚至，为了逃离，他用出了足以让自己后悔的方式。他的修为本就不稳固，此时耗费精血逃脱。使得他的修为境界直接从巅峰跌落下来。

    从此之后，除非有逆天的机遇。否则的话，他再无缘窥探窥天巅峰之上的境界。

    任何人也没有想到，这场大战竟是如此突兀的结束。那冷峻男子虽然一直极为冷酷。可是，到了此刻，他却是真的傻眼了。

    这一次，自己等四人前来，本来是稳操胜券。然而，自己的三个同伴，一个生死不知，一个神魂俱灭，另一个也已经仓惶而逃。

    在这种情况下，自己还不逃，等什么？等着被对方三个人围杀么？不说那强悍诡异的人物，就算是三个普通的窥天巅峰，自己也根本不是对手。

    于是，趁着羿鹏翼愣神的片刻功夫。他竟是直接破开虚空，全力遁走。

    直到那冷峻男子气息全无，羿鹏翼才反应过来。他神色微动，只是却并未继续追赶。这男子的实力并不弱，除非白星易追上去，否则，自己哪怕赶上了他，也没有任何意义。

    更何况，这场突如其来的巅峰之战，暴露出不少东西。下一步该如何做，也必须要合计一番。

    三场巅峰之战已经分出了胜负，下方的战斗根本没有再继续，直接停滞了下来。下方的这些人，大多是清源圣地中的弟子。清源圣地中人，本来就是不同族群汇合起来的。实力壮大的虽然极快，可是凝聚性却远逊于同一族群的模式。

    尤其是面对这种必死之境之时，根本没有再发生任何抵抗，便是尽皆俯首。

    而且，之前的一番混战，天魔鹏族、天兽领、凡天界几方合力，直接将这万余人诛灭了大半。只有三四千人存活下来，若是羿鹏翼等几尊巅峰强者出手，他们很快便会尽皆被剿灭。

    识时务者为俊杰，这些人虽然称不上什么俊杰。但是，却是各个惜命。

    禁锢这些归降之人，自然有天魔鹏一族的诸多弟子去做。虽然天魔鹏弟子同样有些损伤。但是，在这种大胜之下，却是将那陨落带来的悲伤削减到极点。

    下方一片忙碌，而白星玄、羿鹏翼二人，也掠到了白星易身侧。

    白星玄看向白星易的眼神，充满了炙热和振奋。这可是自己一族第一个破天境强者，泽天族的壮大、兴盛已经可以预见。只不过，这种欣喜，此刻他只能一个人独享。

    而那羿鹏翼看向白星易的目光，却是极为复杂。

    感激、震惊甚至还蕴含着几分畏惧与尊敬！

    感激自然不必说，这一场大战虽然早有预料，但是对方出战的阵容却是超出了他的预计。如果这一次没有白星易相助，那说不得天魔鹏一族，会尽皆陨灭在这里。

    而之所以有震撼与畏惧，却是因为他同样感受到了白星易本体之上散发出来的那一丝圣兽之威。

    身为兽族修炼者，对于圣兽之威极为敏感。

    如今，羿鹏翼总算是‘明白了’这凡天界为何如此强大。

    白星易身上散发出来的圣兽气息，已经说明了一切。很显然，这凡天界的背后，竟然是神域四圣族一脉为依仗。毕竟，除了神域之中的四圣族之外，其他兽族修炼者虽多，但是却是再无圣兽血脉。

    在羿鹏翼心中，这白星易是货真价实的圣兽族群弟子。如此一来，就算是那天域中的几尊庞然大物，地位也无法与凡天界相比。

    毕竟，那几个宙级族群，只是巅峰族群的附属。可是，却并无真正的巅峰族群弟子降临。而这凡天界，却是真正的巅峰族群弟子掌控，其中重要性，自然不言而喻。

    “易……易星大人，您看接下来我们该如何？”此刻的羿鹏翼心中既是兴奋又是忐忑。

    兴奋是因为若是能够与巅峰族群产生些联系，对于自己族群自然有着天大的好处。甚至，籍此踏上神域也有一线希望。而忐忑，自然是因为心中对巅峰族群的敬畏。面对这样的存在，稍有不慎便是灭顶之灾。

    所以，心中惶恐之下，这羿鹏翼竟是喊出了大人的称呼，完全将自己放在了低微的层面。

