    上官擎侧脸看了他一眼，神色淡淡的开口，道：“我要是想坏了，那就不会和你这么多废话了。”

    “你到底想干什么？”厉明宇不是傻子，天下集团不涉及房地产，这一点所有人都知道。

    “我想干什么，你会不知道？对了，沈凝雪也在这里工作。”上官擎眼里满是嘲讽。

    他在故意激怒他，厉明宇是知道的，只是一想到所有的一切，和沈凝雪有关的一切，他总是控制不住。

    “你难道真的非要将她逼的无路可走，你才甘心？”他低吼了一句。

    “厉明宇，我告诉你，要不是看在我们这么多年的情分上，我早就对厉家下手了，所以不要逼我，你最好知道，你在和什么人作对。”上官擎神色不悦的说了一句。

    厉明宇忍不住苦笑了一声，是啊，他是什么人？南宁市最大世家的掌舵人，天下集团想要吞了他们厉家还不是简简单单的事？

    “呵呵，我说上官擎，你别说这些虚假的话，你是什么人，大家都心知肚明，你要是真的有良知的话，沈家当年怎么会被你搞垮？”他满眼嘲讽的说道。

    他不悦的蹙了蹙眉头，道：“你也这么认为？当年沈家真的是我搞垮的吗？”

    “哈哈，我说上官擎，你不会是真的打算做了婊子还想立牌坊吧？”他忍不住笑了出声。

    上官擎看着他，眼眸里带着几分不悦，显然不怎么喜欢他说这话，但是却也无所谓，这些年不是第一次被人这么说了。

    “厉明宇，你要是不想毁掉了这次的合作的话，你最好说话注意点。”上官擎声音冷漠的说了一句，并没有打再和这个男人纠结下去，因为没有必要。

    厉明宇看着他离开的背影，那手指捏的吱吱作响，这就是差距，他始终不是这个男人的对手，不过他厉明宇也不是吃素的，终究有一天，他会让他知道，他厉明宇不差。

    他并没有离开，而是直接去了设计部，他的出现让不少人发出一阵惊呼。

    厉家作为南宁最大的房地产集团，而他们搞设计的，自然不可能不认识他，只是有些奇怪，他为什么会出现在这里？

    当他走在沈凝雪办公室的时候，所有人好像猜测了到了什么，原来传闻是真的！

    当年厉明宇喜欢沈家大小姐，而沈家大小姐却钟情于上官擎，这段恋情，真正知道的人不多，但是传闻不少，所以在看到他走进去沈凝雪办公室的时候，就知道这多半是真的了。

    沈凝雪没有想到他会来到这里，抬起头看到进来的他，不由愣住了。“明宇哥？你怎么来了？”

    厉明宇眼里的冷意褪去，眼里带着笑意和心疼，他在想她这么和这个男人共事应该和难吧？还不知道那个男人怎么欺负她呢，可是他却很无力，不知道如何是好，所有的一切都好像是那么的让人有些难以捉摸。

    “刚好有一个项目和你们公司合作。”他眼里满是柔情的看着她，道。

    沈凝雪点了点头，道：“恩，你坐，我给你倒杯水。”

    “不用了，我马上就要走了。”他轻声的说了一句。

    沈凝雪看着他，感觉他情绪有些不对。“明宇哥，你真的没事吗？”

    厉明宇苦笑了一声，眼里的苦涩有些化解不掉。“小雪，他是你上司，你为什么不告诉我？”

    他的话让沈凝雪愣了一下，这才意识到他说这话的意思。

    “明宇哥，其实真的没关系。”她知道他怕自己受到伤害，他不想看到自己吃苦。

    “小雪，你到底怎么样才能放手，你明明知道他的为人，你难道真的打算这么的下去吗？他心里没有你！”他眼里满是痛苦和挣扎。

    沈凝雪沉默了，这话她不是第一次听了，当年婚礼的前一天，他来找她，也是说了同样的话，只是那时候她真的太过于天真，爱起来就一根筋了，所以当年很不耐烦的送他离开，也就是从那天起，他一走就是三年，再后来，她看到他的时候，已经是三年后了。

    现在他说的话，她知道是真的，当年是不想相信，现在是就算知道，却也改变不了什么。

    她现在什么都没有，心早就死了，她不想再因为自己牵扯到别人，所以她不想牵扯到任何人，不想看到这些在乎自己的人受伤，她知道上官擎要是真的生气的话，很有可能对厉家下手，这不是她想看到的。

    她反正早就已经心死，无所谓，她现在唯一要做的就是还家人当年的清白，然后离开，不管用什么方式，哪怕是死，她都不会再留下来了。

    她之所以留下来，其中这就是最主要的原因。

    “明宇哥，我知道，你放心吧，很快我就会离开的。”她低垂着眼帘，并没有不舍，或者愤怒。

    她已经知道苏茵瞳还活着，等她回来的时候，也就是她离开的时候，所以这一天真的不会太远。

    厉明宇微微叹口气，这真的很重要吗？

    “我知道了，你照顾好自己，不管什么时候，我都在原地等你。”他声音里带着几分萧瑟和苦闷。

    沈凝雪知道他现在难受，她知道他心疼她，她也知道他爱她，可是这一切来的不太适合时机，她唯一可以做的就是等着，默默的等待着。

    送走厉明宇之后的她心久久不能平静。

    一道刺耳的电话铃声打断了她的思绪，是郑敏打来的，她倒是有些意外，她回来了？

    “小敏？你回来了？”她眼里带着淡淡的笑意，将那一丝落寞和悲凉全部隐藏了起来。

    “还没，明天的机票，你等着给我接驾吧！”她大大咧咧的话语之中带着几分柔情，她知道这丫头是真的离不开那个男人了。

    “好，你说了算，明天几点到，我去接你。”她轻笑着道。

    “好像下午三点多，我打电话不是想说这个。”郑敏怕自己忘记了，赶忙开口道。

    沈凝雪微微楞了一下，不是因为这个？那她打电话还有什么事吗？

    “咱们这个周末有同学聚会。”郑敏的话让沈凝雪神色微微有些恍惚。

    还真的快啊，她毕业都三年了，当初嫁给上官擎的时候，她还没有毕业呢，这么转眼已经三年过去了。

    之前的同学聚会，她几乎没有参加过，因为那时候她结婚的消息，几乎所有人都知道，她知道自己出现的话，这些人肯定会不断的追问你老公呢？

    现在上官擎已经宣布了他们结婚的消息，等到时候自己一个人出现的话，恐怕不知道会掀起什么风波，所以她不想自找麻烦。

    “我知道你怕那些人说三道四，可是这次听说王胖子他们都会参加。”郑敏微微叹口气，道，她知道这些年她不参加同学会的原因。

    可是有些事，有些人，你终究是要面对的。

    “你说王榭易他们？”沈凝雪还真的有些想念他们，这些在大学的时候和她玩的很来的人。

    “恩，他这一次专门来见你的，所以要是真的不想参加，等到时候结束了，我们可以再小聚一下。”她轻声的说道。

    沈凝雪想了一下，道：“等你回来再说吧！”

    挂了电话的她神色有些恍惚，到时候上官婉清肯定会参加，她知道上官婉清一直看不惯她，所以到时候肯定会说三道四的，可是有些事，有些人，就算你真的不想面对，你还是要去面对的。

    收拾了一下心情，这才开始整理材料，明天就要竞标了，她其实担心到时候他们报价的问题，这一次报价的几家公司都明显想要咬下政府这块肥肉，哪怕不赚钱也无所谓，这只是一个开始。

    所以她其实真的压力不小。

    下班之后的她走了出去，她想一个人走走，所以并没有开车，只是慢悠悠的散步前行。

    风不算大，但是却满是寒意，今年南宁的冬天格外的冷，比起之前的要冷的多，路上的行人脚步匆匆，想要快点到室内。

    唯一只有她那么慢悠悠的走着。

    “沈小姐！”一道慵懒的声音有几分熟悉的传入了她的耳朵里。

    她回头向着身后看去，只看到站在那里的冷漠新，他怎么在这里？

    “冷先生！”她也是客气的喊了一句。

    冷漠新眼里满是笑意的看着她，道：“你这冷先生叫的让我有些吃不消啊，你喊我名字或者漠新就好了。”他眼里带着邪魅的笑意，陪着那一双桃花眼，让人有些情迷。

    沈凝雪冲着他微微点了点头，并没有否决。“你怎么在这里？”她虽然不了解冷漠新，却了解冷漠虐，那个女孩子，她总是安静的很，整个人都带着那股让人心里安静的感觉。

    “刚好在南宁有点事要办，倒是没有想到这么巧，在这里遇到了你。”这一次是真的巧合，冷漠新这次来这里的目的不是找她，所以在大街上看到她真的是巧合。

    “恩！”沈凝雪点了点头，一时间不知道应该再说一些什么了。

    冷漠新看着她，她和自己得到的消息出入很大，不知道是不是因为三年的时间真的可以改变一个人，他当初得到的消息是这个沈凝雪是一个娇蛮任性的人，就是一个被惯坏的贵家小姐。

    可是现在她看上去没有任何这些东西，眼里的那股冷漠从骨子里散发出来。

    “我们可以聊聊吗？”他淡淡的问道。

    沈凝雪微微点了点头，道：“当然可以，前面有一家咖啡店。”

    她本来想说那是冷漠虐最喜欢的地方，可是一想到他现在的情况，还是没有说出口。

    她其实大概能猜到，他想和自己谈谈这个妹妹。

    等他看到她带着自己来到的地方，神色变了一下，不过很快就恢复了平静。

    沈凝雪看着他，等着他开口。

    “我听漠虐，提起过你。”他轻声说道。

    沈凝雪眼里有几分落寞的开口，道：“她对我很照顾，总是像一个大姐姐。”

    冷漠新极度忍耐着内心的那份痛处，开口，道：“你最后一次见到她是什么时候？”

    沈凝雪回忆了一下，轻声开口，道：“大概是在我家出事的前半个月吧，然后就再也没有见过了，我以为她回去了。”

    冷漠新眼里的恨意开始蔓延开来，要不是沈炜的话，她怎么会出事？

    可他现在唯一想不通的就是他是怎么知道冷漠虐是冷家大小姐的？

    “她没有回去。”他声音带着几分痛苦。

