    樵夫跑到火堆边，冲着周羽与唐僧拱手道谢：“多谢二位相救之恩。”

    周羽笑了笑：“老人家言重了，我们并没有出手救过你，是你自己福大命大。”

    樵夫愣了愣，又道：“不管怎么样，要不是你们在这里，小老儿这条命怕是难保。”

    “阿弥陀佛, 施主吉人自有天相。”

    唐僧诵了一句佛号。

    “老人家饿了吧？来，吃块烤肉。”

    “这……”

    “不必客气，唐长老是出家人，你总不是出家人吧？”

    “如此多谢了。”

    樵夫不再推辞，坐到火堆边小口小口吃起烤肉来。

    其实，他正是太白金星所化。

    不过, 周羽也看出了他的身份，虽不知是谁, 但也知道一定是天庭派来探他的底细的。

    只不过他也不点破, 看对方怎么说。

    过了一会，太白金星便开始试探起来：“施主之前说这位法师是唐长老？”

    “对！”

    “莫非是大唐圣僧，前往西天取经的唐长老？”

    “正是！”

    “真是失敬！”

    “老人家不必多礼。”唐僧抬了抬手。

    “这位……是圣僧的弟子？”

    唐僧摆了摆手：“老人家，这位是上仙，他救了贫僧一命，还说护送贫僧到安全的地方。”

    “啊？原来是上仙，请恕小老儿眼拙……”

    太白金星装模作样揖了一礼。

    “不敢当！”周羽笑了笑：“老人家，你也不必装了，要不……变回本来的样子？”

    一听此话，唐僧吓了一跳。

    因为他误解了周羽的意思，以为是妖怪所化。

    太白金星愣了愣，随之摇头苦笑，身形一转，变回了本来的样子。

    “老夫太白金星，尚未请教仙友仙号？”

    这次，他不装了, 直接了当问起了周羽的来历。

    “原来是太白上仙, 在下周羽这厢有礼。”

    唐僧吃了一惊, 他当然听说过太白金星的名号，赶紧上前拜礼：“贫僧玄奘，见过上仙。”

    “唐长老不必多礼。”

    随之，太白金星又忍不住冲着周羽问：“不知小友在何方修炼？尊师是哪位高人？”

    周羽回道：“在下本是一介读书人，自幼读圣贤书，对百家典籍也有所涉及，也从中悟到了一些修行之法。

    至于恩师的名号……实在是不方便透露，因为恩师一向隐居山野，闲云野鹤，与世无争。”

    这么一说，反倒更让太白金星云里雾里。

    他不死心，取出一壶酒来劝周羽喝酒，想让周羽酒后吐真言。

    仙酿，周羽当然要喝，但说来说去，还是那几句话。最终，太白金星一无所获，只知道了一个名字。

    无奈之下，只得回天庭复命。

    玉帝也很惊讶, 命人推算周羽的来历。

    天庭能人众多, 自然也有精通推演天机之人。结果，好几个高手推演了半天，也算不出个所以然。

    太白金星不由道：“看来，此子有些来历，他的师父应该是隐世的大仙。”

    玉帝皱了皱眉：“按理说，就算是天底下的地仙，凡神通广者，天庭多少也知其底细。

    可此子就像是凭空冒出来，他跟着金蝉子，到底意欲何为？”

    “陛下是担心，此子破坏西行大计？”

    “不错！毕竟我们都不知其底细，不得不防……速去去地府查一查生死薄。”

    “遵旨！”

    结果，太白金星去地府走了一遭，也没查到周羽的名字。

    如此一来，玉帝更是惊疑。天庭没有，地府也没有，此人是怎么来的？难道已经修炼到跳出三界外，不在五行中的境界？

    跳出三界外，不在五行中的意思就是说，已经超脱了生死轮回，地府自然不会有记录。

    可这样的一般都在天庭，要么就是下界赫赫有名的大仙，比如镇元大仙。

    但是周羽完全没有名号，玉帝等人自然惊讶。重要的是，周羽还跟唐僧走到了一起，这更加令人不安。

    毕竟，西行大计，关乎着天庭与西天佛界，容不得一丝差错。

    要是强行将周羽赶走，似乎也找不到借口。

    正当玉帝愁眉不展之际，一童子到来，说是奉黎山老母之命，前来传达一句话。

    玉帝惊喜不已，赶紧传童子进殿。

    结果，童子就说了八个字：无需烦忧，顺其自然。

    ……

    前行了数日，唐僧突然发现，答应保护他西行的周羽突然不见了。

    无奈之下，只能咬着牙关独自前行。

    其实，这是周羽故意的。

    因为前方就是双叉岭。周羽去看过，暂时没有发现那域外妖魔的身影，想来那些家伙还躲在暗处。

    按照原剧情来说，唐僧在这里将会经历两难。

    所以，周羽干脆先行一步，直接去了两界山。

    两界山，以前叫五行山，也叫五指山，正是如来镇压孙悟空的山峰。

    大唐建国之后，因此山正好位于边界处，一边是南瞻部洲，一边是西牛贺洲，故而称之为两界山。

    且说唐僧胆战心惊，一路前行。

    这日傍晚正骑着马寻找村庄准备投宿。

    突然，马蹄踏空，掉进了一个坑里。

    唐僧吓了一大跳，不由大呼救命。

    这也是他的口头禅之一，有事没事先叫救命。

    “哈哈，太好了，抓到了。”

    “抓起来，抓起来。”

    坑上，传来了一阵欢呼声。

    唐僧抬头一看，差点没吓晕过去。

    原来，那些都不是人，全都是一些长得稀奇古怪的小妖怪。

    很快，这些个小妖便将唐僧以及那匹马抓到地面上，当着他的面，一众小妖将那匹马吃了个精光。

    另一边，一个高大的妖怪，长着一个虎脑袋正得意洋洋地看着惊魂不已的唐僧。

    此妖，乃是个虎精，自号寅将军。

    “孩儿们，将唐僧抓回洞府。”

    “太好了，吃了唐僧肉，长生不老……”

    一众小妖大声欢呼。

    谷髉

    唐僧当场吓晕过去。

    他从来都不知道，自己的肉竟然如此的价值，竟然吃了就能长生不老？

    实际上，这在西游中也是一个谜。

    西天路遥，那些深藏在深山老林的大妖小妖，是如何知道唐僧的身份的？又是谁，传出吃了唐僧肉长生不老的？

    唯一的可能，就是有人在故意散布这个消息，引起了洞途一众大妖小妖的兴趣。

    至于是谁在散布消息，答案很明显。

    总之，就是不能让唐僧顺顺当当取回真经，必须要让他受苦受难，历尽九九八十一难。

    如果真的只是为了让他取回真经，那还不简单？直接让个大仙带着他飞到西天，面见如来，再将真经带回长安，也就两三天的事。

    但是，如果这么容易取到真经，又如何能显出真经的价值？如何有神秘感？

    说白了，其实让唐僧去取经，并不是真的为了让他取真经，而是为了让他一路上，传播佛家的理念。

    不久后，一众小妖将唐僧押回了洞府。

    寅将军又派了小妖前去通知两个兄弟，一个叫熊山君，另一个叫特处士。

    熊山君，乃是熊精，特处士，乃是个牛精，与寅将军乃是结拜兄弟。

    “把唐僧绑好了，等到本大王二位贤弟一来，便将唐僧上笼蒸了……”

    一听要活蒸，唐僧又一次吓得晕了过去。

    要说意志，他的确也有，不然也不会主动提出去西天取经。

    但，天生胆小也是事实。

    也不知过了多久，一个老人悄然来到洞府，定住了一众小妖，将唐僧带到外面安全的地方。

    而且，还给他另外准备了一匹马。

    唐僧连声道谢，老人说“这个地方叫双叉岭，是个危险的地方，长老一定要小心。”

    说完，骑着一红顶白鹤飞走了，从空中掉下一张纸条，上书：“吾乃西天太白星，特来搭救汝生灵。前行自有神徒助，莫为艰难报怨经。”

    看到纸条，唐僧方才知道，救他的老人正是太白金星，于是再次向空中不停拜谢。

    殊不知，刚走小半天，却又遇到了危险。

    前方，出现了两只猛虎，张开血盆大口等着他。

    唐僧吓出一头冷汗，想要掉转马头逃命，哪知，那匹马已经吓得跪了下来，一动不敢动。

    无奈之下，唐僧只得跳下马背，想找路逃走。

    结果一看，四周不仅有猛虎，还有毒蛇，毒虫，密密麻麻已经将他给包围了。

    “阿弥陀佛。”

    唐僧绝望了，心知逃走无门，只得盘腿坐了下来，听天由命，祈求佛祖保佑。

    就在这危急关头，突然间，一个腰挂弓箭的大汉从山坡上走了过来。

    那些个猛虎、毒虫一见他走过来，竟然纷纷四散而逃。

    唐僧吓了一跳，赶紧冲着那汉子拜礼：“大王救命！”

    汉子笑了笑，上前扶起唐僧：“我不是什么大王，只是附近山中的一个猎户，我叫刘伯钦。”

    猎户？

    唐僧有些惊疑不定。

    就算是猎户，也不至于让这些个猛兽与毒虫如此害怕吧？

    但是，他没有办法，与人打交道，总好过与野兽打交道，好歹可以沟通。

    “长老，现在天色已晚，不如到我家歇歇脚，吃点东西。”

    唐僧硬着头皮答应了。

    于是，便跟着刘伯钦一起来到了刘家。

    好在，刘家一家子对他都很客气，盛情款待，还留他住了一晚。

    第二天，刘伯钦一直将唐僧送到一座大山边，并道：““长老，前面就要到两界山了。

    山东边归大唐管，山西边那是西牛贺洲的疆域，我们是不能过去的，你自己走吧，一路上可要多多小心啊！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    ……

    另一边，周羽正在与孙悟空喝酒，吃肉，聊天。

    被压下五行山下五百年，孙悟空可谓吃足了苦头。

    他生性好动，可被这五行山压着，整个身子无法动弹，只有双手和脑袋能动。

    对他来说，这得多苦恼。

    当然，如果只是一座山，无论多高，多大的山，都不可能压得住他。

    关键这山不一样，乃是如来佛祖用大神通所化，前且还在山上贴了封印，这才镇压了孙悟空。

    不过，也并没有放任之。

    附近，有土地神暗中照看，饿了就让孙悟空吃铁丸，渴了就让他喝铜汁……

    而且，附近的山民也常有人来。

    一开始他们怕的不行，后来发现孙悟空被压着，对他们好像也很友善，于是便有一些胆大的村民上前，与他聊上几句，还有的采一些果子来给孙悟空吃。

    周羽一来，更是改善了孙悟空的伙食。

    他第一次，装作什么都不知道的样子，跑去猎了几只野兔，就在孙悟空附近架了一堆火，洒上一些香料，烤得焦黄喷香，引得孙悟空馋涎欲滴。

    他被压在山下五百年了，喝铁汁铜汁，偶尔有人给他送点野果子什么的，口中都淡出鸟来了。

    现在一闻到肉香，哪里还忍得住。

    当然，他也能看出周羽并非普通百姓，于是便唤道：“上仙，上仙，给俺老孙吃一只。”

    “好啊。”

    周羽本就是借机与孙悟空攀谈的，拿着烤熟的两只野兔走了过去，递给孙悟空。

    好家伙，两只野兔，转眼间便被孙悟空啃了个精光，连骨头都没吐一口。

    “呃……看来，我得再去整只大家伙来。”

    这次，周羽猎了一只不大不小的野猪，太大了，肉硬，难吃。

    要烤一只整猪可不是一件容易的事，得费不少时间。不过，这难不倒周羽，一道真火拍出，从内到外灼烧，并控制着火候。

    小半个时辰，便烤得香喷喷的。

    这次，孙悟空可算是吃了个痛快。这只野猪差不多有三百来斤，基本被他给吃个精光。

    “来，大圣，喝点酒。”

    周羽递给孙悟空一个酒葫芦。

    “你认识俺老孙？”

    “呵呵，天下间，谁不知道齐天大圣的名号？”

    一提这事，孙悟空顿时来劲，一边喝酒，一边讲起了当年的光辉岁月。

    “想当年，俺老孙大闹龙宫，终于逼得那老龙王拿出了看家宝贝，如意金箍棒……”

    “后来，玉帝老儿骗俺老孙，竟让俺老孙去天宫当个养马的官，老孙一怒之下，回到花果山……

    那金星老儿又来劝俺老孙，让俺老孙去看守王母娘娘的蟠桃园。

    可恨，那玉帝老儿举办什么蟠桃大会，请遍了天上的神仙，却偏偏不请俺老孙。

    老孙一怒之下，大闹天宫……”

    “后来，老孙拉起旗号，自己当个逍遥自在的齐天大圣，玉帝老儿派了十万天兵天将来擒俺老孙，被俺老孙打得落花流水……”

    “再后来，那玉帝老儿见势不妙，请来了如来老儿，那如来老儿竟然坑俺老孙，让老孙上了个大当，一时不慎，这才被压到这山下……”

    ……

