    当年为了拥有力量，叶城迫不得已与黑蝴蝶主人交易，在自己的体内留下了黑蝴蝶主人的印记，现在这个印记被一股强有力的力量生生抽离出来！

    叶城咬着牙，立即运转着万相呼吸法，调动着天神之力，想要压制住这股力量！

    可却是无用的！

    黑蝴蝶主人留下的印记强行从体内被拉扯而出，连带着叶城的精血一起！

    这就是叶城需要付出的数倍代价！

    不过几个呼吸的时间，叶城的脸色变得苍白起来，五脏六腑都受到了一定的损伤，仿佛被人生生夺走了半条性命！

    好厉害的手段！

    在与黑蝴蝶主人交易之时，叶城就知道这是一个定时炸弹，但他确实没想到这个炸弹会在今日炸开，给他几乎致命一击！

    叶城捂着胸口，强行忍受着剧烈的痛苦，胸口不断起伏，一双血瞳直视着黑蝴蝶主人！

    他大概猜到了黑蝴蝶主人的计划！

    这是为了让自己身败名裂，这是为了让自己举世皆敌，这是为了让自己万劫不复！

    如此一来，走投无路的自己，只能被迫加入黑蝴蝶组织，真正成为黑蝴蝶组织的一员！

    呼呼呼呼呼！

    一缕缕炽烈的黑色能量因子从叶城体内掠出，很明显，这就是黑蝴蝶组织的力量！

    一时间，落针可闻！

    所有人心中都有了判断，一个个神色复杂到了极致，看向叶城的眸子各不相同。

    “怎么会这样……叶帅竟然真的是黑蝴蝶组织的人！为什么！难道叶帅真想要毁灭这个世界？这到底是怎么回事！难道，我们都被欺骗了！叶帅是黑蝴蝶组织扶持起来的傀儡！”

    “叶帅……我还是不相信……不该是这样的！我将叶帅当成信仰，现在信仰崩塌了！”

    “哼！我早就说过，叶城根本不是什么好人，你们以为叶城是救世主，其实叶城只是在利用你们罢了！这是行走在人间的恶魔！只是伪装成了天使的模样！你们被骗了！现在我们应该联合起来，将这个恶魔诛杀！什么狗屁大婚，该结束了！今日，就该是叶城的死期！”

    “证据确凿！黑蝴蝶组织的人，都该死！”

    “叶城当杀！不要让这个恶魔继续活下去！”

    一声声，口诛笔伐！

    隐世家族宗门来人以及各大财阀世家来人皆是兴奋起来，立即起身，目露杀机，随时有可能出手！

    “爸爸……”

    叶歆有些害怕，拉了拉叶城的衣袖，眼泪汪汪。

    “老公……”

    夏如烟看着叶城痛苦的神色，立即自指尖掠出一缕缕神圣的光明力量，没入叶城的体内，修复着叶城五脏六腑的损伤。

    同时，夏如烟满脸杀机的盯着黑蝴蝶主人，就是此人，让他的老公受伤了！

    “我没事……”

    叶城内视着自己身躯，感受着自己被抽离出体内的力量，整个人显得极为虚弱。

    随后，叶城将站在自己身前的夏如烟重新拉回到自己身后，又揉了揉自己宝贝女儿的小脑袋，温柔道：“老婆，保护好我们的女儿，这里交给我处理，歆歆，你也要相信爸爸，爸爸可是盖世英雄呢，不会被人欺负的！”

    夏如烟轻轻点头，拉住歆歆的小手。

    “歆歆相信爸爸！”叶歆声音清亮。

    呼呼呼！

    五分钟后，最后一缕属于黑蝴蝶主人的力量从叶城体内抽离而出。

    叶城不断咳着，嘴角溢出一滴滴鲜血，看着近在咫尺的黑蝴蝶主人，发出一声嗤笑：“原来这就是得到你力量的代价，我还你一次了，是不是还有一次？”

    “是！”黑蝴蝶主人点点头，有些诧异的看向一脸镇定的叶城。

    这与他预想的有些不同。

    首先，自己从叶城体内抽离出数倍的力量，按理而言，现在的叶城应该虚弱到了极点，最多只剩下三分之一的战力，可就目前来看，叶城虽然看起来虚弱，但战力似乎并没有受到多少影响！

    除此之外，叶城太镇定了，似乎被揭穿与黑蝴蝶组织有关，也没有太多的慌乱。

    “该还你的，我会还你的！不过今日这个仇怨，我也记下了，总有一天，我会让你双倍奉还的！”

    叶城一双血瞳燃烧起汹汹的火焰，直视着所有人或仇恨或质疑或不解或失望的目光，坦然道：“诚如大家所见，我叶城，当年为了活命，的确与黑蝴蝶主人做过两次交易！”

    顿时，众皆哗然！

    每一个人都瞪大着眼眸，攥紧着拳头，脑袋不断轰鸣，怎么也不愿相信这个事实。

    叶城，竟然自己承认了！

    难道他不知道这意味着什么吗！

    只要承认与黑蝴蝶组织有关，那就是站在了所有人的对立面！

    赵乾坤韩千梦等人则是微微松了一口气，露出一抹胜利的笑容。

    至此，他们的计划已经成功了一半！

    接下来，只要按部就班的送叶城去死就好了！

    与他们斗，注定死路一条！

    “但是！”

    叶城加重着语气：“与黑蝴蝶主人交易，并不代表着我加入了黑蝴蝶组织，我更不会认同黑蝴蝶组织毁灭世界的想法，这个世界，有我最爱的妻子，有我最疼爱的女儿，这个世界，有生我养我的父母，有与我并肩作战的兄弟，有始终相信着我的子弟兵，有将我视为灯塔的人们，我怎么会想要去毁灭这个世界！”

    众人一怔，看着叶城真诚的模样，心中微微动摇起来。

    或许，叶城与黑蝴蝶主人的交易真的有苦衷，真的是迫不得已？

    “笑话！”

    就是此时，赵乾坤打断了叶城，冷冷道：“与黑蝴蝶组织有关之人，就是与世界为敌，就是我辈武修的敌人！你与黑蝴蝶主人交易，就是罪大恶极，你根本没资格成为龙组龙帅，根本没资格成为曜日联盟盟主，根本没资格成为江南霸主！你当以死赎罪！”

    “不错！我绝不会允许黑蝴蝶组织之人在世间横行无忌，享有盛名！”水月斋斋主韩千梦杀气腾腾。

    “与黑蝴蝶主人交易，死罪！当死！”萧九州公孙无忌等人厉喝道。

