
　　自己治下出现如此大的卫生公共危机，杜兰特总督也是懵了。

　　事情的发展完全如戴琳所说：“亡灵的发展模式注定了为经济而忽视亡灵危机，经济和人员损失只会更大。”

　　杜兰特也怕了。他此时估计连掐死立风城比斯特大祭司的心都有了。但现在不是他清算的时刻。

　　专家团的建议得到了杜兰特的同力与无条件的支持。杜兰特还让他的女儿，克莱尔・杜兰特跟随四位自然法师一起行动，为四位法师尽可能地提供一切帮助。

　　克莱尔是福音派光明牧师，是真正人美歌仙的小仙女。

　　☆☆☆

　　福音派作为光明牧师的一个流派，划在辅助战斗职业者中，主要艺能是通过唱咏福音歌给队友加有益状态、恢复疲劳或伤势、增加士气。

　　福音歌的唱法很有讲究。特定规律的旋律，在光明法术的加成下会带来特定的正面或负面效果。福音歌就是各种唱法、旋律通过不同的方式巧妙组合。

　　每年都会有很多福音系的歌手创造大量的福音歌——这些歌，哪怕不用光明法力演唱的话，也都是很好听的。很多甚至成为了流行曲目。但歌曲真正的技巧在于如何用光明法术灌注歌中。有没有光明法力的加持，其演唱难度，和悦耳的程度完全不是一个级别。

　　但是也能想到，这个流派的法术是要持续施法的。并且施法过程中必须不动或仅有少量动作，否则声音会不稳定。

　　所以这种流派，在小规模战斗中完全是累赘。但大规模军团战中，如果后方有一位开嗓能响彻整个战场的福音派牧师，对己方士气的鼓舞和对对方士气的打击是可想而知的。

　　这样说的话，似乎福音派的需求量并不大。但事实上，福音派是光明法系中修炼人数最多最吃香的一个流派。

　　原因无他，在太平岁月，能唱歌比能打架有用多了。

　　☆☆☆

　　克莱尔今年刚刚16岁，正是如花似梦的好年纪。

　　她是自己请愿来“服务”专家调查组的。刚见面，她就给大家表演了一首新学的歌，的确唱得余音绕梁，让人如入仙境。而且戴琳的确感到自己灵魂都升华了一般。

　　光明教派的教义能统治大陆不是没有原因的。

　　唱完歌后，克莱尔激动地跑到戴琳身前跟他说：“您开发出来的【特靠谱5号】，我天天喝呢！特别有效！”

　　完全是一副小迷妹的表情，甚至让戴琳看到了一丝“草粉”的希望……

　　可是她能不能不提【特靠谱5号】这个人生污点？

　　萨丽刚提出要戴琳合作开发这个产品的时候，戴琳义正辞严地拒绝了。但是后来萨丽拿出了一种叫叫【高墙坚果】的超贵的神奇植物，戴琳被迫卖了自己的节操……

　　☆☆

　　【高墙坚果】：如同一块厚重的高墙，足以短时间抵挡一切物理或魔法伤害的大坚果。在“自然之力”附体条件下，自然法师可以获得近乎无限的生命与恢复力……

　　☆☆

　　克莱尔的到来给专家组带来了很多欢乐。维妮几乎是听到克莱尔歌声的瞬间便迷上了“福音”。天天缠着克莱尔求她教自己唱歌。

　　克莱尔也力所能及地提携了一下维妮。不过克莱尔说她也只是魔法学院的学徒而已。要想接受系统的教育，还是去魔法学院上学。

　　戴琳记住了克莱尔的建议。有机会的话，还是得把维妮送到学校去好好学习，才能不浪费了这个好苗子。

　　此次公共卫生安全紧急事态，黑金实业得到了总督府的不限量采购，树立了强大的品牌公信力与巨大利润。当然，这几个处方都有一定公益性质，算上前期的研发费用，单个产品的利润率并不是特别高。

　　但是不需要【活性成分X】，借着【亡灵解毒药剂发明者共同开发】的名头推出来的【特靠谱5号】，在所有本省和邻省遭到有钱人的疯抢，制出多少就被卖了多少，后来药剂瓶不够用了，还推出了大瓶装甚至大桶装的【特靠谱5号】。利润是成本的三十甚至四十倍，那黑心钱简直赚得叫一个丧心病狂。

　　也有富人天天喝这个，仍然被发现中招被亡灵化的。但是【特靠谱5号】本身打的广告就是“减少被亡灵化的概率，100%防止被亡灵化”，命不好没能免疫毒素，不能怪制药公司是吧？

　　何况亡灵进行到初期时用【强绿魁】、中期用【瑞德东伟】，这两个加起来就有95%的疗效了。

　　有钱人得病了不得请各个系的牧师给他来一套恢复祝福法术？这一套下来，那还能死才是见鬼了。治好了你不得感激一下【特靠谱5号】的强大预防作用？不得再多买几桶以示支持？

　　所以戴琳一开始认为会被消费者打死的【特靠谱5号】，预防亡灵的牛皮竟然一直坚挺不破，而且越吹越坚挺。

　　萨丽这个女人，真没白学黑暗法术……

　　无论如何，由于专家组及时在【召回、检测、隔離、治疗、预防】这五个方面提出了完善的指导意见，再加上亡羊补牢的总督府的全力的配合，以及下到乡村的大力宣传，维省一地的亡灵疫情在一个半月之后终于被压制了下去。从最初每天上千人的亡灵化，到现在的偶发性每天的一两例，最危险的情况，终于已经过去，维省的人民，再一次看到了希望的曙光。

　　就在戴琳也认为这波黑钱赚钱差不多了的时候，从遥远的西边传来一个令所有人惊掉下巴的消息：

　　拜拉席恩公国出现大面积前线士兵亡灵化。而士兵的亡灵化导致了拜拉席恩在“夏季清扫”战役中的惨败，军队逃回来的十不存一。

　　拜拉席恩公国的“铁面元帅”罗兰在自然法师的治疗下没有亡灵化，但兵败逃亡时却不幸落入了亡灵之手——此时可能已经是亡灵了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这究竟是怎么回事？！”戴琳和其他自然祭司联袂出现在总督府，质问杜兰特总督。

　　拜拉席恩公国的情况，分明是将士大量摄入了污染的稻米而出现了亡灵化——不是让总督府下令回收并烧毁全部污染稻米了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第60章 一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 