    这条巫兽受了重伤之后，哀嚎一声，随后就朝着远处快速逃去。

    周易也不想和它做什么纠缠，他本身的目的就只是为了路过罔明河罢了。

    皱着眉头看了一眼河水中被侵染的巫兽血液，周易不再停留，快速的朝着罔明河对岸赶去。

    中途之中，再次遇到了好几只强大的巫兽，不过在周易经过三百道巫纹增幅的强大攻击手段之下，只有认栽的份。

    ..........

    “诸位，我可以这么说，这罔明河之中，凶恶巫兽横行，除了我罔明城每个月组织的一次人手，对这河中巫兽有很深的了解，能够帮忙渡河之外，每年到来我罔明城的人，怕是没有几个人能够安然无恙的度过去，还有很多执意要强渡的，多数都喂了这些巫兽。所以，诸位还是再等上一阵，到了我们每月一次的活动时间，再进行渡河，这也是因为诸位是我罔明城交好的人，我这才好意提醒，不然，诸位的死活，我才不会去管。”罔明河的一侧，有一座临时营地，是罔明城势力专门派遣驻扎的，每月会组织一次巫兽的捕杀活动，顺便送路人过河，算是变相的给每次巫兽受潮减轻压力。

    这次临时营地经常会重新修缮，因为每次巫兽受潮之中，都会被彻底毁掉，所以，也是相当的简洁。

    此时，一个穿着罔明城衣物的人，正对着一群人，不断的劝导着。

    “可是，我们真的有急事，你们渡河活动的日期，我们是真的等不到了。”为首的女子皱紧眉头，出声说道。

    “楚月道友，如果是您的父亲在这里，以他天境的修为，一手运转纯熟的七阶巫魂杀招，度过这罔明河自然没什么问题，只是您是升境，六阶巫魂杀招和七阶差距可不是一般的大.....我真的不推荐您自己组织人手过河。”这个罔明城的人继续说道。

    “那你们罔明城派遣一个天境的高手保护，需要什么代价？我是真的急着过河，在这里等不了多久。”楚月深深吸了一口气，随后出声说道。

    “呵呵....这个.....好商量，好商量，我们进去谈？”顿时，这个罔明城的人变了脸色，脸上露出一丝微笑。

    虽然罔明城的人，每月只组织一次捕杀以及渡河活动，但是，如果想从罔明城这边抵达另一边的话，是可以走特殊途径的，那就是，雇佣一名罔明城的天境高手保护渡河......

    前面的河域，是他们每个月重点清缴的区域，只要有一名天境高手，那么自然安全无虞。

    而天境高手，一般是中等势力的镇守力量，小型实力的顶尖力量，就算是大型势力，也不会轻易出动。

    而一些势力需要急着渡河的话，那么就迫不得已要花费资源来请罔明城派遣高手来进行单独渡河了。

    毕竟，罔明城距离这罔明河极其近，派遣一个天境高手，也等于是在自己的势力范围内巡逻了一圈而已。

    长久以往，这就成为了罔明城一个收获很大的来源......

    其实，本来罔明城的人，还打算在河对岸也设立一个临时据点，派遣几名天境高手来进行赚钱的，但是巫兽兽潮让他们只能迫不得已打消了这个打算，但是饶是如此，每年带来的利益，也是相当巨大的。

    “不用，就在这里说吧，说好之后，你们尽快派遣人带我们过河，我真的有急事。”楚月深深吸了一口气，随后出声继续说道。

    “那好，我就直说无妨了，我......”

    “楚师姐，你看......”结果，这个罔明城的人员，话刚刚说到一半，突然，楚月身后的一名男弟子，伸出手指向远处的河面，惊讶的开口叫道。

    这名罔明城的人员不禁有些不悦，毕竟，话说到一半被人打断，自然是相当不爽的。

    不过，当他把目光顺着这个男弟子的手臂方向看去，顿时一阵愕然。

    只见一道人影正快速的奔跑在水面之上，快速的朝着这边岸上跑了过来，已经距离岸边极近。

    天境高手？

    这莫非是有什么天境高手前来罔明城？

    他不禁神色凝重了起来。

    就算是大势力，天境高手一般也不是随意出动的，一般只有遇到什么大事，才会出动天境高手。

    对于罔明河，他们罔明城自然是最为了解的，虽然这里的这片河域，相对于其他地方而言，要安全上很多很多，但是，这罔明河是流动的，所以，一般来说，还是经常有伴生六阶巫魂的巫兽出没，只有天境高手，在这片河域，才算得上是安全。

    来到河岸这边之后，周易不禁微微松了一口气，这罔明河的确非比寻常，若不是有三百道巫纹加成，只怕都要栽在这里了。

    不过好在有惊无险，顺利抵达。

    不过，这个时候，他突然注意到远处的临时营地旁边的一群人，这让他不禁面色微微沉凝了下来。

    因为，他没看错的话，这群人正在把目光全部凝视在他的身上。

    “几位稍等，我过去看看。”对着楚月一群人笑了笑，随后这名罔明城的人员出声说了一句，然后朝着周易走去。

    如果真的是天境高手来此，进入他罔明城的势力范围，自然需要打个招呼。

    “您好，贵客，不知道从何而来？”走到周易不远处，这名罔明城的人员和周易保持了一段距离，这才出声问道。

    周易自然知道他是什么意思，这是询问自己是哪个势力的人。

    “路过这里而已。”周易懒得回答，直接说出了自己的目的。

    听到只是路过这里，而且没有表达出来自己身份的意思，这名罔明城的人员微微点了点头：“既然如此，那就叨扰了。”

    既然只是路过的，那么，就没必要寻根问底了，如果对方真的是天境高手，很有可能是有什么特殊任务。

    周易微微点了点头，有些不太明白这个罔明城人员那恭敬的眼神是怎么一回事，不过，这些也和他无关了，他真的只是路过而已，目的是远方的云流谷。