
　　桧皮镇，钢铁大师的家。

　　艾斯看着眼前稍显破旧的木屋，很难想象名噪一时的钢铁大师居然住在这里。

　　不过艾斯并没有想太多，走上前去，敲了敲门。

　　“谁啊？”

　　很快，屋内传来了一道中气十足的声音，伴随着一阵脚步声，大门被打开，钢铁先生走了出来，有些疑惑的看着艾斯道：“你是？”

　　“钢铁先生，您好。”

　　艾斯朝着钢铁说道：“我是艾斯，此次来找您，是想询问一些有关于精灵球的事情。”

　　“艾斯？嗯，这个名字我听着有点耳熟。”

　　钢铁面露沉思，思索着在哪里听过这个名字。

　　“我曾经由大木博士推荐，去柳伯那边学习了一段时间。”

　　艾斯出声提醒，也让钢铁瞬间想了起来。

　　“是你啊，进来吧。”

　　钢铁先生让开了身，让艾斯进入了屋子。

　　艾斯带着叉字蝠走了进去，在钢铁的带领下，进入了一处客厅。

　　钢铁给艾斯泡了杯茶，端给了艾斯后，在艾斯对面坐下，朝着艾斯询问道：“来找我这个老头子，就是询问精灵球的事情？”

　　艾斯喝了口茶，点点头道：“确实。不过不是一般的精灵球，而是一种可以捕捉时间的精灵球。”

　　听着艾斯干脆了当的话，钢铁原本平静的脸色难看了起来，皱眉审视着艾斯道：“你从哪里知道的这种精灵球？”

　　“柳伯那边。”

　　艾斯毫不犹豫的将柳伯给卖了，反正这个锅他不想背也背定了，艾斯甩的毫无内疚可言。

　　“那家伙……”

　　钢铁脸色难看道：“都这么多年了，还没放下吗？”

　　“我看很难。”

　　艾斯实话实说，如果柳伯能够这么轻易放下，也没有后续那么多事情了。

　　“那你询问这个精灵球是为什么？”

　　钢铁直视艾斯的双眼道：“你也想掌握时间？”

　　“我没这么闲。”

　　艾斯淡定无比的说道：“我这次来，一是为了询问一下这个精灵球的信息，二是为了提醒一下您，现在这个秘密，虽说不是人尽皆知，但是小部分的人，还是清楚的。至于第三……”

　　艾斯停顿了一下，朝着钢铁说道：“是想让您帮我打造几枚精灵球，同时我也想近距离观摩一下，可以吗？”

　　“……”

　　钢铁无言，只是默默的观察着艾斯。

　　艾斯也无所畏惧的直视钢铁的双眼，对于雪拉比，他确实没有什么心思去收服。

　　没兴趣，自然不会惧怕审视。

　　等过了十分钟后，钢铁这才开口道：“想让我打造精灵球，自己去找圆柑果。”

　　艾斯笑了起来，钢铁愿意给自己打造精灵球，那么就代表着他相信了艾斯。天籁小说网

　　至于之后如何，那就需要看艾斯的表现了。

　　想到这里，艾斯站起身来，朝着屋外走去。

　　看着艾斯离开，钢铁叹了口气，从自己怀中取出一卷卷轴。

　　这张卷轴之中所记载的，就是如何制作捕捉时间的精灵球，也就是“GS球”的所有工艺流程。

　　“怀璧其罪啊……”

　　钢铁看了一眼卷轴，终究还是将其放进了自己怀中。

　　至于毁掉这份卷轴，钢铁实在是不忍心，稍加思索之后，钢铁自我安慰道：“没事的，毕竟里面的捕捉网需要那两只精灵的羽翼来进行编织，没有谁能够凑齐这份材料的。”

　　钢铁的话，艾斯并没有听见，不然的话，真的是要呵呵他一脸。

　　凤王和洛奇亚的羽毛很难获取？

　　对于普通人确实难获取，但是对于柳伯这类实力强劲的存在，困难的只是寻找凤王和洛奇亚的过程罢了。

　　更不要提现在小蓝手中就有凤王和洛奇亚的羽毛，只要有这个卷轴，艾斯分分钟能够凑齐“GS球”的所有材料。

　　而艾斯这里，借助叉字蝠的高机动性，艾斯很快找到了一片圆柑果果树。

　　观察了一番之后，艾斯也没有摘取太多，而是挑选了三枚黑色圆柑果和三枚白色圆柑果就返回了。

　　至于那些原本守护圆柑果果树的精灵，基本上在艾斯到达前，就纷纷逃离，直到艾斯摘完之后，这才返回。

　　它们一开始也想守护果树，但是在叉字蝠一道空气斩将地面斩出一条近一米深的斩痕之后，自然没有哪个不长眼的精灵敢阻拦艾斯他们。

　　从出去到带着圆柑果回来，艾斯也只不过花费了半个小时。

　　钢铁看着拿着圆柑果回来的艾斯，明显都愣住了，不过该有的职业操守，钢铁还是有的，接过六枚圆柑果，钢铁带着艾斯朝着他的锻造间走去。

　　“先和你说明一下，白色的圆柑果，可以制作速度球，速度越快的精灵，用速度球越容易收服，黑色的圆柑果可以制作沉重球，体重越重的精灵，用沉重球越容易收服。”

　　钢铁带着艾斯来到了自己的锻造间，然后从一旁的木架上，取下三枚已经打造好的速度球，交给了艾斯。

　　艾斯将其收下，这些速度球，是钢铁大师家里种的白色圆柑果制作而成，所以速度球他还是有些存货的。

　　将三枚黑色的圆柑果开始处理，同时一旁的铁炉也开始预热燃烧，很快整个锻造间内的温度，开始疯狂提升。

　　等温度到达钢铁想要的温度之后，处理结束的黑色圆柑果被丢进了火炉之中。

　　高温让圆柑果外壳快速碳化，同时钢铁大师开始控制温度，保证圆柑果外壳不会被烧毁。

　　等烧制了十多分钟，浑身通红，散发着高温的圆柑果被钢铁大师用铁钳取出，放入了早已经准备好的井水之中冷却。

　　冷却完毕，一层黑色的焦炭脱落，露出里面如同金属质感的圆球。

　　分离，安装，钢铁大师快速制作着，而艾斯则是默默的看着表情严肃。

　　但在艾斯内心中，却有些茫然。

　　原因是，他感觉这东西的制作，意外的有些简单！

　　这并不是艾斯吹嘘，而是以艾斯现有的经验和对于精灵的各种研究所结合，对于精灵球的制作，艾斯基本上看过一遍，就能够完全牢记下所有的制作流程。

　　当然真正上手的话，艾斯肯定是翻车居多。

　　但是艾斯感觉，只要给自己一定的时间，他有足够的自信，将这些精灵球给复刻出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第219章 精灵球制作免费阅读。https://xs.23sk.com 