    当国米众将再次在豪华的球员通道走出来，何塞一边和助手说话，一边偷偷回头打量着。他不知道这帮昔日的学生会拿出什么办法来，但他知道这些学生一定不会俯首认输。

    可是看表面，他什么也没看出来。

    比赛重新开始，王艾不再回撤到罚球区弧顶之后，而是牢牢的钉在罚球区里，而他身后的斯内德、潘德夫乃至插上助攻的麦孔等人变得非常果断，一旦预计到无法突破就果断起脚往罚球区里塞。

    最初大家都有点信心不足，所以迹象仍然不明显，何塞也没太放在心上，直到下半场10分钟过去，大家的思路渐渐统一之后，威力才渐渐显现。

    下半场第13分钟，麦孔助攻到角旗区传递给潘德夫，潘德夫立刻就被佩佩盯上，两人手臂上推挤着让出一点空隙之后，潘德夫一脚没有旋转、落点与王艾差了5米左右的传中送到皇马门前。

    王艾甩开马塞洛的纠缠，挤开了卡瓦略抢到了第一点，转身就要打门，如果不是回追的拉莫斯用身体堵在了王艾的面前，卡西利亚斯一头汗水都下来了。

    何塞察觉到了危险，国米众将得到了激励，还不等何塞想出办法来，国米的第一个进球来到了。

    下半场第17分钟，斯内德在边线一个斜长传吊到皇马球门区，卡西利亚斯出击空中拦截，本来被佩佩拉拽着身在球门区之外的王艾突然一甩胳膊，挣脱佩佩的攀附后几个大步完成加速，与卡西利亚斯几乎同时起跳，比卡西高了10公分外加带着冲刺起跳的王艾，最终在卡西的双手碰到足球之前，在他双手的上方抢先触球。

    一个势大力沉的头球，从卡西双手、双眼的上方，以令人绝望的方式完成。

    终于打破了漫长的封锁，王艾张开双臂向着看台上欢呼的蓝黑色怒吼，他的身影后是龇牙咧嘴的佩佩和面无表情的卡西。

    望着和昔日弟子们拥抱庆祝的“伪君子”，何塞无奈的耸了下肩膀，能把这个家伙零封1个小时，还是在他全力以赴的情况下，自己的队员已经做得够好的了。一个近乎没有弱点的前锋，简直太可怕了。

    老道的卡瓦略显得那么迟钝，强壮的拉莫斯显得那么笨重，凶悍的佩佩显得那么粗糙，机灵的马塞洛显得那么娇弱……只要有他在，胜利就总是充满不确定性，比赛就总是容易变成对进攻能力的考验。

    下定决心的何塞重新站起身指挥开球，既然我已经无法全面限制你，那么就比较进攻好了！同样，被这一球激励也坚决起来的国米众将也彻底放开了手脚。

    比赛的最后半小时成为了全场的精华和高潮，是所有人没有想到的，不论是包厢里的弗洛伦蒂诺还是莫拉蒂，不论是加泰罗尼亚的巴塞罗那还是斯坦福桥的切尔西，这场师徒对决在双方都有了胜负手之后，就变成了谁的胜负手更是胜负手的阶段。

    在何塞的频频指挥下，仿佛是拙劣的电脑程序指挥的国米防线又是两次被洞穿。而在国米攻击体系不计代价的输送下，在蛟龙一般活跃而致命的王艾的配合下，国米这边也以两次洞穿皇马球门为回应。

    即便是最后一点时间，双方仍然在寻求破门机会，直到主裁判遗憾的吹响了哨声，本场比赛的比分才停留在了4:3上。

    被勇猛无畏的国米和内拉祖里们压制的无精打采的美凌格们，终于活跃了起来，白色的手绢仿佛春天草原上的花朵一样铺满了皇马球迷看台。当王艾走向场边与莱昂纳多握手后主动到何塞面前，当何塞双手抱着王艾的脑袋在嘈杂声中不断的说着什么的时候，双方球迷的掌声交汇在一起。

    “你表现的很好，第二个远射很意外，第三个直接任意球是你的拿手好戏，谁也做不到一个后场犯规没有。”这是何塞在嘈杂中的第一句话。

    喘息的王艾咧着嘴：“他们拦截的太凶狠了，配合也太好。”

    “你处理的很对，这种时候就要果断，就要自我一点，就像南美球员那样。”何塞的眼睛里闪烁着一种名为“好为人师”的光芒。

    “就是太危险了。”王艾后怕的道。

    “我们胜利了不是吗？结果好就是好的。”何塞开心的拍拍王艾的肩膀：“好了，天气很凉，你别感冒了。”

    说完，何塞转身拿过一件外套，展开来就要递给王艾，冷不防看到了外套的皇马标志和王艾身上的蓝黑色……刚才两人之间亲密无间的气氛瞬间被打破，这里不是斯坦福桥也不是梅阿查，是伯纳乌了啊。

    回不去了啊。

    短短两秒钟的愣神和尴尬之后，两人各自洒脱一笑，助手接过何塞手中的外套，师徒俩最后一次拥抱。

    何塞说：“好运。”

    王艾说：“我在梅阿查等你。”

    “幸亏你没真的披上那件外套。”安杰洛·莫拉蒂在回到酒店的路上和王艾开玩笑：“否则赞助商们是会不高兴的，哦，没准儿这还是何塞故意给你设置的陷阱呢。”

    王艾朗声一笑，他明白安杰洛的“陷阱”是指什么。随着国米下滑态势日渐明显，外界关于他转会的声音也越发高涨，王艾甚至都接到了弗洛伦蒂诺亲自打来的电话，就像往年一样，皇马+王艾的组合又一次被疯传。

    所以何塞如果真的把那件外套给王艾披上，就差不多等于“官宣”了。

    对和皇马的绯闻，王艾并未辟谣，一方面他利用这个消息给拜仁压力，一方面也是暗中向内拉祖里们传递“再见”的信息。

    他不希望离别搞的哭哭啼啼，尽管过去两年多他在米兰很愉快、他永远忘不了刚到米兰的那个在家里光着膀子的初冬的惬意，但总是要走的，洒脱一些比较好。

    如果不是去年大力神杯加身让他的声望已经“红得发紫”、下一步就要“红的发黑”，他在去年夏天就会走。这是为了沉淀，也是为了扭转他“从不忠诚”的负面看法。陪着尚在高峰的国米这一年，该拿的荣誉不会少，该有的锻炼不会少，暂时低头，等去下一家后再起航。

