    说着，他竟是直接在桌子旁边坐了下来，然后顺手捡起桌上一根筷子，又是像前一刺。

    于是下一刻，所有人又是发出一声惊呼。

    因为，武动第一刀的碧水长刀，再一次被陈枫打飞，而陈枫的筷子，又一次停在了他的勃颈之上。

    只不过，这一次，却不是停在他的勃颈侧面，而是直接点在他的喉结处。

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“你觉得，我不敢杀你是吗？”

    他的话很轻，脸上甚至还带着笑，但是，武动第一刀却是从陈枫眼中看到一股冰冷无比的杀机。

    而他，也是感觉到了那根筷子上面传来了极其冷厉的杀意，森寒无比，让他浑身都是起了一层鸡皮疙瘩。

    他机灵灵的打了个哆嗦，眼中的疯狂、恼怒、仇恨，终于褪去，变成了一丝掩不住的恐惧和绝望。

    他清晰地感觉到，陈枫是真的敢杀了他！

    而且，陈枫哪怕是只用一根筷子，也足以将他杀掉。

    他艰难地咽了口唾沫，看着陈枫，颤声说道：“我，我，别杀我，求求你，别杀我！”

    周围之人，尽皆大跌眼睛，瞠目结舌，满脸不敢置信。

    下一刻，这满脸不敢置信，就变成了浓浓的鄙夷与不屑：

    “哈哈，原来这武动第一刀，也是个普通人啊，他也会死，受到威胁的时候他也会求饶。”

    “没想到这武动第一刀这么怂，竟然开口求陈枫！”

    “没办法，陈枫太强，他若是现在还敢嘴硬的话，陈枫会直接杀了他！”

    “你在求我是吗？”陈枫看着武动第一刀，微笑说道。

    武动第一刀闭上眼睛，声音艰涩无比，他感觉自己受到了无穷的羞辱，但他不敢有任何的回口。

    他颤声说道：“是的，我在求你，求你不要杀我。”

    陈枫声音忽然变得冰冷而不屑：“求人还这么一副高傲的样子，你以为你是谁？你以为你是什么东西？”

    他看着武动第一刀，淡淡说道：“若你就这点诚意的话，我可是不会饶了你的！”

    武动第一刀蓦然睁开眼睛，眼中露出一丝怒色，暴吼道：“那你还想怎样？我都开口求你了！你还想怎么样？”

    “哦，这就是你的态度是么？”陈枫冷冷一笑，忽然他发出一声冷厉无比的断喝：“跪下！”

    声音森寒无比，如同命令一般。

    而这一句话，也让武动第一刀心中那刚刚涌起的一丝怒意与勇气，瞬间消失的无影无踪。

    陈枫的杀意，如同实质一般向他袭来。

    他眼中的恐惧更深了，那一丝绝望越发的浓重，他嘴唇哆嗦着，浑身颤抖，忽然一咬牙，扑通一声，直接跪到了地上！

    “哈哈，你们看到了没有？武动第一刀竟然跪了！”

    “这武动第一刀呀，真是活该！无知、狂妄自大、不自量力！挑衅陈枫！结果怎么样？反而是被陈枫给羞辱了！”

    “哈哈，这一幕还真是难得一见呢！”

    周围那些不屑嘲笑之声如同潮水一般，涌入了武动第一刀耳中，让他感觉屈辱到了极点。

    他脸色一片通红，几乎要被那种屈辱的感觉给直接冲的晕过去！

    陈枫微笑说道：“这还差不多。”

    说着，他忽然反手又是一巴掌，狠狠的扇在了武动第一刀的右脸之上，淡淡的声音传来：“刚才我就说了，你是自取其辱！”

    “好啊，既然你想被羞辱，那么，我就赏给你！”

    “记住这两个耳光！”

    “不是什么人你都惹得起的！”

    陈枫鼻子里面发出一声不屑的冷哼：“什么武动第一刀？就是一个笑话！”

    刀叔哈哈大笑，快意之极，冲着陈枫比划了一个大拇指，笑道：“小少爷，厉害！舒坦！真是让人一泄心中之气！”

    在旁边，韩玉儿看着陈枫，脸上满满的都是倾慕。

    陈枫微笑道：“咱们走吧！”

    他们三人向着楼梯口走去，所有人都是不由自主地让开一条道路，看向陈枫的目光中充满了敬畏之意。

    而就在快走到楼梯口的时候，陈枫忽然想到什么似的，身子一转，目光看向了那名络腮胡子大汉。

    那络腮胡子大汉自从看到陈枫用一根筷子就破了武动第一刀的刀法之后，就变得脸色煞白，面无血色，整个人恐惧到了极点，浑身颤抖。

    但他心中还存着一丝庆幸，希望能够不引起陈枫的注意，希望陈枫不会跟自己这种人一般见识。

    但此时，显然，让他失望了。

    陈枫的目光转向他，他竟是吓得一声惨叫，屎尿齐流，裤裆下面湿了一大片。

    而后，他啊的一声大叫，双眼翻白，身体重重地摔倒在地，已然气息断绝！

    他，竟是被陈枫这一道目光给活活吓死了！

    这络腮胡子大汉也是一名五星武王强者，出去之后也是颇为显赫的人物。

    但是，陈枫实力太强，刚才又是以威猛绝伦，强横无比的姿态，将武动第一刀直接击败，他被陈枫吓死，也不足为奇。

    看到这一幕，陈枫先是一愣，而后嘴角勾勒出一抹笑意，摇了摇头，转身向楼下走去。

    直到陈枫走远了，武动第一刀方才敢站起身来。

    他忽然眼睛血红，目光扫向望江楼之中其他人。

    他目光接触到其他人之后，感觉所有人似乎都是在嘲笑自己，感觉所有人的目光之中扩充满了不屑与嘲讽。

    他发出一声暴喝，阴狠地盯着他们，吼道：“你们他娘的看什么看？都给老子滚！”

    周围那些人吓得噤若寒蝉，赶紧纷纷离去，一个个心中暗骂：“真是欺软怕硬的，被陈枫那段羞辱，在陈枫面前跟条狗一样，现在却跟我们在这儿耍威风！”

    而就在陈枫等人刚刚从望江楼上下来的时候，忽然，有人发出一声惊恐无比的大喊：“兽潮来了，兽潮来了！”

    随着这个声音，所有人的目光都是向着东边看去。

    然后便是看到，一个高达数千米的惊涛巨浪，凶狠无比的向着这边拍了过来。

    那通天河的浪头，瞬间便是大了十倍。

