    “为什么要帮他们？”

    “老大，你想没想过，假如人类联邦现在变得比我们更强大，你觉得他们会怎么看待我们？”

    果然还是没有办法静下心来尝试去思考和感悟，云月在装载着大量的设备和资料的运输舰队与托托米汇合，并且迅速地离开后，她浮上水面凑到了云海身边问道。

    “他们会攻击我们，毁灭我们，直到我们全部灭亡，或者逃到他们无法追击的远方。”

    云海不假思索地回应道。

    “那你为什么还要这么做？”

    云月尾骨将一只试图爬上自已背部的幼生期“虫后”直接就给抽飞了，同时不解地问道。

    好半晌，云海都没有吭声。

    “宇宙到底有多大？”

    感觉到了云海的心情有些不好，他不回答，云月也不敢多问，直到她听到了这个问题。

    “这个问题，不好说。”

    “就连整天跳来跳去的萨尔那加族，他们都不曾到达或者看到过宇宙的边缘，谁知道宇宙到底有多大。”

    想了想，云月难得认真地回应道。

    “智能微观文明的主脑，它的信息库不够完整，所以我找不到想要的资料。”

    “伽诺只是一台被用于生物实验的智脑，它知道的也很有限。”

    “云月，你说地球到底在哪里？我们离它有多远？”

    云海用幽幽的语气问道。

    刹那间，云月明白了一切。

    哪怕已经成为了异形主宰，哪怕已经在这片陌生的星域成就了伟大而强大的事业，在云海的内心深处，他始终没有忘记那颗蔚蓝色的星球，没有忘记那颗美丽而富饶的星球上让他魂牵梦萦的人。

    曾经的银龙帝国，如今的人类联邦。

    他们，只是占了一个便宜。

    正是因为和地球人类文明同属一个种族，云海才将对母星、母文明的思念转嫁到了他们身上。

    否则，银龙帝国人类文明不可能有机会重组成人类联邦，也更不可能有机会接触到比他们掌握的科技水平高得多的尖端科技。

    “云月，或许你不能理解。”

    “经历的越多，其实我越是迷茫。”

    “宇宙中到处都是暗流汹涌，到处充斥着致命的危险。”

    “已经灭绝的魔戈族鳄人、克伊族文明，还有那只不知活了多久经历了多少的虚空异兽等等。”

    “它们的结局，是不是将来就是我们的结局。”

    “我们正在经历的一切，是偶然的遭遇还是必然的阴谋？”

    “有时候，我甚至有些恍惚，恍惚自已的一切。”

    “每到这个时候，回忆那颗美丽的蓝色星球，回忆起那颗星球上真实存在的灵动的人们，我才能确定自已到底是谁。”

    云海的语气有些低沉，甚至语气都有些低落。

    “会找到的，老大。”

    “虽然，我们不知道地球在哪个方向。”

    “既然萨尔那加族曾经到过那里，我们就一定有办法找到它。”

    安慰人，从来都不是云月的强项，也不知道该说些什么的她，只能尽可能找云海喜欢听的来说。

    “这个道理，我懂。”

    “其实我更清楚，找不到地球还好，找到了反而是麻烦。”

    “现在我能确定，云朵也受到了萨尔那加族钥石产生的能量核的影响。”

    “她在精神领域的发展，绝对会超出更多人的想象。”

    “地球人类的进化，是和银龙帝国人类文明以及天星族不同方向的进化，我觉得地球人类进化的潜力更大，或许和芷寒的母星文明很相似。”

    “雷厉他们带着先进的科技和一部分科学家现在也在地球，如果他们团结起来，我相信在没有外星文明入侵的前提下，他们一定会生活的很好、很平安。”

    “现在如果我们找到地球，那就意味着虫族和其它文明也会找到它。”

    “如果把地球牵扯进来，我们可以想象得到，它会经历什么。”

    “这样，反而是最好的。”

    沉默了片刻后，云海连续说道。

    “喂，老大，你没事吧？”

    “话说，我觉得你并不需要这样的语气和心态吧？”

    “你是谁啊？异形主宰，绝对掌控着异形文明，如今又拥有异虫刺族和智能微观文明两个强大的附属文明。”

    “你现在可以霸道，可以嚣张，也可以暴戾，但绝对不要感伤。”

    “多愁善感这种情绪，根本不符合你现在的身份，好不好？”

    劝慰不下去了，云月拔高语气略有些尖锐、刻薄地说道。

    巨大的尾骨从“血海”中探出来，云海轻轻地在云月脑袋上抽了一下，同时笑道：“什么多愁善感，话题还不是你引起的。”

    云月也笑了，正当她想说什么时，感觉到异常的她抬起了头。

    完全就是把自已的硬件载体当成了战舰来开，伽诺从高空迅速地坠落下来，眼见就要砸进“血海”中时这才突然停了下来。

    “搞定了，你要不要去看看？”

    灵动的交流明显带着一丝兴奋的语气，伽诺甫一见面就向云海发出了信息交流。

    “走。”

    云海也没二话，从“血海”飞了起来，洒下漫天的水花随即加速飞向了宇宙外太空。

    云月自然不会落下，在伽诺跟向云海时就已经飞了上去。

    很快，他们到达了外太空。

    伽诺这时候已经飞在了前面带路，并没有进入超光速，他们只是光速的飞行很快就到达了目的地。

    “这颗星球的体积不算太大，考虑到是第一次实验，所以我选择了它。”

    停在黑暗的宇宙中，伽诺的硬件载体中探出一根触手似的机械臂，遥遥指向了远处巨大的气态巨行星。

    “行啊你，玩的这么大！”

    “这么大一颗气态巨行星，你还说体积不算大？”

    “喂，你炫耀也该有个限度吧！”

    云月首先发话了，语气中不无讽刺地说道。

    “它说的是气态巨行星轨道上的那颗卫星。”

    云海没好气地说道。

    “嘎嘎，我只是想怼它一句，那颗卫星上那么多机器人和设备就是我想忽视都难，怎么会不知道。”

    云月得意地大笑起来。

    “开始吧。”

    没有再理会这个神经病，云海向伽诺下达了命令。

    伽诺的指令，迅速地传达了出去。

    远处那颗气态巨行星轨道上的卫星，大量的运输舰、工程舰以及机器人迅速地撤离了。

    随后，在云海期待的眼神中，那颗卫星的一侧开始闪现出数道明亮的深蓝色光芒，同时体积确实算不上太大的卫星开始剧烈地震动起来。

