    “单小姐，经过我们上次友好协商之后，我们公司内部优化了一遍合同，还请你看一遍。”

    这次汪鹏学乖了，这些自降身段的话他不能说，那他可以带个人来说啊，于是他把自己的小助理带上了。

    倒是一旁的张尚晋撇撇嘴，贵圈里的人真是睁着眼睛说瞎话啊，上次威逼利诱不成，还放狠话不让她混下去，这次看见单予馨身上的价值了，知道卑躬屈膝了。

    真特么现实。

    “汪总，我记得上次好像和你说的很清楚了。”

    单予馨直视着汪鹏，桌子上那份合同她看都不想看一眼。

    不过张尚晋却把它拿了起来，笑吟吟的说道：“我来看看汪总的诚意怎么样。”

    翻开第一页，一眼可见的就是签约年份，好家伙，从之前的八年变成了两年。

    而且承诺会从头到脚的包装单予馨，把她打造成天娱传媒的当家花旦。

    之前天娱传媒的目的张尚晋也通过单予馨了解过一些，他们精力其实并不在造星这条路上。

    现在看来，这是打算鸟枪换炮，先把单予馨这个潜力新星造出来了？

    不过一想也是，谁会和钱过不去呢。

    单予馨现在这个名气再经过几轮比赛的发酵，吸金速度肯定快的飞起啊，一本万利的好买卖。

    继续翻阅合同，天娱那边各种好处能给的基本都给出来了，和上一份合同基本是天差地别。

    这操作空间可就大了，而且不限制人身自由，超过两年可以随时解约。

    为了能签下单予馨，天娱给了最大限度的退步。

    一句话总结，只要你签约，你想干啥都行，这基本都是一线明星的待遇了，甚至可能有的一线明星还没有这个待遇。

    “这写的我都心动了。”

    张尚晋用胳膊肘怼怼单予馨，示意她先看看。

    汪鹏坐在沙发上安静的看着面前两个人亲密的小动作，脑袋里突然又出现一个想法，可不可行，一会试一试就知道了。

    “单小姐，这位，是您的....？”

    “我男朋友。”

    单予馨耷拉着眼皮，只顾看合同。

    这份合同在她看来，简直是，上天送来的礼物。

    如果以前她刚出道的时候福利能有这个合同上写的一半，哪怕是四分之一，也不会荒废她五年的时光。

    虽然合同确实不错，但是单予馨一点也没有心动。

    “单小姐，考虑的怎么样了？”

    汪鹏目光在张尚晋身上扫了几眼，一股老狐狸的模样，他敢打包票，这份合同她一定能签，再不签，那不如直接把天娱送给她吧。

    就在汪鹏自信心爆棚的时候，单予馨婉言谢绝了，“我会考虑一下的。”

    看着单予馨轻描淡写的放下合同，汪鹏的眉毛跳了一下。

    这都不心动吗？

    “单小姐是有什么地方不满意吗？可以和我沟通一下的。”

    这个时候就体现了小助理的重要性了，这种降低身段的话汪鹏是不会说的。

    “合同很满意，但是我需要考虑。”

    单予馨再次重申了一遍，这就是比较官方的回答了。

    虽然是合同不错，但是多多少少还是有些束缚存在的，如果单予馨能拿到超女冠军，自己成立个工作室不是更香吗。

    “如果和天娱签约，我额外会在合同里加上一条，这位先生，我们也会和他签一份同样的合同，把他也送入娱乐圈，你感觉怎么样？”

    汪鹏把最后的筹码放了出来，这也是他刚刚想到的。

    他看着两个人的感情好像非常不错，如果真能借着这个把单予馨签过来，也没有多损失什么。

    而且两个人还能时常在一起工作，小情侣都喜欢黏一起嘛。

    汪鹏觉得，这很完美，也符合现在小情侣的心意嘛。

    张尚晋“嗤笑”一声，把我送进娱乐圈？

    汪鹏你在想屁吃吧！

    我从来都没想过要进大染缸好吧，那有什么好的，忙起来都转圈，还不如吃吃软饭比较香。

    就不说我同不同意，单予馨会同意？

    别以为你拿我说事她就心动了！

    张尚晋微笑着撇了单予馨一眼。

    这一眼，就看出问题来了，单予馨好像...

    真的心动了啊...

    张尚晋整个人都不好了，他又看了一眼，没错，单予馨真的在犹豫。

    她竟然就因为这一句话心动了？

    单予馨感觉到了他的目光，眼睛里带着笑意问了他一句，“尚晋，你感觉呢？”

    她心里突然有种恶作剧的冲动。

    如果真的把张尚晋带入娱乐圈会发生什么好玩的事情？

    他会不会开始拍戏？综艺？或者开启一个新的时代？

    这么一想，确实挺期待的，张尚晋之前不是一直把自己往娱乐圈里推嘛，这下，把他顺便也拽进去，嘿嘿嘿~

    “呵呵...呵呵...”张尚晋干笑几声没说话。

    “我回去考虑一下，这次是认真的考虑，有结果我会通知你的。”

    汪鹏看见这次单予馨好像是认真的，心里松了口气，不过这也能说明，这两个人的感情是真的挺好的，恨不得经常黏在一起。

    “好，那我就先不打扰二位了。”

    等汪鹏离开，张尚晋看着单予馨的眼神就不太对了。

    “啥情况？你想干啥，我和你说，你别瞎闹。”

    “嘻嘻，我自己一个人多无聊呀，有你陪着不是更好吗。”

    单予馨蹲下身子，一蹦一跳的跳到张尚晋膝盖前，精致的下巴搭在了他的腿上，一双水灵灵的大眼睛就这么盯着他：“尚晋，你想和我一起进娱乐圈吗？”

    看着单予馨精致的妆容，加上红润的嘴唇，张尚晋一时竟然说不出话来。

    单予馨太了解他了，知道什么是他的软肋。

    他这个人吃软不吃硬，只要你足够软，张尚晋什么亏能都吃。

    看着张尚晋犹豫不决，单予馨更加卖力了。

    “想什么呢，我只是个附加品，他们的目的是把你签过去啊。”张尚晋双手托起单予馨的小脑袋，轻轻拍了拍。

    “我知道啊，合同我也看了，其实挺不错的，而且我们有拒绝的权利就很棒啦！”

    单予馨开始幻想，“以后我们可以一起工作了嘛，而且在同一家公司，多好哇，我们甚至还可以一起接一部戏什么的，以后等你出名了，咱也是娱乐圈里的金童玉女了。”

    “你想成为一段佳话？”

