    刘建华十分讶异的拿眼角偷看了陈阳一眼，似乎是没想到一个二十来岁的小伙子竟然会说出这样的话来！

    一时间，刘建华对陈阳的钦佩之情便越发浓郁了！

    “这病人，名叫张岩浜，是我一个二十年的老同事，也不知道怎么了，昨天上着上着班，突然就说头晕恶心，起不来身，我就让司机把他送到了附属医院，可没想到刚到那就传回来消息，说是脑干出血，十八毫升，直接进了ICU。”

    说到这，刘建华叹了口气，“老张这人平时为人谦和，对谁都是彬彬有礼，在医学督查这条路上一丝不苟，从未做过任何一件违背良心的事，你说怎么五十来岁的年纪就得了这种要命的病呢！？”

    陈阳听到脑干出血，眉头也是微微一皱！

    脑干出血一直都是医学领域的一个难题，出血量要是小于五毫升还好，虽然康复起来有些难，但至少还能保住命，但一旦出血量超过五毫升，面临的就将是死神的召唤，出血量越大，死的也就越快，而且还会随着年龄的增大，加快死亡速度！

    “病人昏迷多长时间了！？”

    “昨天半夜，我们正讨论沪海医学界的一些改革方案，突然之间他就说不舒服...”

    半夜，也就是说昏迷过去还不超过八个小时，还有救！

    “刘局，我来开车吧！”

    虽然是早上六点多，但路上的行车已经是不少了，要是让刘建华这么开下去，八点也到不了！

    刘建华一脸蒙逼，心说自己二十年的老司机了，怎么还要换人啊！？

    蒙里蒙噔的，刘建华就坐上了副驾驶的位置。

    “唉我操...”

    刚系好安全带，帕萨特就以一个不可思议的速度飞了出去！

    看着陈阳在路上连漂带晃，一张脸迅速变得惨白，恐怕要不是坐上陈阳开的车，他一辈子都了解不到原来帕萨特也能这样驾驶！

    而此时，附属医院内部会议室。

    “秦科，不是我说你，这样的手术你就不该接！”

    附属医院的院长，林若菱的父亲，林忠，也是一个心脑血管方面的专家，看着病例，一张脸都黑出水来了！

    明摆着是把人送上死路的手术，这个秦科竟然不顾医院名声接了下来，简直就是瞎胡闹！

    然而秦科却是昂首挺胸端坐在椅子上，义正言辞的说道：“林院长，我们作为医生，不是哪怕只有一丝可能也要去努力尝试吗...”

    “你也说是有一丝可能才去！”林忠脸一沉，就差拍桌子了，“你凭良心说，你所说的一成手术把握，是真的吗！？”

    别说是一成了，就算是十分之一成都没有！

    “林院长，你这也不能怪我啊，我也是救人心切，你看着那么多家属哭天抢地，我这也是一冲动...”秦科见林忠真的生气了，只好打打感情牌，希望能借此树立自己医德高尚的形象。

    果不其然，虽然林忠白了他一眼，但语气却是柔和了许多，“手术要是做的话，今天人就得死，依我看，这手术还是别做了，至少还能让病人多坚持几天，让家属多陪几天...”

    这也算是最后的人道主义了。

    然而秦科听了却是立马不干了，“林院长，手术是救人性命的，是天大的事，怎么能说不做就不做了呢！？”

    这要是不做，自己怎么赚他们人情！？说着这话，秦科开始给旁边的人使眼色。

    “咳，那个，林院长，我也觉得应该做，病人家属都是明事理的人，也承诺了哪怕手术失败也不让医院负责人，我们作为医生，还有什么好顾虑的！？而且依我看，应该尽快手术，拖得越久对病人就越不利啊...”

    旁边一个医院的老人也替秦科说了一句话。

    “是啊，做吧。”

    “总算有一丝希望。”

    “我也同意做，家属通情达理，怎么都不能让病人等死啊。”

    众人七嘴八舌的说着，林忠却是陷入了短暂的沉默，好半晌才终于叹了口气，“既然大家都执意要做，那就做吧，但我有言在先，术前，务必让家属签署责任书，一旦出了事，医院和医生不背负任何责任！”

    保护医院，保护医生，这是他林忠的责任！

    “好！林院长放心，我一定会按您的要求去做！”

    秦科难掩喜意，立马就开始手术方案，前往了重症监护室！

    而此时，一辆帕萨特在医院门口划过一道弧线，只听嘎吱一声，就漂进了医院的停车场！

    车还没停稳，刘建华就推门钻出来，扶着车门大吐特吐！

    陈阳走过去给他捋了捋后背，“刘局，现在不是吐的时候，咱们得赶快过去...”

    刘建华擦了擦嘴，朝着陈阳竖起一根大拇指，连话都没说，直接带着他往重症监护室的方向跑。

    此刻，医院内已经人头涌动，陈阳和刘建才来到重症监护室门口的时候，已经聚集了好些病人和家属，远远地刘建才就朝着一个微胖的女人和一个二十来岁的女孩招手！

    “嫂子，恬恬大侄女！”

    女人和女孩见刘建才带着一个年轻人过来，立马擦了擦脸上的泪痕缓步迎了过来。

    “刘局。”

    “刘叔叔。”

    “别客气了，老张怎么样了！？”刘建才额头带汗，询问情况

    “从昨晚上进去，到现在也没让我们见，我问了值班护士，说等一会会安排家属看一下病人...”女人双眼发红，连眼皮都肿了。

    “那正好！”刘建才一拉身后的陈阳，“老嫂子，我给你介绍个人，这是陈阳小神医，是一名中医，老张的病，他能治！”

    其实自始至终他都没问过陈阳有多大把握，但就冲对陈阳的信任，他也相信陈阳能治这病！

    女人和那个叫恬恬的女孩都愣了一下，上下打量陈阳，但无论怎么看都不像是一个医术高超的医生，就更不用说是中医了！

    “刘局长，我知道你是关心我们家老张，但是这...医院已经安排了医生给老张做手术了，我看，还是别耽误人家小陈神医的时间了...”

    女人说的极为客气，并非是看不起陈阳，而是真的担心发生意外，到时候可就真的连后悔都来不及了！

    “哎哟我的老嫂子

    ，你怎么连我都不信啊！？我能给你找来乱七八糟的医生嘛...”

    话音还没落，陈阳就往后拦了拦刘建才，抬步着上前，“大姐，事出紧急，我也就不客气了。”

    说着，陈阳双手一划，拉起女人和恬恬的手，各三根手指搭在她们的手腕上，开始替她们把脉！

    “大姐，你今年应该是五十一岁左右，但由于常年不重视身体，已经出现了高血压，冠心病，肝功能紊乱等症状，但这些病都不是最明显的，最为明显的病是体内激素失调，甚至已经出现了部分雄性才会拥有的症状！”

    说着这话，陈阳还朝着女人的胸口瞟了一眼，示意她自己说的是这个部位！

    女人一听，急忙捂住胸口！

    的确，从两年前开始，自己作为一个女人，竟然长出了一些细软的胸毛，虽然不多，但却实在让她难以启齿，所以每次洗澡都会忍痛拔掉，就连他们家老张都不知道！

    这时候，陈阳又将目光转向了恬恬，“张小姐，你今年二十一岁，身体状况良好，但最近却总是因为过度劳累，双腿关节疼痛，尤其是右腿的髋关节，时不时的就扭动性疼痛！”

    “两位，我说的还对吗！？”

    陈阳松开她们两个的手，要不是怕她们不信自己，他连脉都不用搭！

    母女俩互相对视一眼，眼底满是自激动之色，紧跟着便一起跪倒在地上，“神医啊，请你救救我们家老张吧...”

    跪倒在地的母女立马引起了在场众人的注意，陈阳急忙将她们搀扶起来。

    “老嫂子，恬恬小姐，你们不用这样，治病救人本来就是我的职责，你们还是尽快跟护士说安排进入重症监护室吧！”

    晚一分就有晚一分的风险，即便陈阳有把握能将病人治好，也不愿意平白多增加风险！

    “我马上就去！”

    恬恬将母亲交代给刘建华，急忙去找护士，时间不大就带着一名二十多岁的护士走了过来，那护士认识陈阳，一看是他来了，急忙安排打开重症监护室区域，将他们放了进去！

    重症监护区病房不少，此刻已经有好几处病房外有家属站立了。

    在护士的带领下，众人来到张岩浜的病房外，透过玻璃墙看进去，一个五十来岁的男子正浑身插满管子，闭着双眼躺在床上，远远看去，整张脸都是蜡黄的！

    “老张！”

    女人掩着嘴哭了起来，恬恬也是泪流满面！

    “你们只能在里面呆三分钟，时间长了我也不好交代，千万记住不能碰病人身上的仪器...”

    护士打开门，千叮咛万嘱咐将他们放了进去。

    “小陈神医，怎么样！？”刘建才有些紧张的询问。

    “情况还不算最严重，能治。”

    听到他这话，在场几人明显的露出了一抹希翼之色，只见陈阳不知道从哪掏出来一个黑色针包，平铺着放在床头上，一根细长的毫针便被他抓在了手上，作势就要朝着张岩浜的脑袋扎过去！

    “住手！”

    就在这时，病房外传来一声怒喝，一道身影猛然冲了进来，一个巴掌就扇在了陈阳的手腕上！

