    一句大海啊它全是水，就把众人给震住了。

    大家心中暗道，果然，这才是老程家的风格。

    只听程处默富有敢情地朗诵起来。

    “大海啊，它全是水！”

    “骏马啊，它四条腿！”

    “蜘蛛啊，它全是腿！”

    “悠然啊，你是真的美！”

    “鼻子下面，长着嘴！”

    声音噶然而止！

    在这关键时刻，程处默竟然忘词了。

    大家全都一脸懵逼。

    这不伦不类的东西，是在场的所有人都没见过的。

    不过，听起来倒是很有气势的样子。

    李二一拍桌子：“什么乱七八糟的东西，程处默，你可真能胡说八道的。”

    魏徵急忙说道：“陛下，这程处默分明是在强词夺理，强行狡辩，陛下，切不可听他一派胡言。”

    李二揉了揉有些发麻的脑袋，突然感觉这事不好处理。

    不管是魏徵还是程咬金，那都是他的左膀右臂，稍微处置不当，就有可能寒了臣子们的心啊。

    他起身说道：“哼，此事，改日再议，程处默继续关押在大理寺，退朝！”

    众人都傻眼了。

    这事还没出个一二三呢，这就退朝了？

    可是李二的话谁敢不听，当即大家都散了。

    程咬金得意地走到魏徵面前，小声说道：“魏大人，此事一时也解决不了，我倒是有个提议，你不妨听听看。”

    魏徵哼了一声，不说话。

    程咬金自顾自地说道：“你看这俩孩子感情不错，处默对悠然也是一片真心，不如，我老程挑个日子，上你府上提亲如何？以后咱们便是一家人了。”

    魏徵气的一甩袖子，转身离开。

    在老魏心里，确实有些瞧不起卢国公府。

    这一家大老粗，谁愿意把闺女嫁过去啊。

    ……

    下午，宫中的消息，便传到杜荷的耳朵里。

    还没等杜荷做出什么反应。

    便见程咬金、秦琼，还有尉迟宝琳，秦怀玉，呼啦啦全都来到了莱国公府。

    程咬金竟然将一头刚杀了的小黄牛弄了过来。

    这一幕，看的杜荷是目瞪口呆的。

    这段时间刚好是春耕刚过，所以长安城的武侯们巡城的时候都格外关注买牛卖牛之事，要是谁家敢杀牛吃肉，少不得要被抓到长安县衙的监牢之中关上几个月，还要罚一笔钱。

    老程这样顶风作案的骚操作，真是把杜荷震惊了。

    程咬金走上前，嘿嘿笑道：“杜荷，今日是特地登门感谢你的，这小黄牛，肉很嫩，咱们今日便在这吃火锅吧，这牛肉可比羊肉好吃多了，嘿嘿……老杜你放心，不会给你惹麻烦，这牛是在我府上杀的，我已经派人去通知长安县令许知远了，我这是一头怪牛，没事总向自杀，所以这是自杀的。”

    就连旁边的杜如晦，也是露出了向往的神情。

    杜荷那叫一个无语。

    这事老程干起来也不是一次两次了，那叫一个轻车熟路，牛生病、牛想自杀、牛快老死了……反正每次都能找到理由。

    事情传到李二耳朵里，李二也只能睁一只眼闭一只眼。

    不过，看到那鲜嫩的小黄牛肉，杜荷也不由得舔了舔嘴唇。

    来大唐之后，却是一直吃羊肉，这牛肉还没怎么吃过呢。

    当即，杜荷把老傅叫来，亲自安排下去，准备让厨子动手。

    却被秦琼拦住，说道：“今日难得大家有兴致，不如杜荷你来指挥，我们来做吧。”

    于是，在杜荷的指挥下，秦琼，程咬金，杜如晦，三人齐上阵，切肉的切肉，洗菜的洗菜，生火的生活。

    这要是被别人看见，少不得又要被指责一番君子远庖厨之类的，而在场的几人却都没有这样的思想包袱，干起活来，那叫一个开心。

    不多时间，火锅和配菜都准备好了。

    程咬金踹了程处默一脚：“你个憨货，还不赶紧去将老子珍藏五年的好酒拿过来。”

    程处默屁颠屁颠地去把酒拿来。

    众人落座之后，程咬金倒上酒，首先站起来，对着杜荷说道：“按说这杯酒，我应该先跟老杜喝才是，但今日处默的事，全是杜荷安排的好，你个小兔崽子，果然跟老杜一样，聪明得不得了，来，老子敬你一杯。”

    等杜荷喝了之后，程咬金又说道：“只是，如今处默还被关在大理寺，也不知道什么时候能出来，还要请你多帮忙才是。”

    杜荷微微一笑，说道：“程叔叔请放心，我和处默亲如兄弟，他有事我不能坐视不理。放心吧，这件事现在的关键便在魏徵身上，待我想想办法，从他身上下手，到时候处默自然能出来。”

    “好，这脾气我喜欢，哈哈，我再敬你一杯！”

    说着，又端起了杯子。

    亏得这时候的酒酒精度低，要是换了高度酒，这么两大杯下去，杜荷估计早就趴下了。

    气氛一时间便热闹起来。

    程咬金喝的最多，最后晕乎乎的拉住杜荷的说，说道：“小兔崽子，不瞒你说，以前我很想揍你，尤其是你逃婚那件事，要不是看在打不过你那个护卫的份上，你早就被老程我打成猪头了，嘿，不过，这段时间，你可是让我大开眼界啊，只要你能把处默救出来，杜荷，你以后就是我兄弟，哈哈……”

    杜荷急忙叫道：“程叔叔，辈分岔了啊。”

    可惜，老程早就喝高了，哪还顾得上这个。

    一顿饭吃完。

    差不多到了半夜。

    最后，秦琼和程咬金都是杜如晦安排人送走的。

    然后，杜如晦转身，郑重地看着杜荷，问道：“你方才如此肯定能将程处默救出来，荷儿，你到底有什么好办法？”

    杜荷笑道：“办法肯定是有的，只是暂时还没想出来而已。”

    “……”

    杜如晦都有些无语。

    他发现，自己是越来越看不懂杜荷了。

    杜如晦看着杜荷那明显超越同龄人的成熟的眼神，轻声说道：“荷儿，你长大了，不管你做什么，爹都会支持你的。只是你需要小心谨慎一些，现如今你大哥在外做官，你身边也没个帮衬之人，万事还是要靠自己啊。”

    杜荷点点头，认真地说道：“爹，孩儿明白。”

    在原来的时空，老杜贞观四年就挂了，而在这里，老杜活到现在，虽然看起来健康，其实身体一直不怎么好。想及此，杜荷不免有些担忧起来。

    ……

    （五更）

