    第561章没有比较，没有伤害

    平常人他才懒得说呢，就是看在是亲家的份儿上，才费心费力地说几句。

    看到盛漾回来了，盛老爷子和盛老太太都觉得是很稀疏平常的事，也没什么表情的。

    反倒是康老爷子康老太太一个嘘寒问暖着，一个早已拿了小点心递到盛漾跟前。

    盛老爷子见状，觉得脸面上过不去，这才问了句，“盛漾，在学校里成绩还可以吧？”

    虽说盛漾的高考成绩考得挺好的，但给盛家带来的实际利益却并不多，盛氏的股票也没涨多少啊。

    盛家的孙子一个个都优秀，有出息，就算盛漾过于拔高，过于优异，但到底是个女孩子，以后盛氏总归是要大孙子继承的，这点绝不会更改。

    不过这会儿看见康老爷子康老太太一个个拎不清似的，对盛漾这股子热乎劲，盛老爷子脑子里倒是有了点新颖的想法。

    毕竟康家再比不上盛家，苍蝇再小也是肉啊，更何况康家还没那么不济呢。

    一块肥肉过个手，都能满手油。

    “外婆，这个是给你的。”盛漾今天也不是无准备来的，她今天本就是准备看望易隽承之后来外公外婆这边。

    康老太太定睛看着盛漾从包里拿出的一株小花，目不转睛地看了好一会儿，一向从容淡定的她都惊愕了，而后朗声大笑，“漾漾，你有心了，你送的礼物，我很喜欢，不，是超喜欢！”

    盛老太太酸溜溜地撇嘴，什么嘛，大惊小怪，就是一株花而已。

    除了康老太太，康老爷子也有礼物，甚至连康立行也有，他简直受宠若惊，收了礼物之后，又开始愁眉不展了，思考给外甥女的回礼问题。

    康立行就是这样一个爱操心的性格。

    这下子，盛老爷子和盛老太太有点站不住了，虽说今天盛漾不知道他们临时会来，没给他们准备礼物。

    但这差别，简直不要太明显。

    之前在燕城那么久，盛漾也没说送他们两老什么礼物，而今跟康家见面才多久啊，礼物居然就送上了。

    他们认为盛漾是故意这么做，气他们的！

    盛漾是故意么？事实上，她压根就没想那么多，当然，故意也有一丢丢……

    这会儿面对盛老爷子，盛老太太的眼神，还有那一副难看的脸色，活像是别人欠了他们成百上千万似的，盛漾格外的淡定从容。

    “哦，对了。”盛老爷子故意拔高声音，“我这次来帝都，还有一件专程的事。”

    康老太太有点疑惑，他们难道不是专程来看漾漾的？

    其实对于这亲家啊，康家人一直都不怎么感冒，奈何女婿到底是个很好的人，女儿又喜欢，所以康老爷子康老太太也就睁一只眼闭一只眼了，惟愿女儿幸福。

    盛老爷子很自豪地说，“上次盛氏的事出了以后，我就一直在招兵买马，好好了解黑客的事情，避免下次重蹈覆辙。”

    盛老爷子除了一直对上次的黑客事件耿耿于怀，认为盛氏的安保系统太过薄弱以外，康家的那能人居然是黑客排行榜上的佼佼者，一直是他心头的刺。

    (本章完)

