    正在浏览娱乐花边新闻的宋北望，听到有人喊，头也不抬地跟着骂了起来：“皮凯凯！你就知道看手机！”

    皮凯凯身子一抖，妈个鸡的，怎么就盯着我骂！

    再一看宋北望，头还没抬起来呢。

    妈的蛋，他连盯都没盯，就骂上了！

    徐慎身子已经启动了，他一个箭步窜到载着病人的平车前，接连螺纹管，调整呼吸参数，夹上血氧饱和度夹子。

    整个过程也就三秒钟。

    等宋北望和其他三人站过来，都只能呆立着了。

    “方老师！恭喜你啊！又是第一名！今天一定能下个早班！”徐慎笑嘻嘻地说道。

    “你倒是麻溜利索的。”等徐慎监护完毕，北方猛汉翻着病历，一边检查着麻醉相关的单子和签字，一边说道：“宋博，拜托你不要给我的病人整些仙儿啊水的！”

    “大方哥，我那又不是每个病人都用，我都完全遵守指南的嘛！”宋北望回答道。

    “行吧，反正这病人，28岁男患，气管插管，腹腔镜胆囊，术中平稳无特殊，呼吸参数调现在这样就成。”北方猛汉把病历本一撂，转身走了。

    然后宋北望开始说话了，“大家都注意了，病人转到麻醉恢复室之后，与手术台上一样得引起我们的重视！”

    老是扯些有的没的，大家都默不作声，只听见监护仪的滴答滴答。

    见没人理他，宋北望心想：要坏，我这恢复室的领导地位不保啊！

    宋北望眼珠子一转，看到了皮凯凯，决定开始提问。

    “皮同学，全麻术后拔管指征是什么？”宋北望心想，这小胖子肯定不知道。

    “术后睁眼，可按指令做抬头运动，自主呼吸潮气量达到标准水平，脱氧呼吸下氧饱和度可维持正常10分钟以上。”皮凯凯一点没卡壳，直溜溜地说了出来。

    嗯……没毛病啊。

    不行，得再问一个。

    这小胖子肥头大耳的，一看就不是读书的料！我不信你还能回答得上。

    “病人离开麻醉恢复室之前，应该怎么评价出室标准？”宋北望仍不死心，继续问道。

    “Steward评分，以清醒程度、呼吸道通畅情况、肢体活动度为三个方面的指标，对病人做出评分，大于等于4分以上，就满足出室标准。”皮凯凯立马回答了出来。

    “具体一点？”宋北望说道。

    “清醒程度，完全清醒评2分，对刺激有反应评1分，对刺激无反应评0分”

    “呼吸道通畅情况，完全自主呼吸评2分，有自主呼吸评1分，没有自主呼吸评0分。”

    “肢体活动度，完全自主活动评2分，部分肢体能活动评1分，完全不能活动评0分。”

    皮凯凯一口气说了出来，然后用感激的目光看着徐慎

    徐慎在一旁满意地点了点头，像是对皮凯凯的一种肯定。

    其实这连续的提问，都是昨天徐慎在电话里给皮凯凯划的重点！

    皮凯凯心想：爸爸，我今天真的进步了！连宋北望的提问也顶住了！

    跟着徐师兄，果然没错！

    出乎意料的是，宋北望也是高兴得很，对李大伟和张大超说道：“你们看到没有，这位同学才跟我一天，进步就如此神速！昨天他还什么都不知道，今天就已经快要超越你们了！”

    李大伟和张大超面面相觑，什么也没说，只觉得宋北望颠三倒四的，令人捉摸不透。

    “是啊，跟着宋老师您，我这压力大啊”。皮凯凯说道。

    宋北望笑了起来，心想我的提问教学果然没毛病，以后也得坚决执行！

    徐慎没怎么说话，他在想早上交班后麻醉科的某位职工，以及刚才北方猛汉对宋北望说的那两句话。

    “宋教授，今天还用神仙水吗？”

    “宋博，拜托你不要给我的病人整些仙儿啊水的！”

    问题来了，“神仙水”是什么？

    怎么其他麻醉医生都是调侃和……有点怕怕的样子？

    正细细思考时，躺在平车上的病人动了一下。

    具体来说，病人的手臂向上举了一下，同时头颅也抬了一下，随后开始轻微的呛咳起来。

    徐慎扫了一眼麻醉机上的屏幕，确认病人与麻醉机主导的机械呼吸存在对抗，也就是恢复了部分自主呼吸，于是将控制呼吸方式的阀门扭了过来。

    这一扭，麻醉机的风箱便不会对病人产生机械通气作用，即完全由病人自主呼吸。

    但全身麻醉的病人，只有在麻醉药物作用消退之后，才能安全拔出气管插管，这也是麻醉恢复室存在的意义。

    既不占着手术床位而影响下一台手术的开展，也保证全麻病人术后麻醉苏醒的安全进行。

    呼吸阀门扭过来之后，徐慎看到病人的呼出潮气量，即屏幕上显示病人每次呼出的气体容积只有200ml左右，且呼吸频率为9次/分。

    这时，张大超上前准备主动唤醒病人，但徐慎一抬手，“别喊，如果现在强行唤醒，他很容易发生呼吸不全。”

    李大伟说道：“大超，你就听徐教授的吧，人家可是冉主任带来的。”

    张大超也像完全明白事儿似的，说道：“也是，我自作多情了。”

    皮凯凯厌恶地看着李大伟和张大超，心想刚才我还想和你们搭话呢，还好老子没开腔！

    徐慎看都不看这俩人，也不知道他们哪来的阴阳怪气。

    干活就干活，话可真多啊。

    宋北望呢，乐开了花！

    嘿嘿，书上都写了，一旦下属过于团结，就会对领导的位置造成威胁！

    现在这个局面！我宋某人就坐山观虎斗吧！

    这时，徐慎指着一颗连接在麻醉机机身上的蓝色软胶球囊，对皮凯凯说道：“师弟，你过来，我教你诱导全麻病人的自主呼吸。”

    只见蓝色球囊正发生一膨一缩的运动，且伴随一定的节律。

    “师弟，这是病人的自主呼吸，球囊膨胀缩小的节律就是他的呼吸频率。”徐慎又把手指向麻醉机屏幕，继续说道：“你看，现在他潮气量和呼吸频率都达不到拔管标准，因此我们可以先手控诱导呼吸。”

    说完，徐慎用双手把球囊轻轻捏住，继续说道：“用手掌来感受球囊的膨缩，膨胀是肺部呼出气体，回缩是肺部吸入气体，当肺部吸入气体时轻捏球囊，帮助扩展他的肺泡，进一步增强呼吸运动。”

    皮凯凯细细观察着，每等球囊回缩一下，徐慎就会轻轻辅助一次。

    如此十来次之后，徐慎松开了双手。

    再看麻醉机屏幕，潮气量升至500ml左右，呼吸频率14次/分。

    “师兄，他呼吸变好了！”皮凯凯兴奋地说道，之前在麻醉恢复室时，他要么只能守着拔管完毕的病人，要么就是送病人。

    但现在，皮凯凯正在逐步明白其中的道理。

    而这一切，都是得益于徐慎对他的细心指导。

    “嗯，现在可以取下螺纹管让病人自行呼吸空气，如果氧饱和度能持续正常10分钟，就可以拔管。”徐慎说道。

    皮凯凯主动帮忙，取下了螺纹管，盯着监护仪屏幕，问道：“师兄，一会儿可以让我试试拔管吗？”

    徐慎笑了笑，“当然可以，我们一起来。”

    一旁的宋北望则是变得乐乐呵呵的，心想：看来徐慎连术后气管拔管也掌握了，我可以舒舒服服地看娱乐新闻喽。

    李大伟和张大超则是嗤之以鼻：诱导呼吸，这谁不会啊？

    等会儿送来的病人多了，要是每个病人都这么去捏，看你怎么办？

