    仙乱时期！  这是一段记载极少的时代。

    也是仙界最为混乱和黑暗的年代。

    因为这个时代，几乎都是连绵不断的大战，不知道为何会打起来，或许和上个纪元的推动有关，毕竟仙皇的死也很蹊跷。

    但是可以推断出，这个时代绝对有盖世的人物，陨落在了时间的长河之中。

    南国，镇仙殿！  那是大南国的强大支柱！  可以说，这个万年王朝，要不是因为最后镇仙殿的陨落，那么至少还可以延续很久。

    洛尘也是前段时间在一本古老的札记上看到的。

    但是了解的也不多。

    只知道这个时候，刚好就是仙皇传闻死了，仙界崩溃的时代。

    当然，这是一场海市蜃楼，其中的每一个人对于这个世界来说是真实的。

    但是整个世界对于现实来说是假的。

    这很好理解，海市蜃楼的世界之中，洛尘改变了什么都不会影响到真实的仙界！  但是如果在这个世界之中，死了，那么，就真的会死去。

    这也是为何洛尘会在意的缘故了。

    只是洛尘有些苦恼，因为仙界这么大，这些人都转世了，他要一个个找，显然花费的时间可不是一星半点了。

    而且还要唤醒每个人，也不是一件容易的事情！  但，再难！  洛尘都会去做，这就是洛尘。

    因为世俗的这些人，都是他的人！  哪怕是将这个海市蜃楼的仙界，翻个底朝天，洛尘也会去找回每一个人！  “兄弟，真的是谢谢你了！”

    “都说这接生的人有些古怪！”

    “我老叶生了九十九个女儿，如今终于是有一个儿子了！”

    叶涛激动不已。

    他叶家可是南国的镇仙殿，是中流砥柱。

    可以说整个南国的百姓生死都掌握在镇仙殿手中！可是他却连续生了九十九个女儿，后继无人！这一次，真的是好不容易能够生出一个儿子。

    他自然要感谢洛尘。

    晚间，叶涛抱着那个胖乎乎的白嫩婴儿，端着酒，席地而坐！  整个镇子里的人几乎都来了。

    这是在边关，叶涛也就没有办法大肆举办了。

    但是宴请整个城镇的人还是没问题的。

    只是叶涛端着酒，依旧在对洛尘敬酒。

    “洛先生，我就是个粗人，也不怎么会说话，反正一切都在酒里了。”

    “我先干了！”

    叶涛端起碗，一饮而尽！  而洛尘倒是笑了笑。

    “洛先生应该不是我们南国人吧？”

    “要不要考虑留在我南国，有我在，不敢说让洛先生长命百岁，但是能够保证洛先生衣食无忧！”

    叶涛开口道。

    “说什么胡话？”

    旁边已经恢复了不少的妇人开口道。

    “我倒是有个不情之请！”

    洛尘开口道。

    “洛先生，但说无妨！”

    叶涛开口道。

    “我想做这个孩子的老师！”

    洛尘开口道。

    “这？”

    叶涛还真的为难了。

    倒不是他不愿意，而是洛尘就是一个普通人。

    此刻的洛尘修为似乎全部隐匿了，人道巅峰的修为隐匿之后，那就真的和一个普通人没有任何区别了。

    同时洛尘体内还有道毒，他是中毒最深的那个人。

    而且就算洛尘不是普通人，这也不太可能。

    因为这个孩子在怀上的那一刻，或者说，在出生的那一刻，是个男孩的那一刻，他的命运就决定了。

    那就是要继承镇仙殿！既然要继承镇仙殿，就得好好的培养，好好的修炼！  镇仙殿是仙皇一脉手中的古来元勋！  是开辟这个纪元的功臣之一。

    虽然无法和元离孤汤四大家臣相比。

    但是其分量也是极重的！  只是到了叶涛这一代，叶涛还真的就怕自己一直生的是女儿，那时候可就真的后继无人了。

    因为叶家留下的镇仙功法，只适合男人！  女人是无法炼至大成的！  所以，叶涛犹豫了，或者说，他没办法答应。

    “你做什么？”

    “洛先生可是天运之星，要不是他，你能生出个儿子？”

    那个妇人再次开口道。

    “但是我叶家有重担在身，这件事情可还真的就……”叶涛面露难色。

    “我负责教他一些礼仪，至于修炼，你们自己来可好？”

    洛尘笑着开口道。

    “你要这样说的话，未尝不可！”

    叶涛站起身。

    “那就这么决定了！”

    叶涛再次干了一碗酒。

    事情就这样定下来了。

    洛尘随着那个妇人回到了南国都城！南国都城很大，而镇仙殿更是庞大无比。

    洛尘得在唤醒叶宁之前，保证叶宁的安全。

    所以，才会要一个老师的身份。

    而本来洛尘是要住在叶家镇仙殿的。

    但是洛尘还是坚持住在外面。

    在南国都城的一个小巷子里，叶家为洛尘安排了一个四合院。

    四合院不大！但是很温馨，洛尘在这里一住就是三年！三年的时间，叶宁也长大到三岁了！直到五岁的时候，叶家才带着叶宁来找洛尘。

    这五年，洛尘每日都是静坐，然后了解整个仙乱时代。

    这个时代，霸体横空出世，搅风搅雨！  可以说，霸体是当之无愧的绝顶天骄。

    已经隐隐有天下无敌的姿态了。

    而堕日长城老不死据说也在搅风搅雨的横击四方。

    整个仙界简直一团乱。

    四大古姓，元离汤孤倒是一直很安静。

    因为仙皇的逝去，的确让仙界陷入了混乱之中了。

    除了了解这些，洛尘倒是在这一代小友名气。

    因为洛尘温文尔雅，看似平凡，但是总是语出惊人，深得不少人的赏识。

    就是南国的皇室皇太子也经常上门来求问一些事物，包括政务！  可以说，如今整个南国，这条小巷子那是出了名的！  就因为洛尘的来到。

    即便没有任何修为，洛尘在整个南国依旧是风生水起。

    有的人就是这样，那是一种强大！强大的没有理由！无论任何时代，无论任何领域，都是一颗璀璨的星星。

    无人可以遮掩！  而毫无疑问，洛尘就是这样一个人！  无论是阅历还是见识经验，也绝对不是一般人能够比拟的。

    这一次不仅仅是叶家的人来了，就是皇室的人也来了！“洛先生，我代表南国，恳请洛先生出任国师！”

    

