    这才多少时间啊！从一开始对自己充满戒心，到现在直接就想要把女儿嫁给自己？这变脸是从华夏学的吧！

    这下子，邵兵便转身，想要拒绝第一组织的老大。

    然而， 他一转身，便看到了不远处神里的那张几乎红透了的脸庞，心中突然感觉不好直接拒绝。

    于是，邵兵便笑了一下，对第一组织的老大说道：“那个....我近几年都没有准备要结婚，而且我心里也已经有喜欢的人了！”

    这算是变相的拒绝，但却是没有太直接，邵兵也怕伤了神里这么一个单纯的小姑娘的心。

    第一组织的老大点了点头，随后直接说道：“没有关系！反正也不急！这样吧！我们一起吃一个晚饭吧！就当是让我来谢谢你，救了我的女儿，也帮助我找出了潜伏再我们组织内部的卧底！”

    这个要求邵兵倒觉得没有什么，毕竟只是想要感谢一下自己，而事实上，邵兵也有一些请求，想要请第一组织的老大帮忙！

    这个庄园里面配有很多的仆人，所以做饭什么的速度也很快，而且做出来的饭菜可谓是色香味俱全，看得邵兵这么一个见多识广的人，都一个劲地点着头。

    第一组织的老大笑着亲自给邵兵倒了一杯酒，随后说道：“邵兵，我听你的口音像是华夏那边的人，为什么跑到这里来了？”

    闻言，邵兵尴尬地笑了一下，韩语本身也就是他这几天的时间里面学会的，所以其中有着弄弄的华夏口音。

    但是，既然第一组织的老大开口问了，那么邵兵便直接实话实说道：“我在华夏有一个仇人，他来到了棒子国，所以我就过来找他了。”

    说着，邵兵便叹了口气道：“哎，但是他来到这里扎了根，手底下有很多人，现在都已经在追杀我和我的同伴们了，我们现在都只能够暂时躲起来！”

    闻言，第一组织的老大还来不及说话，神里便焦急地看向自己的父亲道：“父亲，你说我们是不是应该要帮助一个邵兵哥哥？”

    第一组织的老大郑重地点了点头，邵兵既然帮了他两次，那么他理应帮助邵兵！

    而且，到目前为止，邵兵展现出来的实力和为人，都让第一组织的老大觉得很喜欢，十分欣赏邵兵！

    于是，他便说道：“邵兵，你就告诉我，谁要追杀你，我派人去帮助你！”

    于是，邵兵便实话实说，告诉了第一组织的老大，吴凡的事情。

    “吴凡？我听说了，那个家伙十分没有担当，我虽然和他的前丈人没有太大交集，但是也知道他们是好人，想不到他居然做出这种事情来，真是该死！”第一组织的老大拍了一下桌子说道。

    随后，他朝着身后的手下招了招手，并且在他的耳边耳语了一会后，那名手下便走了出去。

    随后，第一组织的老大对邵兵说道：“街上的那些吴凡的手下，我已经派人去清理他们了！想必很快就会有结果，然而我到时候再给你派一批人，保护你的安全！”

    “或者你想要带着他们去找吴凡的话，也没有问题！”

    邵兵点了点头，对第一组织的老大笑道：“谢谢！”

    随后，第一组织的老大轻咳一声道：“这个，邵兵啊，说实话，我还是挺喜欢你的，你要不真的试着和我女儿两个人聊一聊？”

    “我这个女儿啊，为人处事方面，都被我教的挺好的，这些你都不用担心，而且她长得也很好看啊！”

    闻言，邵兵笑了一下，随后婉拒道：“不好意思啊！我现在是真的无心男女之情！”

    听到这话，第一组织的老大也没有办法，只能看着自家的女儿微微叹了口气，而神里也明显有些失落。

    邵兵将这些尽收眼底，但是他在华夏还有韩见，绝对不可能再在外面去沾花惹草！

    这算是一个小插曲，整顿饭吃起来还是十分的轻松写意的，第一组织的老大相处起来也完全不像是一个黑白通吃的枭雄，完全就像是自己家的隔壁邻居一样！

    吃完饭之后，第一组织的老大便派人送邵兵回去宾馆。

    而在此时，整座城市正在掀起腥风血雨，吴凡派出去的人全部都被第一组织的打手给秘密解决。

    剩下的一批人，也根本没有心思再去找邵兵了，只能够赶紧回去禀告吴凡。

    “第一集团？”吴凡紧紧咬着牙，充满怒意地说道。

    他怎么都想不到，邵兵居然能够在这个时候，傍到了第一集团这么一颗大树！

    现在来说，邵兵如果借着第一集团的势力，如果趁此机会将自己给铲除，是很有可能的一件事情。

    凭借自己的势力肯定是没有办法跟第一集团斗的，对此吴凡很清楚。

    但是，他对于第一集团的恨意，却是恨到了骨子里面，甚至隐隐要超过邵兵！

    他死掉的那些手下，全部都是金钱！全部都是他公司的根基！

    第一集团居然如此不留情面，几乎将这些手下给杀光了！这让他怎么能够咽的下这口气？

    于是，邵兵直接拨打电话，召集了一批人！

    半个多小时之后，吴凡的面前站着数十名面无表情的壮汉，他们是吴凡召集过来的死士！

    而在吴凡的手中，有一份第一组织老大的资料。

    “女儿？哼！”吴凡用手弹了弹第一组织老大的女儿的照片。

    随后，朝着一名死士说道：“你们，去这个人的家里，给我把他们全部都是杀光！记住，要快！他们现在大批手下在外面，这就是个好机会！”

    那些死士点了点头之后，便转身离开了吴凡的办公室。

    此时的邵兵，正站在宾馆的阳台上，看着楼下的车水马龙，眼光如炬，心中觉得无比的平静。

    不知道光凭借着第一集团的打手们，能不能把吴凡给灭掉呢？

    邵兵决定明天一早就带人去找吴凡！直接去跟他决战！

    这一次，无论如何都不能够让吴凡再跑了！

