 【林。

    好久不见，感觉时间过的好快，脑海里还停留在你刚进ELO时的样子。

    一转眼好多年过去了，你也找到了归宿，祝贺你。

    宗先生是个不错的男士，很为你开心。

    婚纱是我亲自设计，希望你喜欢，如果不是我年纪大身体不太好，我一定会去参加你的婚礼。

    以后希望还有机会见面。

    祝你结婚快乐！】    看着信，林辛言也想到自己刚去ELO的时候，因为威廉夫人给了自己机会，她以为自己会永远留在ELO，可不想自己不但回国了，还创建了自己的工作室。

    原本以为不会拥有爱情，和幸福的自己，如今也将步入婚姻的殿堂。

    多么不可思议？

    她折上信纸，看着望向窗外，眼前莫名浮现出宗景灏的脸，忽然好想他。

    也不知道他什么时候能回来，为了不给他添麻烦，她没有联系过他，今天忽然好想联系他，抑制不住的那种。

    她拿起手机，滑动屏幕找到宗景灏的手机号，犹豫了一下，想要拨出去的时候，忽然响了起来。

    显示的竟然是她想要拨出去的号码。

    她几乎没有任何犹豫，立刻接了起来。

    “喂。”

    这几天宗景灏很忙，通过邵云的关系他认识了和顾老子同一个时期的官员。

    也是从那里得到顾老爷子在很久之前犯罪的信息。

    知道了具体的事情来龙去脉，就派人去那边合实，查证，找人认证物证，事情爆出来前，他亲自去了一趟，生怕有差池。

    他并没有让邵云牵扯进来，只是利用他的关系知道了一些不为人知的往事，剩下的都是他在操作。

    一边将受害人都带到B市，一边通过自己的关系和各大媒体联络，他并没有找人来接手这个案子，而是让媒体爆出，让事情闹大，给政府施压。

    人都是偏向弱者的，来的那些人大多是老的老，小的小，人心的天称自然而然就偏向了他们。

    上面不得不给大众一个说法。

    于此同时，再爆出顾北的事情，把事情闹到一个不可收场的地步。

    他虽然不在官场上混，但是很清楚人心，不管在那个位置上，都会有人嫉妒，只要稍有差池，必定有人推波助澜。

    事情如他所料，发展的很顺利，而且上面很重视，据他所知，上面已经成立专案组，一旦证据确凿，肯定会被审.判。

    本来就是事实，只是早晚的事情。

    要保持热度，他让关劲雇用的水军在网络上，不断爆料，制造话题，让热度不减，让更多的人知道。

    和两个家大媒体负责人结束约会，他便匆匆往别墅赶，这几天一直在外面跑，没有时间回来，今天算是结束了，后面只要专注动向。

    他将车子停好，想要往屋里走时，忽然很想知道林辛言有没有想自己。

    这几天她都没有联系过自己。

    他靠在车门上，拨了林辛言的号码。

    然而让他意外的是，电话刚拨通就被人接了起来。

    不由的心里愣怔了一下，不过很快就反应过来。

    “在看手机吗？”

不然怎么会这么快接电话？

    林辛言嗯了一声，“你还好吗？”

    本来想说，想你了，想要给你打电话的。

    宗景灏仰头看看天空，今天的天气很好，出了好多的星星，他勾唇，“想我没有？”

    林辛言从床上下来，走到窗前的单人沙发上坐下来，微微仰靠着，说，“我想你，你能立刻出现在我眼前吗？”

    “要不，我向老天爷许个愿望，让它立刻把我带到你的身边？”

    林辛言笑，“那你许吧。”

    “你还没说你想我呢，我怎么许愿？”

宗景灏轻笑，就是想听她说想自己了。

    林辛言没有隐瞒自己的心意，很温柔的说，“我想你，很想。”

    “那我向老天爷立刻许愿。”

他转身往屋里走，没有按门铃，而是通过密码开了别墅的门，这个时间大家好像都已经休息了，客厅里只有一盏昏暗的夜灯亮着，很安静。

    他换上拖鞋踩着楼梯，他的动作很轻，怕惊动家里的人。

    “你数十声，看看老天爷能不能把我送到你的眼前。”

    林辛言忍不住觉得好笑，“你还相信老天爷啊？”

    “没有信仰的人，没有灵魂，快点数。”

    林辛言觉得这个时候他好孩子气，也好可爱。

    “那我数了？”

    “嗯。”

    林辛言说了一声好，便数了起来，“10,9,8,……3,2,1……”    咔嚓，在她数到最后一个数字的声音落下，房门响了，紧接着门板被推开。

    她扭头看过去。

    昏暗的光线下，她看到一抹挺拔的身影，依稀可见那道她相思的轮廓。

    “景灏？”

    声音有丝微颤，不敢相信他会出现。

    宗景灏笑，“是我……”    他的话还没说完，就被林辛言扑过来抱住，头埋在她的怀里，“这几天我很担心你。”

    宗景灏低头亲吻她的额头，“怎么不给我打电话？”

    “我怕给你带来麻烦，让你分心。”

林辛言仰头望他，透过昏暗的光线，看着的脸问，“你想我吗？”

    “想。”

    林辛言抿唇，“我也是。”

    说完踮起脚尖，亲吻他的唇瓣，宗景灏搂住她腰肢回应着。

    今天的林辛言很热情。

    宗景灏说，“我去洗洗澡。”

    这几天他没有休息好，一直在外面。

    林辛言能够闻到他身上的汗渭，淡淡的，可是她并不觉得难闻，她笑，“你什么样子我都不嫌弃，就算是胡子拉碴，不修边幅，都没关系，我依然喜欢你。”

    “你不知道我对你抵抗力很低吗？

你这样，会让我觉得，你在勾引我。”

宗景灏抚摸着她的脸庞，手指划过耳畔，在她的脖颈摩挲。

    林辛言伸手解衬衫的扣子，“所以你要怎么样？”

    他低头看着她的手，附下来唇贴这她的耳朵低声道，“把你抱上床。”

    这样近距离贴着她，能够闻到她身上淡淡的香气，很好闻，像是散发着诱人的美味，让人有品尝的冲动。

    这么想，他也这么做了。

    将她拦腰抱了起来，平放到床上。

    但是林辛言并不老实，而是起来把他推倒，骑坐到他的跨上，就这样趴在他的身上，“让我就这样抱着你。”

    宗景灏，“……”    他要的不只是抱抱。

    “老婆。”

他沙哑着声儿。

 