    某人挑剔点评

    “太腻。”

    “这个，凉糕。”

    “不甜。”

    “这个呢？金丝软糕。”

    “腻。”

    ······

    将近二十样点心，他吃哪一个都不满意。

    苏叶深吸一口气，把最开始的那个蜜枣拿了起来

    “这个。”

    说着，往他嘴里一塞。

    他还不能说话，苏叶就捂住了他的嘴。

    苏叶气恼

    “你，你怎么哪一个都不喜欢？”

    一说到这个，某人看上去也一副很理直气壮的样子。

    苏叶稍稍松手，听他说话。

    就听他声音缓缓

    “恩人打算用糕点来搪塞我敷衍我，恩人觉得我会满意？”

    苏叶半天都没反应过来他在说什么。

    搞了好久才懂这意思。

    她给气笑了

    “你想怎么样？”

    某人一言不发，一阵阵的低咳响起。

    苏叶捏起桌子上的蜜枣一口塞嘴里，一下一下的用力嚼。

    等着她把那蜜枣吃完了，跟着喊了一声

    “非臣。”

    “苏姑娘。”

    “这个蜜枣，日后府里常备着。他日后喝药就给他拿来。”

    “是，苏姑娘。”

    话音落，夙倾靠在贵妃榻上，拉着苏叶的手不松开。

    倒是这咳嗽声，停了。

    苏叶硬要给他弄点什么，他也从来没拒绝过。

    苏叶瞧了他一眼，看他没说什么不乐意的话。

    就是眼皮低垂着，一副兴致不怎么高的样子。

    苏叶凑过去，亲了他一下，开始哄人

    “人家生病的人都没有要人喂的，都是自己喝。”

    苏叶说完，一脑袋扎他怀里。

    这话说的，怎么这么像是在哄金乌？

    她默默抬起手，拽过旁边的话本，不太想在这喝药这事儿上掰扯。

    开始转移话题

    “还是看话本吧。”

    苏叶将随手拿起的话本翻开。

    然后又翻了几页。

    她沉默着。

    夙倾紧了紧怀里的人

    “恩人觉得这话本如何？”

    苏叶莫名的瞥了他一眼。

    “非臣从哪儿搜来的话本？”

    夙倾疑惑，状似不懂的样子

    “嗯？”

    苏叶捏着话本一页一页的往后翻。

    这话本的故事大概讲的是，从前有个富家小姐嫁给了一个身体病弱的小少爷。

    这富家小姐在成亲之前喜欢看小白脸，对自己嫁的那个病弱小少爷不冷不淡的。

    后来，有个坏人给小少爷家塞了个美人，把俩人关在书房里，那个美人试图诱惑小少爷。

    但是可怜的小少爷一直对自己的夫人专情又转一，誓死不从。

    终于，那个美人一点便宜没有占到，这个时候在外面到处留情的富家小姐回家了。

    对于小少爷差点被人占便宜这事一点都不生气，也一点都不嫉妒，甚至还一门心思扑在那美人身上。

    甚至那富家千金为了那美人还跟病弱小少爷吵了一架，嫌弃小少爷。

    富家千金离家出走。

    终于，病弱的小少爷被气的吐血了。

    苏叶捏着那话本，越来越用力。

    忍不住扭头看向夙倾。

    “你，你以后不要再看话本了。”

    这都是些什么话本？

    这些话本都像是能串起来一样，跟个连续剧似的。

    如果之前还是猜测，那现在能肯定了。

    这人肯定是找人给写出来的。

    这种话本上哪儿找？

    夙倾将苏叶拥在怀里，一下一下给她顺着气儿。

    跟着道

    “恩人也觉得这富家千金对她的夫君不够好？”

    苏叶沉默。

