    这事黄眉大王心中最熟悉的声音。

    是东来佛祖到了。

    黄眉大王从来都没有想到过，在这几百年间自己从来都没有见到过的师傅，竟然会在今日出现。

    他最不想让自己的师傅见到自己如此凶悍的模样，于是刚刚分成三股的狼牙棒，瞬间在东来佛祖声音响起来的那一刻，又幻化为同一根。

    “你这徒儿怎么不听我的话呢？”

    就在黄眉大王收起自己的武器，东来佛祖直接笑盈盈地站在了所有人的面前。

    那天兵天将看到东澜府主竟然直接亲自来到此地，都纷纷退后几分，他们不知道这东来佛祖和黄眉大王到底想要做什么。

    “师傅！徒儿想你了，徒儿已经几百年都没有见过师傅的真容！”

    然而令所有天兵天将都没有想到的是，这黄眉大王在看到东来佛祖之后，竟然直接哭着跪在了地上那个场景，就好像孩子看到自己的父亲和母亲突然跪倒在自己的父母面前一般。

    黄眉大王一边擦着自己的眼泪，一边抱着东来佛祖的大腿，宛如一个孩童模样。

    “好了好了，你简直还是如当年一样没出息。”

    东兰佛祖虽然嘴巴上面有些强硬，但是还是微微的笑了几下。

    他是按动着自己的大耳朵，随后用手轻轻的抚在黄眉大王的背上。

    “师傅当年把我拍下房来，到底是因为什么呀？如今本大王，哦不，应该是徒弟现在在这里已经占据了这座山林，好久都没有想过要回天上的事情了。”

    黄眉大王意识到自己似乎说出的话，于是狠狠的扇了自己几个嘴巴子。

    他知道自己在师傅面前向来都是只能以弟子相称，压根就不能在自己的师傅面前称为自己为大王。

    “你这家伙，没有想到短短的几百天就能让你在这里占据为王，你还是有些能耐的。”

    虽然是在黄眉大王的认识里面，自己已经下凡几百年了，在是在东来的时间观念里，自己的这位弟子才仅仅下凡几十天而已。

    毕竟天上一天地上一年，这几百年来黄眉大王的苦楚，东来佛祖并不能深有体会。

    “我已经几百年都没有见过师傅了，师傅难道不想我吗？想到当年徒弟跪在您的脚边给您捶脚丫子的时候，那该是多么美好的日子呀！”

    黄眉大王说着就凑着东来佛祖的身体往前倾了几下天兵天将，在看了这幅场景之后，纷纷忍不住开怀大笑。

    “我家的徒弟让大家见笑了，只不过你们这天兵天将来到这里到底是为了什么呢？”

    其实此时东来佛祖的心里面已经知道到底发生了什么事情，只不过他还是在装傻。

    毕竟如来佛祖派自己的徒弟来到这里，就是为了给江流儿师徒等人设下疑难。

    而如今没有想到孙悟空那个猛撞的家伙竟然直接点通了上天的旨意，让玉皇大帝参与到了这件事情当中。

    这一路上的劫难，没有一个劫难能是江流儿师徒于死地，无非就是让他们长长教训而已。

    “我们封御弟的指令来到这里，降服黄眉大王的这个黄眉大王，在这个山林里面做了已久，这次已经阻碍了江流儿师徒的西天取经之路，所以我们专门来把他捉拿到天上去。”

    天兵天将的将领一本正经的说道，然而东来佛祖只是仰着头哈哈大笑起来。

    这天兵天将看到东来佛祖似乎对他们说的话并不重视，于是心里面个个带着怨气。

    他们本来就是玉皇大帝的人，而如今佛祖和玉帝之间本来就两不相通，东来佛祖来到这里，无非就是阻碍了他们要派遣的任务。

    “想必佛祖您不会包庇自己的弟子吧，既然是您的弟子犯了罪的话，那就需要让我们带回去一起处置。”

    这位将领说话的口气都带着愤怒然，然而东来佛祖只是微微笑了几声，随后便将自己的徒弟黄眉大王推倒在地。

    “你这小崽子自己犯的错还是要自己承担哟，我今日虽然来到此地，但是并不是为了包庇于你的，只是为了救你于苦难之中。”

    黄眉大王本来以为自己的师傅来到这里之后就没有人敢欺负他了，然而没有想到自己的师傅东来佛祖也是站在玉皇大帝那一边的。

    想到这里，黄眉大王突然感觉到这个世界上压根就没有真正对自己好的人。

    就连和自己相伴几千年的师傅，都只是将自己当做这取经游戏当中的一颗棋子。

    “既然如此，那徒弟只能不忠不孝了，现在这天边天将要取我和我的徒儿们的性命，为了我的这些徒儿们，现在徒弟愿意以命相搏！”

    黄眉大王说着就已经开始莽壮起来，随后他的狼牙棒便分成了三个。

    这便是刚刚他想要和那天兵天将交战时的阵仗，东来佛祖知道自己的徒弟这样就已经犯了杀戒。

    况且刚刚来到这里的时候，东来佛祖已经闻到空气当中弥漫着一股天然的血气。

    那必定是黄眉大王杀死的那个天人遗留下来的血气，东来佛祖想到自己曾经乖巧听话的弟子已经犯了杀戒，心中不免一阵遗憾。

    “就此为止吧。”

    东来佛祖睁开自己的宽大手掌，就直接开在了黄眉大王的脸上。

    直接那手掌越变越大，形成了一个小山坡，把黄眉大王压在了那座小山坡底下。

    江流儿等人随后便从袋子里面被解放出来，再看到眼前的场景之后，孙悟空最深有体会。

    “这不就是当年把俺老孙压在下面的那座山吗？没有想到你这东来佛祖对自己的徒弟也如此狠心，竟然让他授予苦难！”

    东来佛祖只是胡笑了一番，这和他往常的状态完全不同。

    虽然他知道那是他的徒弟，但是他也知道黄眉大王破了杀戒，必须在这土包山下被压上几百年才行。

    【恭喜宿主，第十六难结束！获得奖励：狼牙棒一个！】

    江流儿看的这奖励不免苦笑了起来，这可是黄眉大王留在世上唯一的对他师傅的思念。

