    林墨直接离开了天狱。

    还好，天狱的出口并非是固定的，所以林墨没有被人堵截，在离开了天狱后，狱化的骨骼开始恢复了起来。

    不仅仅是骨骼，还有血肉和皮肤也在逐步恢复。

    “你的运气不差，还好遇到那个于海。可惜了，那个于海没有你这般强横的体魄，若是有的话，他早就突围了。当然，也可能他陷入那里的时候，已经快被狱化了，没办法逃脱，所以只能那样维持着最后一缕生机。可惜他最终还是没能逃过被狱化的命。”小烛龙这般说道。

    “关于天狱，你了解多少？”林墨望向小烛龙。

    “你想要探听天狱的消息？”

    小烛龙瞥了林墨一眼后说道：“你问我，我问谁去？这天狱在圣庭建立之前就已经存在了。不过，我倒是知道一些东西。据说，这天狱还凌驾于圣庭之上，乃是用来关押违反天令的天地至强生灵之用，具体是否如此，我就不知道了。反正，天狱内没见过什么至强生灵，如果有的话，应该也可能在第十八层。”

    “第十八层有人上去过么？”林墨忍不住问道。

    “上去？”

    小烛龙瞥了林墨一眼，“你想多了，根本没人能进入第十八层。不过听说，倒是有圣尊被关押在第十八层。当然，那也是传言。这些传言，你传我，我传你，传来传去，最后就变调了，和原本根本就没一点相关之处。”

    “可惜了，这一次没能上到十四层以上。”林墨面露惋惜。

    “能活着出来已经算是不错的了，还伤到第十四层。你以为第十四层是谁都能上的？没有次尊修为，你上去也只是找死，十五层和十六层，皆都是次尊才能进入之地。而十七层的话，至少得达到堪比圣尊的程度才行。”小烛龙撇了撇嘴说道。

    林墨没有再这件事上纠结下去，而是打开了永恒古城核心，将渊极放了出来。

    当看到自己已经位于天狱外后，渊极脸色好了不少，虽然他依旧身负重伤，但是气色看起来倒还算是不错的。

    “多谢阁下相救之恩，渊极一定铭记，若是有机会，定会偿还。”渊极拱手说道。

    “欠我一个人情就行了。”林墨随口说道。

    “不但是人情，也是一条命。”

    渊极微微颔首，反倒是不觉得奇怪，随后开口说道：“阁下，要不您随我一起前往开天城如何？待到查出这一次追杀我之人后，您再离开。”

    “你能查得出来？”林墨望向渊极。

    “对方虽然遮掩了真实面容，但具有的能耐我已知晓一些。刺圣芒正是那个人具有之物，我正是被其刺圣芒所伤。而能有这种刺圣芒之人，并不多。所以，只要查一查就知道了。”

    渊极说到这里，顿了顿语气，“阁下，你被无端卷入这件事内，那个出手者绝对不会放过你的。一旦你脱身而出，他必然会找你麻烦。”

    “你是想要让我护送你回开天城吧？”林墨说道。

    渊极微怔，显然没想到自己的心思被林墨看破了，不过他很快就恢复了过来，而且并没有丝毫尴尬之色，而是认同的点了点头，“阁下猜的没错，我确实有这么一个想法。”

    “你乃是圣尊后裔，附近就是补天城了，应该会有你的护卫才是，你完全可以召集更强的护卫来保护你。”林墨说道。

    渊极反倒是苦笑了一下后，摇头说道：“阁下有所不知，补天城是有我的护卫没错，可如今这天地没彻底复苏，修为被压制之下，次尊和界主相差不是很大。而达到我们这般程度，哪怕是次尊出手，也未必能抵挡得了。特别是对方手上有刺圣芒，此物无坚不摧，几乎可以贯穿一切。”

    “关键是，我那些护卫，肯定有对方安插的人手。一旦我召集那些护卫，对方必然会立即赶来截杀我。”

    渊极无奈说道：“所以，我情愿让阁下送我。以阁下的能耐，应该能够让我安然回到西王母城。一旦我进入西王母城内，我就无惧他们了。”

    如果是以前，林墨必然会护送，但是现在林墨还要回补天城，九天界主生死不明之下，林墨没办法护送渊极。

    “你应该清楚一件事，西王母城那边肯定会埋伏着对方的人。一旦你踏入到西王母城城区域，那些人肯定会震杀你。”林墨对渊极说道。

    “正因为有凶险，所以我才会希望阁下出手相助。当然，我不会让阁下白帮忙。若阁下能护送我返回，此物我可给阁下护身。”渊极说完，眉心金芒涌动，赫然是圣尊力量，只见金芒缓缓脱离而出，并化为印记落在渊极手上。

    “成交！”林墨忙不迭应了下来，“不过，我没办法护送你，我可以让我的手下护送你回去。”说话间，林墨打开了永恒古城核心。

    林煞掠出。

    看到林煞，渊极眉头一皱，显然不是很信任林煞。

    当然，最主要的是，他乃是圣尊后裔，而林煞仅仅只是普通生灵而已，所以渊极不敢相信，林煞能够帮自己回西王母城。

    林墨用眼神对林煞示意了 一下，林煞微微颔首，人已经消失了。

    看到林煞彻底消失，渊极先是一怔，旋即露出了诧异和喜色，以他的见识，如何不知道林煞隐匿的强大。

    “没想到阁下身边会有这般能人异士。”渊极羡慕道，可惜林煞只是普通生灵，如果是究极生灵的话，如此可怕的隐匿能力，将会变成一个强大的杀手锏。

    “林煞应该能送你回去了，他可以隐匿带你回西王母城。”林墨说道。

    “多谢了。”

    渊极毫不犹豫将印记释放而出，“此乃是圣尊大人以一缕力量所化而成，具有八成的本源威力在里面。我已解开封锁，你只需要心神投入炼化一下，就可以动用了。当然，你只能动用一次。一旦动用完毕，印记就无用了。”

    一次……

    也够了。

    林墨收起了印记。

    “冒昧问一下阁下，不知阁下有何重要之事？”渊极好奇的问道。

    “我一个朋友陷入他人之手，我要去救他。”林墨说道。

    “朋友？”渊极皱了皱眉，显然不大理解，“交易过的么？”

    “不，我们之间没有任何交易，他帮过我，而我自然要帮他。当然，虽然凶险至极，但朋友之间，不需要去测算凶险程度，也不用去计较回报大小。”林墨说完，已然消失了。

    渊极则是望着林墨离去，许久才收回目光，他不由露出一丝笑容，“真是一个有趣的家伙，不去计较回报大小……那他，应该没将我当成朋友……”

    

