    “御灵境！”

    那一瞬间，苏辰的心沉落到了古地。

    踏空而行，乘风而上，此刻远处，迅速朝着此地掠来的身影，不是御灵境之人，又是什么？

    没想到中年男子临死之前，竟然用符文招来了一名御灵镜逆种。

    “小子，你麻烦大了！”

    躲在万灵图册世界当中，感受着远处急速靠近过来的那一股气息，金十三也是满脸凝重。

    “你有什么办法逃离此地！”苏辰直接问道。

    面对显灵境之人，他尚且有一战之力，只要不是极其逆天的显灵境，苏辰都不会畏惧。

    但是面对御灵境？

    他绝对没有半点胜算。

    “这一片红雾，是幽冥族的独特封印结界！除非你的精神力能比刚才那名逆种强大数倍，否则的话冲不出去！”金十三沉吟道。

    幽冥一族手段本就是极端诡异。

    苏辰的神魂虽然强大，但是，还做不到比那一名中年男子强大数倍之多。

    想要冲出去谈何容易？

    而且就算冲出去了，苏辰能够逃过御灵境强者的追杀？

    元灵师，一个境界一重天！

    同等天赋的情况下，两个不同境界的人，就是两个世界的人，根本没有可比性。

    就算苏辰天赋逆天，常人无法企及。

    但是，一旦差距达到了两个境界，也会化为一道天堑，无法逾越。

    以蕴灵境之力撼动御灵境强者？

    疯子都不敢这么想！

    似乎，留给苏辰的只有一条绝路。

    “把你的能量借给我！”

    听到金十三的话，苏辰面色一凝，直接命令道。

    这一刻，他语气严肃，没有丝毫商量的余地。

    当日在遗迹出口处，金十三曾经借用过能量给自己，挡住了林云鹏的一击。

    如今，若是有这一股能量帮助的话……

    苏辰很清楚，这或许是他唯一的机会。

    他不想死在这边。

    更不能死在逆种手中。

    金十三，便是自己最后的底牌。如今这一张底牌，该施展他的能力了。否则，自己收服金十三，又有何用？

    “小子，你……”听到苏辰的话，金十三顿时着急了。

    只是，不等他多说什么，一阵剧烈的疼痛从灵魂深处蔓延而来，仿佛要将他撕裂，这让他惨叫了起来：“哎呦喂……你小子，别动不动催动魂印！我借，借你能量还不行吗？”

    金十三叫苦不迭。

    苏辰，疯了！

    这是要杀了自己？

    动不动催动魂印！果然，自己选择臣服于他，是这辈子最大的错误。

    只可惜，事到如今，金十三还有选择的余地？

    一念之间，磅礴的能量注入到万灵图册当中。

    “小子，我可警告你，你的身体虽然强悍。但是，本大爷的魂力不是跟你开玩笑的。只能动用一小部分。而且最多坚持一刻钟。否则的话，到时候你的神魂被本大爷的魂力沾染，变得疯子，傻子，可别怪我！”金十三提醒道。

    “一刻钟？应该够了！”苏辰眯着眼睛。

    嗡！

    那一刹那，他清晰的感受到一股恐怖的能量，如千军万马，从神窍奔腾而出，瞬间涌入四肢百骸。

    万灵图册震荡，神灵之力调动，周身星力沸腾。

    苏辰的气息，节节攀升。

    “嗯？”

    也就在苏辰全力催动体内能量，引动四方星力的时候，远方那一道身影，却是穿过长空，降临在了小院的上空。

    这是一名年过五旬的老者，面色枯瘦而苍白，眼神阴鹜而锐利。

    “张月，黑熊，小鬼，第一小队，竟然都死了？”看到狼藉的庭院当中，躺着的三道身躯，老者眼中寒光一闪。

    显然，这个情况出乎他的预料。

    他知道今夜，第一小队有行动，目标锁定在了早已经进入幽冥教视线当中的苏辰身上。

    对此，老者并没有太过在意。

    一个圣灵融合者，能够掀起什么风浪？

    就算最近有传闻，苏辰很可能隐瞒了天赋，他是神灵融合着，那又如何？

    让第一小队三人全部出动，对付一个蕴灵境之人，在老者看来，这已经是万无一失的事情了。

    谁能想到，如今会是这样的结果？

    难怪刚才黑熊捏碎了自己教主赏赐给他的那一枚求救符文。

    “你就是苏辰？”心思变幻之间，老者冷冷的朝着苏辰看去。

    “你是幽冥教逆种？”苏辰眯着眼睛。

    “逆种？”老者眼中杀机一闪，突然眼神变得狂热起来：“不！我们是革命者。你们这些蝼蚁知道什么。我们追求自由，为善除恶，反抗独裁。我们只是一群心怀志向之人，想要解救生活在水生火热当中的人们。”

    “一派胡言！”苏辰冷笑。

    这些逆种，倒是会给自己戴高帽。

    为善除恶，心怀志向？

    没了这些逆种，这个世界的恶，就少了一大半。

    “哼！乳臭未干的小子，非我圣教之人，怎知我圣教之事？不过是听那一群走狗对我圣教的污蔑罢了。”老者面色一冷，紧接着，上下打量了一番苏辰：“我看你是个人才。今日，我可以不杀你。给你一个机会，入我圣教，沐浴圣恩，获得永生！”

    “然后，变成你们这些人不人鬼不鬼，将自身灵魂转化为妖灵的逆种？”苏辰鄙夷道。

    “看来，你是不想要这个机会？”老者眯起眼睛。

    第一小队的陨灭，他很不满。只是，人死不能复生。

    若是能够招揽苏辰，未尝不是好事。显然，从眼前的情况来看，苏辰天赋非凡。正是圣教极力拉拢的人才。

    只是，苏辰竟然拒绝了自己？

    那么……

    “既然如此，你就去死吧！”

    手腕一挥，老者一掌朝着红雾当中镇压而下。

    既然无法拉拢，那就毁灭。

    轰！

    一股冰冷的气息扩散。

    整个世界沦为地狱，死气弥漫。

    掌风当中，红雾瞬间溃散，时空扭曲。

    “不好！”

    精神紧绷的苏辰，面色大变。

    这一个掌印，看似普通，却如遮天盖地。

    这一瞬间，苏辰发现，四面八方的出路，都被掌印封锁。

    他除了正面抗衡，别无选择！

    这就是御灵境强者的恐怖？

    举手投足之间，锁定天地，化为牢笼？

    “休想！”

    避无可避，苏辰大声吼道。

    神魂之力扩散到极致，整个世界呈现在他的脑海当中。

    他努力的寻找这一个掌印最薄弱的地方。

    “找到了！”

    不过是电光火石之间，苏辰心中一喜。

    掌印西北面，出现了一个缺口，那边的能量，不足中心地带十分之一。

    “破开！”

    终于，体内早已经酝酿到极致的能量爆发。

    龙象之力奔腾。

    烈火燃烧，狂风席卷。

    有了之前烈火与狂风之力融合经验的苏辰，这一段时间，不断摸索能量的融合。

    此刻，借助金十三灌入的精神力为辅助，他顺利将三种能量融合一处。

    烈火，狂风，神力！

    转瞬间，整个世界化为火海，狂风席卷，烈火冲天。

    七尊，不，借助金十三源源不断灌入自己体内的能量作为支撑，足足八尊远古巨象在火海当中奔腾。

    嗡！

    非但如此，苏辰一口气接引烈火大道、狂风大道和神力大道之力！

    三股大道之力降临，让苏辰犹如战神。

    那一瞬间，他气势冲天，仿佛要撕裂无尽的夜幕。

    轰！

    身形如幻影，瞬间穿过火海，引领无尽的烈焰，狂风和远古巨象轰在了早已经瞄准的薄弱之处！

    三股大道之力，三种截然不同的能量，毁天灭地。

    “嗯？”

    终于，虚空之上面色冷漠的老者，面色有了变化。

    他的掌印，在烈火当中扭曲，在巨象的脚下崩溃，在狂风当中，化为灰烬！

    哗……

    甚至，一股排上倒还的气息，融合着烈焰，破开掌印之后，直接朝着自己席卷而来。

    “好！很好！苏辰，看来我真的小看你了。不，应该是全世界都小看你了。没想到，你这乳臭未干的小子，竟然藏的如此之深！第一小队，死得其所。但是，今日，你没有希望！”老者眼中寒光四射。

    刷……

    挥手之间，恐怖的气息迸发。

    一尊巨大的妖灵当空而立。

    但见妖灵口中吐出一口寒气，便是轻而易举的破开了席卷而来的热浪。

    而后，妖灵消失在半空之上。

    “不好！”

    那一瞬间苏辰毛骨悚然，下意识的朝着旁边掠出，双手抵挡而出。

    砰！

    终究是慢了一步！

    在御灵境层次的妖灵面前，苏辰直接被轰飞而出。

    冰冷的气息灌入体内，似乎要将血液凝固，将神魂湮灭。

    霸道的力量，让苏辰周身血肉颤动。

    若非身体强于常人，又有金十三注入的能量护体，仅此一击，只怕苏辰便是凶多吉少。

    饶是如此，身体倒飞七八米，砸落在地上，他的脸上依旧多出了一丝苍白。

    “嗯？身体强度，异于常人？果然天赋非凡！但是，这不够！”一招之下，苏辰竟然很快重新站稳身形，幽冥教老者露出一丝诧异。

    刷！

    一念之间，巨大的妖灵再次朝着苏辰掠去！

    砰！砰！砰！

    一时间，院子当中，一阵阵让人头皮发麻的撞击声炸开。

    一股股刺骨的寒流当中，苏辰的身体一次次倒飞而出。他的身体一次又一次在毁灭的极限边缘徘徊。

    苏辰能够依靠的只有自己超越极限的身体和金十三能量的涌入，作为支撑，吊着一口气。根本没有反击之力。

    实力悬殊！

    在绝对的实力面前，苏辰前所未有的无力。

    “可惜了！你的天赋真的很不错，但是，不是我圣教之人，那边只能让你毁灭。游戏到此结束，小子，你可以死了！”

    不知道被轰飞出去多少次，周身不知道留下了多少伤口，就在苏辰意识几乎模糊，身体的承受力达到极限的时候，突然，妖灵的攻势停下。

    随着老者冰冷的话语，一股滔天危机，升腾而起。

