    刚买了挖掘机，看到哪儿都想挖一铲子。

    叶妈打好几个电话了。

    天已经黑了，一直到叶染开着车子过来，叶墨才停下手头的工作。

    “我们饭都吃完了。快点的，收工回去了。”叶染喊道。

    叶墨将拖拉机开到仓库，挖掘机就留在了这边，坐到车上：“老爸手头的活，还有多少？”

    “还多。”叶染说：“微挖，每小时110块钱，感觉不错的哦。”

    每天能干八九个小时，一天就是一千块左右的收入。

    扣除油费，一天净收入八百多。

    要是每天都有活，那台微挖，一年就能回本。

    老爸现在每天给人挖水坑，开果园深沟，和果园道路。都是些特别偏僻的，只能微挖才能去的地方。

    “榴莲园这边要打整一下了。”叶墨说：“榴莲园小挖机进去不方便，还得是微挖进去。将榴莲园清理一下，赶在十月份之前播撒草种。”

    “嗯，回去给老爸说一下。”

    回到家，叶爸在客厅看电视，叶染和老爸说了一下要清理榴莲园的事情。

    叶爸走了过去：“那榴莲园，你还准备留着？”

    “榴莲开始结果了，管理起来，说不定明年就开始大量结果了。”叶墨说。

    “有果子？”叶爸看向叶染。

    “有那么几个，都挺大了。”叶染道。

    “那就好好管理一下。以前你们爷爷种植榴莲，被好多看笑话……要真种植成功了，也算扬眉吐气。”叶爸说：“我今天问了一下，高土坡打一口机井，包出水，三十几万。要是按米计算，不保证可以出水。”

    “这么贵？”叶染说。

    “行，打一口。”叶墨道。

    打机井，深度三百米以上的。出水量，每小时20吨以上……

    高土坡，他们当地海拔最高的山包。

    这口井，主要是灌溉用途。

    在高山上开荒一百多亩果园，而且在干热河谷地区，绝不是简单的事情。

    机井是备用。

    在高土坡上，还是挖几个大水塘，以及一些用作蓄水的小水池。

    “爸，那台微挖，用着还可以吧？”叶墨问。

    “可以。”叶爸笑着道：“力气大，动作快。和你二叔那台微挖比起来，简直一个天上，一个地下。”

    二叔那台微挖杂牌子，1吨重量都不到。

    “那台机器贵，你用的时候可小心一点。”叶染说：“要说弄坏了，修一次最少几千块钱。”

    “修一次几千？”

    “没那么贵。挖掘机上有易损件，可以在淘宝上买来更换，易损件通常就几百块钱。但你用的时候还是要小心点，别辛苦赚一些钱，全部用来维修挖掘机了。”叶墨说。

    “我会注意的。三队的钱老三要开荒山地，在找挖掘机，你那台挖掘机能不能用来开荒？”叶爸问。

    “当然可以。”叶墨说：“我那台小挖机主要就是用来开荒的。不过我得先将自己和叶染的果园弄出来，等天气凉快了就开始种树。爸，您将手头的活忙完，也别出去接活了，先把我们自己的事情弄完再说。”

    “弄果园，辛辛苦苦一整年，感觉不如出去开挖掘机。”

    ……

    高土坡，总面积220亩。

    第二天，叶墨开着挖掘机，开始了正式的开荒工作。

    叶墨将挖掘机开到山丘地区，先将山上的灌木清理掉。

    小挖机配备空调，在里面干活，还凉快的。

    想省钱，那么能自己做的活，就尽量自己做。

    现在的农村，用工成本比起城市，也并不差。

    请一个男劳动力，一天工价三百多。女劳动力，便宜一些，两百多接近三百。

    老爸开着微挖出去赚钱了。

    叶妈和叶染没事情做，每天傍晚的时候，就会来山顶帮着叶墨清理山上的灌木。

    二婶和三婶，她们偶尔也会过来帮忙。

    十几天的时间，叶墨就将山顶的灌木清理干净，然后换上0.33方的挖斗，开始平整土地。

    十月份了。

    山下的凯特芒果都采摘完了。

    山上的芒果成熟时间晚一些。

    叶墨停下了手上工作，回家帮着采摘芒果。

    家里芒果管理不错，梳理了好几次果子，现在树上的芒果，果型都很漂亮，个头也大。

    叶墨家的芒果，平均重量在630克左右，也就是接近1斤3两一个。

    十几年的芒果树了，产量很高。

    芒果采摘的第一天。

    天不亮，二叔和三叔他们就过来帮忙。

    十月份，山里面的清晨凉快了很多。

    叶墨也是早早的起来，拿着剪刀，背着背篼……下去果园。

    一颗颗芒果树枝繁叶茂，垂挂的一个个芒果，还是青色。个头很大，看起来就很有食欲。

    芒果采摘要轻拿轻放。

    虽然这些芒果还没有成熟，很硬。但采摘的时候，还是要特别注意，不能将果皮弄伤了。

    凉快的早晨，叶墨到山坡背了几背篼的芒果回来，就汗流浃背。

    芒果3.5元1斤，一背篼，五六十斤，两百来块钱。

    他们家的芒果全部种在山坡上，采摘芒果是最辛苦的时间。

    一亩芒果，4000斤左右。

    叶墨想着自己的高土坡全部开垦成果园，今后收获，那得多累啊。

    虽然叶墨打算请工人，但很多事情，还是要他自己做的。

    ‘高土坡得好好规划一下。不能种植太多的芒果……’叶墨想着应该种植些什么，轻松，不累，又能赚大钱。

    八点过，太阳出来了。

    叶墨坐在树荫下喝茶，休息……

    “叶墨哥。”陈晨骑着摩托车过来，喊道。

    “哎。”叶墨应了一声。

    “我妈说你们这边采摘芒果了，喊我过来帮忙。”陈晨道。

    “那坐下来休息一会儿。”叶墨说。

    太阳出来了，气温升高的很快。

    叶墨在这边就坐了一根烟的功夫，带着陈晨进去果园……

    之后叶墨，叶染，陈晨，叶文也过来帮忙了。他们负责剪水果，背水果的工作，老爸，二叔和三叔他们来做。

    一直弄到十一点过，才弄完四亩多的芒果。

    叶墨他们留在外面装车，老妈回去弄午饭了。

    “回家洗个澡，喊三叔和三婶一起过来吃午饭。”叶墨对陈晨道。

    “装车这活我们自己弄。”叶爸说。

    “行，我回去洗个澡。”

    每年他们这边采摘芒果都是大家一起行动，快速的将芒果采摘完。

    陈晨回去了。

    叶墨对老爸说：“爸，山坡的芒果园，也弄一些道路出来，可以买台小拖拉机……”

    “山坡修路好麻烦的。”二叔说：“之前有技术员在推广果园小火车。单轨的小火车，一米轨道一百多块钱，我去山下的果园看过，感觉还不错。我想等今年的芒果采摘之后，也在果园铺设一些轨道，今后用来拉肥料，运水果……”

    果园小火车，也可以的。

    “爸，我们也在果园里铺上小火车。那么陡的山坡，采摘芒果太累了。”叶染道。

    “行，我们也铺一些轨道。”

    其实挖了和铺设轨道都行。

    挖路，势必要挖掉一些果树。铺设轨道，就方便很多了。

    果园小火车在当地并不陌生。

    当地果园都是山坡，少有平坦的果园。采摘水果，有些用人力来背。还有些搭建了缆绳，用缆绳运输水果、肥料。

    十几亩果园，十亩的面积在山坡上。

    十亩，对于果园来说其实不大。可就芒果的产量来说，10亩芒果，每年20吨产量。

    背着上山，太累了。

    叶墨早上也就背了十几趟，现在肩膀酸疼，两条腿，都立不稳。

