
　　“算什么算？”娘娘腔挥袖甩开，又伸手，“金票拿来！”

　　妇人蹙眉，开什么玩笑，再有钱也不是这样玩的，脸色终于沉了下来，带了几分警告意味，“公子，别闹了！”

　　“你…”娘娘腔欲怒难发，霍然转身，又朝两名中年汉子伸手，“金票给我！”

　　一名沉默以对，一名淡定道：“公子，我们身上没这么多钱。”

　　“你们…”娘娘腔一口漂亮牙呲了出来，回头接触到牛有道那似笑非笑的目光，在她看来，那是满满的嘲讽，仿佛在说，没钱那么大口气干嘛？

　　而再看看人家的出手，啥都不要，砸出一堆金票只为买个清净而已，高下立判。

　　再想想自己刚才的话，娘娘腔那脸红的，感觉是自取其辱，羞愤难耐，然而拿随行的三人也没办法。

　　娘娘腔忽朝牛有道吼道：“本公子身上没带那么多现钱，先欠着行不行？改天一定还你！”这话说的连她自己都心虚，人家和你素不相识的，连你是谁都不知道，说欠上这么大一笔钱不是扯么。

　　没办法，大话说出口了，有点收不回来，指望对方拒绝了，自己好找个台阶下。

　　谁想牛有道点了点头，“笔墨纸砚给他，欠据写上！”

　　雷宗康立刻找驿长拿笔墨纸砚去了。

　　那妇人盯着牛有道沉声道：“朋友，我们公子年轻不懂事…”话一顿，对方这位的年纪看起来似乎和自家公子差不多，拿‘年轻’当说辞似乎说不过去，不过话还是继续了下去，“有什么得罪的地方还望见谅，得饶人处且饶人，别过分了！”

　　她心里清楚，自家这位公子受不得这激，真会写欠据的，为一口吃的东西欠一百万金币不是扯么，回头他们这些随从回去了，没担当好看护的责任难交差，看人家那样子可不像是怕你赖账的人。

　　娘娘腔却朝她吼道：“谁不懂事了？”

　　牛有道：“我说了，我们不是打杂的，从一开始就是你们这位公子在咄咄逼人，孰是孰非，大家心里有数。听你这话的意思，倒成了我在故意找麻烦？好吧，随便你们，究竟想怎样，由你们自己划个道出来，我接着便是！”

　　妇人抬手摁在了娘娘腔的肩头，施法将她压制的不能动弹，只能干瞪眼，免得她继续捣乱，问牛有道：“大家无冤无仇，就此打住，如何？”

　　雷宗康把笔墨纸砚拿来了，牛有道却挥了挥手，示意拿回去不用了。

　　雷宗康无语，只好拿回去了。

　　牛有道：“这位大姐说话还算讲理，我也不是不讲道理的人，好，这事过去了！我还是那句话，走的是路，交的是朋友，我请客！”

　　下巴朝桌上那堆金票抬了下，“别拿这些俗物恶心人，收拾一下。”

　　又偏头说：“既然这位公子嫌我们脏，再去做上一锅，给人家客客气气送过去。”

　　“是！”

　　黑牡丹上前将一堆金票收了起来，雷宗康和吴三两转身又去了厨房。

　　见事情过去了，妇人盯着还想挣扎的娘娘腔瞪了眼，貌似严厉警告，随后才松开了娘娘腔，朝牛有道拱手道：“那就先谢过了。”

　　谁想娘娘腔跺脚砸下一句话，“要吃你们吃，我才不吃这破东西！”说罢甩袖而去，气呼呼的，似乎受了多大的委屈似的。

　　妇人无语，要吃的是你，这里答应下来了，你又不吃了？搞什么搞！

　　她对牛有道露出抱歉苦笑，不过少了个捣乱的，话也好说多了，“不用再做一锅那么麻烦，你们这一锅好像也是刚上的，若是不介意，一起坐坐如何？”

　　“好！”牛有道点头，偏头吩咐道：“收拾一下。”

　　黑牡丹和段虎立刻把他们几个的碗筷给撤掉了，稍做清理，站在了牛有道的身后左右，让出了位置。

　　牛有道伸手请坐，“红烧肉，尝尝！”

　　妇人也示意两位中年汉子拿了自己的碗筷过来，三人各占一位置坐下了，倒也不矫情，刚才已经试过这肉没事，三人陆续伸出筷子夹了肉品尝。

　　“果然是难得的美味。”一名中年汉子赞了声，另一位也赞许地点了点头。

　　牛有道陪着下筷子。

　　尝了几口后，妇人问道：“不知公子尊姓大名，何方人氏？”

　　能主动凑一桌坐下，不就是想摸摸这边的深浅么。

　　牛有道：“李四，无根之萍，四处游逛的散修罢了。”

　　“散修？”妇人看看他身后的手下，再想想他之前随手砸出的金额，笑道：“李公子可不像是一般的散修！”

　　牛有道戏谑道：“你家的那位公子也不像男人。”

　　妇人唉声叹气道：“小姐被家里宠坏了，不通世事，家里让她出来见见世面，我们陪着走走。小姐爱闹，不懂事，公子不要往心里去。”

　　牛有道：“正因为看出她是女人，否则今天怕是要不太愉快。”言下之意是我不跟女人计较。

　　妇人笑笑，问：“不知公子什么修为？”

　　牛有道呵呵道：“上不了台面，筑基期罢了，三位呢？”

　　三人相视一眼，看着这么年轻，修为就突破到了筑基期？越发感觉不简单。

　　妇人道：“我们像公子这般年纪的时候，还在炼气期挣扎，如今算是熬到了金丹期吧。”

　　都是金丹期？黑牡丹等人暗暗心惊，也不知道那个女扮男装的究竟是什么来历，居然有三个金丹期陪在身边游玩。

　　几人发现道爷刚才简直是在玩火啊，真要惹出事来，对方一个人怕就要把他们给收拾了。

　　牛有道倒是淡定，微笑道：“都是高手，倒是在下在几位面前有些不知天高地厚了。”

　　妇人：“只不过比公子痴长了一大截岁数罢了，假以时日，公子修为超越我们当不在话下。”

　　“希望吧！”

　　稍候，雷宗康又端了一盆肉上来，初次吃这种食物的三位倒是吃不腻。

　　双方就这样聊着，妇人自称名叫裴娘子，两名中年汉子一个叫刘封海，一个名叫柴非，至于那个娘娘腔，对方只透露了姓昊，点到为止，多的不愿多说。

　　初次见面，牛有道也没那么犯忌讳刨根问底，对方也同样没追问太多。

　　见面闹了个不高兴，坐下吃吃喝喝一顿，散桌时大家倒也高兴。

　　互相道了个别，大家各回各处。

　　目送裴娘子三人离去，黑牡丹等人再看看云淡风轻离去的牛有道，想想之前砸钱的经过，其中意味深长，真正是明白了人与人之间的差距……

　　此地驿站的房间和以前见过的不一样，最大的区别床榻都是炕，下面烤着火，睡上面肯定暖烘烘的。

　　上等的房间还有泡澡的池子，下面也能烧火，能保证水温。

　　外面天寒地冻，屋里泡在热水中，也是一种享受，边上依旧是一壶酒，一把剑。

　　黑牡丹敲门而入，泡在池子里的牛有道已经无所谓了，也懒得再遮遮掩掩，这一路上已经习惯了这女人。

　　然而让他不习惯的是，边上传来窸窸窣窣的声音，牛有道偏头一看，只见黑牡丹在旁宽衣解带，一件件衣服滑落在地，连肚兜之类的亵衣也在他跟前摘下了，就在他眼前脱了个精光。

　　那曼妙胴体，浑圆处圆润，盈盈处纤美，前凸后翘的身段玲珑毕现，果然如她自己说的那般有料。

　　牛有道警惕道：“你干什么？”

　　黑牡丹拔掉头上发簪，甩头摇落一肩如瀑长发，妖娆、妩媚，举足迈入他泡着的池内，就在他对面，挺着颤巍巍的胸慢慢坐下，一身小麦色肌肤泡进了温热水中，舒服得闭目吁出一口气，睁眼后，不以为然道：“这么一池水，一个人泡多浪费，顺便让你大饱眼福，便宜你了，你也别想多了。”

　　曲着的双腿缓缓舒放平了，与牛有道的腿混在了一起。

　　“我想多了？你这摆明了在勾引我！”牛有道慢慢举杯唇边，盯着她没入水中的胸口，戏谑道：“我把你当男人行不行？”

　　黑牡丹翻了个白眼，“早就知道你有病！”

　　牛有道呵呵一笑，一口饮尽，杯子把玩在手中，盯着黑牡丹曼妙体躯的目光渐渐迷惘。

　　“你在想什么？”

　　“想许久许久以前的事…”

　　“你和唐仪有过这方面的男女关系吗？”

　　“你一个女人总关心这个干嘛？没有。”

　　“没有？你们没洞房？”

　　“做给别人看的过场罢了。”

　　“那你有没有和其他女人有过男女关系？”

　　“不好说。”

　　“什么叫不好说，有就是有，没有就是没有。”

　　“那就是有吧，和很多女人有过，有比你更黑的，还有金发碧眼的，各种各样的，多到自己都数不清。”

　　“嗤，多到数不清？你就吹吧，你这年纪到哪数不清去？没有就没有，又没人笑话你。金发碧眼都出来了，梦里和妖怪搞一起去了吧？”M.23sk.com

　　“说了你又不信。我说你呀，你这样搞，我以后有嘴都说不清了。”

　　“要说清干嘛，道爷，你可不像是会在乎这个的人。”

　　“我是无所谓的，但我跟你不会有结果，你这样坏了自己名声，以后不打算再嫁了？”

　　“不嫁了！已经被狠狠伤过一次了，再受委屈我会很难过的，有了那层名分，受了委屈还得忍着。这么多年经历了这么多的磨难，不想再在这种事情上受委屈，其他的事情我也许做不了主，但是嫁不嫁人…苦难中一路走来，我唯一能做主的事情为什么不活得高傲点？遇到了喜欢的就喜欢，不喜欢的扭头不理，多好！”

　　“好像有点道理。”

　　两人就这样泡在水中，有一句没一句的聊着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一七三章 我把你当男人行不行？免费阅读。https://xs.23sk.com 