    随着两人声音落下，周围的雪花开始飘零，飞舞。

    下一瞬，一道体长足有十米的冰凤凰出现在众人的面前，张开一对巨大的冰晶翅膀在天空中不断的拍动。

    此时水冰儿和雪舞的身影已经消失不见，取而代之的只有空中那只巨大的冰凤凰。

    伴随着一声鸣叫，巨禽扇动翅膀朝着被两条巨龙缠绕不能动弹的冰晶兽快速飞去。

    也就在这时, 水无心囚禁冰晶兽的囚笼顿时破裂开来。

    嘭！

    一声巨响响起，脱困的几只万年冰晶兽对着天空中的水无心发出愤怒的吼叫，紧接着，每一头冰晶兽的身上都冒出白色的光芒，身体表面的每一块冰晶都在耀耀发光。

    尤其是其中竟然还有一头高大六米，像是一座小山包一样的冰晶兽, 身上散发的气息也只是比空中的水无心仅仅弱上一丝。

    “六万年的冰晶兽！”

    凌宇眼神微眯的看着这一幕, 看来自己要出手了，单凭这一只就足够水无心喝一壶的, 更别提还有其他好几只万年级别的，如果自己不出手，只靠那几个小妮子，还不够对方一爪子拍的。

    他意念一动，手上开始结印，几道白烟升起，十道影分身突兀的出现在少女们的面前。

    “凌宇？”

    看着十个凌宇出现在几人的面前，水月儿发出一声惊呼：“这又是什么能力？分身？这么多分身？”

    没有理会对方的话，凌宇控制新出现的十道影分身朝着不远处，七只身上散发着万年魂兽气息的冰晶兽奔去。

    半年前在获取第四魂环之后，他的肉身力量就已经来到三万公斤，现如今又过去了半年，虽然宁风致给他的那颗鲸珠还没有吸收，但是每天的日常锻炼，还有对于剑法的修炼，让他的身体一直处于稳定的增长中。

    两个星期前，身体强度在到达一定地步之后，自动又进行了一次洗髓, 如今他的肉身力量已经来到了三万五千公斤！

    而每一个分身都有他五分之一的力量，这样的力量，手撕万年魂兽绝对不在话下。

    轰！

    十道影分身脚下同时一跺，如同幻影，只是一刹那的功夫已经来到七只万年冰晶兽的面前。

    每一道影分身都开始使用好久未用的八极拳，脚步下蹲，收拳在腰。

    “崩拳！”*10

    十道拳影猛地击打在冰晶兽的胸口，一道音爆声响彻在冰封森林，下一刻，七只冰晶兽同时被击飞出去，冰雪弥漫，痛苦的惨叫声从雪雾中散发而出。

    “呼！”

    凌宇突出一口气，意念闪过，十道影分身已经消失不见。

    他的力度控制的很好，只是暂时让这些冰晶兽失去行动能力，并没有造成多大的伤势，休息个一两天就能够恢复如初。

    看着凌宇再次大发神威, 水月儿和身后的几位几位少女再次露出惊骇的表情。

    “好...好强！”

    水月儿忍不住发出一声赞叹：“好想拥有！”

    一旁的凌宇影分身听到这句话忍不住额头上冒出几道黑线, 喂, 小姑凉，你这样的想法很危险啊！

    见到凌宇将其他的威胁解除掉，水无心按捺住心中的惊骇莫名，开始全力出手阻挡前方的那只年限高大六万年的冰晶兽。

    但是想象中的战斗却并没有发生，这只六万年的冰晶兽在感受到自身周围其他的兄弟姐妹们丧失战斗力的瞬间，冲着水无心发出一声吼叫。

    紧接着在众人诧异的目光中，身上的冰晶开始从身上飘起，朝着众多冰晶兽贴去。

    在水无心错愕的目光中，对方身形一转，控制着冰晶携带者族人朝着冰封森林深处奔逃而去。

    只留下被控制中不能动弹的那只4500年的冰晶兽独留在此，丝毫不拖泥带水。

    “还能这样？”

    凌宇忍不住说道：“这么坚决的吗？”

    其他人也是一时间被对方的行动搞得发懵，不过该进行的动作却并没有停下。

    十米长的冰凤凰继续快速的朝着目标飞去，在飞翔到对方的头顶时，一对锋利的翅膀倒垂，像是两把剑锋对着冰晶兽的头颅刺去。

    噗嗤！

    一声刺入骨肉的声音传来，那只被纠缠的，已经不能动弹的冰晶兽浑身一颤，嘴里发出一声凄厉的惨叫，下一刻，一道紫色的魂环从对方的身上缓缓飘起。

    魂环升起的同时，空中的冰凤凰也开始逐渐的消失，水冰儿和雪舞的身影再次出现在众人的面前。

    ......

    半天之后，当凌宇带着几人再次走出冰封森林时，他转身看着几人，轻声说道：“这一次，我就把你们送到寒冰城附近就行了，我还有自己的事情要办！”

    水无心有心想要道谢，但是他知道单凭一句谢谢很难将对方这次的帮助抵消掉。

    “不必感到难为情！”

    凌宇看到对方的表情，已经意识到对方的心情，“想要报答的话，就多杀几个邪魂师吧！”

    “嗯！”

    水无心对着凌宇点点头，眼神中闪过几道光芒，这个人真的很优秀，实力，地位，天赋，才情都堪称是大陆一绝。

    听到凌宇的话，水冰儿几人相互对视了一眼。

    “凌宇，有时间还请来天水城一趟，相信我，一定不会让你失望的！”

    水冰儿对着凌宇严肃认真的说道，眼神中的神色像是下定了什么决心。

    凌宇有些摸不着头脑，但还是点点头，就算去，他也不准备和这些少女扯上什么不清不楚的关系。

    他的红颜知己已经够多了，这些人，说实话，他没有丝毫的心情。

    说句不好听的，这些少女美则美矣，但是相比东儿，二龙，娜儿还有师姐，荣荣，都有所不如，甚至差的远。

    这一次也是看在剑斗罗和反邪魂师联盟的份上，帮上一把，否则他都不准备出手，这一次来极北本就是打算偷偷地来，偷偷地走，但是有了这件事，看来这个计划要泡汤了。

    就在凌宇还在思考着如何才能深入极北之地时，一道诡异的波动瞬间被他感知到。

    他的脸色大变，眼神中甚至有些惊恐。

    “快跑！”

    早在凌宇的表情发生变化的瞬间，水无心已经开始用浑厚的魂力将少女们包裹住，朝着已经能够看到一些模糊影子的寒冰城。

    他的双眼瞬间变成六芒星万花筒，背后的无锋剑被他瞬间握在手中。

    他转身看向身后的天空，三道身穿黑袍的身影悬停在那里，远比之前他遇到的每一个对手都要磅礴的气势，肆意的朝着凌宇挤压而来。

    “三个超级斗罗？”

    凌宇的眼神异常严肃，他朝着不远的山峰后看了一眼，那里还有着数量庞大的邪魂师，虽然级别不是很高，但是这些邪魂师竟然聚集再次，绝对有着什么谋划。

    怪不得再来极北的路上没有碰到一个邪魂师，原来都隐藏在这里。

