    “那就不需要担心。”

    帝鸿坤说道。

    “我神，三角体出现了，现在已经从已知宇宙的边缘区域入侵了银河系，对此，我们需要做出什么样的态度。”

    潘震接着说道。

    路西法会不会跟着天使文明打烈阳文明，天道塔计算出来的结果是，有帝蕾娜在, 就不可能发生，所以他们只需要应对天使文明。

    只不过计划受到了影响，那就是天使文明没有因为跟恶魔文明的圣战损失太多，她们的敌人就少了一个，老天使还没有动起来，剩下的天渣和冥河星系看起来似乎也顶不住路西法跟天使文明联手。

    也就死神卡尔可能不会那么容易对付。

    “天使文明的正义秩序呢？”

    帝鸿坤问道。

    “她们已经决定不管了。”

    潘震说道。

    被他们几个顶级的超神文明联合起来算计了一波，天使文明已经放弃了吃力不讨好的事情，只会庇护自己麾下的正义秩序的文明了。

    “国泰民安。”

    帝鸿坤于是说道。

    潘震明白了帝鸿坤的意思。

    “是, 我神。”

    然后他就退了出去。

    “将军！”

    天道塔附近的守护看到潘震之后，连忙说道。

    “嗯。”

    潘震点头示意，然后通过天道塔，联系上了烈阳诸神，也就是长老团。

    “潘震，我神的态度如何？”

    “烈阳必须国泰民安，所以我们要保证三角体无法入侵我们的国度。”

    潘震对长老们说道。

    帝鸿坤的命令是绝对的，烈阳诸神也没办法反对，而且他们也觉得出兵是很正常的事情，哪怕不去管其他地方，最起码得保证烈阳文明自己的安定。

    “我神说了对天使文明和赤乌恒星系主神的态度了吗？”

    长老们继续问道。

    如果要对路西法动手，那就得思考出一个方案了。

    “有女神蕾娜在，路西法应该不会对我们动手。”

    潘震说道。

    光是路西法就很难对付了，毕竟路西法有一堆实力不弱的复制体，再加上跟烈阳文明有仇的天使文明的话，烈阳文明怕不是下一个恶魔文明。

    当然，在自己的地盘上干架，烈阳文明还是有底气的, 他们可以驱动天道星系内的恒星释放太阳风攻击, 能不能杀死四代神不知道，但是三代神和三代神以下，不死也要重伤。

    “烈阳出兵会不会引起天使文明的注意？”

    有长老说道。

    在这个关节眼上，烈阳文明突然出兵，说不定就会提醒天使文明还有烈阳文明这么一个敌对文明。

    “天使文明有更重要的敌人，上古恶神华烨以及他率领的近百万天渣大军。”

    潘震说道。

    华烨从死歌书院获得了死神卡尔的加强之后，行事变得嚣张了起来，肯定比他们更吸引天使文明的注意。

    烈阳诸神讨论了一下，觉得很有可能，这样他们也就没有继续阻止潘震出兵。

    潘震则是去看了一眼帝蕾娜，她还在沉睡，这一次的升级时间很长，长到路西法都摧毁了莫甘娜了。

    他不知道天道塔计算出来的结果是否可靠，因为已知宇宙众所周知，路西法是没办法被解析和计算的，从他的行为和表现出来的言行分析，能有七八成正确就很不错了。

    更不用说他现在跟一群漂亮女天使混在一起，变数太大了。

    ……

    路西法对恶魔一号进行了修改, 曾经作为恶魔文明和莫甘娜居住的地方，恶魔一号意外的奢华，不过跟路西法对抗之中，被路西法强行断开它跟莫甘娜的连线，使得它有些受损。

    “莫甘娜这么多年掌握的资料，现在都归我了，没想到还有虚空理论。”

    路西法看着恶魔一号上面的资料，之前他假意被莫甘娜控制住，然后偷偷下载了这里面的部分资料，后面被莫甘娜及时发现断开，让路西法很遗憾。

    现在就不遗憾了，因为他得到了所有！

    带着恶魔一号跟天使大军汇合，天使们看着恶魔一号都欢呼雀跃起来。

    “我从来没有想过会有一天登上恶魔一号。”

    天使莫伊一边分析恶魔一号的数据，一边说道。

    天使们参观，路西法则是去了玄黄天。

    杀死莫甘娜，他得到了系统的奖励，因为他彻底抹除了整个恶魔文明，并且还是无法逆转的那种，哪怕死神卡尔使用虚空和终极恐惧还有大时钟的能力都无法让莫甘娜回来了。

    系统奖励他的东西，是【虚空粒子黑洞型引擎】！

    也就是死神卡尔给华烨装上的那个，只不过路西法这个是超级加强的强化版。

    以超神学院编剧的理论，虚空引擎理论上无所不能，就如炙心所说，可以实现让卡尔滚蛋这种无理要求，但需要时间研究。

    所以理论上要在虚空引擎这种编译器上实现各种功能，只要开发各种应对的应用程序即可，而嗜豪的天使基因打击能力就是剧情表现的一种基于虚空引擎开发出来的一种应用程序。

    天使同理，复活和神体不可摧毁就是属于改变现实规则的应用程序。

    路西法得到的【虚空粒子黑洞型引擎】，核心运算速度为100频，附加【模拟黑洞】，【高级虚空能力】，【高级定义空间】，【高级定义物质】，【高级概念改写】，【反虚空能力】。

    跟路西法得到的黑洞引擎比起来，华烨那个跟乞丐版差不多。

    而路西法如果算上手头上的三大战斗天体的话，能够达到400频的核心运算速度，再加上他自己的超级大脑，飙升到1000频都不是问题。

    “虚空能力和反虚空能力都有，还有模拟黑洞……”

    路西法本来就已经无敌于超神学院宇宙，只是忌惮虚空，现在的话，大概面对虚空也有底气了。

    他也不需要像葛小伦那样还得打开操作界面和雄心，这玩意只需要一个念头就行，葛小伦是知识太浅薄，不给个辅助控制器根本不会使用自己的能力。

    “现在我也有手搓的能力了，没有虚空粒子的虚空引擎也可以凑合着使用，毕竟饕餮王噬獆才只是4频运算力就干掉了一大群天使。”

