    

    “这样说道，道兄是不是的给我点回扣呀。”张航哈哈一笑。

    “去去去，你这小子，赚的在多也是宗门的，与我可没什么关系。我哪里有灵石给你。不过我倒是能告诉你一个消息。”老狐狸笑着说道。

    “哦？说来听听。”张航说道。

    “这狐仙山一共有十座，你是知道的。可若是想比别人先找到那天狐......嘿嘿嘿。”老狐狸神秘一笑。

    张航一愣，狐仙山一共有十座？

    “道兄，你倒是说呀。”张航见老狐狸说了一半不说了，急忙催促到。

    “弓道友啊，你说老朽修为到了如今，还的许多多少灵石才能突破呀。想我一心求道.......”老狐狸叹了口气说道。

    “那我愿意助道友一臂之力。”说罢张航拿出一百万灵石递给老狐狸。

    “区区一百万灵石恐怕很难让我渡过下次天劫呀，多谢道友好意了。”老狐狸抓着灵石摇摇头，叹息到。

    张航叹了口气，先给你拿着吧，迟早的从你身上全找回来！

    “我这里还剩下两百万灵石了，只有这么多了。祝道友早日渡过天劫，修为更上一层。”张航板着脸将两百万灵石递给老者。

    “多谢道友好意了，那天狐当日是钻入了七尾山之中。这里是地图，你拿着一路上慢慢研究。老朽祝你早日找到天狐，获得那天仙宝藏。”老狐狸拿着三百万灵石喜笑颜开的对张航说道。

    “多谢了！若是得了那仙缘，必定忘不了道兄的好。”张航拱手一礼，然后便朝西直飞而去。

    老狐狸看着张航离去的背影笑嘻嘻的走在宗门前的一块石头坐下，接着从身上拿出十几个鼓鼓囊囊的乾坤袋。

    然后将张航的灵石放入其中一个之中。

    “都是我的宝贝呀。”老狐狸将十几个乾坤袋抱在怀里说道。

    张航过了仙道门分宗，十几日之后终于见到传送阵。

    拿出老狐狸的玉符，然后将一道灵气注入其中。

    这玉符上的地形只是简单的刻画出来从传送阵到七尾山的路径。

    张航之前为避强敌，来过狐仙山，根据自己的推断，这七尾山距离自己当年去过的狐仙山虽然不在一处，却也相邻不远。

    张航踏入传送阵后不久便到了狐仙山的地界。然后直着朝北飞去。

    不多时便遇到了三人，四人互看一眼，不过谁也没有说话，而后各自离去。

    连续朝北飞行了将近十日，路上遇到了五十六人，这些人显然是提前到了这里。

    不过一路寻找其他，因此比张航慢了一些。

    这天，张航终于看到了一座如同狐狸头一般的山峰。

    刚靠近山峰不远处便察觉到了这山峰下面有上前道气息。不过这些气息从元婴到合体期都有。

    直到张航到了山脚下才发现，这里居然有三百多人是来自其他宗门的修士。剩下七百来到气息是仙道门和狐仙山的狐狸。

    “道友，你花了多少灵石买的消息呀？”见张航过来，一个修士嬉皮笑脸的问道。

    看眼前情景，张航就知道被骗了，如今见这人嬉皮笑脸的模样顿时面色便冷了下来。

    “嘿嘿，道友不要误会，在下孔正。我花费了两百万灵石才从一只老狐狸哪里买到了消息。”这人苦着脸说话的同时回头望望山脚下众人。

    “我与你也一样，也是花了两百万灵石才买道的消息。”张航说道。

    “你不错了，我可听说有土鳖花费了三百万才买到的消息。那些都是人傻灵石多的主。”孔正小声的和张航说道。

    “嗯，确实是人傻钱多。”张航叹息到。

    “你是和谁买的消息？”张航忽然问道。

    “和一只渡劫八期的老狐狸。那老狐狸......”孔正接着将老狐狸的模样说了一遍。

    张航点点头，等找到了小白然后找机会一定要抢了这老狐狸。当初可是拍卖了三百块玉符。

    也就是说着老狐狸手中的灵石如今恐怕有几亿了！

    “不对啊，我们当初拍卖的时候可是只有三百块灵石，这里如今便有三百多人了。而且路上还有其他人在赶来？”张航一愣。

    “仙道门在你们北域是拍卖了三百块玉符，可在我们西域也拍卖了两百块。”孔正说道。

    “而且听说你们北域有人买了四块玉符送朋友，害的后面的人花高价才拍到。现在北域众人正商量着见到那人好好收拾一番呢。”孔正接着说道。

    张航点点头，那个人就是我呀。

    孔正见张航往后退，接着问道：“你不去和他们一起讨论么？”

    “不了不了，我生性孤僻，不爱与人来往。”张航说道。

    孔正点点头，然后摇摇头，便回身与他人闲聊。

    一直等了半个多月，外来的五百修士全部到齐了。

    忽听得一人朗声说道：“诸位道友!在下仙道门胡木。我给诸位介绍一下这七尾山情况........”

    据胡木介绍，三十年钱小白被众人追杀，逃到了七尾山中。

    仙道门出五千万灵石悬赏小白尸体。而且只要尸体，小白生上其他灵宝仙器全归别人所有。

    众人听到这里双眼放光，只要得了这天狐，就算突破大成期都是不在话下。

    “好了，诸位进入踏上狐仙山后切记将玉符带在身上，若是玉符损毁。恐怕.......”胡木“好心”的提醒大家。

    这话一出，众人顿时脸色微变，隐隐之间相互拉开距离。这等逆天机缘，就算是挚友也难以完全相信。

    而且只要出手偷袭，毁了那玉符，在山洞中便会狐化。到时一切皆成空。

    “至于各位的安全，我仙道门与狐仙山已经立下誓言，只要在我仙道门与狐仙山范围之内，绝对没有他人可以伤害到你们。”胡木郑重的说道。

    张航心里点点头，这样才是最好。若是救了小白，刚一出门便被狐仙山的狐狸或是其他修为高深之人拦下了，那也只能余生在七尾山度过了。

    胡木的话刚一说完，众人各自散去。

    张航同意避开众人，然后心神一动，将玉符分给玄海，鼠三，白万里三人。同时把自己的玉符放在鞋子里面。

    到时候就算被人偷袭，也不可能直接抢走自己的鞋子不是？

    刚藏好了玉符，就见有十几名渡劫八期修士直接朝七尾山顶的洞口飞去。

    身形刚一飞到狐仙山上，直接惨叫一声，摔落下来。

    “诸位道友，若是元婴还可御器飞行，化神以上只能徒步前行。”胡木嘿嘿一笑说道。

    “是么？”听得一人轻蔑一笑，然后乾坤袋中亮出一只虎形傀儡。然后跃上傀儡背后，这傀儡四脚一蹬，几步便跃到了洞口。

    “原来是天傀宗的鲁天工，失敬失敬 。”胡木笑着说道。

    “鲁天工？”张航自言自语道。

    “他可是我西域天傀宗的绝世人物，本名叫鲁刻，如此修为便被冠以天工的称呼，实在是......”孔正开口说道。

    言语之中对鲁刻的羡慕妒忌丝毫不掩饰。

    张航撇撇嘴：“这里渡劫八期这么多，就他一个渡劫六期，也就是靠一只傀儡撑着门面而已。”

    “切，不说别的，就人家那超凡脱俗的气质，在场那个人能比的了。”孔正不屑的说道。

    张航叹可口气，几步便来到了七尾山脚下。

    刚迈入一步便察觉到了那能量种子。

    接着张航将灵气注入到脚下的玉符当中，那玉符散发出微弱的力量护住张航周身。

    这时张航才发现，那玉符散发的能量有很微妙的变化。脚下的力量要明显强过头顶的力量。

    这仙道门的人果然没安好心。这玉符不管藏在哪里，只要交手几次便被发现。

    不过事已至此张航自然不会回头，脚下迈步便朝山顶走去，身边不时有能力种子经过，到了张航身边时候便掉头离去。

    七尾山本就不高，因此没多久张航便来到洞口。

    正要迈步进入洞口，却发现有两人正在洞口内没有继续深入。

    张航脚下停下了一下。

    接着便有三人走了进去，三人刚一进去不久，又有老者一人进入。

    唰——

    “啊——你们！”只听到一声惨叫，一人元婴直接朝外遁逃。

    那元婴刚一飞出洞中飞出一柄大锤，直接将元婴轰碎。

    原本还没进洞口的人顿时脚步停了下来。

    “哪位道友，里面发生了什么？”半山腰一人朝张航问道。

    “洞口有两人偷袭别人。”张航说道。

    此时只剩下了五十多人没有进洞。这些人听到张航的话后，便朝洞口靠了过来。

    这些人的修为也都是渡劫三期，渡劫四期。因为修为低，所以上山的速度自然要比其他人慢上许多。

    “怎么办？”一人问道。

    “刚才是两人出手偷袭的那人。”张航如实说道。

    “我们互相结伴而行，先进了洞口在做其他。”一名渡劫四期说道。

    众人点点头，也只能如此了。买玉符就没少花费，在加上被那老狐狸也坑了不少。如今身家全部都压在了这狐仙山，若是失败了，恐怕余生在无作为了。

    接下来众人三三两两互相组在一起，一起进洞。

    “嘿嘿，你就自己一个人呀。”孔正看着张航一笑说道。

    “平常不喜与人交往，倒是今日成了孤家寡人。”张航笑着说道。        

