    咚咚咚咚！

    一道道音爆声在天空中轰然炸响。

    这些音爆带起的云圈，在漆黑的夜里醒目无比。

    高空中，十二个光点速度快的惊人，仅仅是几秒钟时间，便已经在所有人的眼中，放大了五倍不止！

    强光刺眼。

    但这一刻，没有人会去闪躲这道光芒带来的“温暖”！

    海啸翻滚。

    但这一刻，和天空中的十二枚流星相比，它却黯然失色！

    所有幸存者自发的跪在木筏上，跪在甲板上，将自己的头颅贴在木板表面。

    一道道低声颂唱，开始在这片天地之间响起：

    “天佑华夏，天佑我人类！”

    这颂唱声起初只是一点，在海啸声中并不起眼，但随着十数万人整齐划一的开始高喊。

    方圆数里，如暮鼓晨钟，敲在所有身处这片区域内的生物心头之上。

    还在修整的异族们，好奇的钻了出来，看着十二枚流星。

    尽管有几个陆地异族的族长，像是知道了什么，站在人群中高声大喊。

    但在外面的噪音之下，他们到底在说什么，只有身边的人才能听个大概。

    “金毛狮王？直播？超级武器？”

    “所有人都要死？金毛狮王，不对，金是苏？”

    “我们被骗了？骗什么了？什么东西？”

    普通异族没有核心。

    异族首领就算是想要通过区域频道来通知，也鞭长莫及。

    听着噪音中断断续续传来的些许词语，普通异族们莫名其妙的摸着后脑勺，脸上写满了“茫然”两字。

    而这茫然，也恰好成了他们在气化之前...

    最后的表情！

    轰！

    嗡嗡嗡...

    轰轰轰....

    嗡........

    火箭弹，不同于导弹，当其内里的燃料越来越少时，这种武器的速度将会越来越快。

    从发射时的初速，两马赫，到最后这一段，其速度已然接近四马赫！

    按照秒速来计算，现在每一枚R-1火箭弹的速度都达到了1.3KM/S！

    在这个恐怖的速度下，几乎是任何人都没反映过来，天空的12枚流星便当头坠落。

    在威力范围的控制中，有着火力王的实时监测，十二枚火箭弹没有追求最大杀伤，而是确保了最大幅度的...

    震慑力！

    算起来，只有五枚火箭弹落在了异族最核心的地方，剩下的则是只在边缘爆炸，带走了一小部分异族。

    但饶是如此，之前人类牺牲二十多万人才能拿下来的六万异族，只是被这么一击...

    直接折损七万出头！

    之前还气势汹汹，集结十二万的异族的大部队，在火箭弹爆炸后，可战力不足...三万！

    而且，爆轰波带来的震动，更是让海啸翻滚的剧烈程度直接翻了四倍不止！

    一些没有提前准备，且靠近爆炸中心点的异族，此时直接被这股翻滚重重的甩在了海面上。

    本来“柔软”的海水，在这股冲击力下，就和水泥地一般，当场就让这些异族身死道消。

    而由跪转趴在木筏和甲板上的人类，则是很好的固定住了自己的身体，纵然船只之间连接着的锁链疯狂摇动，但却没发生任何意外。

    海面上因为爆炸引起的漫天大火，并没有马上散去，反而是点着了异族木船，引发了第二次火灾！

    一时之间，时间仿佛来到了下午太阳即将落下的时刻，来到了即将吹响冲锋号的时刻！

    “兄弟们...冲啊！”

    “痛打落水狗的时间...到了！”

    “投降不杀，缴械不杀！”

    “自己人都别乱跑，抱头蹲下，小心流弹误伤！”

    爆炸的点在异族部队的后方。

    前排装载着人质的木筏渡船，以及身处战线前方的苔原号，并无大的受损。

    甚至应天龙这三百勇士，也只是因为没有提前固定自己，被甩在了船上的障碍物上，受了点皮外伤。

    此时，在听到苔原号上陆勇毅拿着大喇叭发出的大喊后，他们慌张的抬起了头。

    在他们的视野里，之前好似空无一人的苔原号船体内，此时竟有数十上百人鱼贯而出。

    并且让人恐惧的是，他们手里全部都抱着...枪！

    砰砰，砰砰砰砰...

    叭..叭...

    哒哒哒哒哒...

    三种不同的枪械声音，搭配在一起竟然是出奇的和谐。

    仅仅是几秒钟时间，海面上便奏响了金属杀戮风暴！

    那些渡船上，之前胁迫人类此时还没有逃走的异族，在人类蹲下后，直接成了天然的靶子。

    随着两波的射击过后，苔原船队方向的船只也开始了前进。

    这一次，是幸存者们真正意义上的...

    反冲锋！

    嘹亮的冲锋号，伴随着船只如狼似虎的前进，所有幸存者换下了远程武器，拿起了铁矛，铁刀！

    被营救出来的人质，反手对着虚空一掏，也拿出武器成为了前锋！

    在苔原号上的火力压制下，异族还没从十二枚流星爆炸带来的巨大伤亡中缓过来，便被发疯的人类，砍成了肉泥。

    在如此强大的士气之下，哪怕这些异族的能力得到了强化，此时也和小鸡仔一样，一点反抗的心思都提不起来。

    他跑，我追，他..在劫难逃！

    仅仅一个小时，苔原船队仅仅付出不过五百人伤亡的代价，神奇一般的歼灭了足足一万出头的异族。

    剩下的两万异族，则是在这般心理压力下，当场有两千异族选择了投降，三千异族选择了分头逃跑。

    只有不到一万五的异族集中了起来，暂时的形成了一个简易的防守阵线，抵挡住了人类的进攻。

    刚才的战斗，几乎是打完了所有船上的弹药。

    面对异族这样的防御，陆勇毅并没有上头，在他的冷静指挥下，所有人类幸存者只是形成了包围圈将所有异族围在了里面。

    看着这些本来是猎物的人类，围住了自己。

    异族们知道，他们...

    输了！

    另一边，应天龙，连带着跟着他的三百勇士，也没能逃得出去。

    在人类和异族的战斗开始后，这些人想要逃，但之前就携带着怒意的刘能和张龙两人，第一时间便带了五百人围住了他们。

    人数相比下，看似后者还有反抗的能力。

    但随着张龙轻飘飘一句：“除过应天龙，其他人死罪可免，活罪难饶，只需要交出身上一半物资便能活后”。

    后者几乎没有任何反抗，便选择了自缚双手投降。

    而这一被绑上，在张龙当场怒意上头，用手枪击毙了两个之前虐杀人质的畜生后，三百勇士才发现自己上当了。

    “是啊，我说了慌，那又如何”

    “你见过人会和畜生讲究信用吗？”

    带着不屑，看着这些人脸上的愤怒退去，只剩下颓然后。

    张龙嗤笑两声，招呼着其他人看好这些畜生，自己提着应天龙就往苔原号上而去。

    “陆所，应天龙这老狗我带来了！”

    望着前方站在船头上眺望着异族防守阵地的陆勇毅。

    张龙面带微笑，一把将绑着的应天龙扔到了甲板上，发出咚的一声。

    就像是认命了一般，哪怕有剧痛传来，应天龙仍是呆呆的看着前方，目光失去了焦点。

    然而，他的这丝“伪装”没能持续多长时间。

    仅仅五分钟不到，在发觉陆勇毅仍然注视着前方，没有搭理自己后，应天龙好像被破防了一般，歇斯底里的大喊起来：

    “陆勇毅，陆勇毅，都怪你！”

    “是你杀了所有人，这些人都是被你害死的，不是被我应天龙害死的！”

    “都是你，一切都是你！”

    “要不是有裘星火，你根本不配当苔原避难所的所长，这些人尊敬的是我，这些人崇拜的人应该是我！”

    应天龙语无伦次，不知道在说什么。

    看着前方陆勇毅的背影，他的眼神中充满了怨气。

    他挣扎着，哪怕身上的麻绳已经勒出来道道血痕，他也浑然不觉。

    但很可惜的是，前方的陆勇毅，在听到他的这些大喊后，既没有出声，也没有转过身来。

    除了甲板上其他人的嗤笑声外，陆勇毅毫无反应，就和没听到他的话一样，专注的打量着前方。

    对付一个疯子，如果你选择和他去吵，无疑是自降逼格。

    像是这般无视，才会引起对方的愤怒，才会让对方气的跳脚，但却无可奈何。

    一直在地上“疯”了五分钟，应天龙才气喘吁吁的停了下来，像是发狂的野兽一般，哼哧哼哧喘着粗气。

    “累了？我以为你还能叫个五分钟呢？就这？”

    带着笑意，陆勇毅终于是转了过来。

    而这一句话说完，甲板上也马上升起了所有人哈哈大笑，焦灼的气氛一瞬之间竟是快活了起来。

    “真的，应天龙，虽然星火把你变成了一个阉人，但现在我...陆勇毅，发自内心的感谢你”

    “你知道吗，如果不是你出现，不是你帮助我们拖延时间，或许现在的人类数量会少个三分之二，甚至是我，也会战死在这片海洋之上”

    “我感谢你，不对，我们感谢你，我们由衷感谢你做出的贡献！”

    “虽然你人生的前半辈子做了无数的糊涂事，但不得不承认，最后这件事，你做的非常不错！”

    将手里的望远镜递到旁边的船员手里。

    陆勇毅一脸和善，蹲下了身子，将眼睛里有无尽怒火喷出的应天龙缓缓的托了起来。

    下一秒，随着身边的船员递上来椅子，陆勇毅更是亲切的将其扶在了座椅上缓缓坐好。

    “陆勇毅，你杀了我，你有种就杀了我！”

    “侮辱我，你得不到任何的好处，我死也不会放过你的！”

    一字一顿，应天龙咬牙切齿的说道。

    但听到这话，陆勇毅却是轻轻摇了摇头，脸上笑容不减：

    “杀你？不会，我永远不会杀你，而且我向你保证，这船上，这船队也不会有人杀你！”

    “这片海域里，你的命，只属于...”

    “他！”

    说完，陆勇毅打了一个手势。

    身边的船员们则是心领神会，将应天龙连人带椅的被抬到了船头上，固定了起来。

    在这里，拥有360度超级豪华视野。

    在这里，能看到海面上发生的一切！

    一场大战过后，时间已经来到了凌晨十二点五十六分，坐在这里，应天龙的等待注定不会漫长。

    当一点的钟声准时敲响，又过了四分钟后。

    在海面的尽头处，一轮“大日”出现了！

    带着橙黄色几乎能将半边天点亮的光芒，夹杂着高速行驶破风声呼呼啸叫的爆响。

    比起天空中4000公里每小时落下的“流星”，这艘当前时速只有180码的“太阳”虽然缓慢，但却吸引了在场所有人的眼球。

    当着异族的面，再一次的，连带着陆勇毅等人在内，所有幸存者...

    全体单膝跪下！

    一道整齐划一口号开始由弱变强，在海洋上顺天而起！

    “恭迎...”

    “苏神！”

