    “少主！放着我来！”

    贝茜匆忙的疾呼声从隔壁响起。

    小黑猫眼角肌肉微微抽搐，抬起眼皮瞥向声音传来的方向。

    只见贝茜扛着两把自动步枪急匆匆地跑进西苑，扫视一圈发现空无一人后，才茫然地望向灰黑色岩石上的小黑猫。

    “少主，敌人呢？”

    “……”

    小黑猫翻了个白眼，冰蓝色的眸子瞥向不远处的花丛。

    贝茜眨巴着大眼睛，顺着小黑猫的视线望向，这才发现花丛的土壤中散落着一些类似于灰烬的黑色颗粒……

    原来已经变成花肥了啊，那没事了！

    贝茜小心翼翼地陪着笑脸，告罪后连忙离开了西苑。

    她必须尽快拦下那些利爪了，现在他们还只是溜到少主的西苑，如果让他们溜进庄园更西边的住宅区，吓到那些在庄园里工作的普通人，那可就真的罪大恶极了！

    贝茜心中如此想到。

    不过事实上，根本无须利爪的威吓，单凭那响彻夜空的枪声，便已经足够令这些在庄园中工作的普通人心惊胆战了。

    虽然早在白天的时候，阿兰娜三人就嘱咐过他们晚上会有意外，所以睡觉前最好是戴上耳塞和眼罩，但人类本就是充满好奇心和叛逆心的生物，阿兰娜等人越是这么说，他们就越不会这么做。

    因此，住在最西边员工公寓的仆人们基本都听到了庄园前方传来的枪响。

    理所当然的，这群睡不着的普通人悄悄离开了房间，凑在一起低声议论着，猜测到底是哪个不长眼的家伙胆敢冒犯普林斯家族的威严。

    他们大多数都是在普林斯庄园工作多年的老员工，见识过普林斯家族在哥谭市的辉煌过往和超然地位，因此早就对普林斯家族建起立了牢不可破的信心，哪怕此刻的枪响声如此之近，也只是令他们心中稍微有些恐慌而已。

    在最初的恐慌过后，这群人中的老人便开始笑着打赌，赌这群入侵者到底多久后才会被普林斯庄园的武装力量打败……

    年轻的员工们见状有些惊讶，连忙向老人追问原因。

    老人们相视一笑，这才貌似平静，实则骄傲地告诉他们，普林斯庄园除了他们这些明面上的员工外，还有一批平日里见不到的暗中员工。

    这群员工便是普林斯庄园隐藏的武装力量。

    他们拥有着全哥谭最先进的装备，最强大的火力，最老练的战斗经验，以及最精湛的战斗技巧，只要有他们在，哪怕派出一整支特种部队，也绝不可能攻下普林斯庄园！

    年轻员工们听得热血沸腾，连忙追问他们有没有见过这群人。

    老人们傲然地点了点头，然后便开始绘声绘色地讲述以往的故事。

    在普林斯家族屹立哥谭的这几十年里，也有很多不长眼武装团伙，觉得普林斯家族不过是个言过其实的名门望族，于是便召集人手，试图攻占普林斯庄园，在哥谭犯罪界做出一番惊天动地的大事业。

    但无一例外，所有入侵者全都在一夜间死在了庄园的前院。

    他们这群老员工连入侵者的面都没有见到，只看到一群身穿黑衣，皮肤和脸庞上都画着些许玄妙蓝纹的人在来来回回地处理着尸体。

    在他们眼中，这群黑衣蓝纹的人自然便是庄园的武装力量。

    在讲述完当年的故事之后，老人们又神秘地说道，这支隐藏的武装力量，其实就掌握在女管家阿兰娜的手中……

    年轻员工们听得面露异彩，心神向往。

    但布鲁斯却觉得老人们完全是在胡扯。

    因为据他所知，庄园真正的武装力量其实只有阿兰娜、莎克和贝茜三女，还有身为最终大BOSS的林易本人。

    至于什么身穿黑衣，面带蓝纹的神秘员工，他根本见都没见过！

    想到这里，坐在庄园主体住宅屋檐上的布鲁斯不由得摇了摇头，收起汇聚于耳朵上的剑炁，不再偷听仆人员工们的窃窃私语，转而运于自己的双眼之间，嘴角抽搐地眺望着前院那滑稽无比的战斗场面。

    没错，在布鲁斯眼中，前院的战斗只能用滑稽一词来形容！

    明明阿兰娜三女才是身体素质和自身力量最强的那一方，但他们却偏偏扬短避长，用自己最不熟悉的枪械进行战斗。

    相反，身体素质明显更弱的利爪居然没有携带任何热武器，反倒是不断用冷兵器试图靠近暗杀。

    这就导致前院经常出现黑甲女子恼羞成怒，扔掉手中的枪械，闪电般杀掉像蚂蚱一样来回蹦跶的利爪，然后再捡回枪支重新补枪的滑稽场景。

    当然，这样的场景虽然滑稽，但布鲁斯却完全能够理解。

    因为他知道，阿兰娜三女开枪并非是为了杀掉他们，而是为了将这群入侵者的伤口伪装成枪伤，顺便让枪声响彻在庄园上空，故意让庄园内部的员工仆人，以及庄园外部隐藏的宵小之徒听到。

    只有这样，才能让普林斯家族既展现出神秘而又强大的武装力量，但又不至于完全超越哥谭市其他人的想象。

    换成布鲁斯自己主事，估计也会做出相同的决策。

    布鲁斯心中这么想着。

    就在这时，一道略显担忧的声音从布鲁斯身后响起。

    “布鲁斯，你觉得普林斯先生能赢吗？”

    “那是当然，我对老师他们非常有信心！”

    布鲁斯悄无声息地收起眼眸中的剑炁，而后面带微笑地转过身，望向身后那个刚刚爬上房顶的清丽少女。

    “赛琳娜，你怎么知道我在这里？”

    “我可不知道你在这里。”

    赛琳娜摇了摇头，坐到布鲁斯身边的屋檐上瞥着他说道：“跟你一样，我也睡不着，所以想找个高点的地方看一看前院的战况。”

    说完，赛琳娜便晃悠着两条荡在空中的腿，转头望向前院的方向。

    “那你可真是选错地方了！”

    布鲁斯耸了耸肩，望着前院的方向笑着说道。

    赛琳娜微微一怔，这才怔然地发现，前院种植着太多茂密粗壮的树木，从这里根本就看不到战况，只能透过茂密的树叶看到些许枪械的火光。

    就在这时，一朵耀眼的火光从树叶间乍现。

    布鲁斯微微一怔，湛蓝色的瞳孔骤然一缩，当即毫不犹豫地扑向赛琳娜，将惊愕的少女向后扑倒在屋顶上。

    “咻——”

    呼啸的子弹从前院的方向激射而来，划破空气击打在屋顶的烟囱上，而后在烟囱的金属外壳上反弹一下，消失在房屋前方的土地中。

    看到这一幕，布鲁斯不由得微微气喘，惊起一身冷汗。

    赛琳娜本想大声质问布鲁斯发的什么神经，但听到子弹撞击反弹的声音，也一个激灵反应过来，瞪大了眼睛与布鲁斯对视着。

    紧接着，赛琳娜回过神来，连忙推开布鲁斯，目光紧张地望着他的身体。

    “怎么样，你有被伤到吗？”

    “……”布鲁斯摸了摸自己的身躯，摇了摇头，“看起来应该没有。”

    “那就好……”赛琳娜松了口气，冷静下来后才怔然发现，自己的后背已经完全被冷汗打湿，心脏也惊魂未定般扑通扑通地跳着。

    ‘怪我，都怪我忘了贝茜阿姨的枪法到底有多烂，居然敢在这种地方看戏！’

    布鲁斯心有余悸地望着烟囱金属外壳上的弹痕凹陷，心中有些懊恼自责。

    就在这时，赛琳娜忽然狠狠地拍了他的肩膀一下，待他茫然疑惑地转过头后，才看到赛琳娜满脸怒火地瞪视着他。

    “布鲁斯，你又想逞英雄！万一你真的为了救我被子弹打中怎么办？我告诉你，别以为到时候我会因此而对你心生感激，我只会嘲笑你，嘲笑你如此愚蠢，居然会为了一个刚认识几天的人献出自己的生命……”

    赛琳娜越说越气，心中一股无名怒火猛地窜起。

    布鲁斯微微愕然，虽然不清楚赛琳娜为什么忽然变得如此恼火，但他还是下意识连忙安抚道：“冷静，赛琳娜，冷静，那只是一颗流弹而已，而且还是脱离了射程的流弹，就算真的打到也没什么威力。”

    “而且，我身上其实是穿了防弹衣的！”

    话音落下，赛琳娜顿时一怔，而后瞪大了眼睛盯着布鲁斯。

    布鲁斯知道她的意思，连忙解开衣扣，露出其中黑色的贴身防弹衣，或者说，是被做成防弹衣模样的防护法器。

    在林易赠给他这件防护法器后，布鲁斯从来都没有穿过。

    因为他觉得以自己的实力，根本就不需要这个东西，直到前天晚上布鲁斯遇到疑似地狱撒旦的路西法后，才开始深刻检讨自己的傲慢和自大，于是回到普林斯庄园翻出了这件防护法器，重新将它穿在了身上。

    没想到还没等它发挥自己的真正作用，便从另一个角度派上了用场。

    就在布鲁斯心生庆幸的时候，一道不善的声音从屋檐下方传来。

    “我给你们十秒钟的时间……”

    布鲁斯和赛琳娜齐齐一怔，伸出脑袋望向下方，只见一身白衣的林易站在房屋门口的草坪上，面色不善地盯着屋顶上的二人。

    “马上给我从那该死的房顶上下来！”

