    曲恒枫被送到医院，林白杨坐在裴奕的车上，偷偷抬眼瞅他。

    裴奕铁青着脸色，浑身上下都写着“生人勿近”。林白杨躲在椅子里，对面裴奕这样的一面有些陌生不知所措。原来这才是他在外的真实模样？

    裴奕在车库停好车，也不帮林白杨开车门，林白杨自己自觉的跳下来，跟在裴奕身后跑进电梯。

    裴奕站在电梯里正准备按2楼，林白杨赶紧伸手帮忙先按下，还眨眨眼讨好的看着他。可眼白眨了，电放空了，裴奕头也没低。

    裴奕把药箱打开，药膏挤好涂在棉签上，丢在桌上示意林白杨自己动手。

    林白杨委委屈屈的捡起药棉，对着镜子往脸上和手上抹，鼻子上被小米的指甲刮了一道血痕，幸好只是伤了皮下组织，不会留疤痕。药水刺激下，林白杨忍不住喊了一声，裴奕下意识的回头，正好和林白杨的目光对上，又面无表情的把头扭了回去。

    裴奕坐在桌前看电脑，林白杨在他柜子里翻来翻去，找到一套睡衣，进洗手间洗澡去了。

    不一会儿林白杨就开始折腾幺蛾子，在浴室里喊，“裴奕，我没拿浴巾，帮我递一条进来。”裴奕慢吞吞的拿条粉色的浴巾放在洗漱台上，转身就走。

    林白杨喊住他，“唉哟，我背好疼，不知道是不是有伤，我看不到，裴奕，你能过来帮我检查下吗？”

    裴奕在门口顿了会，还是走过来坐在浴缸旁边，用手拂开她背上的泡沫，仔仔细细得检查她的裸背。上面有个小伤口，可能是被小石子划伤了。裴奕深吸了一口气，手指上下划过这道小伤口，按下心头的怒火，转身出了浴室。

    等林白杨穿着裴奕的睡衣出来的时候，裴奕正在阳台上打电话，隐约听到他用意大利文在吼对方，见林白杨出来了，匆匆挂了电话，坐在沙发上看着她。

    林白杨被看得有些不好意思，扯扯身上的衣服，“我的衣服破了，就拿了你的一件套上。”

    裴奕不说话，只盯着她看。

    从刚开始到现在，裴奕一句话也没有和林白杨说过，林白杨心里像打鼓一样，不知道他揣着什么心思。她觉得继续站在这里也挺尴尬，就想着和他道别，滚回自己家去，也省得在这呆着浑身不自在。

    刚拧上门把手，裴奕终于开口说第一句话了，“去哪？”

    “不打扰你休息了，我先回去了。”

    “我让你走了吗？”裴奕声音冰冰凉的刺人。

    林白杨立马调转回头，蹲在裴奕膝前，“裴二少还有什么事情要吩咐？尽量说，一定知无不言言无不尽。”

    少给小爷我来这套，裴奕从上往下盯着她，“咱们聊聊你刚才的英雄事迹啊。”

    林白杨尴尬的笑笑，“这也没什么好值得炫耀的，不都是雷锋应该做的事情嘛。”

    还敢耍嘴皮子，裴奕眯着眼睛，“知道你们是什么时候中招的吗？”

    “那双胞胎给我递了一瓶水，应该是那个时候下了药。”林白杨回忆。

    裴奕冷哼一声，“原来你还知道人家递水给的是你，曲恒枫倒霉被他喝了。”

    林白杨想起来也有些胆寒，万一自己喝了水，那估计不好办了，曲恒枫在巴黎除了认识自己之外，就不认识什么人了。裴奕和高宪这帮人如果赶不到的话，那现在两个人的下场一定很惨。

    裴奕见林白杨有些后怕了，心想小爷当时恨不得把车当飞机开，胆子现在还提在嗓子眼没有下去的。你倒好，现在才开始害怕。

    裴奕开始和她慢慢细算账，“别急，咱们一件件来。一、你为什么会在片场和曲恒枫搅和在一块？”——

    林白杨和曲恒枫两个人不对盘，见面不是吵架就是打架。曲恒枫吃定林白杨关于楚可儿的事情，一直追问，从早上追到晚上，从楼上追到楼下，从屋里追到屋外，林白杨无奈之下，瞎编乱造说楚可儿是她幼稚园同学，曲恒枫肯定不相信，幼稚园同学之情到现在还这么坚固牢靠？见到负她情之人打得跟那人皮鼓似的狠？

    林白杨实在没法子，只好半真半假，各掺一半，交代明年楚可儿会和裴奕在英国相遇，两人会擦出火花。直把曲恒枫听得哈哈大笑，说她yy过头脑子有问题。

    可林白杨一脸正经，说，“老娘是巫师转世第一百零八代，梦里先祖警示，与裴奕的感情会遭遇最大的考验——曲恒枫的旧情人楚可儿”。

    曲恒枫听了楞住了，然后捧着肚子在地上打滚，明摆了不信林白杨的鬼话。

    林白杨也是装神弄鬼没有经验，耸耸肩说，“不信拉倒。”

    曲恒枫从地上爬起来，“我信，不过麻烦你今天晚上问下你先祖，明天彩票一等奖的号码。哎，别走啊。”

    林白杨气得要走，曲恒枫拉住她，“其实你不用担心，我可以帮你嘛。”

    曲恒枫提议他再去追求楚可儿，让她重回自己身边，这样林白杨就不用再担心楚可儿和裴奕搞一块了。林白杨眼睛一亮，直点头。

    可曲恒枫哪是这么好心的人，“你当我助理，就我在巴黎这剩下一个月的时间。”

    得，林白杨被曲恒枫给黑了，乖乖当他助理跑上跑下，忙前忙后，丫头似的使唤。林白杨每天监督曲恒枫给楚可儿打电话发电邮甜言蜜语花前月下，有时写信林白杨都自己操刀上——

    裴奕见林白杨低头不语，用手指抬起她下巴，“我问你，为什么当曲恒枫的助理？”

    林白杨憋着嘴说，“我当他助理是受人所托啊。”

    裴奕挑眉示意她继续说。

    林白杨趴在他膝盖上，眼珠子一边转一边说，“我在国内有个朋友，叫楚可儿，她是曲恒枫的前女友，如今伤心欲绝希望曲恒枫回心转意，我这不好人做到底，助人乃中华名族的优良传统美德嘛。”

    裴奕一把将林白杨推到一边去，浑身冒冷气，“给小爷说实话。别拿这些鬼话耍着小爷玩。”

    林白杨也火了，“我怕你明年去英国和楚可儿搞一块。”

    裴奕气得乐了，“小爷我都不知道那是人是鬼，你当我是什么，和谁都能搞一块？”

    林白杨撅着嘴也不说话。

    裴奕招招手，林白杨又蹲着趴在他膝盖上，瞪着湿漉漉的眼睛憋着嘴看他。

    裴奕摸摸她头发，问，“这事以后再和你算，再说这二、陈在仁在片场对你动手动脚了没有？”

    林白杨赶紧摇摇头，“没有，没有，最多就是摸了下手。”

    裴奕深吸一口气，瞪眼看她，林白杨也算乖觉，“我回去后就洗手了。真犯恶心不是吗？”

    “这三、以后还敢搅这种浑水吗？”裴奕问。

    林白杨把头摇得像拨浪鼓似的，直喊不敢不敢了。

    裴奕接着问，“那你知不知道，如果今天我们兄弟没有赶到，你们下场会是怎么样？”

    林白杨抖了抖，不敢说话。

    “那你知不知道，如果这药是你给吃了，结果又会怎么样？”裴奕站起来，把林白杨拉到身前，眼睛冷冷地盯着她，周围的空气温度都降到了冰点。

    林白杨觉得自己快要哭出来了，实在是裴奕的气场太强大了，这几句话问的她胆战心惊，心里直嚷着要逃跑啊。

    这傻货心里想啥，行动就做啥了，这不跳起来就跑了，越过床往门口逃。

    裴奕反映快，长腿一伸就把林白杨绊倒在了床上，整个人压了上去。

    “你还没回答我的问题，就想跑？往哪跑？”裴奕在她耳边吹气，“既然你不知道后果会怎样，那让我来告诉你。嗯？”

    “不用了。”林白杨抖着说。

    “我们俩谁跟谁，何必这么客气呢？”裴奕冷讽。

    林白杨被裴奕从床上拉起来，面对面站在床下。裴奕两只手一使力，把林白杨的衣服撕成两半，林白杨赶紧用手护住胸口，叫，“裴奕你干嘛呢？”

    “在告诉你，你今天晚上可能遭遇的下场。”裴奕把扯烂的衣服撕成条，绑住林白杨的手。

    “你不说，我也知道了。不用麻烦你亲身示范了。”

    “不麻烦，不让你知道切身体会，我怕你会记不住，下次再犯。”裴奕几下把林白杨的裤子也扒下来，刚洗完澡，里面都是真空。林白杨光着身子站在裴奕面前，伸着被绑的两只手费劲去拿被单。

    裴奕又把被单给丢了，林白杨钻到床上，喊，“别过来啊。”

    裴奕心想你到挺入戏的，接下来是不是要喊救命？

    林白杨都快求他饶命了，一个劲的往床里面缩。裴奕抓着她的两条腿往外拉，扯到床边上，站在旁边冷冷看着她，“知道会怎么对你吗？会把你绑起来，捆起来，或者吊起来，反正肯定是逃不掉一顿打的。看在我们俩认识那么久的份上，我也不把你吊起来抽了，你现在是不是很感激我？”

    林白杨心想感激你个头，伸着脚去踢他。裴奕捡起地上撕碎的床单把她两条腿也绑了起来。

    “我认错了。你放开我吧，您大人不计小人过，何必我一个女人一般计较呢。你妈不是教育过你吗，心胸宽阔点，不要和女孩子斗气嘛。”林白杨小嘴叨叨叨，裴奕堵住她的嘴，用力地咬。

    裴奕三下五除二也把自己脱个精光，把林白杨翻个身趴在床上，带着怒气和怕失去的害怕狠狠在她身上发泄，一边冲撞一边问她知不知道自己错了。林白杨断断续续的说，知道错了。

    裴奕抓着她的手臂，猛力刺，反复问，“还敢不敢再有下次？”

    林白杨直被弄得头发晕眼发花，声音支离破碎的从枕头上传来，“再不敢了。”

    裴奕躺在床上把林白杨紧紧地抱在胸前，挑起她一缕头发放在嘴边亲，心想，今天晚上在赶过去的路上，脑子里千思万想把所有的结果都想了遍，心里都冻成了冰。手也麻了，脚也麻了，几乎连脑子都空了，当看到林白杨在拳头下闭着眼睛缩成一团的样子，想杀人的心都有了。裴奕亲了亲她的嘴角，幸好，她现在就自己身边。