
　　恐怖的意志在扩散，仅仅只是意志的传讯，便让拉姆几人浑身产生了过电的抽搐感。

　　他，就仿佛是完全换了一个灵魂，不，或者应该说，他灵魂中某种被压抑的东西，此时完全被释放了出来，现在这才是他真正的模样！

　　拉姆终于知道，他体内深入骨髓的污染是如何被快速剔除的了。

　　是意志，是精神。

　　邪灵和污染的本质，都源自于精神，当它们被从精神本质层面彻底毁灭，污染自然顷刻之间便不复存在。

　　能够轻易击退卡组增幅状态下的奥拉特的恐怖力量，能够瞬间清除体内大量污染的恐怖精神，从物质层面无法毁灭，在精神层面万法难侵，这样的对手究竟要如何才能够击败？

　　人类，居然能够拥有如此让人嫉妒的完美？

　　菲娅娜更是直接愣住了，一时没明白为什么会出现这样的变故。

　　她明明已经使用无常鬼的能力进行了数十次预演，但面前的情况却从来没有一次发生。

　　或者说，此人所隐藏的实力，已经超出了无常鬼的预演能力范畴？！

　　不可能！只要是咒灵级的存在，都无法逃过无常鬼的预演，除非他已经超越了咒灵级！！

　　原来之前，这个男人一直没有施展真正的能力？

　　与此同时，第三避难所总部。

　　伴随着菲娅娜三人以诡愿神灯的力量出现在战场之中，血画的影响力也随着三人的感知和视野覆盖了战场，将战场画面传递到了血画画面之上。

　　原本，局势的严峻让诺兰五人脸庞极度凝重，看不到太多成功的希望，但转瞬之间，局势便出现了逆转。

　　血画之上，周元觉那浑身长满容貌与污染物的抽象形象骤然改变，污染物从他的身上褪去，一圈圈玄奥的莲纹出现在图像之上，恐怖的意志化作光圈将战场笼罩，一切污染都被抵挡在身体之外。

　　血画本身，便具备着一定的衡量目标物实力的能力，实力越强大的个体，在血画之上所呈现的图像就越清晰，“存在感”就越强，事物形象也会愈加接近真实，摆脱抽象的画风。

　　这代表着，个体的实力强大到一定程度，超出了血画的影响范围，就连血画也不敢轻易标记和扭曲他的真实形象。

　　而此时，周元觉在血画上呈现的形象，和菲娅娜三人眼光所捕捉到的现实形象，几乎一般无二，这是在场的任何一人都无法比拟的，也是极致强大的象征。

　　“血画是顶尖咒灵级的邪灵道具，能够完全无视其影响的，难道是超越了咒灵级的存在？”

　　“灵王？！”

　　有委员低声自语说道。

　　“很难说，天外来客的力量体系我们根本就不清楚，因此也很难具体去衡量，或许是他能力的特殊之处也说不定，不过从目前来看，他的力量似乎比之前更强了，无论如何对于我们都是一件天大的好事。”

　　另一位委员开口说道。

　　“之前他说自己并没有处于巅峰，实力还被压制，需要足够的神池之力来恢复巅峰力量，我还以为这只是他为自己收集神池之力找的借口而已，现在看来是真的。”

　　诺兰低声说道，脸上的表情松弛了下来，他知道，自己这次下注，应该是压对了，收获恐怕会超出他的想象。

　　战场中。

　　菲娅娜很快便从短暂的震惊之中恢复过来，不管周元觉究竟是如何做到的，从现在的局势来看，对他们来说都是有百利而无一害，正是要扩大战果的时候，于是正准备与身后的两名队员动身，帮助周元觉尽快取得胜利。

　　要知道，对方还有一人还没有完全降临，这是最好的时机。

　　“不需要你们出手，你们退后，这里交给我。”

　　就在他们准备动手之时，周元觉的意识传讯忽然在他们身周震响，阻止了他们的行动。

　　“这·····”

　　菲娅娜微微皱起了眉头，略微有些犹豫，担心周元觉太过逞强，错失战机。

　　“照他说的做。”

　　就在此时，一直注视着战场的诺兰通过血画对菲娅娜传讯道。

　　谷</span>菲娅娜深吸了一口气，示意两名队员一起缓缓退后，将战场让了出来。

　　拉姆站在原地，奥拉特一个跳跃，巨大的恐怖身体瞬间落在了拉姆的身旁，让地面传来一阵剧烈的震动。

　　两人神色凝重，看向了周元觉所在的方向，随时准备行动。

　　然而，周元觉却没有任何的动作，只是站在原地。

　　“怎么，此时你占据上风，不乘胜追击么？”

　　拉姆开口问道。

　　“既然是要感谢刚才的‘关照’，那么你们的人都还没到齐，我怎么好意思‘开动’呢。”

　　周元觉平静的说道。

　　他指的，是此时在拉姆身旁另一边，还差一丝才能够完全凝实的朱利乌斯。

　　“呵，你还真是自信，希望等下你不会后悔，我们三人单独或者两人行动，与三人同时合力，是不同的级别。”

　　拉姆淡淡的说道。

　　“那我还真是要拭目以待了。”

　　周元觉道。

　　这个家伙，居然想要等到对方的最后一人完全到齐之后再动手？这是生死搏命的战斗，不是儿戏，怎么可以如此托大？

　　听到周元觉的话，菲娅娜的眉头深深皱起，忽然觉得诺兰让自己小队不要插手战斗，是一个错误的选择，希望不要出现什么意外才好。

　　战场所有人静止不动，只有越来越多的邪灵从鬼城各处赶来。

　　不到一分钟的时间，朱利乌斯的身形猛然颤动，彻底凝实，仿佛从梦境入侵到了现实之中。

　　“你将会为你的自大付出代价！！”

　　“我的本体，和临时降临体所施展的梦魇，可是截然不同的！”

　　朱利乌斯一出现，血袍之下的那道诡异视线就盯在了周元觉的身上，猛然张开了双臂。

　　一瞬间，方圆数公里之内的空间忽然昏暗了下来，朦朦胧胧，似乎一切都被拉入了噩梦之中。

　　“梦魇降临！！”

　　朱利乌斯大喝一声，本体出现，他的能力强度达到了极致，能够强行混淆现实与梦境的区别，将现实拉入梦魇之中，完全纳入自己的掌控。

　　恐怖的精神污染力量从四面八方将周元觉包围，让他的身体变得朦胧与虚幻，即便以他的意识，此时也产生了一种朦朦胧胧的混沌感，仿佛天地在剧烈变换，意识将要迷失在虚幻中。

　　上一次，他就是被朱利乌斯的梦魇能力影响，意识只能自我闭锁，以身体本能行动，导致一步步踏入绝境。

　　可以说，朱利乌斯的能力，是导致他之前面临生死危机的罪魁祸首！

　　然而这一次，一切都已经不同。

　　“你以为，我还是之前的我么？”

　　混沌之中，周元觉的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容，恐怖的意志猛然延伸。

　　蓬！！

　　他的身体周边燃烧起了亮红色的意志之火，这火焰猛然膨胀、扭曲，隐约于他的身体周边，形成了一只神鸟的形态。

　　唳！！

　　尖锐高亢的鸣叫，划破天空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百七十七章 独战免费阅读。https://www.23sk.net 