    “只是一个相当于天境的水妖而已，就以为这里是你的天下了么？无知的东西，”洛天冷哼，灵力大手疯狂切割，无数的触手撒落海面，沉入海底。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “混账，我是不会放过你的，”

    不大一会儿功夫，这个章鱼兽的触手，几乎被洛天削光，成了一个光秃秃的大圆球，此兽受伤极重，知道不是洛天的对手，愤怒而又不甘的沉入了海底。

    “想不到兄弟已经掌握了空间之力，原来如此，”

    原真空恍然大悟，开始他还以为洛天是想用真灵之火灼烧这些触手，原来只不过是防御而已，杀手锏还在后面。

    “只是一点皮毛而已，距离真正的空间之道还差的甚远，”洛天谦虚道。

    “啊，救命”

    这时，远处的一队强者精英，又遇到了一群海兽的攻击，这些海兽不知道用的什么方法，那些强者纷纷落入枯海，虽然这些人有灵力护体，想要冲天而起，却是被那些海兽死死的缠，身体在海水里，在几个呼吸间，变化成了一堆白骨，在海水中起伏。

    “这枯海海水到底是什么水质，竟然有如此强大的腐蚀性，”

    看到这一切，众人微微色变，幸亏一开始得到洛天的提醒，不让海水沾身，不然的话，后果不堪设想。

    同样悲惨的一幕还在远处生着，大战连连，有水妖被击杀，也有强者陨落，整个海面，时不时的传出强大的灵力波动，巨浪更加滔天，尸骨翻滚，暗波汹涌。

    “尽快的离开这里，这里的血腥之气太重，还会引来更多的水妖，”

    洛天神色凝重道。

    “好，我全力催动木剑，”

    原真空点点头，心意一动，木剑一下子冲天而起，极快的掠过，瞬间远处了这处枯海海面。

    众人一口气足足飞行了上万公里，终于到达了一平静的海面。

    “想不到这苦海之中，诞生如此多的水妖，当真不可思议，海水还真奇怪，有点像黄泉水，渍渍，”

    小凌也平静下来，有些忌惮的哼哼道，

    “黄泉水”

    洛天微微一怔，看了一眼小凌，当初他和冰女、小凌还有黑猛三人，进入过鬼都，在那里看到了黄泉水，和这里的水质还真的差不多，只不过那里的黄泉水似乎更黄，更浑浊，在那黄泉水中，似乎也有东西诞生。

    “难道这里的枯海和鬼都有关？”

    洛天突然冒出这么一个念头，感觉有些不可思议，不过随即摇了摇头，又否定了这个想法，那黄泉水只有在阴冥之地才会出现，而这枯海明显不是在那样的环境中，虽然颜色枯黄，不过却是具有强大的生机，两者还是有所不同的。

    “不是每一关，都会有好东西出现么？我们走了这么多，也杀了不少的妖兽，可是什么也没有得到，还白白的浪费了这么多的灵力，真是有些亏了，”

    又过了两天，一路上，洛天等人再次的击杀了不少打他们主意的妖兽，甚至连莫云烟和长生都受了一点轻伤，不过还好，他们已经远远的看到了6地，也就是苦海的尽头。

    只不过狂狮却是有些郁闷，什么也没有得到。

    “不要贪恋任何的诱惑，强者战中，还是以闯关为主，也许有的东西极有价值，我们没有现而已，”原真空望了一眼狂狮淡淡的说道。

    “原兄说的是，小弟贪心了，”狂狮受教道。

    “苦海无边，回头是岸，佛主说过，苦海没有尽头，应该是禅意才对”

    望着远处的岸边，朵朵的心神也松了下来，轻声自语。

    一路上，她虽然没有直接出手，不过弹凑古筝，以音波扰兽，也起到了很大的作用，到是紫裳有些惭愧，一路上，她就是被保护的对象，任何一个水妖，就足以把她吞没，只不过在洛天众人的保护下，她是有惊无险。

    “也许，当初真的该答应他，不该逞强，返回金月大6”

    望着那有些消瘦的身影，却是如同高山一般把自己护在身后，紫裳心中有些后悔自己的冲动了。

    “苦海无边”

    洛天神色有些凝重，他还是有些小看了这滔天的苦海，远处的岸边越来越近，不过他的神色越来越凝重。

    “奇怪，为何还没有到达岸边，按照距离推算，我们应该早已上6才对，”长生手持血斧凝神望着那里的6地，不由的轻声嘀咕。

    “这难道是假象？或者是幻境？”

    原真空也现了这一诡异之处，不由的自语道。

    “海市蜃楼！”

    朵朵轻语。

    “喂，这是怎么回事，朵朵，什么是海市蜃楼？”

    极想上岸的小凌，想不到竟然是一场空，不由的气的不轻，听到朵朵说什么海市蜃楼，急忙问道。

    “是一种因为光的折射和全反射而形成的自然现象，是物体反射的光经大气折射而形成的虚像。”朵朵淡淡的解释道。

    “在平静无风的海面航行或在海边了望，往往会看到空中映现出远方船舶.岛屿或城廓楼台的影像；在沙漠旅行的人有时也会突然现，在遥远的沙漠里有一片湖水，湖畔树影摇曳，令人向往，可是当大风一起，这些景象突然消逝了。”

    看到小凌还是一头雾气，毕竟朵朵用的是地球上的术语，于是自己又解释了一下。

    “这难道真的有无源之景么？能把物体显现出来，那说明那物体就在附近才对，不然的话如何演化？难道如同我们的功法一般，凭自己的臆想就可以演化出来么？”原真空提出自己的疑问。

    “这个应该如此，不过我更怀疑，这是第三关强者故意所设下的局，不然的话，这枯海就有些过于简单了，”洛天想了一下说道。

    在众人议论的功夫，众人已经穿过了前面的那处“6地”果然是一望无际的茫茫苦海，似乎永远没有尽头，让人绝望。

    “该死，这是搞什么？难道我们要永远不停的走下去？”小凌开始哀嚎，这个丫头很是失望。

    “这里没有方向，没有坐标，极难判断我们到底走到了哪里，也许是在绕圈子也说不定，”莫云烟神色也有些凝重，这样下去，可是太不乐观了。

    洛天的神色也凝重起来，茫茫的大海迷了路，比起在6上更可怕，因为没有任何的参照物。

    “狮子，当年你的叔父可否也经过这苦海一关，他曾对你说过些什么”

    洛天看向狂狮问道。狂狮挠了挠脑袋，有些不好意思的说道:“大哥，这个，小弟当初也没有问过如此仔细，叔父平时也没有和我说这么多，也许每一关的情况不一样吧，他老人当年在第三关时，遇到的也许不是苦海，”

    “喂，小狮子，你可要想好，这可关系着我们几人的小命呢，”小凌望着狂狮喝道。

    “狮子说的应该没有错，在参加强者战之前，我也曾打听过有关强者战的情况，确实有这个可能，”莫云烟想了一下说道。

    “是这样”洛天点头，深深的皱眉。

    “难道入口在这枯海底部？”

    长生突然说道，把小凌吓的一个哆嗦，“喂，长生你可不要胡说八道，要不你下去看看？”

    长生不由的嘴角一抽，摆摆手:“我只是随口一说而已，”这苦海深不可测，海水可以腐蚀人的灵力，他长生也不敢轻易犯险。

    “阁下，这是怎么回事，你们可否找到出路，这枯海似乎无穷无尽，”

    众人正在沉思着，这时，又过来一批强者，足有十多人，一个个也是眼神焦虑，看到洛天等人，于是走过来打招呼。

    “我们也没有，正在考虑对策，”看向对方，洛天淡淡的摇了摇头。

    “是这样”对方显然很失望，然后叹息一下，又奔向了远方，这些人也是一个个的带伤，看来都和水妖血战过。

    “哗”的一声，紫裳突然出手，用灵力摄取了一些海水，近前观察，然后海水把那灵力大掌给腐蚀，海水重新的落入海中。

    “海水是真实的，并不存在虚幻，应该有出路才对，照目前的情况来看，出路不在天上，就在水下，”紫裳幽幽自语。

    “那最好是在天上，”小凌接口道，一双近乎于妖异的美眸有些胆怯望着这苦海面嘀咕道。

    “洛天，我想去水下看看，寻找出路，”

    紫裳抬头看向洛天突然说道，让众人微微色变。

    “紫姑娘，万万不可，你的实力最低，这枯海之力腐蚀灵力极为厉害，千万不要冲动，我们还没有到山穷水尽的地步，”

    莫云烟急忙制止，而众人也在劝说。

    “喂，紫裳你真的有把握么？要下去看看也行！”小凌却是说道。

    “小凌！”

    洛天不由的冷喝，瞪了一眼小凌，然后看向紫裳:“一切有我呢，放心吧，我会带着大家走出去的，你的伤还没有好，不要胡思乱想了，知道吗？”

    “洛天，我没有冲动，我是认真的，虽然我的实力低微，不过我却是修有一种可以避水的功法，以前当作鸡肋，我想现在可以用上了，”紫裳微笑道。

    “可是这水下的妖兽众多，紫裳姐姐你虽然修有避水的功法，不过也难挡他们的攻击，还是太危险了，”朵朵上前劝声说道。

    紫裳苦笑着摇了摇头:“强者战哪里没有危险，这一路走来，都是你们在照顾我，我想也应该出点力了，”

    “紫裳，我刚才也不是有意的，你还是不要下去了，下面真的很危险，”小凌看到紫裳如此，也有些不好意思，上前真诚的说道。