    这一年苏浩遇到的诡异灾害可不少，在解决诡异灾害的同时，收获了不少对应能力的源器，在简单研究一番后，对这些特殊能力的触发方式，有了一定的理解。

    首先，他已经确认了一件事情：‘源’，不是物质，也不是能量，而是物质与能量转化的临界事物，同时满足质能公式。

    也就是说，只要掌握了对应的方法，就能通过损耗物质的方式，获取足量的能量。

    反过来，也可以利用能量转化成对应的物质。

    但是想要能量转为物质，会比较复杂，因为‘能量’本身无法捉摸，只是一种‘运动状态’的量，可以观测，却无法拿在手中，甚至这种运动状态还需要有某种事物作为承载物。

    所以，最好的思路，就是利用物质去转化成‘源’，再通过源转化成想要旳特定物质，比如说血气，灵力，特殊元素等。

    若有需要，则可以将物质转化为源之后，再由源转化为纯粹的能量，爆发出去。

    换句话说，只要有物质，理论上能通过源，达成任何事情，包括神话中的创世。

    对源的了解越是深入，苏浩越是兴奋，若是能够破解源的奥秘，他将再次获得质的飞跃，彻底摆脱对各种环境的依赖，毫无顾忌的闯入深邃悠远的星空。

    只要有物质，他就无所不能，甚至，获得极为悠长的生命，从此不再沉眠！

    他缓缓握紧了拳头：“一定要，破解它！”

    “但是单靠我一个人不行，我虽然猜出了源的本质，但是对源的理解仍然十分浅薄。我还需要做更多的实验去掌握源的特性，还要去了解这个世界的发展历史，还要去阅读这个世界前人留下的宝藏，还要进入太空，了解这片宇宙的特殊性……”

    而现在这些源器，成了他最好的实验品。

    他有预感，源的转化秘密，就藏在这些源器之中。

    那么问题来了，诡异灾害究竟如何产生，又如何实现的呢？

    他猜测和生灵的‘精神’有关，但具体如何，还要做一番实验才行。

    想到此处，苏浩脑子里蹦出了风成的身影：“嘿！风成不正好是幻想系源法师么？是时候叫他回来跟我做实验了。”

    ……

    怀水镇只有横竖两条大街，其他都是小巷，此时一如既往的宁静，一栋栋坚固的石砖砌成的小楼房参差错落，显露出一种独特的乡间格调，纵使经历了许多灾害，几经破坏，但是人们只要还活着，总是能以最快的速度重建，恢复往日平静的生活。

    大狗安安静静的双腿趴啦在二楼窗户前，有神的双眼向远处张望，仿佛能看透这座小镇，看透山山水水，然后看见了远在他方的主人。

    它多想和小主人一起跑到外面的世界去撒欢，可是小主人以前说过，它的任务，就是看好房子，然后等他们回来，它谨记这一点！

    突然，它眼睛亮起，尾巴如同螺旋桨一般缓缓启动，然后疯狂旋转，两条支撑的后腿在地上跳起了踢踏舞。

    它看到小主人的身影了！

    大狗前腿猛然一蹬，从窗户上退回去，蹭蹭蹭的就要跑下楼，在跑一半后，又有些不确定，折返回来，再次将狗头伸出窗外，仔细打望。

    错不了，就是小主人没跑了！

    用最快的速度蹬蹬蹬跑下楼，开门，吐着舌头朝小主人冲去。

    靠近的时候，猛然刹车，然后将自己的额头亮出来，等着小主人用他的小脚板踩上来。

    苏浩哈哈笑一声，没有让它失望，伸脚顶在大狗脑门上，意思一下。

    这只大狗如今有风成每天好吃好喝供着，肥了不少，精气神十足，就是缺少一只眉清目秀的母狗作伴，也是一大狗生遗憾。

    这大狗哪里都好，就是太老实了，不愿意出门勾搭狗妹子，否则以它这威武的相貌，必然能繁衍出不少后代。

    再说苏浩的日常，有事就忙，或满世界跑，或呆在海岛基地研究，而每到犯困想睡觉的时候，都会传送回怀水镇的小楼睡觉。已经习惯了。

    最重要的是，这条大狗慢慢学会了如何处理一些力所能及的杂事，让苏浩住得还算舒心。

    今日他算是提前回来了，目的是等着‘风山阳望星小队’任务回来后，阿星请客吃饭，也算是为这一年四处乱逛收集数据，画一个句号，同时也询问一下他们四人的近况如何。

    此时来得正好，雷达感知已经发现小队的踪影了。

    苏浩向大狗招手道：“走，一起蹭饭去！”

    ……

    怀恩小酒馆中，悠扬的音乐舒缓流转，人不多，都是老熟客三三两两聚在一起，偷偷享受悠闲时光。

    小队五人坐落在安静的一角，低声谈论着这次任务过程，时不时传来得意的笑声。

    当然，最得意的是阿星，一直在表明自己的领导如何如何英明，但是笑着笑着笑不出来了，整张脸突然垮塌下来，哭丧着道：“兄弟们，我突然间有些迷失方向了，怎么办……”

    苏浩诧异道：“不挺好的么？不都一直在你梦想的的路上前进么！想必要不了多久，你就能成为名声享誉世界的‘诡异灾害克星’了。哪怕是现在，我们小队的名声，都已经流传于各个源法师协会，许多美少女都在想方设法打听你们的床位呢！”

    阿星点头，依然颓丧道：“确实如此，看起来如此完美。但是……跟我想象的完全不一样。”

    然后指着亚山和风成道：“原本我以为这天底下，大概也就只有一个像阿阳你这种绝世天才了，能与这样的天才同队执行任务，是我的荣光啊，非常开心。但是，阿山和阿成他们两个怎么回事？”

    亚山和风成一脸懵逼。

    阿星又道：“阿阳啊，他们两个跟你一样妖孽啊！你知道我和阿望这一年是怎么过的么？完全变成指路观众，看他们表演，然后在旁边鼓掌叫好。

    我和阿望的源能力已经荒废快一年了！

    无论遇到什么样的灾害，我们正打算大展身手的时候，阿山就说‘这灾害我有办法啊，十秒就能搞定，让我制作一枚定位导弹送它上天’。

    有时候阿成也抢着说‘这个简单得很，都不用动手就能将它处理得妥妥帖帖，给我十秒’……

    以前总听阿阳你说，‘我感知到万米之外有源兽气息’，‘我能感知到源的气息’。但是阿山和阿成更过分，直接说‘发现目标了，就在十五万米之外’……

    啥玩意儿，我为什么啥也感知不到！”

    最后总结道：“若是只有阿阳你一个绝世天才，我倒还能接受，保持一定的乐观自信，但是突然发现，到处都是这种出场即巅峰的天才，我彻底没信心了。快来安慰我吧，不然我没有前进动力了！”

    阿望认可的点头，面上全是哀伤之色，显然这几年受到极大的打击。

    苏浩建立了一個群聊，在群聊里发消息道：“亚山风成，你们做得太过了吧！至少得给他们一些表现机会嘛，你们看看，都给人打击成什么样了！”

    亚山立刻@风成道：“风成，你看你干的好事，都叫你不要整天秀你的‘念如意’了，看吧，把阿星阿望两人给伤透了。”

    风成一脸懵逼，发了一个震惊的表情。

    分明是亚山老大先秀的操作，他才手痒难耐忍不住出手的好不好！

    不过谁让亚山是老大呢？

    认了！

    然后风成真诚对阿星阿望道：“阿星阿望，我对我的天才，表示万分抱歉。”

    阿星阿望：“……”

    他们想要的是抱歉吗？是安慰！

    怎么听完更受伤了呢？

