    “啊？”诸葛瑾直接愣住了，不是诸葛瑾喜欢大惊小怪，而是周瑜的命令实在是太过惊人了，这可是十万大军，可不是区区一路不知名的偏军，居然交给一个他都不知道名字的人。

    按照袁术现在的兵力规模，有资格统帅十万大军只有袁术，纪灵，孙策，周瑜四人，就像这次攻伐徐州，也不是由一个人率领十万大军，而是分成了七路大军。

    “事急从权而已。”周瑜摇了摇头说道，“攻伐徐州的大军之中我能信的过，而且能力不错，心性也不错的，也就是他了，而且在统兵上他比仲业更靠谱。”

    “既然如此也只能这样了。”诸葛瑾点了点头说道，当即准备在周瑜离开之后就命人前去搜集关于李通的情报，而且他有一种感觉，近两年突然出现的有能力的将校估计都是周瑜埋在豫州军的暗子。

    “让他持我剑去寻找霍峻霍仲邈，来敏来敬达，李严，李正方这几人，唔，其实我看好李正方，不过如果让他手握十万大军……”周瑜感觉自己有些头疼，这些人中他最看好的就是李正方，但是李严的个性……

    这些人都是周瑜在荆州的时候寻找到的贤良，不过那个时候孙策麾下实力薄弱，所以周瑜将他们安插在了袁术麾下，当然周瑜自信以自己的掌控力，就算这些人成为袁术麾下将领，他也有把握指挥。

    不过现实和想象的总归有些不同，没等到孙策和袁术冲突，周瑜也就一直没有启用这些棋子，而现在却不得不启用这些人了，毕竟相较于现在的豫州军的那些杂牌统帅，这些人能力周瑜更有信心一些。

    可惜这些人投入袁术麾下时间还是太短，这一次伐徐州，官职最高的李通也才是仅仅是率领五千人的一军统领，这还是因为有周瑜扶持的原因。

    “李正方？能让你如此看重的角色大概也不是泛泛之辈。”诸葛瑾好奇的问道。

    “嗯，李严的内气和精神都到了临界点，但是突破任何一个都会对于另一个的修炼造成影响，再如此犹豫下去估计过了时机，搞不好只会是两头成空。”周瑜摇了摇头说道，他看好李严，但是李严心太重了。

    “两个都抵达了临界点。”诸葛瑾一脸诡异的说道，“居然还有如此天才的人物。”

    “说不上天才，当年如果我愿意我也能做到两相都达到临界点，但没有意义，人力有时穷。”周瑜摇了摇头算是否定了诸葛瑾的话，但是却没有解释。

    要说天才，当初的周瑜琴棋书画，政略统兵，谋略武艺都达到了相当的程度，最后还是需要选择的，没有人比他更清楚其中的弊端，你要同修可以，你在一定年岁之前必须突破自己极限，否则就再无可能了。

    诸葛瑾也没有再说什么，但是心下却决定有机会去见见李严，看看那个同修能达到如此程度的奇才。

    “到时候你命人将佩剑交给李文达就可以了，让他将这三个人调到麾下，当然如果形势太过危急的话，就让他试试李正方的计划。”周瑜按着自己的太阳穴说道。

    在周瑜看来，如果任由李严发挥，搞不好形势会搞的更为复杂，更重要的周瑜有一种感觉，那就是李严比廖立那个小心眼更麻烦，所以他一直想打磨一下李严，当初将廖立丢到荆州，现在周瑜已经有些后悔了。

    “总觉得你有些忌惮李正方。”诸葛瑾好奇的说道，“感觉你比忌惮廖公渊还过分。”

    “等你见到那家伙你就明白了，他很有可能成为一个很优秀的人物，但是在那之前希望他不要毁了自己。”周瑜无可奈何的说道。

    “到时候我肯定会见到的。”诸葛瑾笑了笑说道，“不过如此的话仲业和德润……”

    “他们两个更成熟一些，之前给你说的那些人可以说是锋芒毕露，相较于这两个人在能力上可能差距不大，甚至李正方相较于仲业，德润他们可能还会更胜三分，但是这些人在心性还是有些问题。”周瑜摇了摇头说道。

    “不过你将话给他们说清楚就好了，李文达和霍仲邈他们两个心性相对沉稳很多，到时候你写封信就好了。”这一次周瑜看着诸葛瑾面上浮现了一抹笑意。

    “……”诸葛瑾扯了扯嘴，周瑜这种明显是给那些人下套，不过这种情况诸葛瑾也没有什么好说的，反正也不会是他背锅。

    周瑜和诸葛瑾交流起来非常的快速，完全没有那种说一句话解释三句的苦恼，很快两人就将之后的事情交割完毕，而这个时候袁术也才刚刚到寿春府衙。

    周瑜虽说拥有相当高的自主权，但是在大多数时候还是很顺从袁术没有太大影响的命令，就像现在周瑜明明可以直接率兵前往荆州，但他还是打算先在袁术面前做出一个姿态，然后再离开，至于袁术准不准，周瑜都会快速的离开，只是给个面子。

    不过这一次周瑜来的府衙的时候，很明显发现了和以前的不同，这一次袁术手下只有纪灵和阎象两人，而其他将领，文臣则统统被撵了出去，至于附翼的世家更是没有了踪影

    “袁公，我打算率军前往荆州，先一步解决孙将军东归问题。”周瑜见到袁术之后，并没有询问为什么这次只有这么几个人，直奔主题道。

    “伯符那边，我相信他有能力解决，现在有更重要的事情需要你处理，至于淮北，放弃了也无碍，公瑾请帮我做成一件事。”袁术看着周瑜行了一礼说道。

    与此同时袁术身后发纪灵和阎象也都对着周瑜深深一礼，根本没给周瑜闪开的机会。

    “将军毋须如此，千万不要这样，有什么事情只要瑜能做到，自然尽我所能，何须要用一个请字，如此大礼瑜受之有愧。”周瑜吓得到处乱窜，最后无奈许下了这么一个愿望，不过也就仅仅是尽我所能。(未完待续。)

