    李青蔓脸色惨白的看着她，“没有办法了吗？”

    “没有。”水灵干脆的回答。

    顿了顿她又说道：“你还年轻，为了一个县城困住自己一生，值得吗？”

    “你为他们做的够多了，没必要把自己的后半生搭进去，有句话说女大不中留，留来留去留成仇，差不多的道理。”

    说完，水灵就径直下山，来到客栈就看见等在外面的花枝鼠。

    它看见自己后大大的松口气，“我怕你下不来了。”

    水灵失笑，“怎么会？看一场戏呢，就当是娱乐了。”

    “还有心情看戏，这里的一切都有人操控，那人的能力比我厉害。”花枝鼠有些气馁。

    水灵拉着它的小爪爪，“晚上想吃什么，得吃饱点，有大事呢。”

    花枝鼠用另一只爪子搓了搓肚皮，小心翼翼的问：“能吃鸡吗？”

    “当然可以，想怎么吃？荷叶鸡、烤鸡、盐焗鸡、白切鸡……你说。”水灵感受到花枝鼠对自己的担忧和真诚的相待，她怎么可能不对它好点呢。

    花枝鼠有些不好意思，“都……都想吃……”

    水灵哈哈一笑，“烤鸡没有了，其余的仓库里还有，今天吃烤鸡，正好消磨时间。”

    “好。”花枝鼠有些惊讶，它感觉到水灵对自己的态度多了一丝温情，不再有那种莫名的压迫感。

    他们进入客栈，苏勤正好走出来，说道：“租了一个院子，有点脏，你帮忙收拾一下。”

    水灵点头，“好。”她发现自己画的符箓自己用的时候威力最大。

    但旁人用，哪怕是自己的父母用那个清洁符都只能制造出一股小风，威力很小。

    她去了院子，是倒7字形的建筑，房间都连着，另一边就是客栈的围墙。

    水灵将屋子打扫干净，就在院子里点燃篝火，从仓库拿出几只鸡穿在铁架上一边烤一边刷油。

    花枝鼠馋的流口水，见水灵忙碌，就跑过来问：“我能做什么？”

    “正好，你帮我摇这个。”

    “好！”

    有了花枝鼠帮忙，水灵这边就不用手忙脚乱，她看着肥胖的鸡肉变的红润，想起了一道菜。

    “我们还有几只收拾好的鹅，等有空做个胭脂鹅肉。”水灵说道。

    花枝鼠有点懵，“腌制鹅肉？怎么腌制？用盐还是酱料？”

    水灵，“……”她拿出一盒胭脂，“这个胭脂，懂了吗？”

    “这玩意能吃？”花枝鼠满眼的怀疑。

    水灵噗嗤一笑，“这都是花朵汁液加上蚕丝、珍珠粉等可食用物品做的。”

    “哦哦哦……”花枝鼠觉得自己不能再想了，不然口水根本止不住。

    等烤鸡熟了，水灵招呼大伙出来吃饭，当然不能只吃肉，还有竹筒饭。

    锦瑟是绝对的不客气，拿起来就吃，他觉得自己每天什么也不干，就盼着到饭点吃饭。

    他将视线落到水灵身上，试探的问：“你想入宫吗？”

    水灵皱眉看着他，“你别想了，谁要是想把我弄到宫里，不管是做什么，我都跟他有血仇！”

    锦瑟摸摸鼻子，讪讪的说道：“哪有那么严重，你做饭好吃，当掌厨没问题。”

    “不去。”水灵毫不犹豫的拒绝。

    锦瑟问道：“为什么？你知道有多少人挤破了脑袋想进宫吗？”

    水灵淡淡的问：“伴君如伴虎对不对？”

    “也对，毕竟他最大。”锦瑟点头。

    “嗯，我做菜看心情，想吃的东西就做的好吃点，不想吃的东西就懒得做，我宁愿啃馒头也不动手。”

    “还有啊，我在宫外做饭，做好就多吃点，做的不好就少吃点，没压力。”

    “一旦进宫去，做好了得几句夸奖，做的不好了却要担着掉脑袋的风险，我脑子被驴踢了去过那样的生活？”

    锦瑟，“……”原来那些人都是脑子被驴踢过的，不然怎么都争着抢着要入宫？

    宫千钰凉飕飕的说道：“别说宫里那位，就是我娘都不能困着水灵做这做那。”

    “哼。”锦瑟不敢招惹做饭的，但是敢给宫千钰脸色看。

    宫千钰笑了，不在意的问：“双龙抢珠的局面不好办，你可有什么想法？”

    水灵立即叫停，“停！这种事情你们两个私下去说，我们水家的人只想当聋子、瞎子，不闻不问。”

    宫千钰摸了摸鼻子，点头道：“我知道了，我以后注意。”

    锦瑟没有说话，只是眼眸变得深沉起来，他吃饭的动作都慢了许多，不知道在想什么。

    旁边的花枝鼠得了一整只大肥鸡，它连骨头都给嚼了，吃的非常惬意。

    水灵不经意的抬头看了一眼墙头，瞬间头皮发麻，那里齐刷刷的出现一排人头，一个个都流着口水。

    “咕噜……咳咳咳……”她嘴里的肉整块儿吞下，结果又被反流上来的酸水呛着了。

    花枝鼠抬头看了墙上一眼，然后飞快的将爪子舔干净，来活了。

    苏勤给水灵拍背，笑骂道：“饿死鬼托生的，吃那么急做什么？”

    水灵好不容易把气管里的酸水咳干净，擦了擦眼泪说道：“你们吃饱就回房间休息，听见什么看见什么都不要出来。”

    “好吧。”苏勤拉着两个孩子回房间。

    水哲然皱眉问：“你自己能行吗？”

    水灵笑道：“不是有宫千钰、锦瑟吗？”

    锦瑟立即摇头，“我不算，我回去睡觉。”

    水灵嫌弃的看着他的背影，结果嫌弃的笑容慢慢凝固，她居然在锦瑟的背后看见了一条黑龙虚影。

    她看向宫千钰，直接问：“他是皇子？”

    宫千钰点头，“是，不过……”他没说下去。

    水灵抿了抿唇，京城里有金龙，锦瑟却是夺珠的黑龙，现在看着还能保持势均力敌，可是以后呢？

    都说金龙正统，那锦瑟会被金龙杀死吗？

    锦瑟这人虽然不怎么样，但是他秉性不坏，自己也做不到看着他死。

    宫千钰却说道：“不用管他家的破事儿，我们只管自己就行了。”

    “真的？”水灵有点不相信。

    宫千钰点头，“真的，我们管好自己就行。”

    水灵松口气，她也不想插手，接下来往墙上一指，“看。”

