一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们倒是过来啊！”

    叶凡嘴角流出一缕鲜血，用着绑了绷带的胳膊，挑衅的向对面两名拳手勾了勾指头。

    他的眼神有些迷离，脚也变得好似很沉重似的，大腿肌肉微微颤抖，只能靠挂在围绳上，才能保持站立。

    “他撑不住了，我们一起上！”

    两个散协拳头对视一眼，左右朝叶凡冲去。

    叶凡大口大口穿着粗气，露出力竭的神情。

    面对两个一流拳手，他奋起反击，似乎想要使尽全身的力气，将他们一举击败。

    两个拳头的重腿狠狠砸在叶凡身上，他护着受伤的胳膊，用肉多的大腿外侧进行防御。

    在杂乱的比斗中，忽然，一个拳手低扫腿体重叶凡的膝盖。

    那人脸色骤变，“哎哟”一声惨叫，捂着脚踝轰然倒地。

    他的同伴没想到会出这种意外，不过好在他的触击部位是在脚面，并非脆弱小腿骨骼，否则整条小腿恐怕都会折断。

    这种事情在散打台上不是第一次发生了，许多拳手在地扫腿的时候，都难以避免出现这种意外。

    最后剩下的拳手连忙撤身推开，不敢轻易尝试与叶凡对腿。

    经过这么久的观察，他发现叶凡的腿部力量强得变态，即便他到了强弩之末的状态，依旧不容小觑。

    高大青年喊道：“拉开距离游斗，尽快消耗他的体力！”

    “喝！”

    散协拳手调整脚步，把节奏带到自己这边。

    再看叶凡，侧着身子靠在围绳的角落里，胸腹剧烈的起伏，汗水打湿了他的头发，滴滴答答的往下落去，整个人看上去无精打采，仿佛到了极限。

    散协拳手时不时的试探攻击，可是每当叶凡抬起脚的时候，他便迅速撤后，拉开攻击距离。

    叶凡见对方不靠近，索性打开门户，两只手搭在围绳上，缓缓恢复体力。

    台下的高大青年见状，猛地一声低喝：“别让他休息，加快进攻步伐！”

    “嗯！”

    散协拳手平复紧张的心情，攻击的力度和次数逐渐频繁。

    叶凡之前趁机休息了一阵，恢复了点力气，适时进行反击。

    在一次攻击过程中，叶凡的小腿忽然一软，趔趔趄趄的朝散协拳手倒去。

    散协拳手大喜，好不容易逮到破绽，势必要一击必杀。

    他怒吼一声，“给我下去！”

    抬脚横踹叶凡，一锤定音，彻底击败叶凡。

    谁知，右手撑住地面，在半空中险之又险的辗转避开，随后一记倒挂金钩，脚后跟重重踏在散协拳手的大腿上。

    散协拳手横踢还没收回，被叶凡全力一踏，大腿上顿时传来一阵无法言语的酸痛感。

    一时之间，散协拳手疼得泪流满面，剧烈的刺激感袭遍全身，倒在地上“嗷嗷”翻滚。

    叶凡晃晃悠悠的站起来，想要继续追击。

    裁判连忙终止比赛，宣布获得胜利。

    “哗！！！！”

    散打馆学院激情沸腾。

    一串十啊！

    尼玛，这种情节只有小说和电视里才能出现，没想到他们今天亲眼见证了神迹！

    “蒙面大师兄！”

    “威武！”

    “兄弟散打馆万岁！”

    欢呼声犹如海浪一般此起彼伏，滔滔不绝。

    叶凡大口大口喘着粗气，坐在己方围绳角落。

    元因连忙地上矿泉水，小声说道：“叶凡，咱们今天已经赚够了，要不要先这样？”

    叶凡咧嘴一笑，颤颤巍巍的俯下身子，“你不是说大头在那个何勇身上么？”

    “也就四百万而已。”元因有些担心叶凡，“就算这场认输，咱们俩也赚了快一千万！”

    叶凡摆摆手，低声问道：“何勇那边比例多少？”

    “三比一。”元因抿着嘴唇说道。

    “那就继续打吧。”叶凡笑道。

    “喂，大哥，我知道你厉害。可是你已经连打了三场了，没必要继续下去。

    他娘的，干翻散打协会十二个拳手，这成绩喊出去，足够打响我兄弟散打馆的招牌了！”

    元因连忙摇头，“叶凡，你别勉强。咱们见好就收，那四百万不要了，好不好？”

    “你不要，我要！尼玛，赌资有一千多万呢，老子开店一年才赚多少！”

    叶凡咧了咧嘴，说完，他站了起来，一步一步走到对面，俯视着一片死寂的散协队员。

    “你叫何勇，是吧？”叶凡低低喘着粗气，眼中没有了刚才的神采。

    高大青年沉着脸点了点头，“不错。”

    “听说……听说你是散协排名前三的高手。嘿嘿，我打趴下你那么多师兄弟，你是不是很不服气？”

    叶凡脸上带着若有若非的笑意。

    “你想干什么？”高大青年鼻端轻轻一哼。

    “不干什么，只想把你打服气而已。”

    “就凭你现在的状态，绝对不是我的对手。”

    高大青年抱着胳膊，冷声哼道：“我承认你很厉害，不过不代表我会怕你。蒙面，今天你打伤我这么多师弟，这笔账以后我们再慢慢算！”

    “别啊，今天是个黄道吉日，正好干掉你替我师门扬名。”叶凡的笑声略显无力。

    高大青年有着拳手的傲气，自然不屑于跟体力殆尽的叶凡比斗。

    九老先生来到高大青年身边，低声对叶凡说道：“小兄弟，今天的事情到此为止。今后我散打协会不会再来找你们兄弟拳馆的麻烦！”

    “九前辈，不是说我要打你们三十六个人么？”叶凡小口的吁着起，朗声说道：“晚辈不才，只打完十二个，还有一大半呢！”

    “你已经打不了了。”九老先生摆摆手，“更何况，你以单手之力，拼出这种成绩，足以自傲。我们散打协会没有不讲道理的人，大家化干戈为玉帛，如何？”

    艾玛，这老头倚老卖老，跟我装疯卖傻呢！

    叶凡笑了笑，“九前辈，你放心，我还能打。如果今天我不幸败北，也没有什么关系。

    等我养好了伤，再去你们散打协会挑战。我师父交代过，犯我武馆者，誓不罢休！”

    “……”九老先生眼角猛抽。

    哪里来的愣头青，给他台阶下，他反而要上天了！

    这时候元因凑了过来，陪笑道：“大师兄，算了吧，师父只是让你不要堕了他的面子，没说跟散协死磕到底啊！”

    “元老板，不知道你们师父是哪位宗师，若是有幸，我想代表我们滨海散协上门拜见。”

    九老先生低声问道。

    “这个……我也不知道，我师父神出鬼没，时而隐居深山，时而游历四海。这次也是碰巧经过滨海，顺道来看看我开的散打馆怎么样。”

    元因讪讪一笑：“他得知了这件事情，有些生气，就让大师兄在我的拳馆坐镇三年。”

    九老先生愣了愣，抬头看向叶凡：“蒙面小兄弟，我看你腿法了得，不知贵师是否为北方腿术传人？”

    “不是。”叶凡摇头道：“家师会的东西多了，拳脚兵器都很厉害，我跟他练了二十年，只学了三招拳法和两招腿法。他老人家说，只要我精通这三拳两脚，上山打老虎肯定没问题。”

    “……三拳两脚？”

    九老先生一阵无语。

    就算敷衍，也不带这么糊弄的吧？你以为你是武松啊！

    叶凡有点不耐烦，对着何勇说道：“喂，我都休息的差不多了，你还打不打？如果怕了就丢毛巾认输吧！”

    “你说什么？”何勇眼睛圆瞪，“我不想仗势欺人，你居然得寸进尺？”

    “那就上来吧！”

    叶凡缓步退开，重重的吐出一口浊气，露出一副疲惫的模样。

    九老先生暗暗摇头，对何勇了个眼色，示意他点到为止。

    何勇冷冷一笑，将运动外套扒下，一个扭身跃上拳击台。

    散打协会的成员士气一涨，纷纷为何勇加油喝彩。

    而兄弟拳馆这边的声音则更加高亢。

    原因很简单，蒙面大师兄连十个人都干趴下了，害怕你一个何勇不成？

    叶凡靠在围绳上，喝了大半瓶矿泉水，胸口的起伏稍微和缓一些。

    何勇冷笑不止，“你连站都站不稳了，还妄想挑战我？哼，我会让你知道，你这个绝对有多么愚蠢！”

    “的确，我脚上没多少力气，可是我的拳头还没用呢！”叶凡挥了挥右手，认真的笑道：“我会争取一拳解决你。”

    “不知所谓！”

    何勇听叶凡的意思，合着你的力气还分上半身和下半身啊！刚才把脚上的力气用完了，现在轮到用手了是吧？

    这么逗比的想法你是怎么琢磨出来的？

    何勇的脸色愈发的峻冷，“就凭你这幅半残废的拳头？你是哪里来的自信！”

    “你比其他人厉害，正好我用一只手解决你，很公平。”叶凡笑道。

    “白痴！”何勇怒声大喝，两脚用力，猛地朝叶凡冲去。

    在离叶凡两米的时候，他一跃而起，抬脚横踹，看上去就像是电影里的李小龙，姿势又帅又威武。

    叶凡靠在围绳上，嘴角忽然泛起一丝诡异的笑容。

    “喝！”

    叶凡忽然抬脚往前踏去，右手一击直拳，与何勇的脚底板砸在一起。

    “白痴，何哥号称旋风铁腿，他居然敢用拳头跟何哥硬拼！”

    “就他现在的状态，怎么可能是何哥的对手！”

    “这一场，何哥必胜！”

    散协的成员纷纷露出嘚瑟的冷笑。

    谁知，拳击台上，何勇的面容无比骇然，膝盖骤然弯曲起来。

    紧接着，叶凡的拳头向前一顿，何勇顿时倒飞而出，连回转的余地也没有，直接被打到拳击台下！

    叶凡收回拳势，深深呼出一口气，随即对着台下散协成员沉声喝问。

    “还……有……谁！”