    这些大道气息的侵袭，让他们运转体内的法则力量都被压制。

    踏入神境之后，他们最强大的手段就是法则力量，可是大道气息将其压制，让他们根本无法发挥出自己真正的力量。

    所有的一切，都被压制到极点。

    不过也让他们感受到来自大道之力的恐怖。

    这只是来自树木上的一些大道纹路上的力量罢了，要是真正的天之大道，会有多么的恐怖？

    但是虽然这些大道之力在压制他们，也有很大的好处，在化龙盛会后面的部分，他们接触最多的，就是大道之力。

    这也让他们提前感受到了这种唯有圣人才可以掌控的力量，那怕现在无法理解，可却受益匪浅。

    提前去理解，感知，对他们今后的修行是有帮助的，至少知道一个大致的方向。

    就这样，虽然艰辛无比，可没有一个人退缩，那怕真的实力有限，无法走到最后，那在这个树阶之上，对于他们来说也是有收获的。

    这种大道之力，在外界可不是想要感受就能够感受的。

    往往在感受到与自己法则力量同源的大道力量，他们都可以明显的感觉到自己对掌控的法则更加的得心应手，因为感悟加深了。

    萧辰在这个时候也动身了，还剩下的三四十人，全部都走上了树阶。

    不过他们不知道的是，在萧辰看到那一口巨鼎的时候，在早些时候得到的那一颗玲珑心竟然跳动了一下。

    这细微的变动，让萧辰嗅到一丝不寻常，或许那巨鼎和这个玲珑心有什么关联。

    只是可惜，那些给他信息的师兄师姐们，并没有在这件事情上多说什么。

    也是让萧辰有些无语。

    这到底是一个怎样的势力，创造出这样的一个地方，又拥有这么多的机缘。

    甚至是只存在于上古远古时期的东西都有。

    外界，清抚天的圣人都无法进入到龙都，那这里原来的主人，必然不会弱于圣人。

    这里的一切，都披着一层神秘色彩。

    而就是这样的一个地方，曾经在这里修行过的一众人，竟然是自己的师兄师姐。

    并且还说就是为了等待他，并不是为了通过层层考验，来挑选适合的武者。

    这里的一切，更是不被人所了解，如何出现，如何消失，都没有过记载。

    就是这样的一个势力，让萧辰十分头疼，不知道是否所有弟子都和他一样，就这样被放养。

    没有人来指点，或者是像一般势力那样去培养弟子。

    感觉所有的一切，都需要自己去摸索。

    最让萧辰无语的是，口口声声说这里是为了等待他的到来，可为了得到造化，他同样没有过多的捷径，该经历的，都需要经历。

    要是轻松点，萧辰也并不介意的。

    萧辰的速度并不快，毕竟心里还在诽谤，要是要让别人得知萧辰现在的状态，肯定又会有不少人惊讶。

    不少人为了走下去，已经是使出浑身解数，根本不敢分心，而萧辰竟然还有时间去胡思乱想。

    而最恐怖的是，萧辰一步一步走上去，虽然速度不是最快，可却十分的稳健。

    不管走在那个树阶上，他的速度都是一样的。

    “嗯？”

    在走了二十几阶后，萧辰也从自己的世界当中回过神来。

    他发现随着不断的走上树阶，他们眼前看到的景象虽然没有什么太大的变化，可有一点却实实在在的不同了。

    那就是所有的景象，那树顶之上，无论是树干还是其他的东西，还有那一口巨鼎，似乎变得更加宏伟巨大。

    这看似简单的百阶树阶，可能没有他们想的那么简单，似乎这里就蕴含了无尽空间一般。

    越是往上，就越能够感觉到伏龙古树的树顶有多么的庞大。

    可在龙都看到这颗树的时候，都没有这种感觉。

    “或许这才是真正的伏龙古树吧，这一颗树宛如一个世界。”

    不少人心中如此想到。

    至今，还没有人被淘汰，不管状态如何，至少还都在坚持着。

    毕竟都是经历了重重考验才走到这里的天骄人物，如果这是这点压力都无法承受的话，那就有些说不过去了。

    百阶，虽然艰难，但终究还是有尽头的，不少人已经是越来越接近树顶的位置。

    而那最终造化，那一口巨鼎离他们自然也越来越近。

    他们可以看的更加的清楚，在巨鼎上，有着古老的纹路，不止止是大道纹路，还有从来没有见过的神纹。

    这些纹路，充斥着古老的气息，远远望去，给人一种无上之感，令人窒息。

    不用猜想，这一口巨鼎都很可能超越圣宝的范畴了。

    让不少武者呼吸变得急促起来，眼中那贪婪的目光，丝毫没有掩饰。

    而就是这样的气氛，使得在场所有人都紧绷了起来，气氛也变得肃杀起来，为了夺得这一口巨鼎，注定会爆发一场血战的。

    那些已经接近树顶的武者，也都十分默契的停下了。

    他们知道，只要在继续下去，或许下一个最接近树顶的人，就会迎来其他人的攻击。

    气氛变得微妙无比，每个人都在警惕，却暂时没有人出手。

    但这也只是暂时的，僵局总会打破。

    不过率先出手的，到是那些有些落后的武者，他们就想要引起战斗，将场面变得混乱起来，这样自己就有机可乘了。

    一妖族强者，头上有着两个魔角，是牛魔族之人。

    他力量强大，丝毫不弱于曾宇，直接是向着黎倩倩轰去。

    只是因为黎倩倩距离他最近，并且挡住了他的去路，要想要最快的到达树顶，那就必须要越过黎倩倩。

    “哼！”

    不过黎倩倩面对这牛魔族的武者的攻击丝毫不慌，素手一挥，在她周身一道道气流旋转，化解了对方的攻击。

    而这一次的出手，也成为了引火线，在场的几十人，几乎都开启了战斗。

    就算是贾浩生，顾天杰他们都不例外。

    毕竟这样的造化，没有一个人是想要轻易放弃的，在这样的激战当中，大家都有机会。

