    秦曦的事，让郑彬暂时放下了工作。

    他的工作都堆成山了，没办法，连在韩国的夏秋都被郑重山调回来应急了。

    秦曦那班不去上也无妨，倒是骆子安难得的让部门的人管住嘴。

    “你今天还不去工作吗？”秦曦坐在床上，在他怀里问着。

    “不去。”他说。

    “那你的工作怎么办？”她还挺会为他着想的。

    “别人做。”他拿着手机选着电影。

    他为了陪秦曦，买了个死贵的投影仪，陪着秦曦在家看电影。

    “我没事了。”秦曦在他怀里讨好地说着。

    “嗯。”他淡淡地说着。

    他不去公司，还有另一个原因，他不想见陆凯文，他不想听他那些客套的道歉。

    以前秦曦不是他的女朋友，他可以不计较。

    可他明明知道郑彬和秦曦在交往，还做出这档子事，他实在是不想帮陆凯文了，甚至，他不想再跟他有交集。

    “手机给我。”郑彬说。

    秦曦把手机给了他，他晃了几眼，手指快速地滑动了几下就把手机还给她了。

    “木木三。”她有些讨好地朝他怀里靠了靠。

    她知道，郑彬这气是朝她来的。

    “下次没有我在你旁边，你不能去见陆凯文。”他看了眼她，还是没忍心说那些重话。

    那些话说出来，她会伤心，她伤心，难过的是他。

    他拉黑了秦曦手机里的陆凯文，微信、电话、微博、支付宝，通通删了个干净。

    “就喜欢抓着不放。”秦曦撅嘴，看起来倒是没什么异常。

    郑彬突然想起一件事，思量之下，还是给她报备了，“白女士去给您看果园去了。”

    “啊？”秦曦偏头，一脸惊讶，“为什么看果园啊？”

    “你不是喜欢吃橘子吗？给你买去了。”他自然地说着，丝毫不觉得有什么不妥。

    “我喜欢橘子，不是橘子园。”她捏住他的脸，强调到。

    郑彬握住脸上的小手，攥在了手心。

    他认真地看着她，咧嘴一笑，“我喜欢吃橘子园。”

    秦曦气结，郁闷的不跟他说话，那小脸快扬上天了。

    “谁家喜欢吃水果，还买果园啊。”秦曦憋屈地看着他，脸颊鼓成了一个胖头鱼，“这要是传出去了，别人得骂我秦曦败家了。”

    “那是嫉妒！你让骂你的人去找个人给她买果园。再说了，我郑彬的老婆，想怎么花钱就怎么花，郑家的儿媳妇，跟别人的高度就不一样，酸言酸语，不听也罢。”郑彬一脸不屑地说到，好似如果骂她的人在自己眼前，他能把人家脸给踢歪了似的。

    秦曦讪笑，那一双褐色的眸子眯得眼睛都快不见了。

    “再说了，以后咱老了，不得把公司交给孩子，正好出国去种树。”郑彬目光长远地说着。

    秦曦听得一愣一愣的，好一会儿才反应过来。

    “你说什么？什么国外？”她捏着他的耳朵，质问着。

    “太后娘娘她说要出国买果园，她说前年在国外吃到的车厘子甜，她要去盘下来给你。”郑彬随口说了一个，一脸无辜地看着她，“她说你以后怀孕了，只能吃自家的水果，我也拦不住啊，你这婆婆多凶你又不是不知道。”

    这厮把自己的关系择得那叫一个干净，生怕“连坐”。

    “你这嘴现在是愈发厉害了呀，郑总。”她虚伪地一笑，怒视着他。

    郑彬也不再多说什么，只是搂着她看电视。

    以往他也会陪她看电影，只是这次不一样。

    关系的转变，让两人都有些不同。

    她清晰的听到他咽了一口口水，她回头，两人四目相对。

    气氛到了的时候，秦曦樱唇微张，看着他。

    “我想结婚了。”他冷不丁地说了一句。

    秦曦别开头，不知道说什么。

    “过段时间我就准备准备。”他自顾自地说到，似乎在让她也做好准备。

    秦曦总觉得有些快了，不过她并不排斥。

    陪秦曦的半个月里，罕见的是他连办公电脑都没打开过。

    确定要结婚的消息很快就传到了双方父母耳中，郑重山两夫妻自然是很开心的。

    白恣意甚至在接到了郑彬的电话之后，连夜飞去了国外给秦曦又买了好几个果园，准备到时候一起送给她当礼物。

    可秦曦接到秦思原让她回家的电话时，她整个人都不开心了，以至于郑彬跟她说话她都没听到。

    “秦思原让我回家一趟。”秦曦有些害怕地说着。

    郑彬一笑，抱着她说：“我跟你一起回去。”

    “好。”不知道为什么，在遭遇了陆凯文的事情之后，她越来越爱黏着郑彬了。

    可对她来说，这不是个好兆头。

    她的母亲就是例子。

    “见了他之后，我们就去见你妈妈。”他温柔地说到。

    秦曦点头，有他在，她觉得见秦思原也没什么好怕的。

    在母亲离开之后，她第一次不害怕去见自己的父亲。

    很快就到了回秦家的那天，秦曦一大早地起床梳妆打扮，随便也把郑彬吵醒了。

    他趴在床上，看着她忙前忙后的样子，突然就觉得心里很暖。

    这大概就是家的感觉吧。

    “你今天想戴什么领带？”她拿着他的西装套装给他看。

    “你决定好了。”他笑着说到。

    “好。”说着，她又跑回了他的房间，去给他搭配衣服去了。

    她还是给他选了那根小蜜蜂的领带，不是太贵，但是她当时一眼就相中了这个领带，她觉得很适合他。

    秦曦抱着搭配好的衣物走了过来。

    他倒不避讳，直接在她面前脱的只剩一条内裤，秦曦红着脸转过了头。

    “你还看得少了似的。”郑彬走到她身后，赤身裸脖地拿过她抱着的衣物，一件一件穿上。

    “你真的越来越……”后面的话，她羞于表达。

    “看莱还是得提上日程，让你早点习惯。”他一如既往地开着玩笑，只不过这次，秦曦没有反驳，而是拿过他掌心的领带，给他打了一个漂亮的温莎结。

    说起来，她打领带这件事还是郑彬教的。

    他当年说——“给我打个领带，我给你买好吃的。”

    思及此，她不禁莞尔一笑。

    “笑什么？”他问。

    “没什么，突然想起有只狗教我打领带了。”她低着头，小小的鼻尖可爱的紧。

    郑彬捏着她的下巴，咬了一口她的鼻尖。

    那模样，似乎在印证她的话。

    两个人闹到11点才出门，开车的时候都还在拌嘴，郑彬没少挨打。

    秦曦穿着一袭端庄长裙，挽着穿着黑色正装的郑彬进了家门。

    这个家对她来说，既熟悉又陌生。

    “哟，姐姐还真二选一了呀。”秦子仪老早就在蹲秦曦了，可不得好生揶揄一下。

    秦曦压根不看她，只是郑彬冷冷地看了她一眼，这一眼倒是让秦子仪闭了嘴。

    “你爸爸在楼上等你们。”那个女人也起身，神色淡淡地跟她说话。

    秦曦只是恶狠狠地看了一眼她，就像是看垃圾一样。

    女人想发作，却碍于郑彬也在，只是有些憋屈地坐回了沙发上，。

    秦曦拉着郑彬一起上楼找秦思原，两人十指相扣地出现在他面前时，他还有些不敢相信，自己的女儿真的能把这个A市身家最为雄厚的太子爷握在手中。

    毕竟，连他也以为，秦曦会跟陆凯文在一起。

    “秦伯。”郑彬有些冷漠地喊到。

    “嗯，曦曦没麻烦你吧。”秦思原坐在书房的皮椅上看着站着的两人。

    秦曦看着郑彬皱了一下眉，俏俏地捏了捏他的手。

    “她很好。今天来见您，是想顺便谈谈聘礼的事。”他不紧不慢地说着。

    若是以前的郑彬说这话，秦思原是不放在心上的，无非就是个小屁孩。

    可现在，郑彬的位置他也要敬三分。

    “你父亲前天也跟我提了一嘴，我对这个事呢，举双手赞成。只是……曦曦怕是不愿意我领她出嫁。”说着，秦思原竟还有些委屈的样子。

    这时候秦曦有些忍不住想发火，郑彬倒是握了握她的手，笑着看着她。

    “这个倒是不用担心，曦曦还是有分寸的。”郑彬护短地说到。

    “有分寸还一天到晚跟……”秦思原习惯了教训秦曦，一时间没忍住想说一下她。

    可看见郑彬那警告的眼神，他下意识地把话咽了回去。

    “这样也好，有彬仔在你身边，也能管管你。”秦思原客套地说着，秦曦心里有些反胃。

    在他这里，她从不是乖乖女，不对，在他眼里，她是个坏女孩，不听话、不懂事、滥交的女儿。

    不知道怎么回事，今天的郑彬，格外护短，他说：“倒不是我管着她，是她能管着我。”

    “我还得靠曦曦管着，我爸还得谢谢秦伯才是。”郑彬皮笑肉不笑地说着。

    秦曦看着他的侧脸，一时间有点痴迷。

    她从未觉得，郑彬和帅这个字挂钩，可现在的他，如同神祇。

    “擦擦口水。”他递过来自己的领带，眼带笑意地看着她。

    秦曦被说的脸红，气恼地偏开了头。

    秦思原像是想到了什么一样，“ 这聘礼 ......改日我找你爸谈谈。”

    郑彬双手插兜，笑而不语。

    秦曦嘴角的笑早已凝固，这哪里是嫁女儿，分明是卖女儿。

    秦父简单地跟二人寒暄的几句，留下二人吃了个午饭。

    两人想去看高莲，吃完饭后，话都没说几句就走了。

    秦曦坐在副驾驶上，脸色一片惨淡。

    他担忧地看着她，安慰道：“看妈的路上，开心点。”

    她侧过头看着他，“有你真好，木木三。”

    “那你等会亲我一口。”他专心致志地开着车，仍旧不忘打趣她。

    “一天到晚，就想些不正经的。”她伸手掐了掐他的脸，很快松开坐好。

    高莲的墓在一座风景很好的山上，是秦曦悄悄移到这里来的，谁也不知道陵园里的墓里，没有母亲的骨灰。

    所以郑彬看到墓碑的时候，还是有些惊讶的。

    她并没有告诉过任何人，她买下了这里。

    一棵松树下，一块小小的墓碑上刻着：秦曦之母  高莲。

    秦曦挽着他，把鲜花放在了碑上。

    “妈，我跟郑彬在一起了，带他来见见你。妈，郑彬会好好待我的，您不要担心。”说完，那个平时一脸冷漠的人，热泪盈眶，捂着嘴看着母亲的坟墓，强忍下了泪水。

    她不喜欢哭，至少在母亲面前，说这么高兴的事，不能哭。

    郑彬松开她的手，走上前，双膝跪地，真心实意地给高莲磕了三个头。

    “莲姨，我会好好待秦曦的。您放心，有我在，绝对不会让她委屈半分。您老在那边，好好的。”说完，他叹了一口气，神色严肃地说着，“抱歉这么久才来看您，是儿子不孝。”

    他还记得高莲，那个穿着旗袍、高跟鞋的优雅女人，小时候还抱着他逗玩过。

    秦曦瘪嘴，听着他的誓言，忍不住难过起来。

    “您放心，我爱秦曦，我妈疼爱秦曦，我爸宠爱秦曦，她以后有家了，真正的家。”郑彬看着高莲的墓，自己的丈母娘面前，忍不住多说了点。

    “我会保护好她，帮她拿回属于她的东西。我郑彬这辈子，只爱她，莲姨您放心。”他一脸说了三个“您放心”，是对高莲说的，也是对秦曦说的。

    他这辈子，不当别人的英雄，只当她一个人的穹顶，为她遮风挡雨。

