    就是这么一阵愣神的功夫，险些那人被别人捅了一刀，堪堪狼狈的躲了过去。

    而对面的首领见此微微皱了皱眉，往山上一看，似乎看到一抹冷冽色泽。

    那身形和气质……

    不知为何，

    总让首领感觉有些熟悉，似曾见过似的。

    但是，

    他何时见过？

    来不及细想，就要面对眼前的刀光剑雨。

    染白看着下方那首领率军的阵型，呈现出来一个箭头的轮廓，从前锋那看十分明显。

    可惜。

    输了。

    后面暴露太多。

    隐约借着月色可以看出一个被敌军包围的轮廓。

    果不其然……

    在敌方攻势之下，刀光剑影血肉横飞中，伤亡惨重。

    染白在山顶的位置。

    悬挂在高空上的那一轮弯月散发着清冷的光芒，在这一兵荒马乱的夜中平添几分妖异的意味。

    此刻月辉落在少女身后，如同恶魔张开了巨大的黑色羽翼，衬着眉眼精致无双，那如深渊般的眸中仿佛划过了一丝诡谲的血红。

    擒贼先擒王这句话不是没有道理的。

    所以……

    为了不让他们认知到某些超出常人，堪称神话的画面。

    染白并没有直接动用暗血，还是选择了用箭。

    刚刚不知道从哪位那顺过来的。

    开弓，瞄准。

    箭头直指心尖。

    想要在一群群士兵包围中直接斩杀将领并不是一件容易的事情。

    不过现成很混乱，到处都是厮杀的声音，很少有人注意到将领这边的动静。

    染白眯了下眸，唇角勾着邪笑。

    气场冷然而邪异。

    破空之声隐约响起，携着凌厉的劲风，划破了凛冽夜色。

    无人知晓，

    那箭头上晕染着的暗色。

    毫无阻隔的穿破了防护的一切。

    那人瞪大了感觉，骇然且惊恐的看着这不过瞬息之间的一幕，眼睁睁看着那看似普通的箭凌厉的穿破了防护盾，露出了一个黑漆漆的洞口，从窟窿中灌着冷风。

    而那穿过的箭……

    笔直的，凌厉的，蕴含无数杀机直接穿破了铠甲，命中了那人心口——

    贯穿而过！

    那人闷哼了一声，眼睛瞪得极大，感觉到铺天盖地的剧痛袭来，他呆滞的低下了头，缓缓看到了那插在心口最柔软的地方的箭，大片大片的鲜血流了出来，看了只觉得触目惊心。

    他身先缓缓无力的向后倒去，眼睛始终都没有闭上。

    死不瞑目。

    现场随着这一刻的突发变故似乎都陷入了片刻的死寂当中。

    仿佛忘记了天地，忘记了厮杀，仿佛被时光按下了暂停键。

    人人都不可置信的看着这么一幅画面，眼底浮现了不同的情绪。

    冷风呼啸，十分安静。

    那满目鲜血刺痛了眼睛，不知是谁拼命扯着嗓子喊了一句“杀！”之后，现场的死寂瞬间被打破，显得十分血腥而残忍。

    各种刀剑刺入肉体的声音接连响起。

    无数生命在今晚陨落。

    有人注意到了染白，

    毕竟那一箭所射来的方向，就是山顶，那很明显的身影。

    就孤身一人，立于山巅之上。

    衣袂飘飘，猎猎生风。

    一身孤高绝傲的气质，风骨难比。

    在瞬息的安静之下，

    无数箭雨直接朝着染白飞射而来。

    厮杀声，怒吼声，尖叫声，混为一谈。

    只不过群龙无首，方寸大乱，何以再战？

    原本已经处于劣势的首领那边，竟险之又险的反败为胜。

    山野间，

    血流成河，遍地尸骨，白骨森森，惊心动魄。

    似乎在无声的诉说着在方才到底发生了什么事情。

    这就是战场。

    冷血又残忍的地方。

    一方胜，

    一方败。

    那无数掩盖在庞大死亡数目之下的生命，终是葬送。

    冷风呼啸而过，

    首领手持长剑，身上也迸溅了多多少少的血，有自己的，也有敌人的。

    他抬起头，仰望着山顶那一抹身影，隐约可以窥得到邪佞如君临天下般的气场，

    他扯着嗓子大喊，怕染白听不到，语气加重了很多：“多谢英雄出手相救！”

    首领明白，如果不是今天有这一意外插手。

    恐怕葬送在山野之中的人，便是他了。

    首领一说话，身后那些士兵也跟着齐齐道谢。

    染白乘着马从山顶下来。

    不再那么遥远，也终于借着月色看清了少女的长相。

    为首的人显然有些错愕，在思考了两秒之后，“你是……白日溪畔那个少年吗？”

    可是，

    看见了之前那人分明是个少年啊！

    但是现在，在染白没有刻意的伪装下，分明就是一个年纪轻轻的少女。

    就是这样一个女孩，

    救了他们的命！

    真是不可小觑。

    不仅仅只有首领认了出来，身后那些人也都认了出来。

    主要是白日的印象，实在是太深刻了。

    但是他们怎么也没有想到，那俊美少年郎实际上竟然是一个女孩。

    怪不得……

    会和另外一位白衣公子有那样的举动。

    他们最初还以为是断袖之癖。

    想到这里还略微有些尴尬。

    但是激动之情和感激之情却更加充斥在胸膛中久久不散。

    染白嗯了声。

    她垂眸，无波无澜的看着这么一副血流成河的场景。

    首领心中实在是有些惊奇。

    若是放在寻常女孩身上，

    遇到这样的情况，别说是射箭了，恐怕连手都在发抖，早就已经慌不择路的想要逃跑了。

    哪能像现在这人这样，这般的……凉薄冷漠。

    刚刚那身手也是不能比的。

    首领自愧不如。

    这样的存在，若是真的埋没在深闺中，和寻常女儿人家一样学习女戒，许配人家，实在是大材小用，浪费了一身天赋！

    “您的大恩大德，我们没齿难忘！”首领热血沸腾的开口，郑重其事：“今日若无您出手相助，恐怕我和兄弟们已葬身山野。”

    身后有很多疲惫却笃定的声音在铿锵有力的附和。

    “没错！”

    “是啊！”

    “真的多谢……”

    “不知这位姑娘，可否有心加入军营？”不知是脑子一热还是在心底经过深思熟虑的考虑，首领脱口而出。

    说这话，

    并不是一时冲动。

    因为他在心里绝对的希望这样。

    现在的时代并没有那么封建迂腐。

    历史上也存在着几位英姿飒爽的女将军，皆是豪杰之辈，被人们敬仰。

    巾帼英雄，不让须眉。

