一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第298章输了？

    森少董嘴里啧啧有声，目光里带着毫不掩饰的贪望。

    欣赏了一阵之后，他看了眼苏尘，目光里带着高高在上，语气轻蔑道：“小子，算你还识点儿相，等会儿我可以少断你一条腿！”

    虽然之前一直没有正眼看过苏尘，但苏尘三番五次在他眼前晃荡，早就让他心头起火。

    从很早之前，他就已经将柳如烟视为了禁脔，所以苏尘和柳如烟并肩进了这里之后，他心里就已经非常不爽，而让他不爽的人，往往都没有什么好结果。

    角落里，刘自恒语气里带着几分快意道：“嘿，惹到了森少董，有他好受的了。”

    胡思明对森少董不熟悉，闻言转头问道：“森少董？”

    刘自恒点了点头，声音压低道：“别看他长得比我帅，心可比我黑多了，光我知道的，就有不下十几起官司和他有关，和他作过对的，要么残疾，要么被逼的自杀，而且他要是看上了哪个女人，只要没什么背景，最后都会被他搞上手。”

    方青霖脸上露出了厌恶，低声道：“人渣！”

    胡思明眼中露出了若有所思道：“那这么说，今晚的这场赌局不简单啊。”

    刘自恒继续道：“霖霖，你家里特殊，他不敢招惹你，等会儿要是我柳女神输了，你出面帮她一回吧。”

    方青霖皱眉，看了他一眼，语气略显讥讽道：“看不出来刘少还是个爱花的人，你自己怎么不去啊？您可是敢冲人家服务员发脾气的刘少，我都不敢惹呢。”

    刘自恒被她挤兑的脸上有点难堪道：“我之前也是一时冲动……”

    方青霖呲笑一声，重新看向了苏尘和森少董，她家境的确特殊，虽然和在场的大多数人都不是一个圈子，但不代表她就说不上话，别的不说，从刚才安蔷薇买她面子这一点，就能看出一些东西来。

    极韵的少董，和安家大小姐根本没有可比性，别说只是少董，就是极韵董事长见了安家家主，也得开口问好。

    最前方，苏尘眼眸微眯：“少断我一条腿？”

    森少董语气淡漠道：“只断你一条腿，已经是本少董心情好，大发慈悲了。”他面带轻蔑，口中继续道：“在我眼里，你不过就是蝼蚁而已！”

    而一旁的周大师早已不耐，冷冷道：“老夫要开始了！”

    这些在他看来，简直就是一群蝼蚁在争抢食物的渣滓，无趣的紧！就算柳如烟再好看又如何？红粉骷髅罢了！要不是森小子是他老友的晚辈，他怎么可能会在这种场合上出现？

    身后的森少董顿时止口不言，面露恭敬道：“周大师说的是，您请！”

    周大师哼了一声，手指微勾，如牵丝引线一般，一丝丝白色气线凭空生出，化作一团，引起了一阵阵惊呼。

    身边的人又敬又畏道：“周大师真是当代活神仙啊！”

    周大师面色冷漠，心中仍泛起一丝得意，这手“灵丝引”可是探寻玉石矿脉的不二法门！

    一旁的苏尘暂时放下教训森少董的心思，饶有兴趣看着周大师这手。

    周大师口中轻喝：“咄！”他手中的气团顿时伸出了一根根“触角”，朝着一块块玉石上面缠去，离得最近的玉石，嗡嗡亮起了微朦的光芒。

    还有一根也径直朝着柳如烟身前那块缠去。

    苏尘面色冷淡，任由这根“触角”缠上他所选的那块玉石上，灰扑扑的玉石没有一丝亮光，周大师瞥了一眼，心中更加冷淡，连勾灵丝都没有反应，果然只是一颗破石头。

    陆续的，台上的玉石都亮起了光芒。

    身周一群人早就站了起来，伸长了脖子看着这一幕，一个个眼里带着不可思议。

    周大师看了眼睛看傻了的森少董，淡淡道：“将最亮的拿出来！”

    森少董回过神，赶忙道：“是！周大师！”说完，他直接自己动手，上前将最亮的那颗给挑了出来，小心翼翼放在了身前，和苏尘挑选的那颗并列左右。

    两颗石头，一颗散发着翠色光芒，一颗灰扑扑毫无动静，孰胜孰劣一目了然。

    周大师淡淡道：“凡玉髓者，皆蕴灵气，老夫这手灵丝引，可勾动玉石内的灵气，玉髓越纯正，其中所蕴含灵气也就越浓郁，体外灵光也就清亮。”

    森少董等人听的云里雾里，但脸上皆是一副深深受教的模样。

    森少董欣喜道：“周大师，咱这是已经赢了吗？”

    周大师散去手中气丝，淡淡道：“老夫出手，焉有不胜之理？”他背着手，一副世外高人模样：“这出闹剧，也该结束了！”

    “多谢周大师！”森少董心花怒放，虽然他和天艺已经在私底下达成了一些协议，但也是大大出了一次血，所以今晚的赌局不管能不能赢，结局都早已经注定了，今晚只不过是他花费大代价准备的一场游戏而已。

    “恭喜森少董，马上就要抱得美人归啊！”

    “恭喜森少董！”

    “恭喜……”

    一声声恭喜，犹如一根根铁针，深深刺入柳如烟心里。

    “输了？”

    “这就输了？看来，还是太过于高看他了。”

    她很是复杂看了眼苏尘，心里叹了口气，脸上总归还算是平静。

    森少董得意大笑了几声，毫无忌惮道：“柳如烟，别跟老子说输不起，要是再闹什么幺蛾子，就别怪我心狠手辣，不择手段了！本少爷看得上你才给你这个脸！所以，可别给脸不要脸！”

    柳如烟咬了咬下唇，冷笑一声道：“输就输了！按照赌约，我不过也就是退出圈子一年而已！你想得到我？做梦去吧！”

    森少董脸色猛地阴沉了下去，看着柳如烟冷冷道：“你知道自己在说什么吗？你要是敢退出，本少董就敢保证，以后你一碗饭都别想再吃这个圈子的！”

    柳如烟面色平静，甚至还带着一丝讥讽道：“没事啊，大不了回去后我就嫁人，这辈子吃穿肯定不愁。”

    “随便嫁人也不愿意跟我？”森少董眼中闪烁着寒光，会场内声音顿小，谁都能看出来，现在的森少董已经是处于暴怒的边缘。