    林萱本来想着，把萤石用来雕成各种动物的摆件，但是第二天，借着日光她仔细地打量了昨夜捡回去的那些萤石，发现这些石头，大部分都不适合用来雕刻。

    萤石本身确实是一种雕刻宝石，但是用萤石作原料很有讲究，不能有裂缝，硬度要好，色彩，光泽要求都很高。

    林萱捡回来这些石头，多数都有裂缝，有的还是很多细碎的晶石头凝固在一起的。

    不过即便是不适合雕刻，用木料做一个底座，直接将这些萤石放在底座上，摆着也是一种装饰。

    林萱花时间用樟木做了两个底座，将萤石放在上面做装饰。另几块适合雕刻的萤石她仔细地收起来，暂时没舍得雕。准备什么时候找铁匠再打一套更快的刻刀后，再动手雕刻。

    不然这般好的材料，要是雕废了，那就可惜了。

    时间，一晃就到了傅瑾珩休沐。开春后面馆生意极好，沈氏放心不下铺子，没同林萱与傅瑾珩一同回乡，不过傅小磊和傅明岚兄妹两个跟了回去。

    看到傅瑾珩和林萱，村民们都围了过来，有人闲话家常问起了沈氏的情况，也有人说起了种地的事，还问两人这次回来是干啥。

    因为林萱已经决定好了要建学堂的事，所以也没有瞒着，在人们问起的时候，就把要建乡学的事说了一遍。

    村民们听了，久久没有回过神来。

    “我没有听错吧？”王家二媳妇推了推身旁的妇人道：“大嫂，你听清傅三嫂家那个儿媳妇说啥没？她是说要在乡里建学堂吧？”

    王家大媳妇揉了揉耳朵，用一种同意不敢置信地眼神看着自家妯娌道：“好像是这么说的。”

    短暂的沉静过后，人群里爆发了此起彼伏的询问声，“珩哥儿媳妇，你说的是真的吧？学堂办好了，我们村的孩子都能上学？”

    林萱道：“等学堂办好了，不管男女老少都可以去听课。不过我学堂的夫子只教大家简单地识字和算数，想要参加科举考取功名的孩子，还是要去县学。”

    简单说来，她办的学堂就是扫盲。

    现在这个时代不比现代，在这个时代，认字的人只是少数，大部分人都是不识字的。

    林萱话音刚落，围着的村民又是一阵沸腾，有人立马问道：“我们大人也能去学堂读书？”

    “女娃子也能去学堂读书？”

    “那束脩几多钱？”

    ……

    人们闹哄哄的，说个不停，有的人还不停地往林萱这边挤，看到激动的村民们，林萱顿时有些后悔，觉得自己思虑不周，过早把消息说出来。

    傅瑾珩安抚地捏了捏她的手，朗声道：“大伙先别急，我们这次回来就是找里正和村长商量建学堂的事的，等我们商量好后，到时候召集大家开个会，把这些情况一一说给大家听。”

    听说要去找村长和里正谈事，村民们忙让开一条路来，让两人通过。

    不过林萱和傅瑾珩走了，村民们的议论可没有停歇。

    有人感叹，说傅瑾珩就像他爹一样，都是老好人，发达了不忘乡亲父老，这就回乡来建学，以后若真是当了官，还能少了他们的好处？

    有的人则说，商人无利不起早，他那个媳妇现在在城里开铺子，说不定是看中了开学堂有利可图，所以才回乡建学，不要把人想得太好了。

    此时的傅家老宅，却是一片低气压。

    傅以林和陈氏早就被放了回来，两人在牢里走了一遭，简直恨死了三房的人，听说三房要回来建学堂，傅以林脸色阴沉地拿着手里的大弯刀，恨不能过去劈了林萱和傅瑾珩。但因为在牢里被吓怕了，却是再不敢冲动，只面目阴沉地砍柴。

    陈氏亦不敢去找三房的麻烦，只敢去傅婆子面前嘀咕，“娘你也不管管，三房挣钱了跑乡里来建学堂揽名声，怎么不看看，你和爹过的什么日子？还有他几个侄儿侄女？自家的子侄都不知道提携，反倒去帮外人，我就没见过这么傻的人了。”

    “就是，娘，你可不能由着他们这样。”刘氏也附和道：“三弟妹这可真是越来越不像话了，以前有了钱就顾着娘家，现在把整个沈家都养着了她还不满意，这是打算把整个村的人都养起来吗？”

    陈氏满脸的怨恨，“对外头人好，却偏偏对自己的亲人刻薄，我就没有见过这样傻的人。”

    傅婆子自然是气得不行，但是想到过年时候，傅瑾珩与她说话时那冷冷的表情，她再不复以前的底气，拉长着脸凶陈氏道：“要不是为了你干的那些蠢事，我能跟着在乡下受苦吗？”

    “你还好意思说？”傅婆子越说越气，最后更是指着她的脸骂道：“你说你这个妇人，咋的这般恶毒？你还往老三家里放药，你这跟强盗有什么区别？就凭你这个恶毒婆做的那些事，人没把你送上刑台让你挨刀就算好的了，你还想怎样？还想人家给你钱啊？”

    “我又不是放的毒药！娘，你骂我干啥啊？”陈氏以前常这样，到傅婆子边上去说三房的坏话，每回都一说一个准，最后弄得傅婆子恨死了三房，一心都偏着她们两家，像现在这样，指着她脑袋骂的，还是头一回。

    她顿时委屈得不行，心想人果然都是势利眼。

    现在三房发达了，老婆子也一心偏着三房，再不像以前一样，帮着他们了。

    刘氏也觉得傅婆子和以前不一样了。见挑拨没用，反而要挨骂，顿时趁着陈氏被骂的时候，缩着脖子跑了。

    刘氏刚出了院子，就有人凑了上来，“傅大嫂，你咋个还在乡下种地呢？你三弟家赚大钱了，一家人都在城里过好日子，你跟着去帮她们一家子，让你那个三弟妹从手缝里漏点好处给你，就够你们一家子过好日子的了，你咋个想不开，还一天到晚地里钻呢？”

    来人是梅家二房的媳妇，和刘氏一直不对付。知道傅家三房人关系不好，故意说这些话，给刘氏找不痛快。

