    她没想到，他为了还她的救命之恩，为了云若月，连性命都可以不要。

    她的心，像被人用锥子狠狠的扎似的，扎得千疮百孔，血流如柱。

    楚玄辰很不喜欢南宫柔此时的语气，他冷冷的看着她，“你的意思是，你救了本王一次，就可以控制本王的人生了吗？难道本王连自己的生死都不能决定？”

    “不，我不是这个意思，你明明答应过我，会给我一个孩子，可如今你竟然反悔，甚至愿意用一切来换。在我心中，我们的孩子才是最重要的，就是江山也不换。我要的是你的人，不是你的财富和权势，我只要孩子，不要其他的！”南宫柔冷声说。

    她已经打定主意，只有拥有楚玄辰的孩子，她才能在立足于璃王府。

    没有子嗣傍身，她空有财富和权势又有什么用？早晚是别人的。

    见南宫柔如此强势，楚玄辰也冷声道：“本王已经给了你一次机会，如果你没有怀上，那只能说你和这个孩子无缘。有些事情，不能强求！”

    他现在越来越讨厌南宫柔，讨厌她为达目的不择手段的心机，他若早知道她是这种人，当初绝对不会在她的请求下，娶她回府。

    mark(“zhong“);

    早知道，他宁愿付出一切来报恩，也不要是娶她的这种方式。

    此刻的她，破坏了在他心中的好印象。

    那夜，还不如让他死在雪地里，好过欠着南宫柔的恩情。

    “呵呵，王爷，你可变得真快啊，你娶我的时候，信誓旦旦说会对我好，结果呢？你是怎么对我的？”南宫柔没忍住，嘶吼出声。

    她眼里含着泪，脸色十分扭曲，可怖，那是爱而不得的扭曲。

    “当初你救了本王，本王命人送上厚礼，还说你可以向本王提三个条件，只要本王能做到的，都会义不容辞。本王为了报答你的救命之恩，愿意许你三个条件，和保你一生平安，是你自己不要这些。是你自己和本王说，你在南宫府过得很不好，因为是庶女，从小就备受欺压。你想摆脱那吃人的地方，请我娶你为侧妃，让我护你一生。你说你不在乎名份，只要能陪在本王身边，有个栖身之所就行。本王感念你的救命之恩，便答应了你这个请求，才娶你回府。”

    说到这里，楚玄辰一脸冷色的道，“本王原想好好照顾你，宠你爱你，疼你，让你一世无忧。没想到，你竟在背后做了那么多害人的事，那时候，本王是愿意尝试着去爱你的，因为你温柔善良，知书达礼，还救过本王。本王当时就想，要休了王妃，这辈子，就和你在一起了吧。谁也不想，谁也不念，谁也不顾。可没想到，你的温柔善良之下，藏着蚀骨的毒；你的知书达礼后面，是杀人不眨眼的冷血；你的柔情下，是无情、狠毒。本王从未认识过这样的你，在本王还没有来得及去爱你的情况下，你做了太多事，露了太多马脚，你让本王失望至极！”

    

