    

    “怎么不欢迎我老婆子么！”楚老大话音刚落，聂老太刚巧端着盘子从厨房出来，后面跟着聂氏和楚茵。

    楚老大：“不，不是，岳母，小婿见过岳母，小婿怎么会不欢迎岳母呢，岳母可是冤枉小婿了。”

    聂老太皮笑肉不笑的扯了一下嘴角：“送个东西你还跑了一天，不知道还以为你故意躲着我老婆子呢！”

    “怎么会，岳母说哪里的话，就是家里出了一些事，这才耽搁了，小婿着实不知岳母今儿要上门，要是知道，小婿定不会今儿离开的。”

    聂老太语气清淡的哦了一声：“嗯，回来就进屋吃饭吧，家里人都等着你呢！”

    楚老大那句我吃过了的话到嘴边打了个转儿又咽了回去。

    “好，辛苦岳母了，让岳母等到这么晚，是小婿的不是。”

    聂老太没说话，也没在看楚老大一眼，端着盘子进屋了，楚老大就看向了后面的聂氏，无声的用眼神询问。

    聂氏也很头疼，今儿楚老大刚走，聂老太就带着聂思来了，一见到两人，聂氏心里就咯噔了一下。

    但来的是自己的老娘，聂氏也只能笑嘻嘻的将人迎了进去，聂老太却眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，瞧着聂氏是哪哪哪都不顺眼了。

    以前这个让她骄傲的女儿变了，聂老太先冷哼了一声，借机数落了通什么有了钱就不认穷亲戚的话把聂氏都说懵了，然后聂氏就想到了家里做绢花的事情，心头有些发虚。

    一直到聂老太说到楚老二聂氏才知道是楚老二他们赶牛车经过大屯镇的事，聂氏当时就有些上火。

    这个楚老二怎么回事，路过也不进门打个招呼，难道真如聂老太说的，是看不起她娘家。

    面对愤怒的聂老太，聂氏只得先压下了心里的怒意，连连道自己不知道这件事芸芸。

    聂好一番柔声的劝才把聂老太的火气给压了下去。

    聂老太火气压下去，转头就拉住了聂思的手看向了聂氏，也不催聂氏聂思跟楚毅的婚事了，就一个劲的开口说上次聂思到楚家遭了大罪，又说聂思如何如何好，有多少人上门说亲，说聂思八字多好，旺夫的命，谁家娶了聂思那是八辈子修来的福气。

    聂氏就垂着头聂老太说一句应一声，却只字不提楚毅的婚事。

    聂老太刚压下去的火气，说着说着又涌了上来，干脆一拍桌子喝道：“呵，好啊你个聂迎珍，跟老娘还玩儿起小心思来了，当初这事可是你点头同意的，我们这才把人留着，怎么，眼看你家小子有出息了，就不认账了是不是，觉得我们高攀你们了，那你干脆和我们直接断了往来啊！”

    聂氏一见聂老太发火了，也跟着急了起来：“娘，不是，娘这是说的哪里话，我怎么能跟娘家，跟娘断绝往来呢，那我成什么人了？”

    “我管你成什么人了！”聂老太来了脾气，今天非要讨个说法，直接挥开聂氏的手，“聂迎珍，今儿你给老娘一个准话，成不成就一句话的事！”

