    首先出现在一群弟子面前的，是一艘非常威武的……巨船。

    这巨船起码有一百丈长,宝光重重瑞气千条的,显得非常华贵非常有仙气的模样。而船舱也非常大气,雕刻着无数栩栩如生的瑞兽仙禽……一看就知道是修仙的门派所有,底蕴极其雄厚。

    牧子润看了一眼,默默估算了一下价位。

    就算不用系统,凭借他这么多年来对各种珍贵材料的了解，也能看出这玩意的价值起码在百万上品灵石以上,论起“贵”来,可能比他给自家师尊合成的青雷火云舟、紫雷焚天宝衣耗费的资源还多。

    不过这属于一个宗门的积累,他那是个人积累,算一算之后，也没输嘛！

    其他的弟子们就不像牧子润这样，还有心思去计算贵不贵了，几乎是所有人，在这艘巨船出现的刹那，第一反应都是“好威武好霸气宗门好厉害”，同时也都是与有荣焉的样子，非常自豪非常骄傲。

    而禹天泽，表情还是很冷酷。

    他手里的巨款，随随便便可以拿出来建上十艘同等级的不止，就别指望他有多么震撼了——横行两辈子，他就没差过钱！

    不过考虑到不能做得太明显，所以他也和徒弟一样，对这艘宝船多看了两眼。

    主事者扫视这些弟子们，很满意宗门的凝聚力。

    他一挥手，一群穿着银蓝色袍子的修士立时出现在宝船的栏杆边缘，每一个都表情肃穆，还带着淡淡的杀气，明显不好惹。

    有弟子就低声开口了：

    “执法者！”

    “居然有执法者随同护送吗……”

    “八族争夺战果然不同寻常！”

    禹天泽也看了看那些执法者，的确每一个的气息都比普通的同境界更浑厚。

    牧子润悄然说道：“他们不是师尊的对手。”

    禹天泽冷哼一声：“……那是自然。”

    牧子润不禁笑了。

    他就喜欢师尊这样唯我独尊的样子，真是好看极了！

    师徒俩的对话当然没暴露在那些人耳里，不然也许会闹出轩然大波也未可知。

    在主事者的吩咐下，宝船的防御阵法被打开了，这时候，所有的正罡仙宗弟子，也到了上船的时候。

    禹天泽不紧不慢，跟徒弟一起走在众多弟子中间，而上了船以后，他们也顺应大流入住在核心弟子的稍微高级些的房间里。

    也不知道为什么，这里的房间都要求两人一间，但这正合了师徒俩的心意，也不管其他人怎么样，顺理成章的进了一间房。

    照旧还是禹天泽坐床，牧子润坐地板——就算成了恋人关系，师徒关系还是摆在第一位的。至少，在最开始的时候必然就是如此。

    因为据说这宝船得开个一天一夜，牧子润想了想，决定跟禹天泽聊会儿天：“师尊，弟子为我圣元宗也合成一艘宝船如何？”

    禹天泽低头看他。

    牧子润笑道：“待弟子炼虚期时，系统就要离去，不如趁这弟子还没突破的这些时间，先把它最后的价值压榨干净。圣元门刚刚建立，如果要等弟子的炼器水准达到能炼制宝船的地步，还需要很长时间，不免有些浪费了。”

    禹天泽略思忖，说道：“为长远计，宝船可先搁置，倒是圣元宗得用之物，当用系统查询，刻录在玉简之中。”

    牧子润听了，也是笑道：“师尊的意思弟子明白，在时间法阵里的时候，弟子一边积累修为，一边也想过这个问题。”

    系统的功能很多，其他几个可以暂时忽略，但有关查询和演绎的，实在很有用。

    仙宫里面的资源包罗万象，但毕竟也只是圣元仙人准备的东西，系统里面所包含的，却是整个修真界有的都能有。

    要是牧子润就自己一个人的话，有了仙宫和奉禹岛做后盾，系统什么的完全可以忽略了，那些资源就算是堆，也可以把他直接堆到飞升去。但现在新建了一个宗门就不一样了，以后还有无数弟子要收纳进来，总不能全都传授特别高深的吧？做人师门长辈的，还是得因材施教为好。

    于是牧子润就想着，他干脆耗费一段时间，查一查丹方大全啊、阵法大全啊、功法大全啊、器方大全啊、禁制大全……等等等等的东西，最好还要将那些跟功法配套的演绎视频也都看一遍，同样刻录出来。

    这样以后不仅书面资料有了，影像资料也有了，圣元宗只要按部就班地发展，就可以千秋万代地存在下去！

    甚至说，以后他跟师尊飞升了，圣元宗还是可以源源不断地给他们提供同样飞升的苗子，让他们在仙界里，也能够渐渐聚集出势力来。

    ……还是未雨绸缪吧。

    好不容易有了第二辈子，还好不容易在第二辈子里有了让自己喜欢得不得了的心上人，牧子润也是拼了。

    禹天泽对徒弟的算计是比较放心的，提醒一句后，也就不再多说。

    牧子润本来还想跟师尊亲近亲近，然而他这师尊明显是说了就要做的那种，他也只好轻咳一声，从现在开始努力“拷贝”了。

    大概最大的福利，就是他师尊容他蹭上了床，又容他蹭上了腿，还会给他递一递空白玉简什么的，想想也有一种别样的温馨嘛！

    再于是，这路上的一日一夜，就又这样过去了。

    在宝船一阵剧烈震荡后，好像穿入到什么很特殊的地方，周围的气压，给人的感觉都变得厉害。

    牧子润刚好刻录完一块功法玉简，直接丢到特定的储物戒中后，直起身来：“师尊，你感觉到没有？”

    禹天泽冷哼。

    徒弟都能感觉到，他怎么可能感觉不到！

    牧子润也只是没话找话说，现在稍微往周围查探了一下。

    嗯，灵气浓度大减，反而有很多其他的天地之气，每一种天地之气的比例大概都差不多，但比起修真界纯度那么高的灵气来，就差得多了。

    他立刻明白，这就是八族宝界。

    空气里不同气体的成分，应该是分别适合于不同的种族，而且，因为这宝界以“八族”命名，大概任何一个种族到这里后，都应该会有类似的感觉才对。

    没多久，宝船又发生一次剧烈震荡后，就停下来了。

    主事者的声音传遍了整艘船：“正罡弟子速速出舱！”

    牧子润挑了挑眉，一跃而起：“师尊，咱们走吧？”

    禹天泽轻哼，来到徒弟身边。

    两人一起走出了舱门。

    甲板上，所有的弟子全都聚集在一起了。

    但这时候，他们的注意力就不在自己的师门长辈身上，而是都忍不住地往四周打量起来——这可是八族宝界！据说有很多异族！从来没见过的异族！

    人皆有好奇心，就是这样了。

    也许是因为空气成分不同的原因，八族宝界的天空是灰扑扑的，完全不像修真界那么澄清碧蓝，呼吸之间也颇有些不舒服。

    禹天泽当然有点不爽，就微微皱了眉头。

    而禹天泽不爽，牧子润的心情也就不太好了，他也不多说，直接掏出一块玉符，在上面刻了个比较复杂的聚灵阵，给他师尊贴在腰上。

    刹那间，空气里的灵气就被聚集过来，把禹天泽周围的其他气体驱逐开，将他整个包裹起来。

    这一刻，禹天泽就舒服不少：“予你自己亦刻录一副。”

    师尊这是关心他啊……

    牧子润心情立刻好转，笑吟吟地给自己也挂上一个聚灵阵，同样舒坦了。

    但毕竟不是每个弟子都会画聚灵阵的，这就导致师徒俩是愉快了，可周围发现了这一幕的同门弟子们，就有那么一点嫉妒。

    更可惜的是，这一对奇葩师徒跟他们完全没有交情！而且还很暴力很奇怪，根本不好找他们相助好吗！

    所以，也只能忍着……

    好在，那个主事者看到弟子们的不适时，已经先开口了：“前方即为我人族城池众弟子可自行前往正罡驻地，到时候，自有同门为你等安排住处！”

    宝船还有得收拾呢！

    弟子们听了，立刻目光往外放。

    果然，宝船是停靠在一片很广阔的空地上的，而前方就是一座很古拙的城池，跨越了不知道几千里的地盘，一眼看过去简直是看不到边际。

    城池里的建筑更是巍峨无比，要说起来比他们自己宗门里的许多大殿都来得气势磅礴，但总体看来，还是颇有仙家风格的。

    这就是人类的驻地？

    那他们正罡仙宗到底在哪一块儿呢？

    不过这时候弟子们也不多想，只觉得对人类的驻地十分向往，就纷纷驾驭自己的法宝，化作了无数道的流光，径直奔向那驻地中去了。

    禹天泽很干脆地把徒弟一拉，半搂着化作一道雷光，也直接往城门口砸去。

    作者有话要说：明天还是不能准点更……

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    shadow扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2900:08:21

    九针曲和扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2914:15:20

    阿七扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-09-2920:25:41

