    第137节人间绝色

    第一百三十七节

    送走了这群由神棍率领的‘天兵天将’，李天匆匆忙忙的赶回总督府，他不想在影儿醒来的时候，看不到他。在内心深处，李天觉得自己愧对司徒影。

    卧室内静悄悄的，只有月儿丫头在旁边小声的抽泣着，一位潮都医官闭着双眼在给司徒影把着脉。

    这位潮都的名医姓刘，以前是在大安京城居住，祖传几代人都开医馆，医术十分的高明。后来钱家叛乱，才逃离京城来到潮都，受到了李天的赏识，被聘为潮都医官。

    等刘医官号完脉，李天悄悄的使了个眼色，两个人来到外面。

    “刘神医，有什么情况但说无妨。”李天小声的问道。

    “大人，司徒小姐的脉相很奇怪，从脉相上看，她应该是操劳过度导致的暂时性昏迷。可是她的脉搏十分的微弱，这是老年人的脉相，不应该出现在一个年轻女子身上？”刘医官皱着眉头说道。

    李天苦笑了一下，他虽然不是医生，但内里的事情李天可是比谁都清楚。

    “刘神医，按你的推断，影儿还能活多久，不要顾虑，我想听实话。”

    刘医官点了点头，“大人，从脉相上看，恐怕司徒小姐只有三年的时间了。如果调理的好，估计还能延长两年的生命。”

    “刘神医，需要什么东西您尽管开口，怎么调理就拜托你了。对了，一会您在去给如烟和如玉两人号一下脉，但这里边的事情，任何人都不许说。”李天看着刘医官安排道。

    “属下明白，有时候，精神的力量也许能出现奇迹，属下绝对不会对其他人说的，大人也要保重，不要过于担心。”

    送走刘医官，李天一直陪着司徒影。月儿一个人可不敢单独和李天独处一室，真怕李天这个‘死色狼’把她那个了，特别是一看到李天她脑海里就出现那天的情景。月儿丫头跑去找来如烟姐妹俩，几个女子和李天在司徒影的卧室里，一边等待一边聊着天。

    如烟和如玉虽然身体也很虚弱，但能在李天的身边，姐妹俩也非常高兴。听着李天说起那天在战场上的事情，姐妹俩听的一惊一乍，连月儿也跟着紧张的要命，她没想到这个死色狼还真有点男人气概。

    司徒影终于醒了过来，首先映入她眼里的，是李天那张有点坏坏的笑脸。

    “影儿宝贝，你终于醒了，感觉怎么样？是不是老公我昨日用力过猛，把你伤着了。”李天温柔的握着司徒影的双手，调笑着说道。李天不想气氛这么沉闷，想叫大家都快乐起来。

    “死色狼，不要脸~”月儿小声的说了一句。

    “就是啊，影儿姐姐这么娇嫩，你也不知道怜香惜玉。影儿姐姐，等你好了咱们再好好的教训他。”如玉也跟着说道。

    其实几个人都在担心，怕司徒影看到自己的白发，不知道会出现什么样的后果。

    听到李天和如玉说的话，司徒影脸上泛起了一朵红云，“大家不要担心，我没什么事情。”说完，司徒影就要坐起来。

    “影儿，你还是躺着吧，身体虚弱就不要乱动。”李天是怕司徒应坐起身后，看到自己的白发，在受不了这个打击。

    司徒影笑了一下，“月儿，你先出去一下，我有事情要和他们几位说。”

    月儿很不满的走出了房间，司徒影看了一下如烟和如玉，又把目光看向李天。

    “天哥，是不是现在我变的很苍老，还很难看。”司徒影说道。

    “不，不是这样，你一点都没变，只是头发变白了。”李天知道这件事情想瞒也瞒不住，还不如他说出来，叫司徒影有个心里准备。

    如烟和如玉都很紧张，不知道司徒影听到后会发生什么情况。

    司徒影比她们想象中要坚强的多，听到李天这话，倒没什么惊慌，只是淡淡的一笑，“天哥，该得到的我都得到了，明天，我就要回新月，你要多保重。”说完，司徒影的眼中，流下了两颗晶莹的泪滴。

    “不行，从现在开始，你哪里也不能去，来到我潮都的地盘，就等于被我李天绑架了。明天，我就派人给新月的国王送封信，就说新月的国师已经做了我的压寨夫人。”

    “不行，你不能这么霸道。”司徒影急忙说道。

    如烟笑了一下说道：“在这件事情上，我支持天哥。”

    “我也支持，这次他霸道的对。”如玉也跟着说道。

    “影儿，还有一件高兴的事情，我忘了告诉你们。在几年前，我得到了一种药水，它能使人返老还童，延长生命。”为了不叫大家伤心，李天开始编造谎言。

    “啊！这是真的吗？”三个女人几乎同时问道。

    “嗯~~你们的老公怎么能说假话呢，这件事情神使大人也知道。一共两瓶，另一瓶叫神棍送给大安皇帝了，不信你们等他回来后问问他就知道了，他可是太阳神的使者，从来不说假话的。”为了先稳住三个女子的心，李天只能先骗她们一下，把神棍那家伙也搬了出来。

    “天哥，真的有这种神气的药水吗？”司徒影问道。

    “那当然，不但有这种药水，我还能叫你的白发重新变的乌黑亮丽。

    “老公，你说的是真的吗？那赶快给影儿姐姐服用啊。”如玉抓着李天的胳膊摇晃着说道。

    “嗯，这个，现在还不行，必须等影儿的体力恢复一下再用，不然她身体受不了。为了奖励你们的老公，咱们先亲一个。”说完，李天在司徒影的嘴唇上轻轻的吻了一下，司徒影没办法躲避，但心里却感觉非常幸福。

    “你们俩还等什么，还不快点。”李天左右看了一下。

    “这次就奖励你一下。”如玉翘着嘴说道。

    听到能把白发变黑，如烟和如玉也十分的兴奋，一人亲了李天一下。

    能把三位美女稳住，李天的心稍稍的安稳了一下。神药的事好说，关键先把司徒影的秀发染回去。

    李天和虫族的族长秘密的一商量，可把这位族长给为难坏了。要他配制一瓶能毒死大象的毒药他不在话下，叫他配制一瓶能把头发染黑的药水可难了，关键是不能掉颜色。

    李天可不想在他和司徒影一起共浴的的时候，染的满盆都是黑水。

    最后虫族族长又秘密的找了一下矮族的族长，叫他找点黑色的矿石。在两位族长的共同努力下，又在李天大人英明的指导下，这个时代的第一瓶无公害天然染发水终于诞生了。

    听说李天能把白发变黑发，潮都有头有脸的人都想来观看一下，就算自己进不去，也派自己的夫人子女进去观看。

    在卧室里，李天把众人都赶到了前厅，把卧室的门紧紧的锁住，亲自动手为影儿整理她的秀发。经过这几天的调理，司徒影的气色好了很多，除了感觉有些虚弱，倒没什么其他的情况出现。

    “天哥，真的能把我的秀发再变回去吗？”司徒影有点紧张，毕竟爱美是女人的天性。

    “那当然，我这么英明的人，还有什么事情我做不到。不过，你要答应我一个条件。”李天一边染着司徒影的秀发，一边说道。

    “什么条件？”

    “嗯，那什么，今晚我就不走了，睡在你这里行不行，就当奖励我一下好不好。”李天恬不知耻的说道。

    司徒影脸一红，含羞的说道：“不行，不准你个色狼再碰我，那天差点把我~~疼死了。”

    嘿嘿，女人说不行那就是想要，看来今晚有着落了。李天嘿嘿的笑了两声，笑的无比的淫荡。

    司徒影的秀发终于染好，李天看到自己的杰作，惊呆了。

    “天哥，是不是~~~没成功。”看到李天的表情，司徒影紧张的问道。

    “不是没成功，是太成功了，你等一下，我来给你化个妆。”李天亲自动手，为司徒影补了一下妆。前生他可是经常为女人化妆，手法非常的熟练。

    司徒影没有染成黑发，却染成一头墨绿色的秀发，配上她蓝色的双眼，乳白色的皮肤，更显的一种妖异之美，以李天的审美观，可以说是人间绝色。

    在大厅里，众人都在等待着李天和司徒影的出现，特别是如烟和如玉，两个人更是紧张。

