
　　下午六点，林一开准时出现，按照以往的套路，在唐果的店里面购买了一大捧花，送到她的面前。

　　“果果，该下班了。”

　　“我们去吃饭吧，真是抱歉，最近因为一些私事，没能陪伴在你的身边。”

　　唐果合上书页，淡淡的摇头：“没有关系。”

　　唐果还是和林一开走出花店，她打算在车上和林一开说这件事。

　　上了车，眼看林一开要启动车子，唐果开口：“等一下，我有些事情想说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了？”林一开微愣，还是听唐果的没开车，他发现唐果安全带都没有系好，神色出现些懊恼，他真是太粗心了，居然没有帮她系安全带，这样印象会很不好。

　　林一开要给唐果系安全带，被她拒绝：“我就说点事，不用系这个，等下我还要回店里面。”

　　林一开听出来了，唐果的语气不对劲，没有以往对他的亲昵。

　　他心里对978说：“978，我怎么觉得她对我的喜欢都淡了呢？”

　　【本来她这个时候对你也不是多深爱，你们之间的发展还没有原来好，前几天你都没有过来找她。她是一个极度缺乏安全感的人，现在对你又不是死心塌地的喜欢，你好几天不找她，她当然就要冷淡你了。这种行为，也算是一种自我保护吧。】

　　林一开觉得978说的对，看来他之前都白努力，又得重新开始。

　　追这种没有什么安全感，还很缺爱的乖乖女，他得一鼓作气才行。

　　那个苦肉计，英雄救美啥的，得早点让吕盛帮他安排。

　　唐果听到林一开和978的谈话，心里一笑，她也很期待对方那个计策赶紧施行。

　　“果果，你要说什么？”

　　“林公子，这几天我思考很多，发现我们之间不合适。”唐果不太想和林一开继续保持着这种不舒服的男女朋友关系，借着上次那个事情，由此能分手最好了。

　　这下是将林一开吓到了，他紧张的问：“我们不是好好的吗？果果，你是哪里对我不满意？还是有人在你的面前说了什么？我这个人从前是风流了点，但那都是过去。自从遇见你，我整颗心都是你的，从来都没有去沾花惹草，我已经改好了，为你而改的，你怎么说不要我就不要我了呢？你不满意我哪里，我改还不行吗？”

　　唐果表情变得有些古怪，犹豫了一下，终于说出：“我觉得你胆子太小了，去鬼屋都能吓进医院，不太合适。”

　　林一开：“……”

　　【其实正常情况下，那天你的表现确实很减分。刚刚进去，就大呼小叫的跑掉了，是个女人都不能忍受。】978补刀的说，【你在她的心里本就没有什么英勇形象，这下更是啥也不是了，吓到了不说，还因此休息了好一阵子，她不分手才怪。】

　　林一开思考，978说的没毛病，那件事确实给她留下了一个很恶劣的形象。

　　“果果，那天只是一个意外。”林一开试图解释。

　　唐果面露怀疑：“真的是意外？要不要再去鬼屋玩玩？”看到林一开的抗拒，“你看起来很害怕的样子，胆子这么小，我很怀疑将来和你真的在一起，遇见了很可怕的事情，你会和在鬼屋一样，弃我而去。”

　　“我喜欢的人，不至于是个大英雄，至少胆子不能那么小。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5056章 绝世渣男任务对象（12）免费阅读。https://www.23sk.com 