    正在仓皇撤退的小鬼子，原本就士气低迷。

    这时突然遭到了攻击，损失乱做一团。

    虽然在一些军官的指挥下，也组织起了一些抵抗，但是整体来说，小鬼子还是处于混乱的局面。

    虽然鬼子的兵力众多，但是长长的队伍拉出去十几里地。

    这样一来，在局部的兵力，他们也就没有那么多了。

    而趁着混乱的时候，八路战士们一鼓作气。

    丁伟和张大彪分别带着一队人马，抢占了那两个高地。

    居高临下，开始打击下面公路上的小鬼子。

    李云龙看到这一幕，兴奋的喊道：“嘿嘿~！干的漂亮。”

    “这下子这帮狗日的，就算是想跑，也跑不掉了。”

    旁边一名参谋说道：“团长，小鬼子的兵力太多了，我们这点兵力，也未必能够将他们全部拦住吧。”

    李云龙没好气的说道：“你他娘的怎么净说丧气话呢。”

    那名参谋老老实实的说道：“团长，我只是实话实说而已。”

    李云龙说道：“你以为就你聪明吗？老子难道看不出这个问题来吗？”

    “我之前就说，我们的任务，就是拖住他们。”

    “能拖住两万小鬼子，那就拖住两万。”

    “二万拖不住，那一万也可以呀。”

    “就算不能拦住他们，起码也要拖延一下他们的时间。”

    “我们的主力部队正在争分夺秒的向这边赶来，我们多争取一分钟，咱们就多一分的胜算，也就多一分的战果。”

    参谋点了点头说道：“原来如此。”

    李云龙说道：“虽然如此，那我们也得全力以赴，争取消灭更多的小鬼子。”

    ……

    于此同时，消息也传达到了鬼子高层这边。

    那个鬼子中将师团长，听到这话消息之后，忍不住皱起了眉头骂道：“八嘎丫路，怎么会搞成这样？”

    “一群突然冒出来的土八路？”

    “不是说附近几十里之内，已经没有八路了吗？”

    “那这些八路又是怎么搞的？他们从哪里冒出来的。”

    这个时候，旁边一名鬼子军官说道：“这个嘛……也许是他们刚刚返回的。”

    这个时候，没有一个小鬼子想到，这股八路，实际上就是平安县城的八路。

    因为小鬼子知道，经过这一番大战下来，平安县城的八路，也已经损失惨重。

    能够守住平安县城，已经算是奇迹了，哪里还有力气进行反攻呀。

    所以，没有人会将他们和平安县城的八路联想到一起。

    那鬼子中将怒道：“不管他们是从哪里冒出来的，这些已经不重要了，我们现在要做的就是，尽快摆脱他们。”

    “尽快突围出去。”

    “立刻传令下去，命令部队发动进攻，务必要尽快的将这股八路击退，以保证我主力部队能够成功突围。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    那鬼子中将此刻也急眼了，毕竟这直接关系到他们的生死存亡。

    所以这个老鬼子是一点都不敢怠慢的。

    老鬼子急匆匆的赶到了前沿阵地上。

    此刻激烈的战斗正在继续。

    八路突然抢占道路两侧的有利地形，依托两个高地，将下面的小鬼子压制的死死的。

    他们想要撤退，几乎很难。

    那鬼子中将看到这一幕，忍不住皱起了眉头，说道：“八嘎丫路！”

    “一群饭桶，竟然连这么一群敌人都对付不了。”

    “给我调集更多的兵力，发动进攻，务必要击败他们。”

    “哈依~！”

    “命令炮兵部队，立刻调集炮兵，对准他们的阵地，炸死这帮混蛋。”

    “师团长阁下，我们的炮弹不多了。”

    旁边一名鬼子军官小心翼翼的提醒道。

    那鬼子中将这才想起这个问题。

    之前他们仓促撤退，其中一个原因就是弹药不足。

    现在被挡住了，这老鬼子一着急，竟然将这茬儿给忘记了。

    那鬼子中将皱着眉头说道：“有多少算多少，都给我用上。”

    “炸死这帮混蛋。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    都到了这个地步了，那鬼子中将也就没什么好顾虑的了。

    毕竟现在最重要的，就是要逃离这个地方。

    其他的都不重要。

    一些炮弹而矣，那更是没什么关系的。

    只要他们能够顺利逃离这里，以后想要炮弹，对于他们来说，也不算什么难事儿的。

    问题是他们能逃的了吗？

    此刻战场上，战斗变得更加的惨烈了。

    小鬼子们如同疯了一般，不断的冲击着八路的阻击阵地。

    因为那个鬼子师团长已经下了死命令要，要将这两个制高点夺回来。

    只有这样，才能保证他们安全的撤退。

    而八路方面，在李云龙的命令下，战士们也是死守阵地。

    他们也都明白。

    只要挡住了这些小鬼子，那么他们就跑不掉了。

    张大彪此刻占据着一个非常不错的位置，架着一挺捷克式轻机枪，对准了下面的小鬼子疯狂的扫射着。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一道炽热的火舌，快速的向着小鬼子扫了过去。

    只见几个小鬼子瞬间被打成了筛子，惨叫着从山坡上滚了下去。

    一梭子子弹，很快便打空了。

    张大彪大声吼道：“子弹！”

    旁边一名战士，立刻将一个填满子弹的弹夹递了过去。

    顺手接过了张大彪递过来的空弹夹，低着头熟练的装填着子弹。

    张大彪快速的将上上了弹夹，哗啦一声拉动枪栓。

    “狗囸的小鬼子，来吧！”

    “爷爷请你们吃枪子！”

    说着瞄准了小鬼子，扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    机枪再次发出一阵怒吼，将一串子弹射了出去。

    密集的子弹快速的飞了出去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。

    凄厉的惨叫声中，几个小鬼子从山坡上滚了下去。

    张大彪一边拼命的射击，一边大声吼道：“弟兄们，给老子往死里打。”

    此刻，张大彪兴奋的双眼通红，脑子里只有一个念头。

    杀光这些畜生。

    而身边的战士们，一个个也都是兴奋不已。

    一个个拼命的对着下面的小鬼子开枪射击着。

    战斗一时间陷入了僵持阶段。

    小鬼子冲不上去，但是也不想放弃。

    战斗似乎越来越激烈。

    小鬼子的伤亡也越来越大。

    那个鬼子中将看到这一幕，忍不住皱起了眉头。

    “八嘎丫路！”

    “没想到这帮土八路战斗力竟然如此顽强。”

    旁边一名鬼子军官说道：“师团长阁下，根据目前的情况来看，这股土八路貌似不是一般的土八路。”

    那名鬼子中将皱着眉头说道：“我不管他们是什么人，现在我们要做的就是尽快离开这个鬼地方。”

    那名鬼子军官说道：“师团长阁下息怒，卑职的意思是，我们应该考虑其他的出路。”

    “因为照着这样耗下去，我们也无法保证，在短时间内消灭他们，或者打退他们。”

    “需要多久，谁也说不准。”

    “而我们在这里多待一分钟，就多一分的危险。”

    “卑职以为，他们既然敢阻击我们，那么他们现在肯定在调兵遣将，准备对我们进行围攻。”

    “不然的话，这区区两千左右的土八路，怎么可能有这么大的胆子，敢主动对我们发动进攻。”

    鬼子中将听到这话，也瞬间明白了过了。

    “你的意思是说，他们的主力部队正在赶来的路上。”

    那名鬼子军官点了点头说道：“以卑职对这些土八路的了解，多半如此。”

    “所以这么干耗下去，不是办法呀。”

    鬼子中将连忙问道：“那附近一带可还有其他的道路，可以让我们逃离这里吗？”

    这时一名参谋开口说道：“报告师团长阁下，这股土八路他们是从东面过来的，卑职刚刚查看了一下地图。”

    “在西面还有一条小路，可以绕过这里，只是这条小山路不太好走。”

    “而且只是绕过了这一段，再往前走，还是要回到通往河源的公路上的。”

    “这条小路不但难走，而且会让我们多走大约十里的山路。”

    那名鬼子中将听到这话，忍不住眼前一亮，连忙问道：“你确定这条路能够过去。”

    那名鬼子军官说道：“山路崎岖难行，重装备通行不便，可能会耽误一些时间。”

    那鬼子中将想了想，随后说道：“这样的话，我们必须做两手准备了。”

    “此处地形所限，我们的兵力无法完全施展开来，人再多也只能是干等着。”

    “而我们耗不起。”

    “这样吧！进攻部队继续发动进攻，一来争取击败这股土八路，二来也是为了牵制住他们。”

    “通知铃木少将，让他率领一支部队，走小路，先绕过去。”

    “如果我们能够在短时间内击败他们最好，即便无法击败他们，我们也能有一部分人，从小路撤退。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    “师团长阁下英明。”

    在场的几名小鬼子军官们奉承的说道。

    那鬼子中将听到这话，脸色一黑。

    这话怎么听着都像是在嘲讽。

    毕竟现在他们的处境并不是太妙。

    若是打了胜仗了，听到这话，这老鬼子肯定会高兴。

    但是现在打了败仗了。

    这种奉承，就变成了嘲讽了。

    鬼子中将有些不悦的说道：“不要说这些没用的了，你们若是能够将心思全都用在对付敌人上，我们也不至于落到今天的这步田地。”

    ……

    此刻，李云龙正躲在一处安全的地方，看着地图。

    对于战场上的一切，李云龙并不担心。

    他对自己的部队有足够的信心。

    在这种情况下，不但可以拖住这股小鬼子一段时间。

    而且还可以趁着这个机会，大量的消耗小鬼子的兵力。

    李云龙盯着地图看了一会儿，指着地图说道：“从地图上的标注来看，小鬼子走这条小路的话，应该可以绕过去。”

    “有对本地地形熟悉的人吗？”

    “有~！”

    很快一名战士来到了李云龙身边。

    李云龙指着地图说道：“这条小路能过去吗？”

    那名战士盯着地图看了一会儿，似乎不太会看地图。

    过了好一会儿，才说道：“这里确实有一条小路，但是道路崎岖，人马通行倒也没什么问题。”

    “只是小鬼子的重装备，要过去可就没那么容易了。”

    李云龙问道：“你的意思是说，重装备是过不去的？”

    那名战士摇了摇头说道：“能过去，但是肯定很难，那里可不是公路，都是崎岖不平的山路，就算勉强能过去，也会浪费很多时间。”

    听到这话，李云龙顿时眉开眼笑。

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“这就好办了，小鬼子未必舍得放弃他们的重装备。”

    “那么他们就算绕行小路，短时间内也跑不掉的。”

    正在这个时候，一名战士跑了过来。

    “报告团长，侦察兵发现，有大批的小鬼子，正在向着西山的小路运动。”

    李云龙微笑着说道：“没想到这帮小鬼子这么快就发现了这条小路，倒是小看他们了。”

    “没事儿，继续盯着，看看他们的具体动向。”

    旁边一名参谋说道：“那我们要不要调兵去小路阻击。”

    李云龙摆了摆手说道：“不必了，我们兵力有限，再分兵的话，对我们不利。”

    “我之前就说过了，这次我们尽力而为，能拦住他们小鬼子，算多少。”

    “若是他们真的全都去走小路了，耽误那么长的时间，到时候估计我们的主力部队也到了。”

    “那样的话，我们岂不是更轻松的完成了任务了吗。”

    一名参谋笑着说道：“哈哈~！还是团长英明。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“什么英明不英明的，这都是经验之谈。”

    “你们多历练几年，我相信每个人都不会比我差。”

    “老子当兵的时候，大字不识一个，后来学了点文化，也是非常有限。”

    “而你们，不管是什么文化水平，都比老子强多了，所以你们只要好好干，凡是多动动脑子，多上点心。”

    “只要不是那种蠢蛋，就肯定比我强。”

    “哈哈~！”

    众人闻言忍不住哈哈大笑了起来。

    李云龙倒是难得谦虚了一下。

    不过要说这些人会比李云龙强，那还真不一定。

    毕竟天赋这个东西，不是每个人都有的。

    而李云龙虽然文化不高，却是天赋极高的一个人。

    所以他才会有今日的成就。

