    挑衅的效果使得路卡利欧在接下来的短时间内只能施展具备威力的招式，这也就表示所有的防御和变化类招式统统都无法使用。玛狃拉和阿罗拉穿山王只要把握好这段时间，避开路卡利欧的攻势，那么就能有机会重伤路卡利欧。王皓大致的猜测到茉蜜姬的意图，所以很是淡定的指挥着路卡利欧继续战斗。

    无论是玛狃拉，还是阿罗拉穿山王，他们都是擅长近战的宝可梦类型。在属性不占据优势的情况下，他们想要给路卡利欧造成伤害就必须尽可能的发挥自身的长处。果不其然，茉蜜姬在那之后立即就指挥玛狃拉施展冰砾技能。冰砾具备先制的效果，在路卡利欧还没有彻底反应过来的时候就已经袭来。无法施展防御技能的路卡利欧只能凭借双拳的力量，快速的将所有冰砾轰碎。

    拳出，冰碎。似乎茉蜜姬这波挑衅的效果并没有起到任何作用？其实并不然，就在路卡利欧拳击冰砾的时候，一根巨大的冰柱已经在他的头顶凝聚了起来，并且迅速的坠落了。冰柱坠击，这招来自头顶的致命攻击是存在着一定的威慑力的，有百分之三十的可能会让对手陷入畏缩状态。路卡利欧并没有特别的幸运，此时的他正好处在这百分之三十的几率当中，陷入了畏缩状态。

    所谓畏缩，即是暂时无法行动。连拳头都无法挥动的路卡利欧拿什么去抵挡头顶那如同利剑一般的冰柱坠击呢？一道透明的能量罩将路卡利欧给包围了起来，也为他挡住了冰柱坠击的伤害。不用想也知道这道透明能量罩正是来自于王皓的波导防御壁垒。训练家与宝可梦从来都不是分开的，特别是在战斗的过程中。只不过，一般情况下，训练家在战斗之中充当着下达指令的角色。王皓作为波导使者，在战斗之中还充当守护己方宝可梦的重要角色。这是波导防御壁垒赋予他的能力，也是他和其他许多训练家最大的区别。

    茉蜜姬看着出现在路卡利欧周围的防御壁垒，一下子就懵了。在她的理解中，只要中了挑衅，那么就无法施展防御技能。刚刚那个绝佳的瞬间虽然没有在她之前的预想当中，但却是难得一见的时刻。她正准备让玛狃拉继续发动攻势，给路卡利欧造成严重的伤害。然而，防御壁垒出现的瞬间，一切都发生了变化。

    路卡利欧自然是知道这道透明防御壁垒的来源，所以他立即抓住这个时机，将自身的波导之力凝聚起来，形成波导弹的攻击锁定那只阿罗拉穿山王。防御的事情，路卡利欧根本就没有去思考，他现在就是想要给那个偷袭自己的家伙一个教训。波导弹锁定的是阿罗拉穿山王的波导，当其越过防御壁垒的时候就以迅雷不及掩耳之势冲了出去。

    虽然阿罗拉穿山王还没有从波导防御壁垒的震惊之中反应过来，但他已经感受到一股威胁自己生命的力量。于是，本能迫使他不由自主的张开了守住的防御。凭借守住的力量，阿罗拉穿山王挡下了波导弹的攻击。路卡利欧轰出波导弹之后就立即行动了起来，只不过他的攻击对象不再是阿罗拉穿山王，而是玛狃拉。因为对波导弹锁定必中的效果有十足的信心，所以路卡利欧才敢在以一敌二的时候，毫不犹豫的同时对两个对手发动攻势。

    施展了神速的路卡利欧早就出现在玛狃拉的身前，他迅速的挥出闪烁着金属光芒的利爪，将玛狃拉给拍飞出数米之外。金属爪的攻击对玛狃拉而言可是存在着属性上的克制，这一击足以给他造成严重的伤害了。不过，想要就此毙命还是有些难度的。也就在这个时候，路卡利欧注意到波导弹的攻击被阿罗拉穿山王的守住防御给抵挡了下来，所以他没有再对玛狃拉展开追击，而是拉开自身与这两只宝可梦之间的距离。

    茉蜜姬没想到自己以二打一还会陷入劣势，这可不是她想要看到的。不过，她也很快就调整了过来。毕竟玛狃拉和阿罗拉穿山王在属性上并不占据优势，被路卡利欧压制也是情有可原的。如何创造有利于自己的优势？这才是现在最为关键的问题。路卡利欧作为格斗属性和钢属性的宝可梦，被格斗属性、地面属性和火属性克制。想要扳回劣势，那么就应该从这三个属性的技能中下手。

    同时擅长近身战斗的宝可梦，玛狃拉和阿罗拉穿山王都掌握了一些格斗属性的技能。或许真的就只有在对攻之中见分晓了！茉蜜姬先让阿罗拉穿山王施展起了挖洞技能，暂时的消失在地面上。看着茉蜜姬的这个指挥，王皓一下子就乐了。挖洞这一招对于一般的宝可梦可能具备很好的效果，但对于路卡利欧来说却是毫无意义的。波导感知的能力可以穿透地面的阻隔，就算你躲藏在地下很深的地方，也依旧会被路卡利欧掌握一举一动。

    茉蜜姬并不清楚这一点，这应该也是所有闪焰队成员的一个重大疏忽。他们没有早早将王皓这个人列为重点注意对象，也没有对王皓的能力进行了解。所以现在他们遇到王皓的时候，才会显得如此的尴尬。趁着冰雹的效果还在，玛狃拉再次施展起了冰冻之风的技能。这显然是想借助这个技能的力量来削弱路卡利欧的速度。为了不被这冰冻之风影响，路卡利欧展开神速快速的奔跑着，一瞬间就从冰冻之风的正面跑到了后面。

    玛狃拉虽然也跟着转动自己的攻击范围，但怎么都没能追上路卡利欧的速度，最终只能放弃冰冻之风，施展起高速移动的技能。路卡利欧本身的速度是比不上玛狃拉的，只不过他因为有神速的加持才显得无比的迅猛而已。现在玛狃拉为了追上路卡利欧的速度施展起了高速移动，这才某种程度上给了路卡利欧一定的压力。不过，茉蜜姬所要的并不只是这点压力。

    施展着挖洞技能的阿罗拉穿山王现在正朝着路卡利欧所在的位置移动着，他的意图非常的明显，那就是给与路卡利欧来自地下的偷袭。以高速移动追击着路卡利欧的玛狃拉双手开始呈现刃状，当即将要追上路卡利欧的时候，他就毫不犹豫的劈下手刀。这是格斗属性的技能，劈瓦。这一招附带的效果是可以破坏大部分的防御，包括反射壁、光墙和极光幕的效果。

    面对来势汹汹的劈瓦，路卡利欧没有选择硬接，而是进一步改变逃窜的方向，从另一个角度避开劈瓦的攻势。可就在这个时候，一直躲藏在地下的阿罗拉穿山鼠却突然从地下窜了出来。前有劈瓦，侧有挖洞，可以说路卡利欧已经陷入了玛狃拉和阿罗拉穿山王的陷阱之中。双重夹击？这就是茉蜜姬所想到的，用来克制路卡利欧的办法吗？王皓不由的笑了笑。

    一道透明的波导防御壁垒在路卡利欧的周围凝聚了起来，不仅挡住了玛狃拉的进一步攻势，更是阻止了阿罗拉穿山王的偷袭。茉蜜姬看着这一幕不由的皱起了眉头。继续任由玛狃拉和阿罗拉穿山王这样战斗下去，对于她来说就是一种消耗。于是，茉蜜姬没有再任由事态发展下去，派出了第三只宝可梦，黑鲁加。黑鲁加是恶属性和火属性的宝可梦，也是大部分组织比较喜欢的宝可梦。

    黑鲁加的出现证明了一件事情，那就是茉蜜姬此时已经彻底被王皓给缠上了。她决定不惜一切都要阻止这个破坏者破坏设备。茉蜜姬现在的想法完全是王皓想要看到的，他依旧没有派出别的宝可梦，一副凭借一只路卡利欧就可以吊打茉蜜姬全部宝可梦的架势。茉蜜姬很是不爽现在王皓的嘴脸，愤懑的说到：“你真的以为凭借一只路卡利欧就可以战胜我的所有宝可梦吗？我可是闪焰队的干部之一，就算比不上弗拉达利大人，也是极强的存在！别太自信，小心待会翻车了！到时候，我会让你感受什么是绝望！”

    茉蜜姬的话中带有几分的威胁，不过在王皓听到却是有些狐假虎威了。王皓没有理会茉蜜姬的话，直接指挥路卡利欧对身前的玛狃拉施展起技能，发劲。对着玛狃拉身体挥出的冲击波一下子就将玛狃拉给轰飞出去，使其再也没有站起来的机会。茉蜜姬没有在意玛狃拉的倒下，而是立即指挥阿罗拉穿山王对路卡利欧施展起技能，细雪。雪花一片一片的从阿罗拉穿山王的口中喷涌而出，携带着极寒的气息和冻结一切的冷意。

    细雪的技能附带有百分之十的几率冻结对手。如果路卡利欧被冻结了，那么他就会成为砧板上的肉，任由阿罗拉穿山王和黑鲁加宰割。虽然这个几率很低，但路卡利欧不得不防范，于是他直接以神速后撤，迅速的拉开自己与阿罗拉穿山王之间的距离。在这个过程中，黑鲁加已经追击而来，他的牙齿中充斥着高温的火焰，仿佛要一口将路卡利欧给咬死一般。

    黑鲁加外形本来就带有几分的威慑效果，现在施展起克制路卡利欧的火焰牙来则更加突然气势。路卡利欧可不敢与之硬拼，只能利用看穿技能，将黑鲁加的攻击路线给分析出来，然后巧妙的躲开了。黑鲁加可比玛狃拉难缠不少，他的火焰牙攻势没有命中，立即又以热风的技能袭向路卡利欧。炙热的火焰之风吹起的时候，冰雹的效果也正好结束了。掉落在地面上的小冰渣，在热风的影响下彻底的消失了。

    看穿已经抵御了火焰牙的攻击，继续施展无法发挥效果。于是，路卡利欧也只能在这个时候调动起自身的波导之力，形成波导防御壁垒，抵挡住热风的影响。茉蜜姬也没想到路卡利欧居然会这么的难缠，接连二次的属性克制攻势都没能起到任何的效果。不过，现在处于劣势的明显是路卡利欧，茉蜜姬这边已经成功的拿回了战斗的主权了。

    茉蜜姬不由的松了一口气，只要让黑鲁加继续压制路卡利欧，那么配合上阿罗拉穿山王必定能击败路卡利欧的。因为看到了希望，所以茉蜜姬特别的兴奋。她要在最短的时间内将王皓给击溃，甚至她已经忘记了自己在这里的目的是什么了。而这就是王皓想要看到的结果。茉蜜姬越是在战斗上与自己纠缠，那么她对于设备的守护就会越发的降低。当她彻底忽略自己的正经事时，也就是小威发动攻势的瞬间了。

    王皓见时机差不多了，就直接让小威做好准备。同时，他自己也给茉蜜姬增加一点点的压力。路卡利欧将阻挡热风的波导防御壁垒中的波导能量聚集了起来，形成波导弹朝着黑鲁加轰击而去。格斗属性的攻击对于黑鲁加同样有着克制的效果，黑鲁加只能以喷射火焰的攻击与波导弹对轰，企图阻止波导弹的攻击。

    波导弹与喷射火焰的对峙，让茉蜜姬看到了一丝希望，她让阿罗拉穿山王偷偷的施展起挖洞的技能，然后来到路卡利欧的脚下准备发动攻势。就在这个时候，一声巨大的轰鸣声传来，小威成功的破坏了第二个设备。而阿罗拉穿山王窜出地面准备给路卡利欧发动攻击的瞬间，却是直接被路卡利欧以金属爪的攻击给拍飞出去了。

    骤然的变化让茉蜜姬感到无比的诧异，她怎么都没想到除了王皓以外还有其他的潜藏偷袭者。另外，她也没想到阿罗拉穿山王的攻击尽然早就已经被路卡利欧看穿了。这究竟时怎么做到的？一头雾水的茉蜜姬看着露出笑容的王皓，眼神之中透露出了一丝的歹毒。

