    两方似乎进入了休息阶段。

    袁叶等人发现黑金岛入侵势力的气息不断消失后，有感于那黑色厄运的恐怖。

    林锐的感知力最为强大，对江依米佩服不已，不过江依米倒是每次使用这种能力都有点愧疚。

    和敌人是谁无关，大概是会想起一些不好的回忆。

    林锐也不见外，在大楼顶端，和江依米讲起了一些故事。

    “所以你睡觉的话……就会进入另一个时空？这是什么奇怪能力……”

    “是的，我一觉醒来，就会回到过去的某个时间和某个空间。哈哈哈哈，要是前辈这次打不过，我就一发睡遁躲到过去的时间里去。”

    林锐这话说出来其实是开玩笑的。他当然不会临阵逃脱。

    江依米倒是觉得很靠谱：

    “那你能睡着么？能睡着的话，该逃还是得逃。”

    这让林锐不知道怎么接。他认为这场战斗，在最强大的援军赶来之前，自己一定是极为关键的角色，死都不能退。

    江依米说道：

    “我有些饿了。”

    “正好现在休息阶段，我这里有些食物。”

    在塔外生存七百年，林锐知道哪些植物变异了却可以吃，哪些植物看似很好吃，吃了必然要出问题。

    他强大的体质全试过，没有被毒死也算是命硬。

    江依米和林锐吃着食物。

    下方的九头蛇回到了阴影中，袁叶第一次见到顾海林的实力，她很感兴趣。

    跳回到顾海林的蛇首上，开始与顾海林聊起天。

    柯尔坐在市中心广场角落的一处商场门口，摸着自己的枪管——上面的那个，认真的擦拭着保养着。

    大战还会再来，且必然会更惨烈，所谓的百川市攻防战，不过才刚刚开始。所以柯尔并没有懈怠。

    吕言和钱一心一起巡视着边缘区域。黑雾已经散去，散发厄运的江依米在感受到了敌对势力团灭后，便将厄运吸收进了自己体内。

    “你在看什么？”

    “我闻到了钱的味道。”

    “什么玩意儿？”吕言诧异的看着钱一心。

    “钱对我来说就是力量，我对钱的感应很强烈，我闻到了钱的味道。”

    钱一心的感知没有错，在百川西市区里，的确有一个险些让入侵者势力团灭的资本家。

    这个资本家不久前才登场，因为百足让它损失了不少工人。

    虽然钱——早已经没有了作用，但七百年前被世界所认可的货币，对钱一心而言，等同于实力增幅器。

    “我得想办法搞钱。”

    靠着堆人头来打倒敌人，也许可行，但如果敌人过于强大，能够击杀自己这些人几十次呢？

    钱一心很清楚，下一次攻势会更猛烈。

    ……

    ……

    百川市外，西郊。

    不久前来自西市区的强烈震动已经消失，商人和铁匠没想到，派出去的势力竟然全军覆没。

    四个将领的气息全部消失，足以荡平这座城市的大军也无一存活。

    “这怎么可能？这怎么可能？”商人不敢相信。

    铁匠默然，望向井五：

    “大人您认为我们该怎么办？”

    虽然还有不少战力，足以发起一次强大的进攻，但井五比所有人都清楚方才的战斗，因为它的感知力，和其他人不是一个层级。

    只是就算是井五也没有想到几次阻挡了大军前进的守备，其实是同一批人，只不过是死后复活，复活再死，死后再复活反复利用。

    撤退的大部队死于厄运也不是感知能够探查的，在井五看来，百川市的兵力很多。

    如果不是黄泉岛要出手，如果不是很远的地方感受到了兄长的气息，井五会决定这个时候出手。

    但现在它的想法是——等。

    “休息吧，夜晚还长，黄泉岛的势力即将抵达，等到我弄清楚了它们的小心思后，要统治这座城市，只是一件很寻常的事情。”

    铁匠和商人完全相信。

    毕竟井字级恶堕的实力，超越了大多数恶堕们认知的强大好几个等级。

    零号那样的变异体，七百年间也就一个。

    只是铁匠和商人都诧异，两次败北，让首领收起了轻视之意。

    截止目前为止，井五大人都表现得十分理智。

    其实一方面是井五认为白雾不简单，尤其是白雾接触过的事物超越了它对人类的认知。

    另一方面，它的冷静理智，是因为忌惮井二。

    ……

    ……

    百川市连胜两场，从头到尾，白雾没有对敌人的势力感到绝望，也没有因为己方的胜利而感到喜悦。

    他始终保持笑容，波澜不惊。

    一次次战局推演变成现实，给白雾的感觉都是意料之中。

    直到能够窥探世界的白蚕们，将视线聚集在了远处，给到了一处情报后……白雾的表情变了。

    “你说什么？你再说一遍？确定没有看错？是黑裙子，牵着诡异气球的少女？”

    宴玖竖起了小耳朵，敏感的捕捉到了少女两个字。

    拥有窥探之瞳的白蚕老师，能够看到世界大多数地方，算得上是避难所超级间谍卫星。

    它们此前一直在搜索另一个井字级和黄泉岛势力，两股势力也都被它们找到。

    但一直观察着两股势力的老师们，很快发现了不对劲的地方。

    “没有看错……它们似乎结伴而来。从神情上看……它们好像很投缘。”

    白雾懵了。

    这是什么展开？红殷遭遇了井字级？

    白雾猛然想起来，红殷所在的位置，枣湖村已经处于井的外围……镇守井的人，也许和红殷没有太遥远。

    而区域限制忽然打开，也许就是井开启了。

    这么说来……

    假如红殷得到了某个消息，比如井六的指引，那么她与另一个井字级，还真有可能在共同奔赴百川的道路上相遇。

    白雾内心有一种不舒服的感觉，井字级的存在，关乎着末世起源，它们可不是什么寻常角色。

    如果是换做其他角色，白雾或许会认为这种友方与敌方和谐相遇的展开，是好事情。

    但如果是井字级的存在，一切就很难说，他很担心红殷。因为对于这个井字级的怪物，是什么性情，白雾完全不了解。

    ……

    ……

    塔外，距离百川市数百里的地方，一容颜俊秀，神色温和的僧人，正与一个牵着气球的小女孩并行。

    红殷，井二。

    周围一片芦苇地，晚风吹动着芦苇，星辰显得格外明亮。

    繁星之下，似乎能够捕捉到夜色里，事物们的轮廓。

    “你也去百川市？”红殷问道。

    “是啊，看来我们很有缘分呢，小姑娘。”

    有飞鸟夜间觅食，却停在了井二的斗笠上。他戴起斗笠时，更像是一个僧侣。

    “那你要去做什么？”

    “见见故人。你好像也是？”

    “是的。”

    红殷想了想，自己也算是见见故人。

    “看来你的运气很不错，果然心地善良的孩子，就会被这个世界温柔对待。”

    井二的笑容让人感觉很温和，红殷竟然有一种似曾相似的感觉。

    她想了想，很快想起来了，是那个叫白远的大叔，也有那种温和的气质。

    不过与白远不同，白远是温和，舒适，井二则带着一种悲悯。

    “你怎么知道我心地善良？”红殷很奇怪。

    井二说道：

    “寻常人碰到了你的本体，瞬间就会被浓烈的怨气吞噬，我认为持有如强大怨气的人，如果没有一颗至善之心，是没有办法保持清醒的。你很不错，小姑娘，你有着超越了其他恶堕的潜力。”

    红殷觉得这个说法很有趣，但又说不上哪里有趣。

    “超越了其他恶堕的潜力是什么？”

    “这是无上的殊荣，将来有一天，你也许会接触到这个世界最顶点的力量。至少你身上看到了很有趣的景象，庞大的邪恶，被一个善良的灵魂驱使。”

    红殷觉得这个和尚有点神叨叨的，不过单就长相来说，好看的人说话就不嫌烦。

    尤其对方悲天悯人慈眉善目，让红殷还颇有好感，当然，跟白雾没得比。

    “这些都是我救过的人。它们厌恶这个世界，但不厌恶我。”红殷说道。

    井二恍然。

    原来还有这样的奇遇，他仿佛看到了小女孩吸收了这些人怨念，解脱了这些人痛苦的画面。

    井二眼眶微微湿润：

    “你有大爱。”

    “那又是什么？”红殷很疑惑，这个长发僧人怎么哭了？

    井二说道：

    “天地间有爱的生物很多，但是能包容诸多人怨念，不被吞噬的，很少。我始终认为，活在这个世界上，要有爱，不管变成了什么样子，如果连善念都没有了，那就不配活着。”

    “是的吧……”红殷随口附和着。

    她的想法很单纯。这个和尚认路的吧？认路就没关系，认路我就听你逼逼叨，只要你好好带路就行。

    黑裙少女的想法朴实无华。

    井二感动于红殷身上散发的特殊美感，仿佛看到了一个灿烂的美好的景象。

    恶堕们遍布世间，互相包容，互相理解，兼爱平生。

    井二说道：

    “你的本体我能碰么？”

    红殷停下，不解的看着这个僧人。

    “你会死的……这些是怨念，是我的本体，一旦你触碰，会被吞——”

    红殷话没有说完，整个人愣住。因为“气球”，已经到了井二的手里。

    但那些本该瞬间睁开，露出或愤怒或贪婪眼神的眼睛们，眼里只有恐惧。

    而随后，气球竟然瞬间扩大了一倍。无数浓郁的怨气被灌注进去……

    气球是红殷的本体，但黑裙的少女，则是红殷的大脑与灵魂。

    这个过程里，红殷感觉到无数哀嚎之声在脑海里出现。

    就像是数万只恶鬼从地狱中爬出，它们在地狱里饱受折磨积攒出的怨念开始骤然间爆发。

    一瞬间磅礴的力量仿佛要把自己的本体与脑海都撑破！

    噗通一声……红殷倒在了地上，眼耳口鼻全部流出血液。整个人也被怨气所笼罩。

    这是比湖神还要强大许多倍的怨气，在僧人谈笑间倾注而出。

    红殷想要夺回身体……却发现自己已然被强大的怨气压得动弹不得。

    “啊……莫非我的判断失误了么？似乎是一次性给到的怨气太多了。”

    井二很喜欢红殷，因为他感觉到了这个小女孩和自己有些相似。

    身上到处都是无比邪恶的力量，但内心却有着对一花一草，山河大地，天空与海洋，日月和星辰的敬畏和爱意。

    所以红殷或许能够再进一步。

    “我还想说……我需要一个守护者的，但看起来……你好像承受不住我的馈赠啊。”

    红殷倒地不起，身体开始被怨气腐蚀。

    相由心生，昔日善良的她，双目因为有了黑气，宛若入魔。

    “非常抱歉，我的一念之差，让你这样美丽的生命送葬。这真是大罪过……大罪过啊……”

    红殷的生命气息很微弱，且越来越微弱，井二察觉到自己做错了事情，这个女孩不具备自己所说的那种潜力。

    她虽然以爱驾驭住了那些怨气本体，却无法承受更为浓郁的怨气。

    “对不起，我并没有伤害你的意思，我本该为你念经，渡你去极乐世界，但现在时间有些耽搁，而且夜晚不宜诵经。”

    井二眼眶发红。他是真的难过自己竟然好心做了坏事。

    井二将气球“系”在了红殷的手腕上，感受着红殷生命气息越发微弱，他双手合十，目光悲悯。

    最终他站起身，对着红殷微微颔首后，转身离去。

    ……

    ……

    红殷死了。

    远处的指挥室里，得知了这一幕的白雾如遭晴天霹雳，他的内心没有负面情绪，这个时候只是感觉心里空落落的。

    “不可能……不可能的……”白雾摇着头，呼吸急促起来。

    第一次遇到这个女孩，诚然是将对方当做工具人，但也同样折服于少女的善良。

    随着后来一次次经历，在白雾看来，红殷已然是自己的亲人。和所有恶堕不同，这个自己刚来世界时就遇到的少女，有着超然的地位。

    他仿佛还记得红殷在回忆里讲述的。

    “我从来不憎恨他们，我只是想和他们玩……”

    他也想起自己答应过要带这个女孩去更远更大的世界里走走……但是这一切已然无法实现。

    宴玖看着面沉如水的白雾，有些担忧。

    她不知道那个少女是谁，只是听到白蚕们说少女死去的时候，她能够明显感觉到，白雾抖了一下。

    这个没有负面情绪的人，拳头不自觉的握紧。

    “白雾……你怎么了？”

    白雾说不出话来。

    他以为大概只有队长遇害的时候，自己才会觉得内心如此空荡荡的。

    许久后，白雾深呼出一口气，像是一声叹息：

    “抱歉，我有点失态，我没事的。几位……还请继续监视。有什么动静立刻向我汇报。”

    白雾的手在抖。明明是很平静的语气，但宴玖感受到了一种愤怒感。

    就像是这个人思维里早已没有了愤怒，可身体却还记得愤怒时的反应。

    不仅仅是愤怒。从有些疲倦的语气里看……大概还有悲伤？

    这些看起来和白雾似乎没有关联的情绪，宴玖却仿佛能够感受到。

    白蚕们继续监视着黄泉岛势力，黑金岛势力，以及井二的动静。

    至于红殷……就连井二也认为她将死去，白蚕们就更不会怀疑。

    ……

    ……

    芦苇地外，黑裙少女的裙摆上，不再是那种让人感觉神秘与未知的黑色，而是带着一种死寂的意味。

    远处飞来许多兀鹫，七级变异体，这些变异体原本不属于这个区域，但最近区域的限制被打破，让它们能够自由的捕食。

    七百年间的饥饿，已然让这些兀鹫变得凶残无比。

    它们早就盯上了那具躺了好一阵的尸体。只是由于那具尸体散发的气息过于强大，让它们始终不敢靠近。

    但最终……吞噬血肉的欲望，战胜了胆怯。

    群鸟奔袭，开始扑向那具黑裙少女的尸体。也许不多时少女便只会剩下残破的骸骨。

    可就在这群兀鹫们以为即将享受美味食物的瞬间，尸体上的飘荡着的气球……那些黯淡无光的眼睛，忽然间有了光。

    空气在这一刻，如同深潭被石子儿惊扰一样，荡起了一圈圈波纹。

    像是看到了被强大气息吞没的恐怖景象，这个瞬间，所有飞鸟急停，随后开始朝反方向飞去。

    无边无际的恐惧淹没了一切，它们这才反应过来，自己刚才的举动有多么愚蠢！

    而那具本已没有生机的少女尸体，依旧倒在地上，充满了死寂的气息……

    但如果仔细去看，会发现她的手指头——微微抖动了一下。

