    谷幽配合秦语岚把修炼室改成了实验室，他也把聚灵阵做了相应调整，阵基的位置做了特殊布置，使得其他人也可以自己添加灵石以保证聚灵阵的运转。

    “这个环境真是不错！”看着改造完的实验室，宫东莱是相当高兴。

    “你们满意就好！”秦语岚笑着说到，“小姨夫，你们的战车技术交换的怎么样了？”

    “哈哈，非常顺利！”说到这个宫东莱更是兴奋，“咱们的幽龙战车性能还是非常不错的，很多人对我们的技术都比较感兴趣，几种关键的技术我们都换到手了！”

    “那就好，不知道你们还需要什么动西，你一并报给我，我去给你们安排！”秦语岚可是掌管着幽然村的管理权限，很多东西都需要她来协调。

    和宫东莱了解了一下需求，谷幽和秦语岚就离开了实验室。

    “对了，语岚还有个事忘了跟你说了，灵溪宗的外门长老常光仙现在还在这里等着呢！”这个时候谷幽突然想起了常光仙，这几天都忙碌着家里的事情，差点把这家伙给忘了。

    接着谷幽就把他知道的情况说了一下。

    “没想到幽州城边上的修真者到是挺有礼貌的，跟天都城那里不一样！”秦语岚听完了谷幽的话对幽州城修真者的情况也算是有了一些了解。

    “应该是他们的宗门和幽州城离得都比较远吧！”谷幽随意的说到，灵溪宗距离幽州城的距离有三百多公里，这一路上异兽很多，高级的修士没事都是闭关修炼，低级修士又很难安全走过这么远的距离。

    “那你想怎么和他们合作？”秦语岚征求了一下谷幽的意见，谷幽不爱管这些事不代表他没有想法。

    “他们灵药多，这个对我来讲也是不错的，相互合作的确不错，不过他们只派一个筑基初期的外门长老过来显然对我们也不太重视，怕是要求会苛刻一些，所以我才懒得和他直接谈！”谷幽接着说到，“我一会给你一份我整理出来的丹方，你看看最好能争取到一些高级灵药，我们现在修为高了，总用那些低级丹药效果太弱了，而且路人甲那些人都不爱修炼，想要帮他们提升也得靠一些高级的丹药！”

    “我知道了！”秦语岚明白了谷幽的意思，也知道该如何和对方谈了，“今天没有时间，那你安排我们明天见一下吧！”

    谷幽管理的那几天很多事情他都没有去处理，加上回来后又一直忙碌，现在秦语岚有很多事情要做。

    “不急！”谷幽自然是知道秦语岚事多，“我看他也不急，反而是挺喜欢在这里修炼的！”

    地下聚灵阵虽然封锁住了灵石矿的灵气，可同时也在吸引着周边的灵气，所以幽然村整体的灵气还是相对浓郁一些的，这种环境是非常适合修真者修炼的。

    “已经让人家等了那么多天了，时间太长也不好！”秦语岚笑道，“行了，我去处理事情了，你自己安排吧！”

    秦语岚离开后，谷幽竟然一时间不知道该做什么了，修炼到了他这个境界一闭关就是按月算了，现在事情多，他现在根本不可能安心闭关，外出狩猎，那些低级异兽实在引不起他的兴趣，基地的管理，那更是避之不及的，所以他发现他竟然有些无事可做了。

    当然他也只是偶尔这么一想，很快就有事情找上门来。

    “哥哥，你看我厉害吧，我都会照顾雪儿了！”谷丹一路跑着来到了谷幽的跟前，小小胳膊稳稳地拖着更小的宫雪。

    “谷丹，你慢点！”后面还传来了张凤仪焦急的声音，她是负责照顾着两个小丫头的，可是现在谷丹的实力比她还要强，一个不注意就被谷丹抱着宫雪跑了出来。

    谷幽也有些担心，他立即接过了宫雪，“哥哥还没有抱过雪儿呢，我也来抱抱！”

    谷丹自然是不会反对，本来她抱宫雪就是好奇，新鲜劲一过就无所谓了。

    看到谷幽抱过了宫雪，张凤仪神情明显放松了，“谷幽你在就好，我现在都追不上谷丹了！”

    “凤仪姐，你没事别整天忙个没完，你也抓紧时间多修炼一会，而且地下的修炼室的效果合适很不错的！”谷幽笑着说到。

    “现在大家都非常忙，小姨现在都顾不休息都开始跟着忙碌了，我也帮不上别的忙，只能帮着看着两个小家伙了！”张凤仪有些不好意思的说到。

    “行，随你吧！”谷幽也没有再劝，“对了，这里有些极品的气血丹，你没事嚼一枚，多少能让你修炼的快点！”

    “你当我不知道极品气血丹的价值啊！”张凤仪有些好笑的看着谷幽，“还没事嚼一枚，要是被别人知道肯定认为我疯了！”

    “自家产的，咱不在乎！”谷幽的确有这个底气说这个话，说着就把一瓶丹药扔给了张凤仪。

    张凤仪见到谷幽直接扔了过来连忙接住，“行，那我就奢侈一下了！”

    “你去修炼一会吧，我来照看她们两个，放心了，照顾她们一会我还是可以的！”谷幽说着把谷丹也抱了起来，带着两个小家伙就开始在周边转悠起来。

    宫雪虽然还小，可引用过灵水后也完全不想一个刚出生不久的婴儿，这也是为何李如彤会放心让张凤仪看着的原因。

    小家伙虽小，但能感觉到谷幽的亲切，加上旁边还有个熟悉的小姐姐，并不排斥谷幽，还不时被谷幽逗弄的发笑。

    “看来他们的进度果然不错！”正在陪着两个妹妹玩耍的谷幽突然发现很多内部的运输车开始往地下运送材料，他随然知道秦语岚会给地下实验室供应材料，可是没有想到会这么多。

    不过谷幽也只是好奇了一下，然后就带着两个妹妹外加一条小尾巴往外走去。

    此时在幽然村东面城外靠近幽州城一侧，一块更大的地方开始建设，这里就是新的贸易区。

    “这么大的动静都有没有异兽的踪迹，看来这附近的异兽也默认了这里是人类的地旁了！”谷幽略带惊讶的说到。

    根据记录，每次人类在野外建立基地都会被异兽围攻，这种围攻还不止是一次，甚至是有的基地扛过了最初的攻击，隔了一段时间仍被攻破的先例。

    可谷幽感觉自家的情况不一样，现在幽然村周围根本就没有了异兽的踪迹，那只有一个原因就是异兽已经认可了这个基地的存在。

    不过转头一想，谷幽也大概明白了是怎么回事，自己已经是筑基后期，而且实力更是能横扫所有的蛮兽，只要妖兽不出，他就能保证基地的安全。

    秦语岚也达到了筑基中期，父亲谷世海也是大宗师后期，加上初入大宗师的候建勇，以及六个半步大宗师的天幽战队，这种实力就是同时来几只高级蛮兽都不可能攻破幽然村。

    异兽的感觉比人类要敏锐的多，很有可能感觉到了这里的危险。

    更何况，现在候建勇总是带着狩猎团出去狩猎，周边的蛮兽都快被猎杀一空了，剩下的一些低级异兽自然是不敢靠近了。

    “前辈！”何玉堂看到了谷幽立即小跑了过来。

    “你还没有回去交任务啊！”谷幽笑着说到，他的神识完全可以笼罩整个幽然村，自然是知道何玉堂一直留在这里。

    “前辈，得益于通讯卫星的发射，我已经通过光脑把这里的情况发回去了，已经完成了任务！”何玉堂有些尴尬的说到。

    “没事，你又没有发现什么绝密的东西！”谷幽开了下玩笑，不过他是开玩笑，何玉堂可就着急了。

    “前辈，我没有探查你们秘密的意思！”何玉堂连忙解释。

    “没有就好！”谷幽神色一正，“你来找我有什么事么？”

    “前辈我是想从您这里购买一些极品的气血丹，不知道可不可以？”何玉堂小心的说到，“那个我不小心看到您给那位女士极品气血丹，您这里应该还有富裕的吧！”

    谷幽自然是早就知道何玉堂看到了那一幕，其实这也算是他故意为之的。

    “恩，我这里的确还有，不过你想怎么买？”谷幽颇有兴趣的问到。

    “前辈，这是我们冰玉山出产的寒冰玉，坐在这上面修炼可以辅助修炼者排除杂念，我愿意用这个换取极品气血丹！”何玉堂直接拿出了一块寒冰玉。

    “好漂亮！”谷丹一看到寒冰玉就高兴的叫了起来，连宫雪也挥舞着小手要去抓寒冰玉。

    “真是个不错的东西！”谷幽用神识查看了一下寒冰玉发现这个寒冰玉上竟然有着天然的纹路，他的神识一接触就感觉到了一丝舒服的感觉，“这样吧，这一块寒冰玉我给你二十枚极品气血丹，不知道你还有几块，我全要了！”

    “真的！”何玉堂很是高兴，“不满前辈，我这次出来其实也是想和其他修真者进行交易的，所以我这次一共带了三块！”

