    门口的保镖过来，将朱佳再次带走。

    不过，很快牛子俊赶了过来，歉意的对着沈益说道：“沈先生，很抱歉，是我没有看管好这个家伙！我一定多加注意！”

    “没事，他又不是什么犯人，以后就不要管他做了。”

    沈益摆摆手，他可不想让自己的保镖，每天去管一个无所谓的人。

    “对了，最近安排些人盯着长城电子那边，尤其是那个中和康介。”

    “好的沈先生，待会儿我就安排人手。”

    牛子俊点头。

    “去做吧，有任何情况，随时向我汇报。”

    长城电子的情况较为棘手，尤其是那个中和康介，他这个人狡猾奸诈。黑合同的这件事情，十有七八就是那个中和康介提出来的，与褚高飞两人不谋而合，闹了这么一出。虽然燕雪儿已经对东尼电子动了手，但并不代表中和康介会就此放手，很有可能会做出其他的事情来。

    牛子俊得到命令，前去忙碌，而沈益则是和苏向文向着办公室内而去。昨天还有一些内容没有完全敲定下来，尤其是液晶技术的最后难关，以及测试之类的，这些都是接下来最为重要的工作。

    而且，外界对于繁花电子拥有液晶技术的话题，也还在持续着，甚至还有持续上升的趋势。科物浦集团方面最近也一直在进行着询问，时不时的旁敲侧听着，想从中分一杯羹。

    下午，沈益则是在办公室内坐镇，繁花电子出了朱佳这件事情，虽然现在人心已经稳定了下来，可终究还是有些纰漏的。有几个与朱佳走的比较近的几个人，虽然没有做什么过分的事情，但据说一直有和朱佳接触。这种事情管不了，容易引起矛盾。

    ……

    四天后，燕雪儿兴高采烈的找来了沈益，向沈益展现自己的成果，燕雪儿凭借着在米国所拥有的势力，一举吞下了东尼电子百分之六十三的股权，成为东尼电子目前最大的股东。而有了这一条好消息，沈益也高兴不起来，最近他听到了动静，说是皖省来了不少的岛国人，他们在下了飞机后就被长城电子的人接走了。

    沈益也问了牛子俊，牛子俊那边确定了这些内容，但长城电子最近的安全做的极高，无法打探到这些岛国人来到皖省，进入长城电子，有着什么目的。

    如果褚俊贤在，或许能有个商讨的人，可褚俊贤失踪了。

    沈益也有调人寻找，可足足半个月过去了，始终没有褚俊贤的消息。在那个年代，这种事情的发生并不稀奇，能够做下的定论，便是褚俊贤出了意外，死了。

    “沈益先生，你是不是有什么烦心的事情？和我说说，或许我有办法帮你。”

    这些天，燕雪儿察觉到沈益的神情不对，也不知一次进行过询问，但并没有从沈益口中得知真相。

    沈益看了眼燕雪儿，摇了摇头，没有说话。

    “沈益先生，你是不是在考虑如何针对长城电子？其实这也很简单，我不是给了你三代芯片技术嘛，只要你将三代芯片开发出来，这样就方便进行反击了。”

    “当然了，我给你的那份三代芯片技术，如果只是用在电视机产品，有点大材小用了，你可要让人仔细研究研究。”

    这些技术是燕雪儿费劲了不小的功夫得来的，其目的就是为了加深与沈益的关系，表明自己想要合作的决心。

    当然，燕雪儿并不太懂这些技术方面的东西，她只能提出一些意见，或者如何去处理，去制作相关的产品之类的。真要让她去仔细研究和开发三代芯片，那比杀了她还要难。而燕雪儿想做的，只是一个幕后人，下达下达命令，吃吃喝喝。再者，生个孩子，体验一下做母亲的滋味儿。

    “嗯，有在让人研究。”

    沈益点点头，舒展了一下身子，喝了口茶。

    “燕雪儿小姐，你来东方有段时间了吧？还没有好好出去玩过吧，皖省有几处还不错的景区，你可以去体验体验。”

    “我知道你的父亲是东方人，血脉里有一半东方血统，可你本质是在米国长大的，接触一下试试。”

    这几日的接触，或者从燕雪儿出现至今，近两个月的时间，沈益都感觉自己很乱，不知该如何面对燕雪儿。食髓知味，在面对一个长相极佳，样貌极好，又有大性情的女人，说不动心，那都是假的。更何况，燕雪儿时常会露出些许妩媚的姿态，但凡是个正常的男人，都承受不住这种魅惑。

    燕雪儿并不在意，她站在沈益的身旁，纤细小手在身上的胳膊上轻轻滑过。

    “沈益先生是不是动心了？没关系，我说过的，沈益先生想要，我随时都可以给沈益先生。”

    俯下身子，贴在沈益的耳根，轻轻的吐出一口热气，一股特殊的香味从少女的身上散发，在鼻尖萦绕。

    “这是我们之间的约定！”

    一股莫名的火焰自丹田部位升腾而起，沈益的全身险些酥了，他一把推开燕雪儿，轻咳了两声，留下一句出去透透气，赶忙跑了出去。

    他真怕自己再留下半分钟，真就做错事了。

    望着沈益离去的背影，燕雪儿颦然一笑，顺势着坐在了沈益刚才坐着的位置上。

    ……

    “益哥，益哥，你快来！”

    沈益刚走出办公楼，呼吸着外面的清新空气，就见韩三明从外面跑了过来，很是着急的样子。

    “怎么了？慌慌张张的，你这可没有老板的样儿。”

    沈益拍了拍韩三明的肩膀，对于这毛毛躁躁的方式，多少有些训斥。

    “益哥，我找到褚总了！”

    韩三明咽了口口水，也不顾有没有缓过气来，焦急的说了一声，拉着沈益的手就要向外走。

    沈益一怔，赶忙跟上韩三明的步伐，两人同乘一辆车，得知褚俊贤目前人在医院，身受重伤。

    抵达医院后，韩三明一路小跑着，来到了手术室门口。而此时，外面已经聚集了不少人，徐雷和牛子俊两人也在其中，连还没有出院的毛良才都站在这里。

