    风车牧场位于风车村西边，是村民们工作的地方。田地受到暴雨的蹂躏，现在看起来一塌糊涂，甚至还有大老鼠来打秋风，挖出地里的种子吃掉。村民会不会哭泣不清楚，因为现在他们正受到死亡阴云的笼罩。

    赵肆左手举着辉石铳“瑟濂9号”，右手紧握着出鞘的弯刀, 在浓雾里漫步前行，提防着可能出现的袭击。

    比如不识趣的大老鼠的扑咬。

    一路上，他收拾了不少大老鼠，尸体就那么丢在田地里。现在可真没闲工夫帮村民收拾尸体。

    他的口鼻都用面巾遮着，嘴里咬着子弹，一双眼睛解除了伪装, 在黑夜里亮起冰蓝色的冷光。五感六识完全打开到最大，感应着雾气中的异状, 同时凭借着记忆中的地图, 向着风车的位置走去。

    有辉石铳这么方便的武器在，大老鼠根本近不了赵肆的身，便会被一发“魔砾”打崩脑袋。

    火器真是快捷的屠杀工具，而且因为距离较远，还能大大降低使用者的心理压力。

    风车的影子映照在雾中，赵肆小跑着快速接近风车，没有贸然进去而是靠着墙站立，轻轻用刀尖触碰门把手，将门打开。

    刀尖上燃起一团灵火，照耀着黑暗的风车内部，里面空无一物，只有上面的风车在吱呀呀的转动。

    这应该是风车牧场最东边的风车，里面堆放着一些杂物, 能看到有茅草堆。看茅草堆的凹陷位置和程度, 不难猜出经常有人躺在这里。大概这里就是杰克偷懒的地方，赵肆用刀挑起茅草, 脆弱的茅草在灵火的燃烧下根根寸断，四处飘散。

    茅草下面什么都没有。赵肆又尝试翻找其他东西，希望能发现什么蛛丝马迹。在推开不少箱子后，终于有所发现，那是一只藏在角落里的人头骨。用刀尖拨弄头骨，没发现有什么异常的地方。要说奇怪的话，就是这个头骨比正常人的要大，看起来得有锅盖那么大吧。

    头骨肯定不是村民的，甚至不属于现在的人类，很可能是什么古代种的遗留。

    ——在古代就在杀死其他生物，然后剥皮了吗。

    赵肆感觉这风车村剥皮的事，应该是由来已久。

    见这个风车里再没什么有用的东西，赵肆决定前往下一个风车。

    下一个风车位于风车牧场的中部位置，不晓得是不是错觉，赵肆觉得雾越来越农，巴格莱姆曾说过的特殊气味，赵肆好像也闻到了。这个时刻他多么希望能有个防毒面具啊，不然会吸太多的雾气，如果雾气里也包含“死亡”的话，按菲雅的说法这是在逐步侵蚀活人，会影响健康，进一步影响精神。

    眼前的雾在晃动, 可能是因为有风在吹吧。风大却有雾，想必是有人在这个范围内施法，搅乱了进入这里的人的感官，然后隐藏些什么。

    赵肆心里有疑惑，却依然前行。他清楚，目前他是最适合做这件事的。

    毕竟他也与死亡有强关联。被宵色女王选中获得赐福，身负从死之鸟那里得来的灵火，每一样都把“死亡”贴在了赵肆的脸上。

    搞不清楚为什么风车村会出现神皮使徒，神皮使徒跟黄金王朝肯定是敌对关系，冒然出现在距离王城如此近的地方，不论有什么计划，都显得太冒险了。或许这位神皮使徒脑子不正常了，也说不定。

    他用胳膊捂住口鼻，做着抵挡雾气的无用功。这些雾无孔不入，没办法拦住。忽然，雾气卷动伴随着大风将赵肆包裹，像是要吞噬活人。

    赵肆站在原地不敢随意走动，怕落入什么危险之中。这种雾气封闭了赵肆的五感，堵塞他的心灵，使整个人变得麻木，将他沉入了另一方天地。

    等到赵肆能够再次看见东西的时候，发现面前是一扇门，一扇他再熟悉不过的门——他家里的门。

    吞咽口水，手有些颤抖的转动门把手推开门，看到熟悉的卧室。单人床、电脑桌、书柜、衣柜等等，全都是熟悉的模样，高频4K弧形显示器还停留在游戏《艾尔登法环》上，那是已经抵达女武神的BOSS雾门的游戏进度，可谓是已经到后期了。

    “我……”赵肆扶着额头，“可能是老头环玩的太多了，做了个梦吧。哈哈。”

    钝化的感官使他并未察觉到异状。

    他自嘲的笑了笑，这世上哪有穿越这回事。一款游戏打太多的话，晚上做梦都会梦到，日有所思夜有所梦。梦中的赵肆依然在交界地奋战，攻克一个个强敌，看着跳起的成就标题露出会心的笑容。

    就是上班的时候会精神萎靡，显得很没有动力，甚至想摸鱼补个觉。

    赵肆坐在电脑椅上，戴上耳机，操作着键鼠控制着人物走入雾门，迎接……第几次女武神BOSS战来着？他记不清了，只记得被女武神的水鸟乱舞嘎嘎乱杀。

    平心静气准备再次挑战女武神的时候，忽然耳边传来一声呼唤：“师弟。”

    “嗯？”赵肆摘下耳机四下查看，发觉什么都没有，认为是幻听。而这么一愣神的功夫，赵肆的游戏人物便以死在女武神刀下。

    游戏显示出读取界面，左下角写着：快醒醒！

    赵肆没太在意，想着继续挑战女武神，可刚一进入雾门，就又听见了轻声呼唤：“师弟……”

    赵肆紧盯着屏幕，发现女武神并未说什么台词，只是在挥刀攻击。他也只好在躲避攻击的空隙，进行反击，开始用出血流消耗女武神的血量。

    不敢有一丝马虎，因为容错率太低，一不注意受到攻击就会毙命，导致从头再来。赵肆全情投入完全忘记了时间，双眼通红的盯着屏幕，手指在键盘上翻飞，鼠标被他甩动着要飘起来了。

    咬着牙，看着游戏角色手中“尸山血海”的战技最后砍在了二阶段女武神身上，砍掉了仅剩的那一丝血量后，如释重负的赵肆靠坐在椅子背上长出口气，觉得浑身疲惫大汗淋漓，身子都是软的。

    “终于打过了。”看着弹跳出的成就提示框，赵肆美滋滋的想要开瓶可乐喝，忽然发觉又听到了奇怪的声音。

    “你为什么杀我？”

    “嗯？”赵肆搞不清楚是谁在跟他说话，但是他很快就知道了。

    游戏中的女武神并未变成一朵艾奥尼亚花，而是趴在地上冲着赵肆伸出了手。

    “呼”

    电脑屏幕一花，女武神居然探出身子来，用手掐住了赵肆的脖子，一张受到腐败蹂躏的脸庞贴在赵肆眼前。

    她在怒吼：“你是我的师弟，你为什么杀我，为什么！难道我对你不好吗？”

    张开血盆大口，里面满是猩红腐败和腐败眷属。腐败眷属，这些长得像异形加蚰蜒的虫子人，朝着赵肆伸出密密麻麻的虫子手，大有要把他拽进无底深渊的意思。

    “什、什么？”赵肆呼吸艰难，双手想要搬开女武神的手，却发现那双手如铁钳一般锁住他的咽喉。

    “赵肆……”女武神呼喊着。

    嘴里像是有什么无形的硬物堵住了喉咙，使他干呕起来。赵肆突然清醒了不少：“师姐……我、没跟师姐，说过我的名字……”

    濒死之际，反而激起了他的自保意识，被迷雾封锁的五感冲破束缚，眼瞳里的灵火熊熊燃烧从七窍里冒出来。冰冷的感觉让他打了个冷颤，浑身起鸡皮疙瘩。灵火通过赵肆的双手，点燃了虚假的“女武神”，进而燃烧显示器内部，使一切化为了飞灰。

    身上的灵火点燃了周围，终于让赵肆摆脱了目前的困境。捂着额头甩甩头，发觉自己已经站在了第二个风车前面。嘴里的子弹从喉咙位置滚到牙齿间再次咬住，赵肆长出口气。

    幻觉，果然死气影响了精神。

    而在风车中，传来一个老者的声音：“死了，都死了，呵呵呵呵。全都死了……”

    赵肆并不答话，小心挪动步伐，接近风车，靠着灵火照亮，看清了里面的人。

    一个老头，不寻常的老头。身上披着用人皮缝制成的衣服，像个祭祀似的坐在风车里，腿上放着一件连枷。他非常慈爱的抚摸着连枷，像是在抚摸子女。

    他身上人皮制成的衣服，反射着灵火的火光，看起来油光锃亮，让人觉得反胃。能看出是人皮，主要是能看到上面有人脸结构和垂下来的手掌手指。

    “哦，外来人啊。”老者冲着赵肆笑了，“有兴趣听听我的故事，了解了解这个村子吗？”

    赵肆不言不语举起辉石铳瞄准了老者的头颅，扣下了扳机。

