    “咯咯咯……姐，我一定是说中了四姐的心事，所以四姐才发火的……”沈玉珩围着沈千伊转着躲着，可小嘴却怎么都不肯停下来。

    他越是闹，沈可盈便越急，可却又奈何不了他，看着沈千伊了然的眼色，急的她直剁脚，“二姐，你别听二少爷乱讲，我才没有想那人……”

    一瞬间捂上了嘴，当真是搬起石头砸了自己的脚。

    沈千伊便笑，“才不是还说没有心上人吗？”

    “就是，府中姐姐们都嫁了，剩四姐，也着急了。”沈玉珩不依不挠着。

    沈可盈张嘴，却发现越急越说不出话来。

    “哎呀，不是啦，二姐，那样的仙人，任谁看了不想多看两眼，可我却明白那人可不是自己能攀得上的，更不是自己可以肖想的，只是多看两眼罢了。”

    她这般说，倒是让沈千伊点了头，也更明白她说的是谁了。

    “嗯，那人看着美却是一身的毒刺。你不迷恋着他，当真是做的太对了。”

    只是这话才落下，身后便传来那天籁般又温文而雅的声音。

    “属下孟凉川见过王妃。王妃吉祥！”

    姐仨急忙转头，就见孟凉川背了个药箱站在一丈外。

    合着刚刚的话，他可是一句不落的听到了耳中！

    沈千伊眉头微锁，这男人的身手不错啊，不说先前自己没了内力略影响听力，如今全身的毒都解了，却没有感觉得到，当真是不简单。

    “不知是我府上哪个又病了，才请得孟大夫前来？”

    孟凉川抬头，一张本就让人看的穿不上衣服的俊颜，在他有意卖弄之下，笑的更是让人心乱神迷。

    “王妃，难道是忘了您送给小的的那几只小可爱了？”

    这话是对着沈千伊说的，可他的目光却有意无意的扫过沈可盈那红的快滴出血来的小脸。

    这世上的女人，哪个见了自己不是如恶虎扑食，可这几日倒好，遇上一个沈千伊，离开的时候，又被那白家四小姐不屑的冷哼，原来还当这个丫头是正常的，至少眼里的迷恋是他所长见的，可不想竟听到她说不肖想他，怎么，他孟凉川难道是洪水猛兽，让人生寒吗？

    总之就是一个自负又自恋的男人，突然发现不受人待见，心下扭曲，发浪想要证明自己还是有魅力所在的。

    只是可惜，沈可盈只在他说话的时候，吃惊的看了一眼，便垂头躲到了沈千伊的身后。

    “哼，花孔雀！”沈玉珩冷哼一声。

    竟是站到了俩姐姐的身前，一张小脸冷冰冰的。

    “啪啪啪！”慕凌天拍着巴掌被石拓推了过来，看着孟凉川吃憋，心里当真叫着爽啊！

    “你们……你们的眼睛有问题，不实货！”

    孟凉川这话一出口，原来嫡仙的气质瞬间丢的无影无踪。

    就连躲在沈千伊身后的沈可盈都睁大了眼睛，露出了不可思义！

    “孟凉川，我突然发现，我这小舅子的话，当真是对的啊！你还真是只花孔雀！”慕凌天毫不客气的损了他一句。

    孟凉川冷哼一声，“你们这群凡肤俗子，不过是嫉妒本仙的姿色而妄下狂语罢了，哼哼！”

    “噗！”沈千伊直接笑喷了。

    这男人，太能搞了。

    沈可盈直接摇头，突然间还真的就不觉得这男人又有什么特别之处了，拉着沈玉珩转向了内府中的大花园。

    沈千伊叫了金钗几个跟着，便看着孟凉川，道，“别显摆你那独特的魅力的了，说说看看，那几只小可爱，有什么收获？”

    一边说，几人便去了沈千伊的研究室。

    看着这室内的设计，当真让孟凉川瞪大了眼睛，“王妃对毒也有所了解？”

    看着那一只只装在笼子里的小白鼠，孟凉川忽然发现，这可比他用的时候现抓来的好啊！

    唔，这个回头他也弄些养着。

    “略懂略懂！”沈千伊便将当日他的话，还给了他。

    孟凉川便摸了摸鼻子略有不自在。

    倒也没有废话，便拿出了三个小瓶子，一字排开。

    “那毒珠的毒辣自不用小的再说，只是，是毒也是宝！”

    “哦？”

    沈千伊愣了一下。

    “王爷王妃，其实最开始，大家都被它那又黑又大的体型所吓到，只知它来自南缰，可它却不是普通的毒蛛，它是南缰圣女所喂养的金蟾蛛！”

    “什么？”沈千伊惊呼，听说南缰金蟾极不好养，可那青伶竟弄出那么大的一堆，开玩笑吗？

    孟凉川点头，“变异的金蟾蛛，多产多毒又好养！”

    孟凉川研究的这几日，得出这一结论都想哭了，真的不知道，那些南缰女子怎么就那么偏爱这些东西。

    变异？

    沈千伊来这里十年，吃惊的次数也没有这一会来的多啊！

    “这三个瓶子，第一瓶是提取粘液上的毒，这个毒有很强大的腐蚀性，若是碰到伤口上，除非割肉惕骨，不然，你别想那肉会自然恢复！”

    话落，伸手捏出一只小白鼠，在它的腿上划开，随后倒上一点粉末，只见那小白鼠的腿上以肉眼可见的速度在腐烂。

    “先说这第三瓶，这是巨毒，提取自它的胆。”话落，捏出小白鼠，直接便将一小粒药丸塞了到了嘴里，扔了小鼠，却已七孔流血，直接便死掉了。

    “难不成，你这第二瓶，还是什么解毒的灵药？”沈千伊问道。

    孟凉川却抬眼看了一下慕凌天，“第二瓶，是提取它的血桨，这可是个巨宝啊！”

    手里上下垫了两下，打开，倒出一粒赤红的小药丸，却顿时满室芳香。

    沈千伊一愣，“你加了什么进去，这么大的香味？”

    “嘿嘿，不加香料不行啊，那血的味道太大太大，只是，王妃就不好奇，这药丸有何作用吗？”

    沈千伊看着他那忽然变的有些猥亵的目光，“难不成，你做了什么情药？”

    孟凉川顿时白了她一眼，伸手抓了只小白鼠出来，看了看它的肚子便放到一边的空笼子里，接着又抓，如此抓到第五只的时候，便将他手中的药丸捏醉了，用银针挑着一点点，塞到小白鼠的嘴里，随后将它放到那四只小白鼠一起，搓了搓手道，“让你们看一场好戏！”

    这话才落下，那吃了药的小白鼠顿时化身为狼，竟抱住了一只小鼠，做起了让人脸红的事！

    如此这般，那一只小鼠，竟然当了四次新郎！

    慕凌天冷哼一声，“你也就能研究这些下三烂的东西了。”

    话落，拉着沈千伊就走。

    “唉，王爷，这话怎么说的呢，我只是想告诉你，这是大补的好东西啊，呶呶，给你！！”孟凉川说完了话，便将手里的药瓶一股恼的塞到慕凌天的手里，笑的一脸得瑟！

    “本王不需要！”慕凌天毫不怜惜的交那瓷瓶向后一抛。

    孟凉川足下一点，急忙抓在手中，“王爷，你这是暴殄天物！”

    “你当本王如你一般四肢无力，腰肌酸软吗？”话落，拉上沈千伊回房了。

