    “他们父女两以后就是我们，逍遥宗的御用神厨了，这是柳长生，这是柳芊芊。”

    叶寒说完，又指着夏紫芸和凌云对柳长生父女两说道。

    “这是大弟子夏紫芸，二弟子凌云。”

    “见过柳前辈，柳姑娘！”

    四人纷纷行礼，算是打招呼了。

    “柳长生和柳芊芊是碧月麋鹿一族，你们可不要有什么人妖的芥蒂。

    在逍遥宗里面，一视同仁，不管你在外面是什么身份，在这里就是逍遥宗之人。”

    叶寒的话让柳长生父女两感动不已，许多宗门最多是抓妖兽当护宗妖兽。

    哪有这种待遇？要是什么太上长老的妖兽还好，那些弟子的妖兽。

    下场大多都很惨，逃跑时，甚至用来殿后。

    这下柳长生两人，对逍遥宗的归属感更强烈了。

    “是，宗主！”

    不久后。

    桌子上多了九道菜，荤素搭配，还有汤。

    叶寒看着桌子上的饭菜，忍不住大口吃了起来。

    没有一点宗主形象，夏紫芸则是细嚼慢咽，凌云和柳长生也吃的比较斯文。

    只有柳芊芊这丫头，吃一口看一下叶寒，给叶寒整郁闷了。

    “太…太好吃了！”

    十分钟后，叶寒夸张的拍了拍肚子说道。

    “宗主喜欢就好，长生还怕做的不符合您的口味呢…”

    柳长生听到叶寒的评论忍不住笑着说道。

    做为厨师，最开心的无疑是别人的好评。

    “凌云，情况怎么样？逍遥诀能让你修炼吗？”

    叶寒点了点头，就对凌云开口问道。

    “宗主，可以的，现在凌云已经是武徒两重天了，这都多亏了宗主您！”

    凌云放下筷子，激动的说道。

    “别激动，慢慢修炼，劳逸结合。”

    叶寒看着激动的凌云，笑着说道。

    “是，宗主！”

    凌云按下激动，继续吃饭。

    “紫芸，你呢？”

    叶寒又看着夏紫芸说道。

    “宗主，紫芸还没有突破，让您失望了，不过这两天应该可以突破到武师六重天。”

    夏紫芸低着头说道，她怕叶寒对她失望，有些不自信。

    “没事，你们安心修炼吧，柳长生是武宗修为，你们没事可以向他请教请教。”

    “宗主说笑了！”

    叶寒的话让柳长生受宠若惊，他也想修炼！能不能不要安排这种无聊的事！！！

    夏紫芸和凌云听后震撼不已，这才多久？宗主就拐来一名武宗强者。

    牛哇！

    “你们自由安排吧，有事就去宗主阁楼叫我！”

    叶寒心里直痒痒，他想快点突破到武君，不然弟子都快追上自己了。

    那还玩个菠萝！

    “是，宗主！”

    四人齐齐恭敬的看着叶寒离开。

    …

    枫云城。

    黑虎门、狂刀派、铁拳宗在同一天，被一个少年给打脸！

    他的语气嚣张至极。

    “果然是小城，连一招都接不下来！”

    “哼！我们枫云城是小，但你敢去逍遥宗挑战吗？他们宗主可是武皇强者！”

    铁拳宗宗主气恼的看着他说道。

    准备祸水东引，骗他去逍遥宗，不然自己在枫云城，脸往哪里搁？

    “武皇强者？想必他门下的弟子很厉害吧？”

    持剑少年喃喃自语，随后又问道。

    “逍遥宗在哪？”

    “城外二十里地左右便是了。”

    铁拳宗指着一边说道。

    持剑少年点了点头，离开了铁拳宗，朝他所说的地方奔去。

    几十分钟后。

    这名持剑少年来到了逍遥宗外面，可是…

    无论他怎么做，就是踏不进往生梯一层。

    惊叹之余，又多了些好奇，他即便是去星月帝国里面那些三级势力，也没有被什么阵法阻拦。

    现在却被…一个名不见经传的逍遥宗挡在外面，一步都进不去。

    “你是何人？”

    就在他沉默的时候，一道娇喝传了出来。

    “好美！”

    持剑少年愣了愣，随即拱手说道：

    “这位姑娘，我来自七星郡城，听闻铁拳宗说贵宗高手众多，前来挑战！”

    “没空，你回去吧！”

    说话的正是夏紫芸，她修炼久了，出来透口气，就看见一个二愣子在那里和往生梯僵持。

    “这…贵宗莫不是怕了？难道你们宗主是胆小鬼吗？连挑战都不敢接受！”

    持剑少年听到夏紫芸拒绝，神色一急，动用了激将法。

    夏紫芸听到这话，俏脸布满了怒气，对着他呵斥道：

    “我不管你来自哪里，也不管你是抱着什么心态过来，侮辱宗主这件事，你必须道歉！”

    “想让我道歉？那就跟我打一场再说…”

    持剑少年勾了勾手指说道。

    “那就如你所愿，寒冰掌！”

    夏紫芸向他拍出一掌，冰属性灵气充斥着掌印，向持剑少年袭击。

    后者等到掌印快靠近的时候才动手，只见他迅速拔出剑一劈。

    夏紫芸的寒冰掌瞬间变成两半，朝他周围散去。

    “有点本事，但是你今天必须道歉！”

    夏紫芸直接从上面跑了出来，和他对轰，剑气和夏紫芸的冰属性灵气时不时发生碰撞。

    “姑娘，你不是我的对手，让你宗门最强的弟子来吧！”

    持剑少年不慌不忙的说道。

    夏紫芸的实力对他而言不值一提，也是因为对方长的漂亮，他才多次手下留情。

    其实他也是担心逍遥宗里面的武皇强者，那个铁拳宗宗主都说这里有武皇强者坐镇。

    他自然不敢乱来。

    “道歉！”

    夏紫芸固执的看着他说道，叶寒对她而言，有着无法言喻的大恩。

    她绝对不允许任何人侮辱叶寒，即便是死！

    “你…你这么在乎这件事？莫非你还喜欢你们宗主不成？”

    持剑少年有些傻眼了，这女人怎么没完没了了？只要找个更强的人出来就行了呀！

    我只是为了挑战，又没有其他意思。

    夏紫芸听后俏脸微红，随即就消失不见，继续说道：

    “道歉！”

    “好好好，我道歉，对不起对不起，我不该说你们宗主是胆小鬼。

    但是你能不能找你们宗门最强的弟子出来？就说我李晟邀请他一战！”

    李晟看着夏紫芸一脸倔强，有些无奈的说道。

    看到李晟道歉后，夏紫芸这才停手，皱了皱眉头说道：

    “你被别人利用了，我逍遥宗才出世不足十天，只有两名弟子。

    我就是最强的那个，你回去吧！”

