    女装大佬！

    当风曦从轮回之地中走出来的那一刻，注定了震撼诸神，并且在岁月的古史上留下色彩鲜明的一笔。

    或许，在若干年后，会有着很隐晦的说法流传出去——

    这个世界上，最伟大、最悠久，也是最普遍的艺术，便是女装！

    当然。

    为尊者讳，具体是谁，就不多说了。

    在此时，在此刻，诸神目睹着踏破鬼门关，只手擒毕方的风曦，有那么一瞬间的呐呐无言，感觉到三观被重创，个人的节操底线被刷新。

    这位人皇陛下，脸上还带着和煦的笑容，仿佛是嘲弄，又仿佛是对关注此地的神圣进行耐人寻味的询问——

    “惊喜不惊喜？”

    “意外不意外？”

    “这些年来，我才是活跃在冥土中的后土呀！”

    太离谱了。

    震撼诸神无数年。

    其实，真要详究，女装并不算什么……毕竟成就大罗者，无限时空永恒自在，有化身无数，可能在某个不知名的犄角旮旯地方，变性变种，什么新奇都尝试过了。

    但是……

    大家都是偷偷摸摸的，暗地里的。

    像风曦这样搬到台面上的，堂皇正大的女装出道，就从来没有过！

    他“创造”了历史！

    将节操和脸面随手一丢，使用了“邪术”，蹲在地府里面，很沉得住气，然后……

    英招和毕方就栽了。

    他们栽的是意料之外，情理之中。

    当世所有太易大罗的行踪，天庭几乎都是能确定的。

    唯独在这里！

    当面对风曦这样不知是什么时候破境的至强者，关键是还能拉下脸面伪装，毫不在意恃强凌弱，还在出手的时候有巨大偷袭嫌疑！

    两位妖帅，扑街扑的一点都不冤。

    不仅不冤。

    他们还用自己身上发生的悲剧，无声悲泣的向这个世道控诉，为古神大圣们打开新世界的大门——

    竟然还能有那么不要脸的做法，将女装用在了挖坑埋人的工作上？！

    ——学到了！学到了！

    诸神头皮发麻，对人族诞生了这样的皇者，感觉到了不可思议……这是个狠人！

    不过，风曦却全然没有自己成为了世界焦点的自觉……或许应该说，他其实对这件事情也相当的不好意思，但不知该如何解释——难不成曝光出来，其实女娲娘娘才是第一导演，他只是来配合的？

    如此一来，娲皇的形象岂不是要变得很糟糕？

    表面稳如老狗，心中略有些尴尬，索性风曦就默默的背负上了世人对他的误解——反正以他的节操底线来说，这其实并不算太大的心理包袱。

    他早就习惯了！

    遥想当年，他去昆仑山开展工作，经历过多少流言蜚语的诋毁？

    大宝剑之王——这样的称号，风曦至今都没有忘记。

    如今，再多一个女装大佬的身份……小意思了！

    ‘这不是什么太大的问题。’

    ‘想要洗刷掉这些污名，只是小事一桩。’

    风曦一只手捏着毕方，将这位悲催入瓮的妖帅捏得开始翻白眼，同时心中琢磨着不可告人、一旦告人便是绝对会惨遭群殴的想法。

    ‘只要所有神圣都被迫女装，大家都有的黑历史，便可以约等于没有了。’

    ‘如果还有人敢拿本座的私生活开玩笑，说什么大宝剑……’

    ‘正好，你们女装之后，我再往外散点谣言……这也很正常的吧！’

    风曦神色淡定、从容，却无人知晓他之心意。

    ——他是那种会被世人用言语、用道德、用节操绑架的人物吗？

    ——大错特错！

    ‘只要我没有道德，这世上就没有什么能约束我的！’

    ‘你们敢开过分的玩笑……我就敢做更过分的事情！’

    ‘来呀！互相伤害呀！’

    风曦一边怀揣着对诸多先天神圣的恶意，一边无视了古神大圣集体对此事的震惊，以及随后而来的喧嚣沸腾，是他们吃到了注定万古留痕的大瓜后的激动复杂心情。

    诸神感叹、吵嚷，对轮回之地天机迷雾散去、洞察了足够份量真相后的心中万“马”奔腾，千言万语浓缩，发自肺腑的喷薄而出。

    “这……”

    “艹！”

    “绝了！”

    “不是吧？”

    “女娲？风曦？他们……”

    “阴险啊！太阴险了！”

    羊驼大军纵横天下，踏过了诸神心头的荒原，让他们于风中凌乱。

    但这已经不被风曦在意了。

    这一刻，他眼中所关注的，是一个有足够份量的对手，是那天庭的皇，是那妖族的帝！

    天皇帝俊！

    时光岁月于心中流淌，刚刚发生过的事情，对风曦而言并不是秘密。

    妖族皇者的子嗣，九死一生，激怒了这位至尊，让他发下了最怨毒的诅咒与大誓，那是与巫族、人族的不死不休。

    当火师被扫灭。

    当轮回被攻破。

    当守护与根基都被拔除，妖族的天皇将降下最大的屠杀！

    顺带着，大羿要死的很惨很惨。

    这令风曦莞尔。

    毕竟，这已经是不可能的事情了……连前提条件都不再能满足。

    他这一次的行动，正是为了埋葬天庭对轮回的染指，并且已然见了成效……当然，这代表风曦把帝俊给得罪到了死。

    既然如此，也不妨碍更进一步的得罪了。

    “放心，你做不到这件事情的。”

    风曦轻语。

    于是，当天皇转动星斗，怒而施展神通，让亘古大阵降下神威，向大羿碾杀而过时，这位人皇出手了，进行拦截，有刹那交锋。

    “咔嚓！”

    一只有无量光环绕的大手，显化出金乌之爪，自星空中抓下，遮盖了这片天空，甚至探出了洪荒山河这本源之地，向着无尽诸天万界、无穷古今未来覆盖，要撕碎十方秩序，将一切都葬送。

    一声声让人毛骨悚然的声音，正是规则秩序被切断的声音……天皇干涉了宇宙运转的法理，利爪如刀，斩开了一层层法度严密的道象，将所有的阻碍都撕裂，如同撕裂布帛一般轻易。

    而这一切目标所指，正是大羿……作为女婿，大义灭亲，将大舅子、小舅子们杀了个九死一生，理所当然要被老丈人千刀万剐的。

    大羿想抗争，却发现此时以他的实力显得无力……帝俊是真正的太易，并且已经在这上面走出了很远！

    风曦镇杀英招时很轻松，那帝俊杀大羿，同样难不到哪去！

    在另一旁，放勋则是掉了链子……风曦出现的那一刹那，他的脸色就很难看，或许是想通透了什么，有些咬牙切齿，袖手冷眼旁观。

    不过没了他，却有风曦的补上。

    “你谁都杀不了，什么事都做不成，这个时代并不属于你。”

    人皇轻喝，抬手之间，周围的虚空蔓延出绚烂的波光，一道又一道的岁月涟漪于彼岸浮现，有无生灭的至理在演化，最后凝结出一道刺目的光辉，被结成法印，有无与伦比的声势，向苍穹而击，震破万古长空，去颠覆那仿佛是上苍刑罚的酷烈一爪。

    此印是为——

    翻天！

    一爪一印碰撞，这一刻天地的法理被彻底贯穿了，宇宙时而晦暗，时而绚烂，诸天万象为两个人的意志而狂舞！

    最终，有细密的涟漪荡漾，扫荡进了岁月永恒，所过之处，亿万宇宙炸开，诸天有无生灭。

    而后紧跟着的，是柔和光辉蔓延，却是在倒转历史，让时光奔流回溯，在大破灭中重演一切，从格式化中进行拯救。

    两股力量，就这样纠缠着厮杀，波及了无尽遥远的时空，杀进了虚无，演化出不可揣度的混洞，是放逐，也是终极的对决！

    天皇对人皇。

    这是一场充满了传奇色彩的对抗。

    一个代表了天庭。

    一个代表了人族。

    事实上，一个还是天道的马前卒，另一个则是人道的最后良心！

    而这个时代，正是一个以人伐天的时代！

    有着明面上，不满意天道统治的神圣，集结在女娲身边，推出人族去抗争，去伐天。

    还有着暗地里，是人道在自我拯救，自我清醒，要否决大罗作为凌驾苍生之上的天意的特权，也是在伐天！

    代表了太多太多。

    弹指的光阴，是永恒的厮杀。

    当燃烧到最极致时，彼此都跨越了时光，璀璨的意志闪耀，映照岁月，纠缠无尽！

    不过。

    这一次的对抗，灿烂却又短暂。

    当帝俊判断出了风曦的实力强弱，称量了他的真实水平，确定无法速胜后，便很果断的收手，不再考虑打穿后强杀大羿，而是错乱开超然的攻伐，分割开时空的法度，让风曦进难进，退难退，一时被僵住。

    某种意义上而言，帝俊很可怕，作为一位皇，有足够铁血杀伐、孤家寡人的觉悟。

    纵使刚刚才死了九个孩子，是失亲之大悲，却也没有昏了头，做出多少错误的行为。

    当然这其中，或许也可能另有隐秘。

    毕竟，大羿所拿的弓箭，是帝俊所馈赠的。

    早在当初……这位天皇陛下，是否有过对今朝的预计呢？

    此刻，无人能知。

    这，是一个秘密。

    诸神所见的，唯有天皇之冷静，冷静到冷酷，第一时间从子嗣身亡的悲剧中挣脱，眼眸中溢出的眸光杀机无尽，风曦成为了这里的唯一。

    “你竟是真实不虚的太易！”

    “难怪英招、毕方，会败亡于你手。”

    “我想过很多计划被遏止的原因，是哪位同道来干扰。”

    “却没想到，会是你这样的新人。”

    “你是……这个时代的变数！”

    天皇下了定论。

    大衍之数五十，天道所用四九，留一线生机变数。

    “昔日的那一次交锋，竟是你！”

    天皇早便与人皇有过碰撞。

    那时，风曦还献上了一只“刍狗”，作为最激烈言辞的承载，甚至引发了人族与妖族气运的一场对峙。

    同时，也是火皇对决炎帝！

    在天庭的主场上，在妖皇神威并妖族大运的压迫下，彼时还很弱小的人族使者，招引来炎帝的意志，进行对抗！

    一位火中的帝踏过了岁月，踏过了永恒，就那样走去，走到了天庭之中，与金乌的火皇针锋相对！

    在今天，一些真相明了。

    帝俊冷漠的注视先前交锋的痕迹，碰撞的余波横贯了岁月时空，未来有……过去也有！

    他目光追溯着其中一道痕迹，唤醒了早已沉在记忆大海深处的一些旧忆。

    在昔日，他们便已经对上了。

    平平无奇的曦，却闪耀着极致圣皇的心灵光芒，那对人道的美好期许、无边功绩所具象成的奇特存在，铸就一条道路，在虚无中延伸，横渡一切困苦灾厄的狂风巨浪，凝结出永恒的桥梁。

    那是天皇与人皇的第一次切磋。

    却同时也是这第二次的碰撞。

    他们贯穿了古今未来，会且一直会对峙下去。

    直到最终，尘埃落定的那一刻。

    “你很聪明。”

    风曦淡漠的笑着，称赞天皇的智慧。

    他很狡猾。

    只是承认了天皇的聪明，但……可并没有说过这份猜测的对错！

    毕竟在这其中……

    是有那么一点点微妙的。

    ‘白帝，讲究一个套娃。’

    ‘但炎帝么……才是套娃之王！’

    风曦心中转悠着很有趣的念头，‘我自己不到盖棺定论的时候，都有些不确定呢。’

    ‘最后的炎帝，是我，还是庆甲，甚至……女娲娘娘成为背锅侠呢？’

    风曦的眸光纯净而灿烂，扫过了火师所在战场中的那一片混洞。

    在那里，是本次大戏的最佳男主角——或许是女主角？

    天皇亦有所感。

    “这一次，是我的失误。”帝俊坦然承认了计划的失败，“没想到，你们玩的这么大胆。”

    “你悄然证道太易，去了地府，成为了‘后土’。”

    “那么……”

    “坐镇火师的炎帝，那能表现出太易战力的人皇……”

    帝俊闭上了眼，脸色有些惆怅，“想来，就是……娲皇了吧！”

    “娲皇……这次可真是有心了！”

    天皇话音落下，蓦然间，苍茫天地中多了无数血雾，弥漫山河。

    凄厉的血雨飘零，让人间一片赤红。

    这是大神通者战死了，被击杀！

    “你们，可真是好手段啊！”

    帝俊幽幽一叹。

    下一刻，天地放了光明。

    有一尊女神踏步而出，提着一个头颅。

    “那是当然！”

