    老太监站的位置是阴煞绝阵的阵眼，在这个位置，他可以调动整个葬龙岭的所有阴煞之气。

    既然姜林要灭了他们四大豪门，那四大豪门和姜林之间的矛盾就是不可调和的。

    在这种情况之下，四大豪门就只能和姜林他们鱼死网破的血拼一场。

    随着王良舟大喊了一声，老太监的双手开始变幻手势，口中念念有词，一阵阵的阴风在山谷间猛然刮起。

    在阵阵阴风之中，裹夹着无数阴魂鬼体，一步一步的向姜林他们所在的位置汇聚。

    四大豪门的家主都是普通人，何曾见过这种景象？

    当看到无数狰狞可怕，肢体残缺，鲜血淋淋的阴魂鬼体之后，无论是四大豪门的家主，还是皇甫瑞和丁太兰，都被吓的瑟瑟发抖，双腿发软。

    好在这些阴魂鬼体是老太监召来的，要是姜林他们一方召来的，估计这些人能当场崩溃。

    皇甫奇站在姜林旁边，当看到无数阴魂鬼体包围了他们，正一步一步的向他们靠近之时，皇甫奇只感觉头皮发麻，口干舌燥。

    之前口口声声的喊着要为他父母报仇，但此刻的皇甫奇，却对自己没有一丝一毫的信心。

    这些阴魂鬼体，一个个看上去都凶残无比，被这些厉鬼围住，他恐怕会被撕成碎片！

    一念至此，皇甫奇有些绝望，而就在这时，珑竹冷哼了一声道：“在我面前调动阴煞之力，你真是不知道什么叫天高地厚？”

    “不过这样也好，就让我试一下我刚刚炼成的阴火！”

    说完这话后，珑竹的目光扫向了四面八方那些阴魂鬼体。

    与此同时，珑竹的声音冷漠而无情的道：“你们既然已死，就应该去阴曹地府，了结前世因果。”

    “但你们不去阴曹地府，一直滞留在人间，说明你们生前没做什么好事，去阴曹地府怕受到惩罚！”

    “既然如此，那你们就没有必要继续存在于天地之间，没有必要再入轮回之中！”

    随着珑竹的话音一落，只见她轻轻的挥了挥手，一团紫色的火焰，从她手中飘然而出。

    那些阴魂鬼体本来已经围了上来，距离姜林他们不到三米之遥，但在珑竹释放出了这团紫色火焰之后，那些阴魂鬼体一个个的流露出了无比惊恐的表情。

    珑竹释放出来的火焰，给它们一种极度恐惧的感觉。

    这团火焰，那怕是挨着一点儿，也能让它们彻底泯灭在天地之间。

    有了这种感觉，阴魂鬼体们还那里敢继续往前？

    别说靠近姜林他们了，此刻的这帮阴魂鬼体，只恨不得离那朵恐怖至极的火焰越远越好。

    就在一瞬间，阴魂鬼体们全部溃退，一个个逃的比兔子还要快。

    但阴魂鬼体要逃，珑竹却没有打算放过它们。

    这些阴魂鬼体逃跑的速度，比珑竹的阴火要慢的多。

    只要被阴火撵上，那怕是挨着一丝，阴魂鬼体会在瞬间化为虚无。

    用了不到五分钟的时间，老太监召来的无数阴魂鬼体，除了几个侥幸逃离之外，其他的全部都泯灭在了阴火之下。

    老太监是万万没有想到，珑竹竟然厉害到了这种程度？

    举手投足之间就灭了他召来的阴魂厉鬼，他的阴煞绝阵，能有什么用处？

    阴煞绝阵能够汇聚阴煞之气和邪祟之气，但阴火恰好是阴煞之气和邪祟之气的克星。

    掌控着阴火的珑竹，可以轻而易举的破了他的阴煞绝阵！

    “你，你肯定不是阳间之人，不然你怎么能掌控阴火？”

    老太监突然想到了这一点，大惊失色的对着珑竹说道。

    珑竹微微一笑，回应着道：“我是不是阳间之人，这很重要吗？”

    “不过我能肯定的是，过了今天晚上，你肯定做不了阳间之人！”

    听到珑竹这话，联想到姜林之前所言，对老太监来说，除了血拼一场之外，他根本没有其他的选项。

    “你们都出来吧！”

    “今天晚上，不是他们死，就是我们亡！”

    随着老太监大吼了一声，一名身穿灰色道袍，面如枯槁，身形消瘦的道士，竟然从一棵柏树中钻了出来。

    这棵柏树两个人都抱不住，在姜林的右手边，距离姜林的位置有五米左右。

    从树里钻出来的道士，手中拿着一柄松纹古剑，目光森冷的看向了姜林。

    “昆仑派弃徒枯木，见过姜门主！”

    “姜门主的名声如雷贯耳，贫道早就想领教一下姜门主的手段，看来今天晚上，能得偿所愿了！”

    对姜林说出这番话之后，枯木道人用手中的剑对准了姜林。

    就在下一刻，李万年左手边的一棵松树上传来了动静。

    这棵松树有几十米高，距离李万年有七八米的样子。

    随着松树上方有动静传来，李万年抬头一看，就看到一个人像一只大鸟一样，从树上缓缓落下。

    转瞬之间，这个人落到了地上，站在了李万年的面前不远处。

    只见这人一脸蜡黄，像一个得了急性肝炎的病人。

    面无表情的看着李万年，这人用不太标准的普通话说道：“南洋察隅，见过诸位。”

    “皇甫明供养了我这么多年，也该到我替他出力的时候了！”

    “巫族手段为天道所不容，待会儿我施展的时候，希望你们能承受的住！”

    这个叫察隅的，癞蛤蟆打哈欠，口气一点都不小。

    李万年撇了撇嘴没有理会他，而是把目光看向了叶佳宁身后不远处的一个位置。

    “出来吧，别躲在那里藏头缩脚的！”

    “你应该是南越阮家的阮君豪吧？”

    在李万年发声之后，一名身穿麻衣的老者，从树林中缓步走了出来。

    这老者带着一脸不解的表情，看着李万年道：“除了四大豪门的人之外，没有人知道我的身份。”

    “你是怎么知道的？”

    阮君豪并不知道是皇甫瑞出卖了他，所以他问起了李万年。

    但李万年却没有回答他的这个问题，而是把目光看向了姜林。

    “姜林，南越阮家不是被咱们给灭了吗？”

    “没想到竟然有一条漏网之鱼！”

