    “你的这些画我要了。”袁大宝淡淡说道。

    既然这些女弟子的残魂都蕴藏在画像中，那么自己或许有办法把她们救出来。

    “好，你进来拿。”蛟龙抬头看了眼袁大宝，呵呵笑道。

    “你，别去，别把它放出来！”刚刚那副景象，着实把阿蛮吓得不清。

    “我自有办法。”

    袁大宝凝视着蛟龙，走到门槛边，停下了脚步。

    整个院中布满了特殊的禁忌，一旦踏入其中，便等于踏入了蛟龙所布下的领域中。

    我的空间领域在其中无法施展，不过……

    蛟龙无法吞噬神魂，亦或者说，通过观察，袁大宝发现只要没有实体出现，蛟龙便无法直接吸收魂魄。

    “紫雷，出来！”

    袁大宝从轮回池中，将紫雷大帝召唤了出来，让他靠近院落试试。

    “主人，就，就我一个人进去？”紫雷指着自己的鼻子，诧异的问道。

    “那我进去，你回去？”袁大宝反问道。

    紫雷讪讪一笑，小心翼翼的走进院子中，眼神警惕的打量着四周，见没有什么危险，旋即放大胆子，往大堂的方向走了过去。

    “呵呵，你倒是好手段。”蛟龙瞥了眼紫雷，见他并不是实体，也非单纯的神魂，顿时笑了笑。

    “看来我猜得没错，你没有办法直接对他出手。”袁大宝笑道。

    “紫雷，把那些女子画像全部搬出来吧。”

    紫雷点了点头，随后又扫了眼一旁自顾自绘画的蛟龙，将散落在地上的画像全部收集起来，带了出去。

    “牛藏！阿虎！……”阿蛮看着他的族人一个个变成了一幅画，心中悲痛不已。

    “不行，你快去把我的族人的画像也取出来！”

    阿蛮堵在门口，不让紫雷出来。

    紫雷下意识看了眼袁大宝，等待着他开口。

    “你族人的事情，是你族的事情，跟我们没关系。”袁大宝挥手一揽，将紫雷手中的画像全部收入紫金冕中，等待时机将这些女弟子救出。

    “小子，别忘了，你的体内还有我族的法则锁链，你如果不答应，我就引爆你体内的法则锁链，让你生不如死！”阿蛮沉声说道。

    “你以为威胁我有用？倒不如你试试看能不能引爆。”袁大宝神色淡然，压根没有将阿蛮的威胁放在眼里。

    阿蛮尝试着引爆袁大宝体内的法则锁链，却发现，他竟然失去了感应！

    不可能！

    “呵呵，我说了，没用的。”袁大宝会心一笑。

    从阿蛮用法则锁链束缚住自己的那一刻起，袁大宝便直接动用体内的火焰法则，将这股力量消磨掉了。

    “好！我亲自去拿！”阿蛮紧握着拳头，他怎么也想不通为什么法则锁链会失效，看着自己带出的族人全部变成这副摸样，顿时丧失了理智，冲进去想要杀死蛟龙。

    “哥，你不是他的对手，快回来！”朵雅捂着小嘴，神色惊恐的喊道。

    阿蛮压根听不进去，一掌拍向蛟龙。

    “哈哈哈，来的好！”

    堂中男子仰天大笑，周围的大庙再次变成了一处山洞，周围的熔浆在沸腾，一条千米长的蛟龙发出轰隆声，头顶的法则锁链瞬间蔓延出一道道闪电。

    轰隆！

    闪电劈向前方，将阿蛮直接震开，不让其靠近蛟龙半步。

    “来啊，你的族人都在这里，你想要救他们，就过来啊。”蛟龙语气诱骗性的说道。

    阿蛮双眼爬满血丝，吹响手中的骨笛，召唤魔兽冲入洞中。

    “来啊，多来点！”

    蛟龙张开大口，一口一个将冲进来的银月苍狼全部吞入腹中。

    “小宝别去。”看着不断被吃掉的魔兽，朵雅吓得紧紧抱着怀里的银月苍狼，不让它离开。

    “主人，我们要出手吗？”紫雷脸上的五官都纠结在了一起，看着不断被吞噬的魔兽，蛟龙的气息变得越来越强盛。

    “不用。”袁大宝深吸了口气，这么点魔兽，还不足以让蛟龙脱困。

    阿蛮见魔兽对付不了蛟龙，气愤的将手中骨笛甩了出去，骨笛落入熔浆之中，瞬间融化。

    “万兽诀——兽化！”

    只见阿蛮的双手，化作熊掌，一掌拍下，足有千斤重的力量！

    砰！

    熊掌砸在蛟龙的身上，然而蛟龙却没有丝毫的痛苦，反而脸上露出了欣喜的笑容。

    “这家伙，是要把蛟龙放出来啊。”袁大宝微眯着双眼，静静看着发了疯的阿蛮。

    他的每一次攻击，在外人看来，全部都是打在了法则锁链上，阿蛮已经陷入了幻觉当中，他状若疯癫的大笑着，自认为每一次攻击都重创在蛟龙身上。

    “哈哈哈，快放了我族人！”阿蛮面容狰狞的扑到蛟龙头顶，他的双手化作苍鹰的利爪，一下又一下的砍在法则锁链上。

    只见法则碎片层层剥落，不多时，那原先厚实的法则锁链被磨得只剩下一丁点，仿佛轻轻一挣脱，便会断裂。

    “哈哈哈，我可以自由了！”

    蛟龙疯狂大笑，庞大的身躯冲出熔浆，狠狠撞在山洞上，一时间，地动山摇，无数巨大的碎石块纷纷落下。

    “不好，快走！”袁大宝没想到这家伙竟然真的帮蛟龙脱困了！

    失策了！

    袁大宝暗道不妙，他没想到自己在一旁旁观，自认为单靠他一人的力量，无法磨灭法则锁链才对，自己还是低估了此人的毅力。

    “去死吧！”阿蛮歇斯底里的狂笑着，在他眼中，所看到的景象，便是一只快死的蛟龙。

    他想要给蛟龙最后一击，同时蛟龙也在等待着这最后一击。

    即便是法则锁链只剩下一丝，蛟龙依然没有办法冲破封印，当初封印他的那个人实在太过于强大了！

    砰！

    法则锁链在利爪之下，被彻底撕裂。

    吼！！

    蛟龙一头撞塌山洞，从中冲飞了出来，张口将阿蛮吞入腹中。

    “我自由了，天下，再也没有人可以镇得住我……”

    轰隆！

    虚空之上，乌云凝聚出一只大手，轻飘飘的将腾空而起的蛟龙再次压了下来。

    “谁！是谁！”蛟龙被这股强大的力量压迫得动弹不得。

    “呵呵，才多久就把我给忘记了？”

    一道虚无缥缈的声音从远处飘荡而来。

    袁大宝听到这个声音，脸色微变，这个声音自己熟悉得不能再熟悉了。

    老家伙怎么来了？

    一道流光落在袁大宝面前，来的人正是苏皖天。

    “你小子离开了这么久，我出来找找，没想到你竟然把这家伙放出来了。”苏皖天呵呵笑道。

