    选择完奖励后，苏羽被传送出幻境副本，回到领地的法师塔中。

    看了看时间，现在的时间是晚上10点45分。

    下一轮，也就是最后一轮对决的开始时间是11：30。

    也就是说，只有45分钟的休息时间。

    苏羽还没来得及想这45分钟该做些什么，这时小天发来了私信：“克星你出来了吗？”

    苏羽回信：“出来了。”

    小天：“成绩怎么样？”

    苏羽：“当然是第一，你呢？”

    小天：“我当然也是第一，不过这个第一拿的有点艰难.......”

    小天：“具体细节我就不多说了，5分钟后我要参加下一轮复活赛，我们决赛见！”

    苏羽：“决赛见！”

    ......

    结束和小天的聊天后，苏羽开启魔力池继续炼化素材修炼，整个人完全沉浸在修炼当中。

    至于晨星，她也地侧躺在苏羽身边抱着结晶石吸收能量，为不远将来的突破积蓄力量。

    直到11点25分一个周期的修炼结束，苏羽这才睁开眼睛并吐出一口浊气。

    他伸手揉了揉晨星的小脑袋：“别修炼了，5分钟后我们要参加最后一轮对决。”

    上一轮对决的奖励他非常满意，所以这一轮他必须努力，争取再拿到几件好东西回来！

    “喵？”晨星叫了一声，就好像熟睡被人叫醒一样一脸迷糊。

    不过她很快反应过来，跳到苏羽的肩膀上。

    值得一提的是，晨星特别喜欢站在苏羽的肩膀上，就好苏羽的肩膀是她的猫窝一样。

    苏羽拍了拍晨星的脊背，打开聊天界面，看看最后五分钟会长们都在讨论些什么。

    但刚打开聊天，他看到小天给他发来的私信。

    私信只有一条，是一个邀请，邀请他加入一个叫【华夏统一战线】的聊天频道。

    苏羽顿感好奇，点击加入聊天频道。

    进入频道后，游戏提示：“玩家【克星】加入本频道。”

    看到这条游戏提示，频道里顿时炸开了锅：

    “克总好！”

    “克总您终于来了！”

    “欢迎克总！”

    ......

    类似的欢迎语一下子刷了五六十条。

    苏羽微微有些吃惊，这个聊天频道好多人啊！

    看了一眼聊天频道的在线人数，好家伙！居然有1236个人！难怪这么多人发欢迎信息。

    苏羽在频道里问：“话说，这个频道是干什么用？”

    小天第一个回答：“这个频道里都是有资格参赛最终一轮对决的玩家。”

    小天：“之所以组建这个频道，是因为这次我们的敌人不只有彼此，还有国外的玩家。”

    小天：“所以有人牵头成立这个聊天频道，想要组织统一战线把所有华夏玩家团结起来，在最后一轮对决中淘汰掉所有国外玩家，然后大家再各展手段夺取最后的冠军。”

    小天：“根据前几轮的情况，在幻境里活的时间越久，击杀越多，最终获得的奖励也就越好。所以大家都很乐意参加统一战线。”

    苏羽：“哦，原来是这样。”

    苏羽：“现在聊天频道有1200多人，晋级最后一轮的华夏玩家应该不止这些吧？”

    小天：“这个......”

    很显然，她对这个问题并不是很清楚。

    一直在潜水的云中牧敌代替小天回答道：“当然不止。”

    云中牧敌：“这次参与幻境对决的玩家大约在20亿左右，通过三轮筛选胜者组的玩家就有2000+，败者组大概也有2000+。”

    云中牧敌：“华夏玩家整体的等级和游戏经验要比国外平均水平高一大截，按照我的估计晋级最终一轮的华夏玩家大约在2000个左右。”

    苏羽：“老云原来你也在啊。”

    云中牧敌：“？？？难道克总你以为我的实力不足以成为这两千分之一吗？【大哭表情】”

    苏羽：“当然不，我的意思是......现在频道里只有1200多人，5分钟后不足以让所有华夏玩家都知道这件事吧？”

    云中牧敌：“当然，难免有遗漏的。”

    云中牧敌：“所以各位，进游戏之后如果碰到说普通话的玩家，一定要尽力说服他们团结起来！”

    “明白。”

    “好的。”

    “知道了。”

    下面是一大串回答。

    ......

    不知不觉间，三分钟过去了。

    在幻境开始前的最后一分钟，云中牧敌在频道中说道：“大家注意了，我最后再确认一遍。进入幻境后我们的联络暗号是‘苍天已死，黄天当立’，只要听到这句话就可以100确定是自己人！”

    “明白！”

    “好的。”

    苏羽听到这个暗号却嘴角抽了抽。这是哪门子暗号啊？是故意编排他的对吧？

    不过苏羽还没来得及说什么，耳边就响起幻境对决的倒计时。

    倒计时结束后，他的意识被拉进幻境对决空间当中。

    苏羽眼前的场景变幻，下一秒，他的意识又来到那个灰濛濛的空间当中。

    空间正前方的半空中有一个透明的提示板，上面还有“2200/4110”的字样，其中的“2200”数字在不断地增加。

    等提示板变成“4110/4110”时，最后一轮对决正式拉开帷幕！

    同时，贝尔妮娜柔和的声音在他耳边响起。

    “欢迎来到最后一轮轮幻境对决。”

    “本轮对决中，你将扮演一位拥有325士兵的统帅，这些士兵分别是150步兵、75长弓兵、50骑兵、30牧师和20魔法师......”

    “地图上一共有三种建筑，分别是【据点】、【金矿】和【雇佣兵营地】......”

    听着贝尔妮娜对游戏规则的娓娓道来，苏羽脸上渐渐露出了古怪的表情。

    最终轮的幻境对决和他上一轮对决的规则可以说是非常相似！

    不过想想，这样好像也不奇怪。

    毕竟按照一般比赛的规则，胜者组冠军相比败者组冠军总有些优势的。

    看来在幻境对决胜者组杀出来玩家的优势，就是提前体验过这种玩法，对这种玩法更加的熟悉，能够获得一些先发优势。

    不过这一轮的规则也不能说和上一个完全一模一样。

    首先，这一轮给的军队只有上一轮的十分之一，玩家们进入地图后可能更需要雇佣兵来做战，玩家自带的兵种只能做辅助。

    其次，根据最新规则，如果一位玩家消灭另一位玩家，他会获得至少2000金币的奖励，消灭玩家的高阶兵种越多获得的金币越多，鼓励玩家多多战斗而是不是找个敌方藏起来。

    这需要玩家审时度势，即使根据自己周围的情况制定战略，从而赢得这场比赛。

