    等到肖盼洗完澡，哆嗦着手脚把衣服穿好。

    然后依靠在床边上，有些为难的看着床上的被子。

    因为刚才身上太脏太臭，导致床上的床单和被子全都被沾上了味道。

    时姜推门进来时，刚好看到这一幕。

    也没废话，先是把木盆给端了出去，把一盆的脏水给倒了，接着把桶里的那点水也倒了。

    然后进来，三两下就把肖盼床上的被子和床单全部折起来，然后抱了出去。

    又接过肖老太太拿过来的床单和被子重新给铺好了，再把肖盼扶着躺了下去。

    时姜做这些事情的时候，肖盼的脸一直是红红的，根本不敢正眼瞧时姜。

    这幅模样，惹的时姜心底有些发笑。

    没想到，这小孩害羞的紧。

    想到自己抱出去的床单和被子上的味道，估计是因为这个的缘故。

    “时姜，这些我来做，你放着吧！”

    安顿好肖盼后，时姜出来，就开始拆被子外面的被面和被单。

    肖老太太见状，连忙上前阻止。

    今天再怎么说，也是自家孙子和时姜的大婚之喜的日子，哪有结婚当天，就让新娘子做这些事的。

    “肖阿奶，没事，这些事我在家里做惯了。”

    时姜手脚麻利的干活，一边抬头对肖老太太笑着说道。

    “那也不行，今天大喜的日子，可不能动手做这些事。”

    肖老太太有些固执的上前，去拿时姜手里被拆下来的被单和被面。

    “肖阿奶，真没事。我把这些被单和被面先泡着，然后去做饭。等吃完饭，用锅里热着的热水，很快就能洗好。”

    时姜把肖阿奶拉到一旁坐下，然后把放在一旁竹篮子里纳了一半的鞋底放在肖阿奶的手上。

    “要是肖阿奶你觉得心里过意不去，不如给我做几双鞋子吧！我这个人力气大，走路废鞋。”

    说完，朝自己的脚上打着补丁的鞋子看了一眼。

    肖老太太顺着时姜的眼神朝她的脚上瞧去，顿时睁大了眼睛。

    这闺女，好大的脚。

    不过，鞋子底都磨的快平了，边上都起毛了，更别提那补丁垒补丁的鞋面了。

    肖老太太见时姜清明又坚定的眼神，知道自己拗不过她，心里不由的叹了一声气，然后点了点头。

    “行，阿奶先给你做一双鞋子。你放心，阿奶一定纳一双厚实的鞋子给你。”

    肖老太太也不纳手上这给孙子纳了一半的鞋底，转身回了房间，从箱子底里翻出一块软布来。

    然后拿着一张红纸，让时姜把鞋子脱下来，对着她的脚底画了一圈，再拿剪刀给剪出脚底的形状。

    时姜见肖老太太忙着手中的活，脸上也带着笑的转身回去，把要洗的东西先放在木盆里。

    然后又去厨房间，时姜偷偷的从百纳袋里拿了一袋洗衣粉出来，倒出适量的洗衣粉在木桶里。

    再把之前给肖盼烧的没用完的热水舀在木桶里，再兑了一些冷水进去，等洗衣粉溶解在温水里后，拎出来倒在木盆里浸泡着。

    做完这一切，时姜再重新回到厨房，检查了一下。

    厨房里的锅分内外两个铁锅，乡下地方，一般里面那口锅，家里如果有养猪的话，基本都是拿来煮猪食的。

    不过，现在肖家没有养猪，里面那口自然是空在了那里。

    然后时姜又发现厨房间的橱柜里，放着一个小簸箕，簸箕里放了四五个鸡蛋，看样子是肖家自家的母鸡生的，应该是肖老太太平时做给肖盼吃的。

    在米缸的盖子上，放着一小袋黑面和一小袋白面，而米缸里面，差不多只有低上薄薄的一层大米。

    除了这些，就是米缸旁边的一堆番薯和土豆。

    时姜再四处看了看，厨房后面的一小块地里，种着几根大蒜，还有旁边大小不一的青菜。

    看着这些东西，时姜想了想，准备割两颗大点的炒个青菜，再打两个鸡蛋炖个水蒸蛋，再把土豆切丝，炒个土豆丝，另外舀一碗米，再洗三个番薯洗干净去皮切成小块，跟米一起煮，熬成粥。

    不是时姜不想做成干饭，一个是如果煮成干饭，根本不够三个人吃的。

    另外一个，虽然她给肖盼吃了一点灵药进去，可他的身体体质跟她还是有本质上的区别，不敢给他多吃，是怕他虚不受补，然后承受不住灵药的药力，反而对他的身体有害。

    最重要的一点，就算这个世界没有灵气，可时姜也懂得如何引导吃下去的灵药在体内的筋脉里走上一圈。

    所以，就算同样吃下灵药，时姜的效果是别人的好几倍，甚至更多。

    灵药虽然能修补身体，可肖盼的身子已经虚弱了这么多年，只能慢慢的养，吃干饭还不如喝粥来的养人。

    决定好了菜式，时姜立马动手，一小碗米挑拣了一下小石子，稍微清洗了一下，就倒在了里面那口锅里。

    再舀了满满一锅的水进去，再把番薯削皮切块丢进去，然后灶口大火的烧起来，架了几根能烧挺久的木头，就不去管它了。

    外面的锅里，拿了油罐里的纱布，擦了擦锅底，等火把锅烧的冒烟了，才把切好的青菜梗子丢进锅里快速的翻炒，炒青菜一定要大火爆炒才好吃。

    等炒到一半的时候，火势稍稍弱下去时，才丢下青菜叶子进去，稍稍放点盐，翻炒出水份来，再撒点味精，就可以直接出锅了。

    炒青菜千万不能放水盖盖子闷煮，不然，青菜软趴趴不说，菜叶子还会显得很黄，色香味都会差上许多。

    炒好青菜，时姜把这碗青菜直接放在里面那锅粥的锅盖上，因为锅盖有温度，放在锅盖上可以很好的防止青菜因为时间长而冷掉。

    时姜洗好土豆，再用破掉的瓷碗片，轻轻地刮掉土豆皮，然后切丝后，放清水里洗上一遍。

    这样操作，是为了不让土豆丝上的淀粉太多，导致炒土豆丝时黏锅。

    幸好肖家的厨房里，还有小半瓶的醋。

    只是，这醋肯定不如后世的那种香醋好吃，所以时姜偷偷的从百纳袋里拿出一瓶香醋来，倒了一些土豆丝里调味。

    反正肖家厨房里有醋，完全能解释的过去。

