    孙悟空的身影随之落下，站在了凤凰青年的面前，四周熊熊燃烧的火焰，他视若无睹。

    如意破天棍的一端指着躺在地上的凤凰青年，轻声一笑，“你败了！”

    孙悟空坚决贯彻如来的嘱咐，并没有击杀凤凰青年，只是重创了对方而已。

    当然了，对方虽然不能算是纯粹的凤凰，但是要想击败对方还能办到，斩杀，无疑要困难十倍不止。

    就说现在，凤凰青年虽然败了，但并不代表他已经全无还手能力。

    若是逼急了，别说最终不一定能杀了凤凰青年，即便可以，孙悟空也得付出惨重的代价。

    凤凰青年身上的五彩火焰散去，面色阴沉的可怕，他一向自负，实力超群。

    虽说他从来没有离开过天炎禁地，但是成长至今，跟蜥蜴人没少切磋对决，从无败绩。

    如今输在了孙悟空的手里，这让他很不服。

    要不是他之前跟雷震子大战，消耗了不少的圣力，怎么会输给区区一只猴妖。

    他不服。

    这时，如来和无天等人的身影，纷纷从远方疾驰而来，落在孙悟空和凤凰青年的面前。

    见到这么多强者，凤凰青年的脸色更加的难看了。

    其他人他不放在眼里，但是如来还有无天让他感觉到了一股威胁。

    尤其是如今他的情况可不怎么好。

    “阿弥陀佛，不知阁下如何称呼？”如来微微上前一步，双手合十，面慈心善的看着凤凰青年。

    哪怕是如今身陷囹圄，随时都有生命危险，凤凰青年依旧高傲的不行，眼神轻蔑的看着如来，道：“秃驴，凭你也配知道本座的名字？”

    这话说得，有点作死！

    但是性格高傲的人，有的时候，就是这么看不清楚形势。

    识时务者为俊杰，这话说的不能说错，但是更多的，只是为那些知道无法反抗之后，选择投降的人，所找的遮羞布而已。

    于是乎，凤凰青年的下场可想而知了。

    骂如来，会不会死，不知道，但肯定会挨揍。

    短短半刻钟的时间，凤凰青年的脑袋上，就多出了几个包。

    凤凰青年不是没想要反抗，但是很快便被彻底制服了。

    没办法，以一敌众，又是重伤状态，还没来得及拼命呢，就被镇压了。

    对于打凤凰这种事情，薛仁贵他们这些神魔，那是非常热衷的。

    哪怕这只凤凰，其实并不算真正的凤凰，但也是一件十分具有成就感的事情。

    当然，打归打，重伤，致命，是不可能的，只是普通的力道而已。

    伤害性不大，侮辱性极强！

    凤凰青年眼神都在喷火，恨不得将薛仁贵他们碎尸万段了。

    士可杀不可辱。

    薛仁贵他们这么玩，无疑是将他的尊严按在地上摩擦了。

    这要是以前，凤凰青年的目光，能直接秒杀寻圣境以下。

    哪怕是寻圣境强者，也得重伤。

    因为他乃入圣境后期巅峰的强者，战力比一般入圣境圆满还要牛逼。

    当然了，其实所谓的‘眼神杀’，主要是运用了神魂攻击。

    否则简单的看一眼，那是不会挂的。

    可是现在，哪怕他眼神里的杀气再如何的强烈，眼睛瞪得比铜铃还大。

    依旧没什么卵用。

    如来祭出了钵盂，将凤凰青年收了起来。

    无天的魔元黑莲虽然也可以收人，但现在里面已经有不少了。

    凤凰青年不适合进入其中。

    相对来说，进入如来的钵盂是最佳的选择。

    而祝融他们的开采速度，也是比预料之中的快很多。

    如来他们回到天炎禁地的时候，祝融他们刚好从岩洞里出来。

    若是在天炎禁地里大肆扫荡一遍的话，还是有不少好处可以获得的。

    不过如来他们并没有太耽搁时间，直接前往了下一处禁地。

    庚金禁地。

    这里同样是生存着一批‘原住民’，其中以庚金兽为主，全身如钢铁铸成一般。

    不仅防御力堪称顶尖，就连攻击力也是相当可怕。

    但可惜，还是挡不住大周军的步伐。

    ……

    短短半个月不到的时间，九大禁地，便先后被大周军所攻破。

    至此，大周帝国，方才是真正的一统了整个海凌星。

    而几乎是在如来他们成功扫荡了最后一个禁地之后，远在亿万里之外的人类疆域流云府。

    “叮！恭喜宿主完成主线任务：拿下海凌星！获得三次神魔附灵机会，两次神魔觉醒机会，一次极限觉醒机会，一次商城半价机会！开放佛族血脉附灵功能！”

    突如其来的系统提示音，让周恒愣了一下，紧接着露出了狂喜之色。

    拿下海凌星的主线任务，终于完成了。

    不容易啊！

    回想起当初触发任务的时候，还是刚来海凌星没多久，辗转间，两年多的时间过去了。

    周恒第一时间打开了自己的任务奖励积累池：

    五次神魔附灵机会，两次神魔巅峰机会，两次神魔觉醒机会，五次神魔复觉醒机会，两次死忠巅峰机会，一次大道传承机会，两次极限觉醒机会，一次商城半价机会。

    之前还觉得缺少神魔觉醒机会，不足以培养更多的人，但现在来了两次，极限觉醒的机会也多了一次，以后可以考虑给杨戬或者孙悟空他们使用。

    周恒觉得还是自己的实力要提升。

    自己的实力上去了，系统的修为上限才能上去。

    系统的修为上限上去了，周恒使用奖励功能，才能效果最大化。

    不然慢悠悠的，得等到什么时候才能有准圣境强者的诞生？

    而要知道，在这诸天宇宙中，一个没有圣人境强者坐镇的实力，始终是有点心里直发慌。

    周恒面沉似水的站在阁楼之上，吹着冷风，不知道在想些什么。

    在他身后，顾倾城和苏妲己皆是有些狐疑的看着周恒的背影。

    刚刚周恒还打算跟她们大战三百回合呢，结果现在居然站在阁楼上吹冷风。

    这般神转折，都搞得她们莫名其妙的。

    难道陛下也来‘例假’了？所以不方便？

    但貌似没听说过男人也会来例假啊！

    “来人！”

    周恒开口。

    顾倾城正要开口，在周恒的身边，一道身影诡异的浮现了出来，半跪在地上，“陛下！”

    “让降龙罗汉来见朕！”周恒吩咐道。

    “诺！”

    身影消失。

    顾倾城美眸闪烁着震惊，内心喃喃道：“这……难道就是陛下身边的暗卫？实力好强！”

