    甘霖宫，皇帝寝殿。

    进门之前梁祯解下了身上的大氅扔给身后的随从，大太监冯生恭敬立在一旁，小声与他道：“陛下今日又不大好了，方才还晕了一回，宸贵妃娘娘与九殿下也在。”

    梁祯淡淡点了点头，进了里头去。

    一屋子的太医，正聚在一块小声商议着治疗之法，各个愁眉不展，病榻之上的昭阳帝双眼紧闭着，满面病容，两颊深凹下去，明明才四十出头的年纪，却已是钟鸣漏尽，行将就木。

    宸贵妃倚在榻边，端着药碗，小心翼翼地将药喂到昭阳帝嘴边，手里捏着帕子不断地擦拭着皇帝的嘴角，她虽眼眶泛红疲惫不堪，但生得美貌无双又才双十年华，比之老态龙钟病入膏肓的皇帝，却不知好了多少。一旁才三岁多点的九皇子祝云琼乖乖跪坐在地上，懵懵懂懂地望着他的父皇和母妃，不敢多发一言。

    梁祯缓步行至榻边，宸贵妃坐直了身，与他点了点头：“昭王。”

    梁祯望向病榻之上的昭阳帝，神色并未有半分动容，倒是一直昏昏沉沉的皇帝听到宸贵妃喊他，手指动了动，缓缓睁开了眼睛，哑声念道：“祯儿……咳……是祯儿来了吗……咳……咳……”

    宸贵妃起身，让位给了梁祯，梁祯在榻边坐下，轻拍了拍昭阳帝的手背：“陛下，臣在此。”

    昭阳帝艰难转过头来，浑浊的双眼望向梁祯，眼中终于有了一丝光彩：“你叫他们都……咳……都下去，朕有话……与你说。”

    太医们去了偏殿候着，冯生领着满殿的宫人鱼贯退了下去，宸贵妃牵着祝云琼是最后一个走的，离开之前她神色复杂地看了梁祯一眼，梁祯只做不知，并未搭理她。

    寝殿之中已没了旁的人，昭阳帝示意梁祯将自己扶起来，他靠坐在床头，定定望着面前朗眉星目、俊秀挺拔的梁祯，逐渐红了双目：“朕自知时日无多了，祯儿，你能否，喊朕一句……父皇？”

    梁祯淡道：“陛下糊涂了，臣是安乐侯之子，怎可喊陛下父皇。”

    “你明知道……咳……明知道你是朕的儿子，是朕生了你啊！”

    梁祯道：“陛下的话臣不明白，臣父母俱在，又怎会是陛下所生？”

    昭阳帝痛苦地闭了闭眼睛：“你出生之后朕只见了你一面，你爹便把你给抱走了，这么多年来朕一直以为你早就没了，不曾想你终究还是回到了朕身边来，朕封你为王，将帝号给你做封号，你又怎会不明白……朕知道你不肯认朕，是朕对不住你和你爹，朕可以把最好的都补偿给你，朕身下的这个位置本也是要给你的，你若是想要，朕现在便能给你恢复身份改遗诏。”

    “臣惶恐，”梁祯神色冷淡，至高无上的权力拱手送至他面前，他却不为所动，“陛下还是莫要折煞了臣，让臣成为那众矢之的的好。”

    “你就当真……一点都不想要吗？”

    梁祯淡笑道：“陛下多虑了，臣要不起。”

    长久的沉默后，昭阳帝深深一叹：“罢了，朕不逼你。”

    他从床头的暗格里抽出了一道早就拟好的圣旨，递给梁祯：“这道密旨，你收着吧，遗诏朕已经给了几位阁老，传位给你九弟，他是你名义上的堂妹所出，本就是朕为你准备着的，你既不要皇位，那便做摄政王，有朝一日你若是后悔了，便拿出这道密旨来，将皇位拿回去。”

    梁祯顺手将圣旨展开，这道密旨上不但恢复了他帝子的身份，还明确他随时可以废新帝取而代之。

    看罢梁祯挑了挑眉，淡定地将圣旨收进了袖中，微微一笑：“陛下这么做，就不担心天下大乱，大衍江山不保吗？”

    昭阳帝呐呐道：“朕这辈子前头为了皇位汲汲营营做了许多的错事，连最爱的人都没能留住，后头大半辈子都在为这大衍的江山操劳，临到终了，只想弥补遗憾，哪还顾得了那许多……”

    “是吗？”

    梁祯低声呢喃，语气中带上了几分并不明显的哂意，一直长吁短叹陷在自己的情绪当中的昭阳帝再次望向他，蓦地怔愣了一瞬。

    梁祯在他面前从来都是恭顺的，即便因为心有埋怨不肯亲近他，却一直对他言听计从，做的每一件事情都很合他的心意，从来不会像今日这样，眼中不再是谨慎和恭敬，冷淡之外竟还多了嘲弄与厌恶。

    “祯儿……”

    “陛下还是别这么喊臣了，”梁祯站起了身，双手交拢进宽大的衣袖中，居高临下地望着昭阳帝，神色愈发的淡漠，“臣只怕会伤了陛下的心。”

    昭阳帝愣了半晌，神色哀伤地问他：“你就这么恨朕吗？当年朕是对不起你爹，可朕为了你将朕一手带大的皇太子都杀了，你还要朕如何……”

    “陛下可千万别这么说，”梁祯撇嘴，轻蔑道，“陛下杀了废太子与我何干？我又能得到什么好？我从来就不姓祝，并不敢觊觎不属于自己的东西。”

    “你……咳……”

    昭阳帝涨红了脸，弯下腰剧烈地咳嗽起来，梁祯却没再像之前一样去扶他给他拍背，只是站在一旁冷眼看着，待到他咳完了，才继续道：“陛下当真知道，到底是哪里对不起我爹吗？”

    昭阳帝痛苦道：“朕是为了皇位放弃了你爹，娶了谢家女和贺家女，可朕实在是逼不得已，朕当初若是得不到皇位同样会死，朕没能护住他让他被谢家人所杀，可谢崇明已死在流放的路上，朕还赐死了谢家女所生的太子，朕……”

    “你还是不知道，”梁祯冷声打断他，“不，你是知道的，只是你不肯承认罢了，我爹从来就不是你放弃的，他压根不在意你，根本是你一直在逼迫他！”

    “你休要胡说！”被戳到痛处的昭阳帝退去慈父的面孔，神色瞬间变得狰狞起来。

    “我胡说？”梁祯冷笑，眼中的厌恶愈发不加掩饰，“我爹与他表兄自幼情深意笃，本是天作之合，是你非要棒打鸳鸯，将我爹的表兄送去喂海寇，叫他有去无回，你又将我爹强留在宫中，逼迫他喝下那些会叫人神志不清的药，你以为自己很伟大，主动献身吃下生子药以帝王之身为他承孕定能感化他，可惜他到死都恨着你，你心知肚明却从来不提，将自己扮作情圣，实则最是卑鄙龌龊不过！”

    “你给朕闭嘴！闭嘴！咳……”丑恶伤疤被彻底揭开，昭阳帝又怒又恨，激动之下竟是咳出了血来，嘶哑着声音斥道，“无论朕做过什么朕都生了你！你是朕的儿子！你不能这么说朕！”

    望着他丑态毕出的模样，梁祯渐渐沉下了目光，半晌之后，忽而又笑了，烛火之后的笑脸如同鬼魅一般，顿了顿，他轻吐出三个字：“我、不、是。”

    昭阳帝一怔，立时勃然大怒：“你休得在此胡言乱语！你是朕辛苦怀胎十月亲自生下来的！你这般故意气朕实为不孝！你怎能如此……你这个混账！”

    梁祯往前走了一步，好让昭阳帝将自己看得更清楚一些，一字一句俱是讽刺：“陛下可仔细看清楚明白了，我这张脸，可与陛下有半分相似之处？”

    烛火摇曳中，梁祯的脸清晰印在了昭阳帝的双瞳之中，这确实是一张英气逼人的青年人的面庞，与当年的梁家二郎有七分相似，昭阳帝从未怀疑过，梁家上下，只有梁祯父子俩是这般模样的，更何况梁祯脚掌上的红色胎记，也与当年那仅与他有过一面之缘的孩子生得一模一样。

    只是梁祯此刻的神情太过笃定了，不似有半分做伪，昭阳帝浑身冰凉，忽然就不确定起来，如果这个人不是他的孩子……

    “陛下此刻是否后悔，当年不留情面地赐死了那位废太子？”梁祯笑得邪肆，仿佛听得什么十分有趣的事情一般兴致盎然。

    昭阳帝握紧的拳头不可抑制地颤抖着，当初……当初他自是不信他的太子会行厌胜之术谋逆犯上，那个孩子是他一手带大的，什么品性他一清二楚，皇太子他虽耳根子软又任性却最是孝顺，起初太子犯错，即便满朝文武都要他将之废了，他还是想一力保下来，直到后来东宫巫蛊案发，偏偏那个时候，梁祯出现了，在他对太子最失望的时候他最思念的儿子失而复得了，又被他知道了当年是谢家人杀了他最爱的人，让他父子分离十几年，他怎能不恨，因为迁怒更因为想要将帝位留给梁祯，他顺水推舟赐死了他的太子，但是现在，梁祯说，他根本不是他的孩子。

    “你这个混账……你骗朕的，你是故意说这话骗朕、气朕的……”昭阳帝又是一口鲜血咳出，已是语无伦次。

    梁祯“啧”了一声：“陛下何必生气，你我虽非父子，陛下这卑鄙行径我却是学了不少，也不枉我与陛下有缘。”

    “你……你什么意思？！”

    梁祯轻眯起眼睛，嘴角荡开一抹近似温柔的笑：“五殿下乖巧可人……便算是父债子偿吧，更何况，他身上还流着谢家人的血。”

    “你这个畜生！”

    昭阳帝激动抬手想要抓梁祯的衣襟，被梁祯随意一推，便毫无抵抗之力地倒回了榻上，他不停地咳着血，大声喊人，嘶哑的声音不断在寝殿内回荡，却始终无人应答。

    梁祯立在榻边，冷冷望着他：“陛下为何这般激动？我与五殿下本非兄弟，又有何不可？”

    昭阳帝双目赤红，紧咬住了牙根：“你到底……是什么人……”

    梁祯淡道：“自然是我爹的儿子，否则陛下以为我身上的胎记打哪里来的，自然是因为我也是我爹的儿子。”

    “朕不信！”昭阳帝又一次激动起来，“他怎会有其他的孩子！这不可能！他没有成婚他那样的个性绝不可能做出与人私通之事！”

    梁祯闭了闭眼睛：“原本是不会的，可都是被陛下逼得啊，陛下要送我父亲去死，我爹只是想给父亲留下一点血脉而已。”

    昭阳帝的脸上全是不可置信，颤抖着声音道：“你是他给萧君泊生的孩子，他竟然这样也要给那人生下一个儿子，他怎敢……那朕的儿子呢……朕的儿子又在哪里……”

    梁祯目光冰冷，望着昭阳帝，漠然吐出那两个字：“死了。”

