    龙虎山，玉皇殿。

    张永绪拿着英雄帖走进大殿，对正在打坐的老天师说道：“父亲，有安平的消息。”

    老天师缓缓睁开眼睛，接过张永绪递来的英雄帖，在他查看时，张永绪问道：“儿子去请几位老师傅出山, 到夷州去替安平压阵？”

    老天师两指一并，猛的合上英雄帖，说道：“不用了，我亲自去。”

    “这……”张永绪还有些犹豫。

    老天师却已经起身，向门外走去，吩咐道：“敲钟，告诉世人，天师……下山了。”

    当日, 龙虎山上, 永乐大钟敲响。

    这尊永乐四年，第四十三代天师张宇初奉命编修《道藏》之时，永乐帝特意铸造赏赐给龙虎山的大钟，是有史以来最大的青铜钟。

    钟高两丈，重46吨。

    是钟，更是法器，战功彪炳可以勒石记功，而编修《道藏》亦是大功德，这口大钟便是记录功勋的法器，亦是承载道蕴的法宝。

    当永乐大钟鸣响之际，钟声悠悠，遍传九州。

    刹那间，万鬼惊避。

    九州清气敕风雷，危楼已下摘星人……

    ……

    山西蒲州。

    一名中年武者正手持一根木棍与七人交手，这七人枪法皆是不凡, 但此人单手持棍, 轻松写意的便拦住所有攻击, 而且时不时的抽打教训，打得这七人连连闷哼。

    不一会，忽然听到钟声，便一圈棍扫，七人全部击倒，然后随手将木棍一掷，便如同杵进豆腐当中一样，嵌入了山上的石壁当中……

    那可是没有枪头的木棍啊。

    姬际可轻描淡写的做完这些，才看向一旁站桩的曹继武说道：“天师下山了，收拾东西，我们去夷州。”

    ……

    嵩山少林。

    佛门清净之地，其实挺繁荣的，武当山鼎盛，那是朝廷的扶持，然后修行者多，香客上去，其实也没有太多的项目。

    但少林寺就是经营的很好了。

    山下的嵩阳镇格外繁荣，江湖上的人要更多一些，江湖气自然也更重一些, 毕竟，天下武功出少林这个口号已经喊出去了, 来少林学武的人自然络绎不绝。

    其实天下武功出少林，这句话是倒果为因了。

    真正的情况是天下武功入少林。

    对少林武学贡献最大的应当是觉远禅师。觉远入少林以后，遍访陕西、山西、甘肃等地，聘请名师李叟、白玉峰等武林高手入寺传授僧众武艺，并着力于将少林武学进行系统性整理并积极与外界交流。少林武学在觉远手中发扬光大。

    少林武学虽然源于达摩祖师，可草创之初，少林武学仅有罗汉十八手一种，后来逐渐发展成为著名的罗汉拳。到了宋代，少林寺的功法已有300余种，觉远禅师功不可没。

    及至明代，少林武学已经有700余种，其中少林七十二绝技已经完善。

    因为系统的整理和收集了天下武学，才有了今天少林寺武学圣地的地位，实际上少林寺虽然大搞武学交流，外传的武学多是外家功夫，内功修炼只有少林弟子才能学习，便是教也只教八段锦，易筋经轻易不会传授。

    反倒是武当山内家拳没有敝帚自珍，太极拳流传甚广。

    不管实际情况如何，反正少林寺这边气氛是保持得很好的，是江湖当中最热闹的武学交流中心，嵩阳镇今日依旧车水马龙。

    一名挑着木柴的老头在一家酒楼卸货，等着店小二给他数零钱的当口，他坐在门口，听着里面的热闹。

    只听那说书先生说道：“你们猜怎么着？那英雄帖一发，各路豪杰便赶往夷州，天师府上，那口永乐大钟更是百来年头一次敲响，这天师直接摆足了架势下山，就是为了给小天师撑腰。”

    “听闻那许海已经联络各大豪商，召集无数江湖高手，等着张执象进入夷州，便合力围杀呢？”

    “这种以多欺少的行径，那还得了？”

    “老天师自然要护上一护。”

    “只是，这广发英雄帖，青龙榜上的大宗师那可都是收到了邀请的，老天师虽然厉害，但也不是谁都能镇住的。”

    “其他人不好说，但有三位大宗师，一定不虚老天师。”

    “这第一位嘛，大家都知道，正是三丰祖师，横压天下二百载，从古至今，唯此一人，那是武道通天的人物哩。”

    “除了三丰祖师，还能为大伙所知的，便是那九州神枪姬际可了。”

    “他虽然是青龙榜第三，可咱江湖上的人，谁不认他是这个（大拇指）？三丰祖师虽然厉害，但那神仙般的人物，基本不出山，我们也见不着不是？”

    “而青龙榜第二名呢，嘿，那可就厉害了。”

    “此人乃元末明初第一猛将——张定边！”

    “传说当年陈友谅兵败之后，张定边遁入空门，在蜀地建了座雷音寺，法号‘无暇’，当年太祖皇帝在蜀地彭县关口被元朝十万大军围困，正是张定边一人杀退十万大军，救出了太祖，后来太祖为了报答张定边，修建了万善寺，以便无暇大师可以讲经说法。”

    “什么？张定边为什么要救朱元璋？嘿，你跟你说啊……”

    老樵夫听着里面的热闹，淡淡的笑了笑，待店小二出来，给了他两百文的宝钞，算是这一担柴火的货款了。

    他难得闲情，抽出一张一百文的宝钞递给小儿，说道：“来壶酒，要一叠茴香豆。”

    “茴香豆五文钱，绿蚁酒十文一坛，我给您找零。”

    “不用了，上花雕吧。”

    说着，他将另一张宝钞也给了店小二，店小二愣了下，也笑道：“行嘞，您老愿意豪横一次，我也乐得招待，花雕两百文一壶，茴香豆算我送您的。”

    老樵夫挑了张边缘的桌子坐下。

    捻着茴香豆抛入口中，听着说书人讲故事，张定边救朱元璋，嘿，那咋可能呢？他要是遇见朱元璋落难，不去帮元军都是好的。

    算了，大概也还是会帮的。

    毕竟朱元璋那家伙死了，天下不知道还要乱多少年……

    只是十万大军嘛，他还这没这个本事可以将朱元璋救下来，一万大军还不差不多，十万，就太为难人了。

    毕竟他张定边也是人嘛。

