    “陛下，情况不容乐观。”

    贾诩深吸口气，道：“新海城原有的守城器械在桂三武撤退时就已经全部带走，现如今除了我们带来的部分守城器械外，再无半点守城器械。”

    “城墙上原本应该有的重弩都不在了！”

    楚锋眉头紧皱。

    重弩这种大型器械对敌军攻城车有着毁灭性的杀伤。

    在大苍王国立国时，每座城池都有固定的重弩布置。

    越重要的城池重弩数量越多。

    新海城在大苍王国东境排名前三的繁华城池，常规布置的重弩应该多达五十具。

    可如今竟然都没有了！

    “好一个桂三武！”

    楚锋面色阴冷，道：“让他死在镇南王手中倒是便宜他了。”

    没有了重弩防守，新海城对敌军攻城车的攻击能力几乎为零。

    “陛下，还有更坏的消息。”

    贾诩苦笑一声，道：“新海城的护城大阵的基石被毁了。”

    “什么！”

    楚锋面色巨变。

    护城大阵和其他阵法布置不一样。

    护城大阵布置十分困难，对阵法师的要求很高，再加上会消耗大量的材料，大苍王国的国力不足以支撑在每座城池上都布置护城大阵。

    因此，除了边关城池和一些咽喉重城外，大苍王国其余城池都没有护城大阵。

    新海城不属于边关城池，也不属于咽喉重城，因此是没有护城大阵。

    但护城大阵基石布置却不是多难，因此大苍王国所有城池都会布置有护城大阵的基石。

    一旦战争来临，就能依托于早就建造好的基石快速完成护城大阵的布置。

    来的路上楚锋和贾诩已经有商量过，他们到新海城后，楚锋会立即利用自己阵法师的能力在基石上面布置出护城大阵。

    楚锋可是天级上品的阵法师，利用基石布置出地级中品的护城大阵不成问题。

    一旦护城大阵布置成功，别说只是钟翰云的前军来攻，就算是钟翰云大军来攻楚锋也有把握能守住一两日。

    可怎么也没想到，新海城护城大阵的基石竟然也已经被毁了。

    “能修复吗？”

    楚锋沉声问道。

    贾诩摇摇头，道：“回禀陛下，臣仔细看过，想要修复至少也需要两三日的时间。”

    “是桂三武或者莫蓝做的吗？”

    楚锋沉声问道。

    贾诩微微沉吟，道：“基石上破坏的痕迹都是新痕迹，出现时间不会超过两日。”

    “不是桂三武也不是莫蓝。”

    楚锋皱着眉头。

    桂三武早就离开了新海城。

    莫蓝也早就死了。

    新海城护城大阵的基石不可能是他们破坏的。

    “看来这新海城里面也藏着不少的小鬼啊！”

    楚锋冷冷一笑。

    “陛下，臣这就让锦衣卫全力查探。”

    贾诩沉声道。

    楚锋点点头，道：“不管是谁，只要是鬼，就全部给朕揪出来！”

    “是！”

    贾诩立即领命下去。

    “真以为朕只有靠着护城大阵才能守得住新海城？”

    楚锋看着新海城的以东的方向，冷笑连连：“朕会让你们知道，没有护城大阵，这新海城你们也拿不下！”

    ……

    “快快快！”

    “加快速度，加快速度！”

    新海城以东的一条大道上，一支身着布衣的大军疯狂朝着新海城狂奔。

    跑在最前面的就是南虹王国的前军主将夏厚卫。

    他在接到钟翰云让他尽快拿下新海城的命令后，就率领麾下的五十万前军急行军。

    为了追求最快的速度，他甚至命令大军全部脱甲，减轻负重。

    在经过两日的狂奔后，他的大军终于是到了新海城境内。

    再有半日的时间，自己就能到新海城下了！

    “报！”

    就在这时，前方一个探子跑过来，跪拜在夏厚卫身前，大声道：“将军，新海城内传来消息，大苍王国皇帝楚锋已经率领二十万大军入城。”

    “什么？”

    “楚锋的速度怎么会这么快！！！”

    夏厚卫整个人愣在原地。

    自己为了尽快赶到新海城，让大军脱甲，日夜狂奔。

    甚至为此都有超过三千的士兵因为劳累致死。

    可就算是如此，也用了两日时间才到这里。

    他楚锋凭什么这么快？

    夏厚卫怒目瞪着探子，呵斥道：“你要知道谎报军情可是诛九族的重罪！”

    “将军，属下就算是有一百个胆子也不敢谎报军情啊！”

    探子急声道：“确实是新海城内投入我们南虹王国的世家传来的消息，楚锋在一日前就已经到了新海城，同行的还有二十万大军。”

    “什么？只有二十万大军？”

    夏厚卫狂喜，大笑道：“哈哈哈，这真是老天送给我们的功劳啊！”

    “传令下去，大军加快速度，务必在两个时辰内赶到新海城下。”

    “将军，你要攻城？”

    夏厚卫身后的副将面色巨变。

    “有何不可？”

    夏厚卫笑道：“他楚锋小儿只有二十万战斗力羸弱的军队驻守新海城，而新海城的护城大阵基石早就被破坏，那楚锋小儿就算是有天大的本事也无法组建护城大阵。”

    “没有护城大阵，他拿什么来阻挡本将的进攻？”

    “这……”

    副将有些迟疑，道：“将军，大元帅可是下令说敌军若是先到新海城，让我们务必原地待命，等到中军和后军到来后再发动进攻啊。”

    “将在外，军令有所不受！”

    夏厚卫一挥手，大声道：“如此天赐良机若本将都错过了，本将拿什么脸面去面对这些日跑死的士兵？”

    “可是……”

    “你无需多言，若元帅怪罪下来，本将一力承当！”

    夏厚卫打断副将的话，随后又笑道：“再说，等本将斩下楚锋的脑袋送给元帅时，元帅只会奖赏与我，如何会降罪？”

    副将听见这话也不好再多言。

    夏厚卫直接挥手大声命令：“儿郎们，本将在这里承诺你们，谁第一个进入新海城，本将不仅请他喝酒，还赐他美人黄金，更保他连升三级！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    重赏之下，让本来疲惫的大军再次士气高昂，已经到极限的速度再次提升不少。

    夏厚卫率领这疯了一样的大军疯狂的奔向新海城，誓要斩杀楚锋！

