    观礼台上。

    无数修仙者都紧张无比观看着，许多人也迅速发现，攻守之势虽然逆转，但局势仍然焦灼无比。

    这一战的悬念似乎依旧存在。

    “竟然还赢不了吗？”罗云脸色焦急：“云洪的剑法，明明都都取得了突破。”

    “神力，是神力上的巨大差距。”王逍低沉道：“他们能够爆发出如此恐怖战力，都是依靠消耗巨额神力换取来的，消耗定然很大，这样对耗下去，云洪未必是东游对手。”

    许多和云洪关系不错的护法也都发现了端倪。

    全部又紧张起来。

    论神力总量，云洪再是妖孽也不可能胜得过洞天境圆满的东游护法。

    “还有希望。”

    “这云洪虽妖孽逆天，但这一战却未必能胜过东游师兄。”越言低沉道，他眼眸中隐有希冀。

    这一刻，上至宗门元老，下至数百万观战的普通修仙者，都紧张盯着世界战场中。

    但是。

    令所有人没想到的是，双方僵持不过片刻，已经占据上风的云洪忽的取出了一柄暗青色战剑。

    下一刻——

    殿主应依玉、罗宇元老、东庭元老等十余位元老尽皆怔住了。

    位于他们下方的数百位紫府洞天修士，同样愣住了。

    以及观礼台两侧的数百万修仙者，都瞪大眼睛，以不可思议的神情望着世界战场中的一幕。

    战场擂台中。

    两大领域疯狂碰撞，握住了界金兵器‘飞羽剑’的云洪，瞬间爆发直接和东游交手碰撞。

    东游虽有一丝愣神，但他的战斗本能何等强大，根本没有一丝失误，双拳如锤，挥动如山岳。

    但是——伴随着飞羽剑挥动，璀璨的青光亮起，绚烂夺目，冰寒又充满冷寂。

    “嘭~”

    东游只觉得一股难以匹敌的冲击威能降临，令他那坚固近乎普通道器的手臂震颤轰鸣。

    这是神体承受达到极限的标志。

    紫府修士，乃至普通星辰真人，想要摧毁一件普通道器都是极难的，所以他们面对云洪、东游这种护身神术强大的对手都会非常头疼。

    但这并非是道器级神体就无坚不摧。

    要破神体，唯有两种办法，一种是针对性的使用某些‘特殊道宝’，如禁制神箭‘裂神矢’等等，无比罕见，要炼制的代价更高。

    另一种，便是以力破法，不断提升攻击威能最终超越神体的承受极限。

    很显然，云洪如今走的就是第二条路！

    “怎么可能！这是什么剑？”东游那冷厉眼眸中第一次出现了震惊和不可思议的神色。

    “咔嚓~”神体碎裂的声音。

    他的双臂出现了肉眼可见的裂痕，神力汹涌澎湃，迅速修复着，再也承受不住这可怕冲击，倒向两侧。

    不待东游后退，满是凌厉青光的飞羽剑直接顺势斩到了他的胸膛身上。

    “轰隆隆~”东游直接被斩的的倒飞而去，胸膛上一道浅浅尹恒。

    “我竟然，完全抵挡不住！怎么可能！仅仅一柄剑罢了，怎么可能令他的实力提升如此之多？”东游顺势向后倒飞，闪电般拉开距离，眼眸中满是震惊。

    这一剑，虽未能真正破开他的神体，但仍令他的神体受创，消耗了大量神力来恢复。

    这说明，即使是普通道器，被云洪一剑斩中，都会出现不可逆的损伤，多承受几件就会损毁。

    简直不可思议！

    想随手一击就能道器受损，即使星辰境巅峰都很难做到，一般星辰境圆满才有希望！

    “他的根基是非常强，施展界神战体后，神力之威是勉强媲美星辰境初期法力的，但战力怎么可能飙升到这般地步？”东游有些难以接受。

    “是因为那柄剑？”

    “但是，就算是极品道器又如何？在我们手上也不可能发挥出全部威能，最多比上品道器**一线。”东游无法理解。

    强大的法宝，需要强大的实力才能发挥出威能，这是常识，就如小儿持刃，未必能伤到他人，却很可能伤害到自己。

    东游却不知。

    飞羽剑是云洪的本命法宝，和普通法宝是两个概念。

    本命法宝，乃是‘体内世界’得一部分，就如同一个人身上的长出的手脚，自然是绝对掌控。

    一年多前，云洪自身实力不过勉强达到‘星辰境中期’，但凭借尚未成型的‘飞羽剑’，战力勉强达到了星辰境巅峰，一举击败了齐冠真人。

    而如今。

    他的神力、神术、剑术等等都略有进步，飞羽剑更是真正成型，威能之强媲美‘极品道器’，自然令云洪战力近乎星辰境圆满了。

    不过。

    这也不能怪东游。

    本命法宝，一生只能炼制一件。

    正常情况，一般是归宙境世界境为渡天劫才会炼制，或者一些突然无望的第四境第五境为提升实力也会炼制。

    而云洪，踏入洞天境不久，修炼仅数十年，谁能想到他会炼制本命法宝？

    界金，这是传说中的特殊金属。

    仙人神灵都可遇不可求，以昔日‘百剑真君’之地位，也是侥幸才得到一小块。

    东游脑海中念头百转，不清楚云洪实力为何会大增，他不相信是真靠那一件法宝的作用。

    想不通，东游也就不想了。

    “只是，我到底该如何抵挡？”东游咬牙，迅速思索着。

    无论云洪实力如何提升，能够伤到他的神体，是事实，界神体系修士，一旦神体受创，要消耗的神力是飙升的。

    一剑，东游扛得住！

    甚至十剑、百剑，凭借雄浑的神力，他都扛得住！

    但三百剑呢？

    一千剑呢？

    真要这样持续厮杀下去，他消耗的神力将十倍、二十倍于云洪，必败无疑！

    东游想要寻找破局之法，但云洪速度何等迅猛，他刚仅仅后撤出两百里。

    “认输吧！”云洪的冷漠声音响起。

    撕拉~又是一抹耀眼青光划过长空，直接袭杀过来。

    论绝对速度，感悟出一丝土之法则的东游施展‘缩地成寸’绝不亚于云洪。

    但是，这一方战场空间纵横不过千里，又能逃到哪里去？

    而论近身搏杀身法，感悟风、空间两道修炼《空间之界》的云洪自然远胜东游。

    嗖！嗖！东游仅仅躲避两次，就再无法闪烁后撤，被迫迎上云洪的一剑。

    “哗~”东游眼神冷厉，一咬牙，翻掌取出了一面盾牌，另一手则是持锤。

    “轰隆隆~”

    剑锤碰撞，旋即剑光又直接劈在了黑色盾牌上，可怕的冲击力几乎令盾牌脱手，同时再度将东游轰飞。

    “该死！”东游眼眸中满是不甘。

    这一次碰撞，他的神体损伤稍小，但消耗的神力依旧很多，和之前的区别就是能够多承受几剑。

    于事无补。

    ……

    世界战场外，观礼台上鸦雀无声，所有人都震惊望着战场中的情形。

    这一战，当真是一波三折。

    当所有人以为云洪将强势横扫一切时，东游用实力告诉所有人他为何会是‘护法第一人’。

    当大部分人都觉得云洪必败无疑时，云洪绝境突破，随即直接逆转局势。

    连续两次被正面轰飞。

    足以说明东游的实力和如今的云洪相比相差较大。

    若差距不太大，只会如开始时云洪和东游那般，彼此都会受到反震倒退。

    到这一刻。

    像罗云、王逍、越言等护法都已看出东游的窘境。

    战，战不过！

    逃，逃不掉！

    只能一次次被动迎战，伴随神力消耗，一步步走向战败的最终结局。

    ……

    世界战场内。

    “轰！”苦苦支撑的东游，再一次躲闪不及，被云洪一剑斩飞，倒飞出数十里。

    第九次了！

    这已是他被云洪第十六次轰飞，虽神力消耗惊人，但他的惊人积累依旧能支撑，还看不出疲态。

    “东游，还不认输？”云洪神情冷漠，不急不缓，如同猎人一步步将猎物逼入绝境！

    “认输？”

    “笑话！”东游眼眸中隐有一丝疯狂。

    原本，东游是打算以绝对实力赢下这一战，再行突破跨入万物境，即使云洪击败越言、史辰两人，也只是令他稍稍重视罢了。

    在东游眼中，越言、史辰两人根本不值一提。

    但他万万没想到，自己竟会被逼到这般绝境地方，且看不到一丝希望。

    “还要躲闪下去吗？”东游眼眸中充满不甘：“不！纵然输，我也不能如此窝囊的输。”

    “战吧！”

    “这云洪确实天才绝世，败在他的手上，不丢人。”东游脸露狰狞：“但是，我东游一生，纵然输，也要输得轰轰烈烈！”

    界神体系一脉，个个以‘界神’为最高目标，流淌在他们血液灵魂深处的，是战天战地至死无悔的决绝和疯狂。

    死，也要死在冲锋的路上。

    这是界神体系一脉每一位修士的信条和信仰。

    “天神眼！杀！”东游双眸如神华，气势暴涨，直接抛开了盾牌和战锤，挥动双拳迎杀了上去。

    “好，杀！”云洪豪情万丈，又岂会畏惧，同时施展了界神战体、天神眼、风域、化虹四大神术，挥动飞羽剑如同一尊天神般杀向了东游。

    两人，皆是五百丈高的巨人。

    两人，神体之坚固都是媲美普通道器，道法感悟也都能够媲美星辰真人。

    瞬间展开了前所未有的轰杀！

    云洪的剑光如水，莫测难辨，或是狂暴劈杀，或是鬼魅刺杀，令东游的双拳不断出现裂痕，巍峨身躯更被轰击的不断倒飞。

    但是，东游战意冲天，真正悍不畏死，双拳如锤爆发出无比恐怖的威能。

    一次次受伤，神力不断涌出修复。

    一次次被轰击，一次次冲杀上来。

    “轰！”“轰！”

    一时间，杀的天昏地暗。

    时间流逝。

    双方足足征战了过千回合，令纵横千里的世界战场都几乎化为了废物，战场周围的禁制都摇摇欲碎，仿佛要破碎开来。

    最终。

    伴随着最后一道耀眼剑光撕裂空间，没有悬念的，东游神力消耗超过八成，被强制‘判负’，挪移出了世界战场。

    绝境突破之所以被称为奇迹，是因为它是极少数。

    多了。

    也就不是奇迹了。

    ……

    而世界战场的观礼台上，仍是一片寂静。

    东游虽被挪移出战场。

    但所有人仍寂静无声，没有喧嚣，没有议论，一时间，所有人似乎都还沉浸于刚刚的血战拼杀。

    是的。

    东游输了。

    但见识到这一战的人，没谁会觉得这一战是他的耻辱。

    面对云洪的滔天威能，面对对手的绝境翻盘，东游没有避战，没有任何气馁。

    而是展露了自身豪情和决绝。

    他输了，输给了同代中堪称惊才艳艳的云洪。

    但他也没输，他没有输给自己的心，经此一战，他必将会再有突破。

    而在场无数修仙者都明白。

    云洪和东游的这一战，绝对是能够惊艳北渊仙国的大战，更是落霄殿数万年来最震撼人心的‘晋升之战’。

    ……

    一片废墟的世界战场内。

    一切渐渐安静下来，尘埃落定，一片清明，只余下那手持战剑的巍峨青色巨人。

    云洪！

    “嗖~”无形的空间波动降临。

    云洪没有反抗，只见周围时空波动，他已然出现在了落霄广场中央。

    距他数十里外，站着的是身形同样巍峨的东游，即使神力消耗巨大，东游气势仍不减丝毫。

    整个落霄广场内，一片寂静，数百万修仙者的目光，尽皆落在了他们的身上。

    尤其是两人大战余威下难以收敛的滔天气息，更令无数修仙者为之震撼。

    “诸位！”

    殿主应依玉的声音适时响起，回荡在天地间：“此次晋升之战，胜利者就是——云洪！”

    “云洪~云洪~”声音回荡在巨大的环形广场内，传入每一位修仙者耳中。

    云洪。

    就如他开始时说出‘以一敌三’的豪言一般，成为了这一场‘晋升之战’最后的胜利者。

    “云洪。”站在云洪一旁的东游忽然转头，在无数人瞩目的目光中，他微微一笑：“这一战，我输的心服口服，恭喜你！”

    云洪一直冰冷的脸庞上同样露出一丝微笑：“大师兄，你的实力也很强。”

    两个人。

    都被对方的实力和气魄所折服。

    “不！”东游摇头，微笑道：“从今天起，你，才是大师兄！”

    说罢。

    东游一步迈出，施展‘缩地成寸’瞬间消失在了广场中，只余下面露诧异的云洪一人。

    而伴随东游的一句话，远处观礼台上罗云、王逍等十余位护法起身，恭声道：“拜见大师兄。”

    余下的数百位护法，纷纷起身：“拜见大师兄！”

