    罗昊未曾想到在阿诺德的手下，居然隐藏着这样的反狙击高手。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    以johnny这般敏捷的身手，别说是在突斯尼比亚，即便是放在诸如英国sas，德国ksk，以色列“野小子”，这样的精锐特种部队中，也绝对能赢得一席之地。

    集装箱箱顶上和轿车车顶上的两个狙击手，不断的瞄准，不断的射击，可不管怎么做，子弹总是打不中空地上翻滚奔跑的johnny。

    “这两个狙击手完蛋了。”

    罗昊瞥了眼自己两点钟和四点钟方向的狙击阵地，摇头道：“他们的情绪已经被johnny彻底扰乱了，沉不住气，暴露了位置也不知道转移，他们离死已经不远了！”

    事情的展，确实如罗昊所料的那样，在两个狙击手紧盯着johnny不放的时候，藏在报废面包车后面的阿诺德悄悄现出身形，举起手中的ak74u短突击步枪，瞄准罗昊两点钟方向的狙击手，扣动扳机。

    “哒哒！”

    在ak74u短突击步枪枪口轻微的跳动下，极具节奏感的两连点射，飞向集装箱顶上的狙击手。

    集装箱箱顶上的狙击手在抬头的瞬间被子弹击中，两颗五点四五毫米口径的尖头弹，直接把狙击手整张脸打烂，狙击枪瞬间哑火。

    趴在轿车车顶上的狙击手，注意到自己的同伴被人射杀，心中顿感不妙，立刻就想要转移。

    不过他此时想逃又如何能跑得了？就在狙击手慌乱中起身撤退的时候，johnny手中的ak47自动步枪出愤怒的咆哮声。

    急促的射击声中，一连串子弹呼啸而过，直接把那个轿车顶上的狙击手打成了筛子。

    “龙猫，狐二，看清楚刚才那两个狙击手的位置了吗？”罗昊通过自己的耳麦朝潜伏在别处的司徒空，问道。

    “看的一清二楚。”耳机中传来司徒空清晰的回答声。

    “那里是对阿诺德手下武装人员的最好的攻击位，一会儿你和狐二两个人悄悄摸过去，控制他们的狙击阵地！”罗昊对着麦克风，轻声吩咐道。

    “明白！”

    司徒空和狐二把手中的akm自动步枪背到身后，在手枪枪口拧上消音器后，左手持刀右手持枪，猫着腰放轻脚步，朝那两个已经失去狙击手的狙击阵地摸去。

    司徒空控制了集装箱箱顶上的狙击阵地。趴在集装箱箱顶上的司徒空，把摘下狙击手尸体身后的背包推到自己的身前，拿起狙击手掉落在集装箱上的msg9o军用狙击步枪，检查了一下弹匣中剩余子弹的数量，现弹匣中只剩下两颗子弹了。

    “真败家！”

    司徒空嘴里嘀咕了一句，在狙击手的尸体上摸了摸，从他的战术背心中找出一个备用弹匣换上，拉动枪栓把子弹推上膛后，按住自己的耳麦，轻声说道：“龙猫就位。”

    在司徒空控制了罗昊两点钟方向的狙击阵地的时候，狐二也利用被子弹打成筛子的狙击手的svds狙击步枪，控制了轿车车顶上的狙击阵地。

    “龙猫，狐二待命，等待下一步行动知识！”罗昊对着自己的耳麦部署道。

    “明白！”

    “收到！”

    虽然瓦尔德斯这边，除去两个负责保护瓦尔德斯安全的雇佣兵，参加战斗的只有十三个雇佣兵，但是这十三个雇佣兵的战斗力比起阿诺德的党卫队，强了不止一星半点。

    再加上瓦尔德斯手下雇佣兵清一色的美制装备，比起“突青”武装人员手中那些老旧的ak－47，更具有火力上的优势。

    所以即便干掉了瓦尔德斯的两个狙击手，阿诺德手下的“突青”党卫队的情况，并没有因此而产生明显的好转。

    雇佣兵在m4a1自动步枪的弹匣中，每两颗子弹就加装了一颗曳光弹，用于指示弹道。因此相较于“突青”武装人员，雇佣兵的射击更精准，此起彼伏的点射声中，“突青”党卫队的武装人员，一个接一个的倒下。

    一个“突青”武装人员刚爬上皮卡车，打算使用皮卡车上的勃朗宁重机枪对压制住对方的火力，一颗枪榴弹就从天而降，落在皮卡车的车斗中。

    “轰！”

    被枪榴弹击中的皮卡车立即生了剧烈爆炸，刺眼夺目的火光冲天而起。枪榴弹在炸毁皮卡车的同时，也引爆了勃朗宁重机枪的弹药箱，子弹带着死亡的呼啸声，在空气中嗖嗖的乱窜，让皮卡车附近的几个“突青”武装人员遭受了池鱼之灾。

    爆炸过后，车斗中的勃朗宁重机枪已经被炸成了一堆只能被送进炼钢炉的废铁，而那个这个原本站在车斗中的“突青”武装人员，炸得只剩下一条右手臂和一条左腿。

    第一辆皮卡车上的勃朗宁重机枪刚被炸毁，紧随而来的第二颗枪榴弹把第二辆皮卡车也炸成了废铁。

    随着两挺勃朗宁重机枪被炸毁，阿诺德这边彻底失去了可以提供强效火力压制的重武器。

    “阿诺德的状况不太妙啊。”集装箱背后，徐旭东看着已经出现颓势的“突青”党卫队，轻声嘀咕道。

    罗昊举起手中的akm，通过耳麦吩咐道：“所有人注意，准备战斗！”

    “等一下！”

    tiger盯着报废面包车背后，跟johnny相互配合，解决掉三个雇佣的阿诺德，沉声说道：“如果他还是我所认识的那个阿诺德上校，就不应该毫无准备！”

    听到tiger如此笃定的语气，徐旭东不解地眨了眨眼，正想询问原因，汽车报废场前面的土路上突然传来汽车引擎的轰鸣声。

    三辆载满武装人员的皮卡车朝着报废场，疾驰而来。在皮卡车疾驰的过程中，皮卡车上的七点六二毫米口径的17a2通用机枪对着“毒蛇”雇佣兵部队疯狂扫射。

    在密集的弹雨扫射下，藏在垃圾车后面的两个雇佣兵，当即就被子弹打成了血漏斗。

    “居然还埋伏了增援！阿诺德果然也是早有准备，不过这样就想对付我黑曼巴，未免也太天真了。”

    瓦尔德斯微眯起双眼，看着疾驰而来的皮卡车，对身边负责保护自己安全的雇佣兵，命令道：“干掉他们！”

    第一更，后面还有两更，不过会晚一点！