    “这真的是金蝉和尚？”

    姜明有点不敢相信自己的眼睛，瞪大眼睛看着。

    直到金蝉念了一声佛号，他很明显的愣了一下，然后被迫接受这是金蝉的事实。

    “阿弥陀佛，真的是贫僧。”

    金蝉面无表情，甚至有些生无可恋。

    没脸见人啊，我堂堂高僧，居然被伪装成女人。

    佛祖应该不会怪罪我吧，毕竟这也是为了捉妖奉献自己了。

    “我的化妆术很厉害吧，别说妖怪，就是和尚他爸妈见了，都不一定能认得出来。”

    王昭君有些小得意的说道。

    “厉害厉害，下次不要再用了。”

    姜明竖起拇指说道。

    这一门手艺要是在王者大陆流行开来，他就没法直视那些美丽女孩了。

    “金蝉，以你现在的外形条件，勾搭一个妖怪完全没得问题，去吧，找个没人的小道卖弄风骚。”

    姜明挥挥手，示意金蝉可以开始行动了。

    金蝉黑着脸离开了，姜明等人在远处默默观察。

    月黑风高，黑暗无人的小道上，金蝉捏着小碎步，身上散发出处子的幽香。

    这条路上只有他一个人，其余都被姜明等人劝退。

    不知过了多久，姜明都怀疑是不是妖怪今天缺席了，忽然一声仿佛野兽的咆哮响起。

    “注意隐蔽，它来了！”

    姜明伏下身子，并且按下艾琳和小龙女好奇的脑袋。

    小道上，“美人”娉婷袅娜，一步一摇，淡淡幽香勾人摄魂。

    “美女，是美女，我闻到美女的气味了！”

    一声人言传来，姜明顺着看过去，却惊讶的发现，来者并非人类，而是一只人立起来的大狗！

    那狗奔跑极快，黑风一般来到金蝉跟前，抱着金蝉大腿，疯狂摇摆，动作之快，一般人根本就看不清。

    不过姜明看清了，而且十分震惊。

    那只狗竟然对着金蝉的大腿发情！

    它在短短三秒的时间中，疯狂输出，最后在金蝉腿上留下一滩液体。

    “卧槽，牛逼！”

    看清全程的姜明，不由爆了一句粗口。

    因为离得有些远，王昭君和艾琳等人都没看清，只看到一股黑风在金蝉腿上缠绕两三秒，之后就消失不见。

    她们看不到，金蝉可是看的清清楚楚。

    不止看的清清楚楚，还感受的清清楚楚。

    金蝉脸都绿了，像吃了苍蝇一样恶心。

    我他妈做了什么孽，居然被狗日了？！

    “妖孽，别跑！”

    那只狗妖爽完之后，看都没看就走了。

    本以为这个女人跟以前那些一样，根本不会发现它的所作所为。

    却不料金蝉大喝一声，直接化身佛门怒目金刚，一只金色巨手凝聚而出，将狗妖死死地攥在手心。

    “孽畜，竟敢亵渎佛门，今日贫僧就将你超度！”

    “吃我一招——大威天龙！”

    金蝉怒从心头起，已经判处狗妖死刑。

    一条金龙从他身上飞出，怒吼着朝狗妖撕扯而去，后者被吓得瑟瑟发抖。

    “金蝉，手下留情！”

    就在金龙即将撕碎狗妖的时候，姜明出手拦截，手指在龙脖子上一扣，金龙顿时萎蔫的跟蛇一样。

    “金蝉，这畜牲固然恶心，却罪不至死，不要因为愤怒毁了你自己一身修为。”

    听了姜明的话，金蝉顿时一惊，仿佛被凉水当头浇下。

    佛门修炼最重心性，忌愤怒，忌杀生。

    如果没有姜明阻拦，他此时已经破戒，修为必定受到影响，甚至有可能在未来的修行中走火入魔。

    “罪过罪过，多谢姜明施主指点。”

    金蝉双手合十，很快便压制心中怒火，恢复成之前那个温文尔雅的和尚。

    “不用客气。”

    姜明微笑颔首，随即看向那只狗妖。

    说实话，也不怪金蝉失态，要是换成姜明自己被狗那啥了，直接抬手就把它灭了。

    “别装死！”

    姜明一脚将狗妖踢翻个跟斗，冷冷道：“你特么一只狗，有需求不会找母狗嘛，为何偏要骚扰人类？”

    “大人说笑了，我可是正八经的男人。”

    狗妖吐着舌头，一副舔狗的猥琐样子说道。

    “我尼玛，你是不是在侮辱我的眼光，是人是狗我会分不出来？”

    姜明直接给它一个大比兜。

    “姜明，这狗有问题。”

    王昭君开口说道，美眸微眯打量了狗妖一会，道：“看的样子，似乎并不在清醒状态，而是在。。。做梦。”

    “做梦？”

    姜明和金蝉都愣住了。

    “没错。”

    王昭君点点头道：“有些特殊手段可以控制别人的梦境，让被控人在梦境中迷失自我，就比如眼前这只狗妖，就是被人用梦境催眠，误认为自己是个男人。”

    “难怪他要骚扰女人，合着这逼一直觉得自己是个男人。”

    姜明摸了摸下巴，吐槽道：“两三秒就完事了，真是给我们男人丢脸。”

    王昭君：“。。。”

    “这么说来，要解决那个控制它梦境的人才行，你有办法追踪到那个人吗？”

    姜明看向王昭君问道。

    “我知道一个办法，不过有些凶险。”

    “什么办法，说来听听。”

    王昭君道：“控制梦境是很耗费念力的，所以作法人都会分出一部分神魂进入被控制人的梦境，你如果进入这条狗的梦境，就可以在里面找到作法人。”

    “不过这样做是很危险的，因为这条狗的梦境已经被作法人控制，你冒然闯入，就相当于进入别人可以随意掌控的世界，很有可能困在里面出不来，更不妙的情况，甚至有可能死在里面。”

    王昭君说完，美眸看向姜明。

    狗妖的梦境必须破除，否则就是个潜在的炸弹。

    今日它的梦中自己是个好色发情的男人，最多恶心一下村里的女人。

    可万一明天变成愤世青年，见人就杀，那岂不是会祸害无数百姓？

    其实解决问题还有一个更简单的办法，那就是直接除掉狗妖，这样就一了百了。

    可是以她对姜明的了解，姜明绝不是如此狠心之人，只要有一丝可能拯救狗妖，他都会试一试。

    姜明沉默片刻，拍手笑道：

    “居然可以控制别人的梦境，有趣有趣。”

    “这样的手段，我自然要领教领教。”

