    “何经理。”潘苏楚楚可怜看着他。

    何星朗越发觉得燥热，想要脱掉衣服洗个冷水澡，甚至理智也在慢慢流逝。

    这种情况他第一次发生，但似乎隐约能猜出自己怎么了。

    该死的，什么时候中的招？

    何星朗此时考虑不了那么多，潘苏一直在靠上来，何星朗想要把她推出去也推不了。

    索性他再次推开潘苏后，自己趁着最后一丝理智走了出去。

    “何经理！”

    潘苏从地上爬起来追出去的时候，何星朗已经不见了。

    才这么一会，他就去哪了？

    潘苏慌张的到处找何星朗。

    而何星朗从安全出口下楼，到了下一层的VIP房间，何星朗也不知道自己往哪里走。

    走到一个房间门口时，他靠着房门，却一个重心不稳，跌了进去。

    潘苏到处找不到何星朗，她甚至跑到了酒店外面，问了前台，前台却说没有看见何星朗出去。

    这让潘苏越发慌了。

    今晚她是势必要得到何经理的。

    可是她现在根本找不到人。

    翌日，何星朗头疼的醒过来，手臂被什么东西压着，麻了。

    他侧头一看，吓得把手立即抽回来。

    何星朗的动静把身边的女人吵醒了。

    她慢慢的睁开眼睛，眼底除了惺忪的睡意还有几分喜悦。

    她终于把心爱的人给睡了！

    等等！

    “啊……”女人发出刺耳的尖叫，猛地撩起被子裹起来。

    “你是谁？”

    为什么是一个陌生男人？

    女人的惊慌失措，让何星朗皱起了眉头。

    昨晚他只记得自己为了躲避潘苏的接近，离开了自己的房间，之后……他不太记得了。

    “抱歉。”无论如何，也是自己的错。

    十分钟后，两人各自穿好了衣服，女人也冷静了下来，她从洗手间出来，看到何星朗站在床边。

    “昨晚我们就当什么都没发生吧。”

    何星朗现在才仔细的看清这个女人的容貌，漂亮，美艳，眉峰一颗黑痣显得更加风情。

    她很是洒脱的说道：“反正大家都是成年人了，没必要为了这种事就把两个陌生人绑在一起，所以，我们就此别过。”

    何星朗还什么都没说，女人已经拿起了自己的包包，潇洒的走了。

    何星朗的目光落在了床单上那一抹淡淡的红。

    良久，他吐出一口气。

    刚刚他还在考虑该怎么善后，如果对方拉着他非要他负责的话，他又需要怎样负责？

    万万没想到，他什么话都没说，对方就一副经验老道的说大家都是成年人，就当什么都没发生过。

    虽然此女的作法很得他的赞同，但是心里却不知怎么的，稍微有那么丢丢不舒服。

    何星朗烦躁的回到自己的房间。

    没想到潘苏在他房门口等着。

    “何经理，你昨晚突然去哪了？我找了你一晚上。”

    何星朗眸色渐深，面色骤沉，对潘苏没有好脸色。

    他什么话也没说，打开门进去。

    潘苏想要跟进去，被他一把关上门，阻拦在外面。

    昨晚的情况，他不知道是因为喝了那么多酒，有人在酒里动了手脚，还是喝了潘苏给的那杯解酒茶有问题。

    他现在心情糟透了。

    做了这种事，他如何对得起唐亿？

    还怎么再面对唐亿？

    不行，这件事绝对不能让唐亿知道！

    何星朗有些庆幸那个女人没有因此纠缠他。

    又是一个周末，唐亿上周就答应了明铖这周要陪他，明铖早就订好了行程。

    糖包很不高兴。

    因为妈咪要单独和爹地出去旅游，把他扔在家里！

    他从小到大还没和妈咪分开过那么久呢！

    糖包撅起的嘴巴可以挂一个油瓶了。

    唐亿带着糖包去了明家。

    林诗诗现在忙着撩男神，唐亿不放心糖包两天一个人在家，便和干爹干妈商量，这个周末让糖包住在明家。

    二老欣然同意。

    糖包虽然不高兴，但为了爹地妈咪能够早日在一起，他还是勉强答应不做拖油瓶吧。

    N省是一个海岛，常年炎热，最适合度假。

    飞机抵达省会机场，唐亿睡了一觉，下飞机时迷迷糊糊的被明铖牵着手走。

    绿色通道直通出站，车已经停在机场的停车场了，明铖找到停车位，打开车门，让唐亿上去。

    又开了一个多小时的车到了市中心的酒店。

    “抱歉，今天系统突然崩溃，暂时办不了入住手续。”酒店前台一脸歉意的看着明铖。

    “什么时候办？”

    “可能要傍晚，建议您先把行李寄存，可以去那边的海滩玩玩。”

    现在才刚刚中午，还有一个下午的时间。

    明铖一点不困，看着唐亿也精神些了，便把行李办了寄存，随后拉着唐亿去海边的餐厅用餐。

    来海岛当然是要吃美味的海鲜。

    唐亿第一次来这么高档的海鲜餐厅，里面的菜品很丰盛，很多美味海鲜她都是第一次见。

    吃得时候很兴奋。

    明铖看出她没见过，特意给她介绍，并教她怎么吃更好，这也避免了唐亿这个土包子被人笑话。

    周围的人看明铖帮唐亿剥虾壳，处理一些复杂的海鲜美食，体贴又细心，纷纷羡慕不已。

    唐亿的脸一直红红的，也不知是因为吃到美食高兴的，还是因为害羞。

    两人用过餐，唐亿吃得肚子圆鼓鼓的，便想着逛逛街消消食。

    这边的房屋建设都很有特色，唐亿一边用手机拍照一边东看看西看看。

    “两位是第一次来我们N省吗？可以看一下我们这边特色潜泳项目。”有个戴着鸭舌帽的女人过来发传单。

    传单一下子塞进了唐亿的手里，还跟着他们一边走一边介绍，时不时的偷看明铖一眼。

    “抱歉，我们不需要。”明铖浑身顿时散发出冷意。

    “我们这个项目有浅潜和深潜，浅潜不需要多好的游泳技术……”

    发传单的女人依依不饶的挡住了他们的路。

    明铖极为不爽。

    “她怕水，我们不去。”

    说完，拉着唐亿绕过那个女人就要离开。

    然而唐亿却忽然停下了脚步，感兴趣的看起了传单。

    明铖见状，眉头挑了挑。

    唐亿抬起头，期待的看着明铖。

    “我们去潜泳吧。”

