    千漓雪看向蓝羽冰，眸子里看不清情绪。

    蓝羽冰看回去，脸微微扬起，一点都没有歉疚心虚，反而还有些不满，一开口就是质问。

    “你是弋院长的徒弟？”

    口气中满满的火药味，丝毫不带掩饰。

    毕竟，她心心念念的，就是做弋封霄的徒弟。

    不仅是大陆上顶尖的强者，还是第一炼丹师。

    若是当了他的徒弟，不仅同辈人要羡慕她，连老一辈强者都不敢招惹她，家族中的人也会对她言听计从的。

    可是，所有的美好都被千漓雪毁了，她怎能不气？！！

    千漓雪挑眉，挺淡定的，回了她一个字：“嗯。”

    她淡定，别人可淡定不了。

    乐宇的眼睛瞪得老大，不敢置信地道：“漓雪，你是院长的徒弟？”

    他们在玄灵学院内，还没听到这个消息，但蓝羽冰是蓝家的人，外面的人肯定会给她传消息，更何况是弋封霄徒弟这样的大事了。

    “我没和你们说过吗？”千漓雪眨了眨眼睛。

    段星阑，南浔，司玥，乐宇等人皆是面无表情，看着她齐声回道：“没有。”

    千漓雪摸了摸鼻子，道：“那我现在告诉你们了。”

    其余人：“......”

    哦，你厉害你说了算。

    看着众人瞧着千漓雪的眼中都是惊讶跟羡慕，蓝羽冰心中的毒汁蔓延，恨不得当场撕了千漓雪。

    这些羡慕赞叹本来都是属于她的！！

    “别转移话题。”蓝羽冰咬牙道，“凭什么你成了弋院长的徒弟？”

    千漓雪耸肩，这你得问弋院长啊，问她干什么？

    “你也别转移话题，为什么该你们战队看守的地方，只留下了一个人守着？”

    就算蓝羽冰的脑子秀逗了，她也不可能只安排一个人。

    更何况，蓝羽冰又不是那种会为了别人着想的性子，更不会想着他们都累了，让他们多回去休息休息的。

    她这么做，肯定是为了自己。

    而这么做，最直接的就是让玄灵战队失败，皇天学院获得这次角逐的第一名。

    估计是冲着她来的呢，毕竟，她是玄灵战队的队长。

    若是失败了，第一个受责的就是她。

    千漓雪脑海转了转，就知道蓝羽冰为什么这么做了，无疑是因为她成了弋封霄的徒弟，心中怨恨罢了。

    不过，杀敌一千自损八百的事情，千漓雪只能说一声愚蠢了。

    若是蓝羽冰不是玄灵战队的，她除了嫌麻烦得再去一趟皇天学院偷回来外，也不会觉得有什么了，可偏偏蓝羽冰也是玄灵学院的。

    不过，若她不是玄灵战队的，也不会有这样的机会来害她。

    蓝羽冰看着她：“本来已经来了两个学院了，谁还会想到会直接来三个学院呢，我让他们去休息，也不是很难理解吧。”

    千漓雪轻笑，看了她一眼：“你确定你说的是真的？”

    看着千漓雪好似了然一切的目光，蓝羽冰躲开她的目光，仰着脖子：“自然是真的。”

    “那好。”千漓雪理了理袖子，“既然你承认是你自己的过失，那便在玄灵战队除了名吧，待四大学院角逐之后，再交由长老们定夺。”

    蓝羽冰脸色一白，怒瞪着千漓雪，厉声道：“你凭什么？！！”

    千漓雪也不在意她的态度：“凭我是玄灵战队的总队长，角逐期间，学员的去留皆由我处理。”

    “你......”蓝羽冰咬牙，“话虽说如此，但我犯了什么错，你要赶我离开战队？”

    “擅离职守，指挥不当。”

    蓝羽冰一噎，这不就是她刚才的说辞吗。

    她咬牙：“你是故意的？”

    千漓雪刚才问她，并不是为了让她答真正的原因，而是就要让她说出那些冠冕堂皇的话，从而找出她的错处，把她除名玄灵战队。

    这个千漓雪，真是狡猾至极。

    “随你怎么想。”千漓雪耸肩，“现在，就请你离开玄灵学院吧。”

    他们没有多余的人手看着她，那便让她离开吧，反正除了蓝府，她好像也没有别的地方去了。

    而且，以玄灵学院的声望，量蓝羽冰也不敢不回来。

    蓝羽冰瞪着她，知道现在千漓雪是玄灵战队的队长，她根本忤逆不了，瞪了一会儿，就自己离开了。

    她努力忽视周围人的目光，脚步匆匆地离开了。

    这个仇，她迟早会报的。

    乐宇从门口收回视线，暗咒了一声：“队长，现在我们要怎么做？”

    守玄灵学院，本来就是他们的事情，现在虽说只要是怪蓝羽冰，但他们也是有责任的，而且，若不是蓝羽冰那边守护失利，玄灵学院也不一定会失守。

    千漓雪勾了勾唇：“都被偷了，自然是要偷回来的。”

    乐宇嘴角抽了抽：“行吧，听队长的安排。”

    虽然，是他们先偷皇天学院的，但是漓雪对于宝物这种事情总是比较在意的，想再偷回来就偷回来吧。

    “事不宜迟，我们现在就离开吧。”千漓雪道，“原羽冰战队的人现在听从洛天他们的调遣，玄灵学院就交给你们了。”

    “怎么安排我不管，你们这次别再让其他人进来就行。”

    柯天韵笑：“保证完成任务！”

    “是。”

    其他人也齐声答道。

    羽冰战队的人原本就不满蓝羽冰，就是是不满意千漓雪决定的蓝宏浚蓝佐等，也不敢拦着。

    毕竟，千漓雪能把蓝羽冰赶出去，也能把他们赶出去。

    第二天，南浔感叹地看着自己所处的地方，没过几天，他们居然又重新来了这个地方，同一家客栈，而且，居然连房间号都是相同的。

    房间里不断响起交谈声，最后千漓雪道：“今晚行动。”

    傍晚，一行人光明正大地从客栈走出去，又在小镇上来来回回地转了好多圈，小镇上的其他人也见怪不怪了。

    皇天学院的人嘛，这些人他们都见过一次不止了，个个凶神恶煞修为高深的。

    像是确定了小镇上没有外来人，也没有可疑之处，这一队人才走上了回皇天学院的路。

    “站住。”

    在一队人刚要接近皇天学院的时候，就被叫住了。

    他们抬头一看，好家伙，皇天学院的防御结界外，隐藏了数十个人，他们一靠近，就都蹦了出来。

    嗯，没有直接开杀应该是归功于他们这些张脸才对。

    没错，这就是易了容的千漓雪一行人，这次他们打算玩阴的。

    还记得影绝战队知道千漓雪会易容术的时候的震惊之色。

    心下只能暗探，原来天才，是在各方面都出众的。

    精常人所不精，超常人之所会。

    皇天学院派出巡逻的小队都是每队十人，他们多出来的人都留在外面接应了。

    一个黑衣人走到他们面前：“是第几小队，暗号是什么？”

    千漓雪看着他的眼睛，道：“第五小队，暗号是......”

    千漓雪顿了顿，还是把那智障一样的暗号说了出来：“皇天第一，吊打玄灵。”

    不过，显然黑衣人很满意，点了点头：“行了，进去吧。”

    黑衣人抬头，打开了防御结界。

    因为上次他们闯皇天学院的事情，这次，皇天学院特地增加了看守防御结界的人，而且，会结界打开的人更是少之又少。

    几人有惊无险地进了皇天学院。

    南浔捏了捏手里的丹药，刚要用力，就想起了什么，连忙放轻力道，生怕炸了自己。

    他拿的是爆破丹，他可是见识过这东西的威力的。

    “队长，我们真的要炸了这里吗？”

    虽然他胆子也不少，又有整个南煊在背后撑腰，但皇天学院也不是说炸就能炸的啊。

    千漓雪点头：“小心，别炸到自己就行了，其他的不用担心，院长说出了什么事情他担着。”

    这话，确实像是弋封霄那个老流氓说出来的。

    原话是这样的：“哼，敢欺负我徒弟，你们不是要重建皇天学院吗，那老子偏要炸了它！”

    “你们记好各自要去的方位，不要走错了，碰到其他人的时候，不要恋战，直接撒药。”

    嗯，他们手里不仅有爆破丹，还有迷药。

    要玩阴的，就全阴的，他们告诉自己，不虚，出了事有队长顶着呢。

    “现在开始行动。”说完，一行人就往四面八方掠去。

    他们进来，却没有去禀告情况，不久，就会有人察觉的，留给他们的时间并不多。

    千漓雪直接隐匿气息来到了藏宝阁周围。

    因为藏宝阁是四大学院角逐的主要地方，所以，皇天学院的人最先重建的就是藏宝阁。

    果然，千漓雪刚进去，就发现周围好几道气息再以极快的速度向她靠近着。

    她身形一动，闪到了一个架子后面。

    架子上放着各种的武器，看起来不是很厉害，但也不像凡品。

    她一挥手，不仅身边架子上的武器没有了，连旁边的架子也都空了。

    皇天战队的人进来的时候，看到的就是这么个场景。

    顿时，心里都是火。

    他们已经被玄灵战队抢过一次了，这些东西是他们好不容易才凑起来的，没想打，这一转眼，就又没了一半。

