    不得不说，前面那些圣子虽然没能真正打通八十一丘，但是，却打通了大部分青丘，积累了大量的探险经验。

    这也让方云此行，变得更为快捷。

    假如，八十一丘都处于未开荒状态，那么可想而知，方云需要的时间可能会长许多。

    现在，三龙九尾、八十一丘，其中大部分青丘都已经被打通，这必然会让此次行动省力不少。

    作为此次青丘之行的主要受益者，作为狐族修士，暴风狐按照方云的办法，和白狐分别进入不同的狐族部落，去打通生死之龙。

    方云自身，则将攻关的重点首先放到了富贵贫绝之龙。

    富贵之龙，化为贫绝之龙，这是青丘天转化最大的一条龙，因为变化大，所以变得很不稳定，充满了负面磁场，通关难度极大。

    实际上，没能打通的青丘之中，这条龙脉之中是最多的，占据了三分之二，达到了八个之多。

    真正落在青丘天上的时候，方云身上只觉得微微一寒，一股晦涩阴冥的气息，涌上心头，让方云感觉全身起了小小的鸡皮疙瘩。

    这是一种奇妙的感应，那说明，青丘天这儿的磁场出了大问题，并不适合生灵生存，长期生活在这种环境之中，心智必然受到影响，任何生物都会变得阴狠无情，充满负能量。

    大熊手扛大盾，在地面重重一顿，张嘴说道：“这地儿好邪性的感觉，真不习惯，话说方老大，你选的这条道上，可是有好几个未破的青丘，那些青丘，别的圣子可是没少来，这次，我们都要破掉？”

    方云点头说道：“要想得到传承，可能有好几条途径，其他途径可能需要天大的机缘，需要满足许多特殊条件，但是，打通所有青丘，强势破去胡一山所有布局，那是绝对能得到传承的一条道路。”

    暴风虎点头说道：“那倒是，把胡一山所有的手段都给他破了，让他没地方藏东西，那自然就能想要什么就拿什么了。”

    方云看了看手中刚刚绘制的草图，对前面青丘一指，轻声说道：“这座青丘，在圣殿资料之中，应该是南十二丘，对应到三龙九尾之中，却是富贵之龙的龙脊，我们从这个青丘进入，破关之后，按照特殊路线杀过去，能打开南八丘的玄狐之门，通关南八丘之后，进入西九丘，然后，直至我们第一个需要攻克的难关，南二丘……”

    杨坚做事比较细心，也相当用心地研究过暴风狐的资料，算是方云身边的小谋士，此时闻言笑着说道：“青丘天墓，有三座奇奇怪怪的青丘，一座不敢挖、一座挖不动、一座挖不完，南二丘就是其中之一，就是那座号称挖不完的青丘……”

    不敢挖、挖不动、挖不完。

    这是对青丘天，最难的三座青丘的特殊描述，这三座青丘，每一座都有着极为显著的特点，让人十分头疼。

    比如说，方云打算带着大家去攻的第一个难关，南二丘，就号称是挖不完的青丘。

    实话实说，青丘天探险，实际就跟盗墓没有多大区别，正因为如此，所以，这才有人总结出了三不挖。

    挖不完是个什么概念呢，那就是，南二丘特别的大，里边的范围非常广，圣子带队进去之后，常年累月在里边探险，挖掘里边的宝贝，最终却发现，这青丘几乎无穷无尽，根本就挖不到底，挖不到核心区域，老是在外边打转。

    这个就有意思了。

    按道理，再大的青丘，几千年下来，也早被盗墓，哦不，是被前来探险的圣子们给打探得一清二楚了，怎么可能挖不完？

    当然，南二丘既然以挖不完著称，那就绝非浪得虚名。

    实际上，方云此时已经明白了南二丘的部分秘密，却是知道这青丘为何挖不完了。

    南二丘在生命之龙的腹部，特殊的窍穴位置，具有深藏属性和连通属性，是那种极为隐秘的青丘，如若修士不能看懂青丘天的诸天大阵，不能看懂南二丘的特殊地理位置，那么，除非是整个生命之龙彻底坍塌，不然也找不到南二丘的秘藏之地。

    方云笑笑说道：“我们家乡有首古诗，横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中，这南二丘的特点，就是如此，身在青丘，就难看懂他的真实面貌，过关南二丘的重点，不在南二丘，而在周边其他青丘，虎哥……”

    暴风虎精神一震，双手抱拳，肃然说道：“在……”

    方云冲他点点头说道：“你带大熊，向西急行三百里，会看到西八丘，进入之后，一日之内，杀到西八丘玄狐之门处，然后，三进玄狐之门……记住，要连续进入三次玄狐之门。”

    暴风虎和暴风熊齐齐大声说好。

    暴风熊奇怪地问了句：“连续三进，这个有什么讲究吗？”

    方云点点头说道：“每进入一次玄狐之门，你就会出现在不同的青丘，西八丘的玄狐之门，连续三进之后，应该就能进入到南二丘的玄狐之门，不过，到了那儿之后，先别随便乱动，及时跟我联系。”

    暴风虎点头说好。

    方云又看向杨坚，扬声说道：“羊羊，你带着石亚，向东三百里，找到东七丘，一日之内，打通其玄狐之门，然后，七进两出……”

    杨坚大声说好，然后稍稍疑惑地问道：“这个所谓的七进两出，是什么意思？玄狐之门不是都只能进不能出吗？”

    方云笑笑说道：“实际上，每个青丘，都有两个玄狐之门，一个玄狐之门，是青丘本身的，你只要打通青丘，就能看到，这个门，可以称之为青丘的出口，然后，每个青丘，还有一个玄狐之门，就是其他青丘传送过来的那个零时的玄狐之门，那个门，可以称之为进口。”

    暴风虎若有所思。

    杨坚恍然大悟地说道：“方哥，你的意思是，那个进口，也是能返回的？”

    方云点头说道：“嗯，那个进口，出现之后，会有个短暂的存在时间，大致不会超过一炷香，这段时间之内，其实也是能够通行的，七进三出的意思，就是，其中七次，你都直接从没消失的门内直接返回，然后，其中，前三次进入，你都需要找到那个青丘的玄狐之门，重新进入。”

    说到这儿，方云看向暴风虎说道：“虎哥和大熊，只需要跟着返回就好，不过，虎哥和大熊的那座青丘难度可能会大些，进入的地方也会相对危险一些，不能大意。”

    暴风虎和杨坚得到指令，各带一路，如飞而去，目送两人走远，方云看向跳小白说道：“小白，保持联系，别跟丢了。”

    跳小白笑着说道：“老大放心，绝对没问题，他们那边的情况，我会随时给老大你汇报。”

    为了追求效率，方云把探险队伍一共分成了四个小分队，无形之中，也算是分散了自己这边的力量，如若其他小分队遇见什么特殊情况，那就有可能会遭遇危险。

    所以，方云让跳小白在小分队的每个成员身上都弄了一些小古蚤，以便于随时掌握他们的状况，一旦有问题，也能随时支援。

    说实话，看穿三龙九尾，八十一丘的惊天布局之后，方云仔细思考，认为，自己这种分兵之法，可能是最佳搭配方案，也是最优的通关之法。

    原本，在方云看来，这样的方式，每个青丘的难度应该都在小分队的实力范围之内，通关难度有一些，但应该不至于有太大的危险。

    只是，木莲的悲恸二字，让方云心中始终有点担忧，所以，也就小心了许多。

    得到跳小白的准确答案之后，方云点点头说道：“好吧，我们也杀进去，我们要通关的青丘可是不少，但也不能拉了后腿，争取一日之内，达成目标。”

    跳小白一跳而起，大声喊道：“杀进去了，绝对不能输给老黑，不然那家伙屁股得翘上天……”

    这是一只好胜心很强的蚤。

