    世界上总有一些心性单纯的人。

    不论是什么事，他们都能直白地说出来。

    纽特·斯卡曼德就是这样一个单纯的人，他亲眼见到了仙女小精灵在维森的手背上跳舞，立刻就直接戳穿了这是在恐惧维森！

    这些魔法动物智慧不高，它们表现出喜欢或者害怕的动作，作为神奇动物学家的纽特·斯卡曼德轻而易举地就能分辨了出来。

    “仙女小精灵喜欢一个人的时候，只会挂在他的头发上，它们会把自己当作头饰，认为自己是一种让巫师变得美丽的装饰品…”

    纽特·斯卡曼德一边说着这些，一边看着维森手背上的仙女小精灵，眼神变得有些沉重：“当它们害怕的时候，就会向自己害怕的生物跳舞…”

    “……”

    在场的每个学生都有些神色古怪。

    纽特·斯卡曼德看着那只跳舞的仙女小精灵，轻声继续说着话：“因为它们在用这种漂亮的舞蹈，希望对方认为它们活着还有用处。”

    “……”

    维森的神色平静。

    为什么从纽特·斯卡曼德的嘴里，自己这个被仙女小精灵害怕的生物像是黑魔王之类的，明明他只是顺手接下来了一只…

    说句实话。

    如果维森不是暑假的时候遇到了卢娜，从那个单纯的少女口中猜测到了些许事实，或许这个时候维森的心里就得千方百计地找出一个理由了。

    幸好。

    提前有了准备。

    维森早就准备好了理由。

    这个时候被纽特·斯卡曼德揭露出来也无所谓，因为将来三年级的时候还会莫名其妙地被一些其他奇奇怪怪的动物暴露出来。

    当然。

    维森的心态确实有点儿崩。

    因为他之前的确还有点儿小开心，一些神奇的魔法动物面对他的时候表现得十分乖巧，现在看起来这是一个大麻烦。

    “我一直以为它们是喜欢我…”

    维森的目光注视着自己手背上的仙女小精灵，摆了摆手放走了这只仙女小精灵，眼神中适时地流露出一抹感伤：“许多小动物都喜欢围在我的身边，克劳奇先生告诉我，我一定是一个赫奇帕奇…”

    “或许有的是喜欢。”

    纽特·斯卡曼德立刻反应了过来。

    老实人最好的地方就是他们一贯的善良。

    他好像感觉自己刚才说话的时候场合似乎不太合适，似乎伤害了一个学生的心灵，连忙开始解释了一句。

    然而说完之后，纽特·斯卡曼德又诚实地继续补充道：“当然，大多数应该都是害怕，因为仙女小精灵是最不害怕人类的一种动物了，它们没什么智力，只会凭借自己的本能…”

    这就是老实人糟糕的地方。

    因为他们总是喜欢诚实地说出别人不喜欢听的实话。

    纽特·斯卡曼德感觉自己说的不太对，他思考了一会儿想要弥补：“或许是因为你的其他动物在你的身上种下了标记…海格先生告诉我，你养了一只危险程度至少为XXXX的冰晶凤凰。”

    纽特·斯卡曼德看着维森，诚恳地继续说道：“凤凰都会对自己的主人或者伴侣十分忠诚，或许有些凤凰也会强制性要求自己的主人也保持着这种忠诚，这是其他动物不敢靠近你的原因…”

    “好像是这样？”

    维森的眉头微微皱了起来，轻声道：“因为克劳奇先生后来又帮我买了一只猫头鹰，但是艾尼维亚甚至都不肯让它帮我送信…”

    维森本来还在想着怎么提起这件事…

    但是纽特·斯卡曼德似乎一直惦记着他的冰晶凤凰，这个时候竟然主动提起了这件事，甚至还让艾尼维亚背了一口黑锅。

    “就是这样。”

    纽特·斯卡曼德认真地点了点头，他下意识地就会相信这种说辞，看着维森开口安慰道：“有一个忠诚的伙伴是一件幸运的事…或许会让你损失很多，但是也会带给你更多欢乐。”

    纽特·斯卡曼德不再想考虑这个问题，跳过了这件事，打算见到那只冰晶凤凰的时候再来讨论：“或许我们将来可以聊聊，现在我们先继续上课吧…”

    是的。

    上课最重要。

    因为这一堂课的时间并不长，让赫奇帕奇学院的学生们挨个把食尸鬼驱逐出去，这可需要耗费一段不短的时间。

    万一中间有胆小的学生害怕了…

    估计这堂课说不定还要中断一会儿。

    纽特·斯卡曼德召集着学生们站在他的小屋门口排队，让学生们挨个走进小屋找到食尸鬼，并且把食尸鬼从他的小屋里驱逐出去。

    维森的目光看了一眼忙前忙后的纽特·斯卡曼德，又打量了一眼这个皮箱里所有的神奇动物，慢慢眯起了自己的眼睛…

    这个黑魔法防御课教授…

    好像有那么一点点儿危险！

    因为这个心性单纯的神奇动物学家，让维森感觉像自己的克星，这时候只能算是勉强糊弄了过去…

    如果当冰晶凤凰飞来的时候，一些动物没有表现出来害怕冰晶凤凰的话，那就意味着维森才是那个让动物害怕的人…

    不行。

    不能让冰晶凤凰回到霍格沃茨了。

    还是让它暂时待在老巴蒂·克劳奇那边吧！

    而且尽可能地离纽特·斯卡曼德和他的皮箱远一点，谁知道这人会不会又发现什么，这些单纯却又能直接发现本质的人实在是太克制自己了！

    哪怕是这些神奇的魔法动物能够给维森带来收益…这些将来迟早都能找到机会，这个时候还是离远一点吧！

    非常不巧的是。

    纽特·斯卡曼德对维森特别感兴趣。

    这位老人丝毫不知道自己面临着多大的危机，甚至在下课以后，盛情地邀请维森一起来帮忙照顾皮箱里的动物。

    “一些小家伙不喜欢吃东西，还有一些小家伙总是喜欢打架，或许我们可以试着让它们变得乖巧一点…”

    纽特·斯卡曼德说着这些的时候，主动向维森提出了自己能够给出的报酬：“我可以送给你一些特产材料，不论是对角巷还是哪里都买不到的…”

    纽特·斯卡曼德说到这里的时候，还有些不太好意思：“我不能因为这件事为赫奇帕奇加学院分，我认为这不是黑魔法防御课上的内容。”

    “……”

    维森的表情有些不太好看。

    这不就是想用他来吓动物吗？

    纽特·斯卡曼德真的不是在羞辱他吗？

    作为一个手握神级魔药配方的药剂大师，维森一点儿也不在意那些稀奇古怪的材料，真以为这就能收买他吗？

    “好吧，我愿意帮忙。”

    维森还是答应了他的请求。

    主要是因为纽特·斯卡曼德的皮箱里养的动物太多了，这些动物几乎囊括了这个魔法世界大部分可以家养的魔法动物。

    塞德里克的家里养的那些动物，甚至还没有纽特·斯卡曼德那只皮箱里养的动物数量的十分之一多。

    不得不说。

    这是一个让赫奇帕奇学生们羡慕的工作。

    对于维森来说，这个学年的起始似乎不错，因为不需要去做什么事，就已经开始有了自己的收获。

    除了。

    可能遇到一点儿微不足道的小麻烦。

    由于维森和纽特·斯卡曼德常常一起照顾皮箱里的神奇动物，他们两个人之间的关系还不错，偶尔还会探讨一下一些奇奇怪怪的魔法动物特性。

    直到这个学年过了大半。

    霍格沃茨学校也没出什么新闻。

    唯一出名的或许就是拉文克劳的一年级新生秋·张，这个来自东方的少女渐渐长开，吸引了不少男生的目光。

    青春期的到来…

    往往会加剧学生对异性的好感。

    霍格沃茨的小巫师们也不能免俗，不少学院的男生甚至会因为喜欢上同一个女生而惹出不少麻烦，让他们甚至忘掉某个人的威胁。

    魁地奇的球场上。

    格兰芬多学院和拉文克劳学院的魁地奇球员们打成了一团。

    因为秋·张从小喜欢魁地奇运动，时常会来魁地奇球场上观看球队之间的训练，引来了不少小巫师跟着她一起来。

    然而拉文克劳的魁地奇成绩一向不怎么样。

    格兰芬多学院的魁地奇成员们不免想要在女生面前炫耀一下自己的魅力，结果就直接引发了两个学院之间的小冲突。

    许多漂亮的女生在场…

    自然谁都不会愿意在这个时候退缩。

    当维森得到消息的时候，还在纽特·斯卡曼德的办公室，他不得不先放下自己的勺子：“稍等一下，教授，我去处理这件事…”

    “嗯？”

    纽特·斯卡曼德一时间没反应过来。

    这种事，理论上不应该是学院的院长们去处理吗？过了那么久，现在的赫奇帕奇学生还是喜欢劝架吗？

    当然。

    维森的劝架方式有点儿一样。

    灰发少年和一群赫奇帕奇的学生们赶到的时候，挥手直接用魔法把所有参与打架的学生挂在了魁地奇球场的观众席上。

    “让他们挂一天吧！”

    维森看了一眼两个学院围观的女生们，随口吩咐了一句：“晚饭的时候，让你们级长过来把人放下来。”

    “……”

    一群新生看得目瞪口呆。

    这是什么让人迷惑地离奇操作！

    霍格沃茨城堡的一座塔楼上。

    一个白头发的中年男人看着魁地奇球场的这一幕，忍不住轻笑了一声：“邓布利多，你们霍格沃茨也有这么有个性的学生吗？”

