    可能是怕耽误拍摄，慕妍早早就催着苏远来了素颜。

    她不知道来早了也没用，苏远不会让她太早就进飞花工作室的。

    苏远有自己的计划，这个颠覆而荒诞的MV拍起来肯定不会顺利，说不得得先下副猛药，而这药，哪里能让自己的慕妍丫头受波及。

    让慕妍带着是施蕾先去旱冰场玩一会等自己的短信通知再来飞花工作室，苏远去姚晴那里借了瑶瑶过来。

    姚晴现在是个无休状态的工具人，瑶瑶这个粉雕玉琢的洋娃娃现在除了在学校以外也成了素颜楼的常住居民，不过这里人多也都宠着她，实际比和姚晴单独相处好上非常多。

    老是被人偷偷塞点零食糕点，瑶瑶最近脸上的肉又见多了，苏远牵着她到飞花工作室的时候，唐三岁已经换好了红白格子的连体衣，红色假发还没戴上，喜感就已经漫溢而出。

    苏远忍住笑，拍了拍手聚拢了人群，今天到场的人很多，除了小男孩和小女孩的角色是后面再去找地方补外景不用到场外，其他伴舞是柳莹从幼儿园的老师里挑出来10几个等最后的筛选。

    “大家好，今天上午由我来客串一下导演，我的时间不多，所以必须得有效率，拖后腿的都得接受惩罚，至于惩罚是什么，筱沁姐，你来抽几个念给大家听吧。”

    唐三岁一脸不屑的排众而出从苏远手里抽出几张小纸条，打开看了一眼对着苏远瞪大了眼睛。

    “时间紧，任务重，说吧，你抽到的是什么？”苏远很淡定，纸条上有什么，昨晚还颇费了一番心思。

    “抱住楼下水果店门口的电线杆大喊2分钟“我有病，谁有药”！”

    “环绕一中操场跑两圈，边跑边喊“我是猪，我是猪，我真的是猪”！”

    “到素颜4楼的厕所唱歌，要让大家都能听到唱的是什么！”

    “苏远，你是魔鬼吗？”单纯的唐三岁可没见识过这么凶残的路数。

    苏远满意的看着大家倒吸凉气的惊恐表情。

    “除了筱沁姐说的这几条，我这里还有很多其他新鲜的玩法，所以大家别拖后腿啊，都听好我的指令！”苏远扬扬手中的一叠纸条。

    “等等！姐，柳莹姐杨魏姐！你们别跑！别拆我台啊！”

    挡住往门口方向快速移动的郭珏和杨魏，苏远一把锁上了飞花工作室的大门。

    “今天的第一个流程，所有人一起来学会这个MV里要用到的舞蹈动作！是在场的所有人！包括摄影师灯光师！全都放下手头工作，进棚！”

    乐天毛子他们无比悔恨，四处演出已经够累了，好好一周末，来瞎凑个什么热闹啊...

    看着一众人等都“乖乖”进了棚，苏远暗自松下一口气。

    其实苏远心里也忐忑，生怕会冒出个谁来暴起抗争，只是没办法，这MV确实过于魔性了一些，不把所有人都拖下水，苏远真怕待会主要的演员会在轰笑声中放不开。

    大家全都下水先扑腾一番，之后谁也别笑谁！

    为此苏远还不惜把瑶瑶也借了过来，连瑶瑶都一起跳了，看谁还有话说！

    何况，论这舞蹈的熟悉度，除了苏远和几个给瑶瑶授课的老师，还有谁能比她熟？这歌都是因为她才提前现世的。

    苏远急着早点把第一波窘迫混乱给压下去，慕妍还在楼下等着上来看呢！

    飞花工作室里一片热闹欢腾热火朝天的景象，如果要确切的说，那就是鸡飞狗跳。

    舞蹈动作其实一点都不难，主要演员唐三岁他们都是音乐系出来的，本身也学过一些表演基础，曾艺更是半个舞蹈专家，柳莹那边挑来的老师们那就更不用提了。

    至于其他被波及到的无辜人员，苏远倒是无所谓，跳不好出出丑反而给大勇曾艺他们减减压。

    最乱的时刻是表情模仿，为了彻底让大勇曾艺可以克服心里障碍，苏远“哄”着大家一起把MV里要出现的那些夸张的表情也模仿了一个遍，那委屈的，渴望的，放荡的...

    整体过完一遍，地上躺了一片人，全是乐翻的。

    还好，都是一起出过糗的难兄难弟，唐三岁和大勇曾艺也明显放松下来了。

    苏远拿出手机给慕妍发了召唤令，转身和唐三岁找来这段给大家执导MV拍摄的导演蒋东仔细的讲解整个MV的流程和重点。

    “苏远，你自己说，慕妍是不是早就到了的？现在才进来，你太偏心了吧！”

    唐三岁义愤填膺，无辜受累的郭珏柳莹杨魏也是一脸幽怨的表情。

    苏远老脸微红，“那个什么，偏爱了那么一点点，再加一首歌，不能再多了！”

    唐三岁扶额，无语凝噎。

    慕妍虽然不明所以，但看这场面也能猜到点什么，捂嘴轻笑，鼻子也轻轻皱了起来。

    世上很少有人能懂得，一个女孩子笑的时候皱鼻子，那样子会有多么的可爱。

    再加上慕妍笑起来清澈明亮弯弯的眉眼，苏远的心都化了。

    “来来来，大家快做好准备，2分钟后开拍！”苏远转过话题，抱起瑶瑶牵着慕妍去摄像机后找位置。

    抱着个可爱的洋娃娃，牵着慕妍，这场面真是分外的美好和谐。

    待得大勇曾艺光着戴上那头金发出来，场面一时又有点混乱欢乐起来，尤其是曾艺那头大金长发波浪卷，辣眼睛，很辣很辣。

    小胖妞瑶瑶也在苏远怀里也不安分扭动，笑坏了。

    各自找好位置，欢快的前奏响起。

