一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！轰！轰隆隆！

    乱古苍原之上，轰隆的声响连成了一片。

    遥看而去，四方虚空皆是大战的身影，但大地之上的动静最大，一群还在懵逼状态的人，被自己打出的攻击淹没了，成片成片的化成了血雾。

    以至于，一大波攻击扫过，近万人的修士，被灭了九成还多，剩下的不足一成，还有一多半当场被打残了，只剩几道狼狈的身影跳脱了出来。

    这么大的动静，让四方大战的人都被惊动了，一双双目光齐刷刷的看了过来。

    “发生了什么。”正阳老祖脸色阴沉的看着这边，与正阳诸多老祖大战的独孤傲他们也纷纷投来了错愕的目光。

    就在前一秒，他们都还施展神通秘法对抗呢？这一个慌神儿，虚天之上黑压压的人影都集体出现在了大地上，而且集体被漫天的秘术神通淹没了。

    “是那小子身边的女子。”这边，太乙真人遥看着叶辰身旁的紫萱，他距离最近，看的最为清晰，那是一种极度反常规的神通。

    “好玄妙的神通。”丹辰一脸骇然的看着那边。

    “那女子是谁。”上官寒月她们的美眸也都放在了紫萱的身上，看到那一张倾世的容颜时，她们心里竟然还莫名的生出了一种奇怪的感觉。

    “诛魔。”随着一声冷喝，灵真上人第一个杀向了叶辰。

    “你的对手是我。”昊天玄震冷哼一声，一步横跨挡在了灵真上人身前，出手便是盖世的神通，灵真上人刚刚冲上去，就被一掌震退了回来。

    其他如正阳老祖、青云老祖他们也基本都被各自的对手挡在了一片虚空之上。

    此刻，特别是通玄真人，脸色最为难看，因为尹子平还在叶辰手里，还有掌教令牌、九州玄天图，这三样随便落到其他势力一个，于恒岳而言，都是天大的打击。

    只是，他刚要杀过来，却是被那巨无霸蛮山一斧头劈了出去。

    于是乎，休战不到三秒，大战再次开启。

    与之前不同的是，这一次乃是诸葛老头儿他们拦着正阳老祖他们不让他们靠近叶辰，好以此给叶辰争取逃脱的时间，不然这么多准天境一起扑杀过去，莫说叶辰现在是虚弱状态，就算在巅峰状态也不够死的。

    再看叶辰，身形踉跄的伫立在虚天，而他身旁的紫萱，却是脸色极度的苍白，浑身光华都近乎湮灭了，看来为了施展那种逆天的神通，她也付出了惨痛的代价。

    杀！

    大地上那数百道狼狈的身影纷纷怒吼，脸色狰狞的杀向了叶辰。

    这一次，他们倒是学聪明了，不再施展神通攻击，而是各自手握杀剑扑来，不然再被那种诡异的神通搞一次，多半会当场身死。

    见状，紫萱当即拉住了叶辰的胳膊，一个转身，一步踏出了上百丈。

    留下！

    身后，几百道身影纷纷追杀了过来，各个脸色狰狞的如同魔鬼一般，虽然人数不及之前近万人那般吓人，但他们的修为高啊！最弱的都在空冥境第六重，其中还有十几尊准天境的修士。

    “你行不行啊！”前方，被紫萱拉着的叶辰不由得往后瞅了一眼，便看向了脸色苍白的紫萱。

    对于叶辰的话语，紫萱置若未闻，已是脚踏着玄妙步法，速度奇快，如一道神虹一般划过了天际，而且每次动身，她通体的神霞都会湮灭很多。

    轰！轰隆！

    很快，前方虚空便传来了轰鸣声。

    继而，便是滔天翻滚的云雾，如同千军万马在奔腾一般，卷着滔天的杀气。

    下一刻，叶辰便看到了铺天盖地扑杀而来的人影，或是驾驭着飞剑、或是坐骑灵兽、或是腾云驾雾，黑压压的一片，如海潮一般。

    “正阳第三分殿的大军。”叶辰的脸色一瞬间难看到了极点，因为他认出了领军的乃是正阳第三分殿的殿主庞统，他之前见过此人。

    而且，这里距离正阳第三分殿最近，他虽然料到了正阳第三分殿的大军会来围杀，不曾想到他们来的如此之快。

    “为了杀我，阵仗未免也太庞大了。”叶辰冷笑了一声，分殿大军只有战争时才会出动，如今倾巢而出只为杀一人，他还是感到很荣幸的。

    杀！

    庞统速度最快，手握鬼头神刀第一个扑杀上来，一刀斩裂了虚空。

    紫萱带着叶辰，险之又险的必过了这绝杀的一刀，而后嗖的一声消失了。

    嗯？

    眼见紫萱和叶辰消失，庞统眉头一皱。

    嗖！嗖！嗖！

    叶辰只感觉耳畔风声不断，眼花缭乱的，与其说紫萱在带着他飞，倒不如说是紫萱带着他跳跃，一步走出，就能跨出上几千丈之远。

    “空间大挪移？”叶辰又一次心境，对紫萱的手段震惊不已。

    “是缩地成寸。”太虚古龙的声音在他神海中悠悠响起，“此乃一门空间秘法，可将万里之遥缩成一寸，我如此解释，你应该听得懂。”

    “这么吊啊！”叶辰听得是明明白白，如此大神通，绝对是开溜的神技啊！

    “拦住他们。”叶辰震惊之际，庞统的怒喝声顿然响起，第三分殿的大军铺天盖地的压了过来，漫天的攻击也在同一时间压来。

    嗖！

    紫萱手拉着叶辰，瞬间遁出了几千丈，出现在第三分殿的大军中，还未等第三分殿大军反应过来，她一步踏出再次挪移。眨眼又消失了。

    如此，三秒不到，她便带着叶辰穿越了第三分殿的大军，杀出了包围圈。

    不过，如此频繁的施展缩地成寸的秘法，让紫萱通体的神霞都几近湮灭了，她的状态很是怪异，时刻都有再变回傀儡的那种可能。

    混蛋！

    很快，身后便响起了怒喝声。

    当场，追杀叶辰的那些人和正阳宗第九分殿的大军瞬间合为了一处，铺天盖地的向着叶辰他们追杀而来。

    这边，紫萱已经又一次动用缩地成寸的神通带着踏入了一片延绵的群山。

    化宇为尘！

    很快，便听一道缥缈的轻语声响起，飞入群山的紫萱和叶辰顿时消失不见了。

    正阳第三分殿大军和那些追杀叶辰的强者呼啦啦的一片，掠过了延绵的群山，想都不带想的便朝着一个方向追杀了过去，声势格外的浩大。

    “这是什么地方。”群山一个角落里响起叶辰的诧异声。

    此刻，他正好奇的打量着四周，白蒙蒙的一片，不是很大，只有三四丈。

    “这是我开辟的尘空间。”一旁，紫萱轻语一声，“我们现在就在一粒沙尘中。”

    “这么吊啊！”叶辰惊异了一声，再次震惊紫萱的手段，此刻恐怕没有人会想到他们竟然藏在一粒沙尘中，这就是一个逆天的大神通啊！

    “一天之后，沙尘会解封。”紫萱再次开口，嘴角还有一缕带着霞光的鲜血流溢了出来，她通体的神霞，也在此刻暗淡到了极点。

    “多...多谢。”叶辰表情奇怪的看着紫萱。

    紫萱嘴角流露出一丝浅浅的微笑，却是微微抬起了玉臂，玉手轻轻的摸向了叶辰的脸庞，神情也在这一瞬间变得有些奇怪。

    “你.....。”叶辰看的有些愕然。

    “帝荒，圣体一脉后继有人了。”紫萱笑了，美眸中变得朦胧了，脸颊上带着沧桑、憔悴、柔情、忧伤、和缅怀。