    不过想来也不对，为什么会照顾人，带有道馆光环的小刚找不到女朋友呢？

    这是一个值得探讨的问题……

    小刚倒是不怎么在意，笑着抬手示意，“那边还有，先吃完再说。”

    “好呀~”修也过去凑到一起，一边吃饭一边听着那些学生的话，试图补充今天的情况。

    今天基本上就是搬运设备，建设营地，还有就是前期的考察，按照他们说的，进度才刚开始。

    “远藤博士他们呢？”

    “在帐篷那边研究明天的情况。”小刚抬头示意了一下。

    修顺着看过去，其中一个帐篷里面有着灯光，显然就是那边了。

    “我去跟他们说一下里面的情况，小刚要一起来吗？”

    “好。”

    小刚没有废话直接答应下来，两人起身朝着那边走去。

    “大家好呀。”修掀开帘子进去，开口问候一声。

    远藤博士看到修进来也有些不满，目光转而看向了一旁的小刚，淡淡的问了一句。

    “有什么事情？”

    倒不是远藤针对修，而是修坏了大忌，私自参与到本地人的争端之中，还有就是那些宝藏猎人~

    这个一旦处理不好很可能要拖累整个队伍。

    他想着的就是尽快收集遗迹资料上交，然后离开这个鬼地方。

    “我今天为了追那只小精灵进去过遗迹里面，我过来就是为了说明一下当时的情况。”

    但远藤博士也清楚修的出发点都是为了行动能够安全的进行下去，所以他也不好过多责怪。

    但是修那不听管教的性格给团队无形之间增加风险，实在是让他不满。

    “说吧。”

    涉及到正经事远藤博士也没有迟疑，恢复到那种状态。

    “当时我进去的时候那些宝藏猎人已经被那只小精灵杀死……”

    修大概说明了一下情况，当然也进行了一些改进，无非就是将遗迹里面的痕迹全都推到那些宝藏猎人身上。

    只是那个中年老师却饶有兴趣的问了一句。

    “那是什么小精灵？”

    “不认识~”修看了他一眼，淡淡说了一句。

    “尸体呢？”

    听到这话修便确定这个逼在给他下套，但却一点都不在意，缓缓解释道：“没有尸体，那玩意是纯粹的能量体，我当时将它击杀之后便化作一团烟气消失在空气之中。”

    “你怎么确定自己击杀了它？万一这是一个假的呢？”

    中年老师的质问同样引起了远藤博士和另一位老师的注意，他们看向修的眼神多出了一丝疑惑。

    但是修却只是微微一笑，随口道：“我对自己的实力还是有信心的，如果你们不相信我也没办法~”

    修懒得跟他们争辩，直接摆烂。

    他又不是真的过来镀金的那些人，能不能得到这几个人的认可对于他来说没有任何意义。

    甚至说现实一点，他还出现在这里完全就是看在巴奥巴的面子，否则这种只停留在表面的调研对他来说没有任何意义。

    今天发生了很多的事情，而他在遗迹上面也是收获了一些很有趣的东西，这让他有些迫不及待想要研究一下。

    说罢修也不管那些人直接离开，小刚想要说些什么，但是看着修的样子却没有说，看着他离开这边，留下面面相觑的几人。

    片刻之后那个老师才苦笑着调侃了一句：“这孩子脾气还真是大呀~”

    小刚听到这话神情有些不自然，看向那个老师缓缓解释道：“我是相信修的，他的实力不比我差，甚至还要更强，没必要说谎。”

    小刚稍微停顿，还是没有说出修和大木博士的关系。

    只是单纯这话却是让场上几人有些惊奇，要知道小刚的实力在尼比市可是真真切切打出来的，道馆继承人的身份所代表是强大实力在他身上展露无疑。

    别说同龄的那些人了，就连学校一些有点实力的老师也不敢说赢过他。

    但是小刚对于修却有如此评价，足以说明修的身份不简单。

    这下倒是轮到那个老师好奇了，他不由得看向远藤博士追问了一句：“那孩子什么情况？”

    “无论那只小精灵有没有被消灭对我们影响都不大，现在我们需要讨论的问题是明天的安排，而不是一个人~”

    远藤博士并没有解释的意思，反而将话题拉开，重新回到正题上面。

    而这边修已经脱离了营地，在附近重新找了一处地方扎营，而这边向下正好可以俯瞰他们的营地。

    准备好食物将几个小精灵放出来吃饭活动，等搞定了这些之后修才将注意力放在清点收获上面。

    首先就是各种不值钱的生活用具，那些也不怎么值钱，都是当垃圾打包带走的没有大用处。

    接着就是各种伤药、道具、空的精灵球等等，也是收到一起找机会直接出手。

    当然，这些人几人是专门盯着各种宝藏遗迹的猎人，他们手上也有着不少的好东西。

    除去一笔不少的钱之外还有一些是修认不出来的奇怪东西，这都先留下。

    东西太多了，修整理了半天，清点过后其中整体收益可能也就十几万，但是那种收获的喜悦还是很带感的。

    有一种淘金的感觉。

    修看着眼前摆放的几件物品，这是他挑选出来的，稍微有些价值的东西。

    进化石两块，分别是水之石还有叶之石。

    一个有些历史的笔记本，上面似乎是一个猎人对于目标做的笔记，还有一些事件记录。

    简单来说就是一本笔记，在这里面夹着一份航海图，上面画着一个海岛，还有几条交错的路线和一个个×。

    这份地图被一个猎人很小心的藏起来，想必也是有着什么特殊。

    修第一眼就觉得它看起来像是藏宝图，这是每一个男人都有的寻宝幻想，他也一样。

    接下来是一些没来得及出手或者是他自己也不好判断情况的古董。

    这个猎人应该对这些很重视，保存手段相当严密，但是现在归他的了。

    这是一件石质面具，正好可以覆盖面部的大小，外形是一个很抽象的人脸，但做工很精致，上面带有穿孔，应该是可以戴在脸上的。

