    第622章 陈玄vs轩辕涅槃（下）   

    “来得好！”

    

    看着手持修罗刀朝着自己杀来的陈玄，轩辕涅槃一身战力惊天。

    

    然后其脚下移动，踏空而行，一柄剑也是瞬间出现在其手中，面对陈玄一刀杀来，其持剑横天。

    

    下一刻，原本烈日高照的天地间忽然变得阴暗了下来，天穹之上雷声滚滚，犹如一场暴雨即将席卷大地。

    

    “雷刃！”

    

    轩辕涅槃一剑挥下，天穹之上忽然有着一道闪电击中了他手中的宝剑。

    

    霎时间，宝剑上面雷光闪烁，然后其一剑劈出，那是一道雷芒，极其恐怖的破坏、毁灭力量犹如是要把这片天地都给摧毁掉来。

    

    “好可怕啊！”

    众人惊骇。

    

    轩辕涅槃一出手就天地变色，如此手笔简直如同这世间的神灵一样，可调动神雷为己用。

    

    “横推万里！”

    

    陈玄不闪不避，猛烈的刀法携带着惊天的煞气。

    

    陈玄并不想一开始就动用自己的底牌绝招，因为他知道轩辕涅槃此刻也只是在小打小闹，想试探出自己的实力有多强，而且陈玄也想看看轩辕涅槃究竟能把他逼到什么地步？

    

    咚！   

    刀与剑的碰撞，天地间一声炸响。

    

    湖水动荡，涌起四五米高的水浪。

    

    湖水中传来爆炸，一道道水柱激涌而上，与天比高！   

    不过下一刻，就在众人震撼之际，陈玄如遭雷击一般，那一道雷芒所携带的无穷力量直接把陈玄打入了深不见底的湖水之中。

    

    卧槽！   

    众人一惊，这疯子如此不堪一击？

    

    “玄子……”岸边上的韩冲神色一震，正在直播的唐悠悠也是满脸惊色的看着落入湖水中的陈玄，这家伙不会有事吧？

    

    “什么情况？

    就这？”

    韩万里有些懵圈，这才刚开始了。

    

    李重阳和林参将两人皱了皱眉，他们也感觉有些不可思议，虽然他们认为陈玄难敌轩辕涅槃，可是这也太差劲了吧？

    

    “哼，活该，最好这家伙被轩辕涅槃一剑给劈死！”

    李伊人一脸快意。

    

    凉亭中，各族圣子和他们身边的女子顿时感觉出了口恶气。

    

    麻/痹的，装/逼遭雷劈了吧？

    

    现在看你他娘还敢不敢狂妄？

    

    “情况有些不对啊，这小子看上去也太差劲了吧？”

    神都皇甫家，皇甫老爷子老脸凝在一起。

    

    “大坏蛋！”

    皇甫洛璃十指紧扣，俏脸煞白。

    

    紫禁阁深处，帝王皱了皱眉，说道；“不会就这么结束了吧？”

    

    “未必！”

    陈天罡摇了摇头，虽然他对陈玄的信心也不大，不过上次从梁州传来的消息，这小子可没有这么弱。

    

    湖面上，轩辕涅槃一身战意依旧很强大，看着那平静下来的水面，临阵以待，他知道，自己此次认定的对手绝非就这点假把式。

    

    砰！   

    这时，一道人影从湖水中冲出来，然后持刀傲立在天穹之上，他的全身衣服都湿透了，脸色很黑很黑。

    

    麻/痹，出场挺拉风的，怼的各族圣子屁都没法放一个，没想到才开始就被人干成了落汤鸡！   

    陈玄的心里瞬间有一万只草/泥马奔腾，大意了！   

    居然被这傻/逼一剑给干成了落汤鸡，丢死人了！   

    “陈玄出现了！”

    众人的目光又紧紧的盯在他的身上。

    

    “轩辕涅槃，老子今天要狠狠的揍你，打的连你妈都不认识。”

    陈玄抹了把脸上的湖水，黑着脸看向脸上始终噙着笑意的轩辕涅槃。

    

    轩辕涅槃笑道；“如果你有那个本事的话，我很喜欢，放马过来吧！”

    

    “放心，老子说了要揍你就绝对没吹牛逼，这次老子可是花了十个亿买自己赢，自然不能被你这傻/逼给打败了，接招！”

    

    下一刻，陈玄双手持刀，从天而降。

    

    众人心头震撼，难道传闻中花了重金买陈玄赢的人就是这家伙自己？

    

    可是，面对轩辕涅槃，这家伙难道真有必胜的把握？

    

    “独断万古！”

    

    可怕的煞气之刀，宛如弯月，刀芒长达百米，其一刀犹如盘古开天辟地一般。

    

    威力可怕至极！   

    “雷弑！”

    

    轩辕涅槃的第二剑也来了，引动天上神雷降临，这一次足足两道神雷降落在宝剑之上，那等威力，是犹如末日般的气息！   

    此剑劈出的瞬间，半空之上雷霆闪烁，笼罩着半个天湖公园。

    

    让见者，心惊胆寒！   

    霎时间，刀与剑，再次碰撞，天地疯狂震动，湖岸边上观战的人都感觉身前的空气震动了起来。

    

    一股股毁灭气浪席卷之下，近半个湖水都发生了剧烈的爆炸。

    

    一道道百米高的水柱涌上天空，那等场面壮观到了极点！   

    此一招，陈玄虽然没有像刚才那般狼狈，不过也被逼的步步倒退！   

    反观轩辕涅槃，其纹丝不动。

    

    “还是不敌，看来陈玄必败无疑啊！”

    众人有些失望，虽然他们早已经料到陈玄不敌轩辕涅槃这种结局，但是这种过程是不是也太不中用了？

    

    “这小子不会真就这点水准吧？”

    韩万里苦笑一声。

    

    远在神都的那几位大人物，眼神中也是夹杂着失望之色！   

    “嘿嘿，这家伙要挨打了，狂妄是要付出代价的！”

    夏青衣一脸嘲讽，终于有人能狠狠的虐这家伙一回了。

    

    夜无敌说道；“原本以为他会有所提升，现在看来挺让人失望的。”

    

    “或许他还有后手没有施展出来，不过轩辕涅槃更强的必杀技一直还没有动用了，所以，从目前的情况来看，这家伙的确要挨打，而且还是毒打！”

    楚剑离平静的说道。

    

    “雷霆剑法在轩辕王族虽然算是顶级剑法之一，不过与轩辕涅槃而言，只能算是与人练手的招数罢了，一旦他动用轩辕箭……”   

    在天湖公园一颗柳树之下，一名形单影只的青年站在这里，原本有几分感兴趣的眼眸里面，瞬间失去了所有光彩。

    

    他此番南下，还想看一看这位新崛起的少年天才究竟有何本事，竟然能引得轩辕涅槃生出战意。

    

    可是现在看来，他不配！   

    “莫非你就这点实力吗？”

    湖面上，轩辕涅槃有些失望，难道自己真的高估了他吗？

    

    陈玄持刀傲立天穹之下，笑道；“轩辕涅槃，试招结束，接下来也该吃正餐了，有什么招数尽管使出来，因为等下小爷怕收不住手打死你！”

    

    

    

