    “这就结束了吗？”

    在庆典日之前，关于挑战的消息就传得沸沸扬扬，一个是备受德雷塞尔公爵信任的新晋执行长，另一个是成名已久的王国之星。

    骑士对决本来就充满了噱头，其中又涉及到夏洛特公主，这就使得这场对决还没有开始，便吸引了整个城市的眼球。

    私底下开设赌局，在一些公开场合，贵族和商人们也会热烈讨论，有人支持西格蒙，有人支持达里奥。

    但从没有人想过，原本被众人所期待的一场公平较量，在战斗一开始就急转直下。

    “达里奥！”斯卡利德脸色大变，而站在人群里的诺里乌斯主教目光也变得阴沉起来，这个局面和他们一开始设想的完全不同。

    体内置换了特殊的血液，虽然平时这些力量不能被轻易动用，但达里奥的身体素质也远超正常的六阶，再加上他原本的能力，就算是面对一个普通的6阶也有机会可以正面战胜对方。

    而在教会的调查资料里，那位新晋的执行长也只是刚刚进入五阶，就算有超凡道具和禁忌物的加成，也只不过和一个六阶相当。

    双方顶多打个势均力敌，无论如何也不会出现眼前这种碾压的状况。更让诺里乌斯主教心中不安的是，一旦达里奥的身体遭受重创，他体内的鲜血就会自动被激活。

    虽然这可以大大增强达里奥的战斗力，但在血液的影响下，达里奥也很有可能会失去理智。

    “啊！”达里奥怒吼一声，猛的从地上弹射起来。

    他的胸口，被西格蒙刚才射出的火焰箭矢烧开一个大洞，此时肉丝蠕动，伤口正以肉眼可见的速度恢复着。

    只是三两个呼吸，骇人的大洞便消失不见，而这时，达里奥的眼中有隐约的血丝闪过，他看向西格蒙的目光里满是忌惮。

    “我们第一次见面的时候，你故意隐瞒了实力，为的就是在这里偷袭我么？”

    “你想多了。”西格蒙毫不在意的笑了笑，下一秒他弯弓搭箭，汹涌的灵力涌入箭矢之中。

    崩！

    就在西格蒙射出箭矢的一刹那，达里奥的身边突然涌现出一团血雾，然后他便在血光中消失不见。

    “是那把武器！那一定是一把极其可怕的禁忌物！”场外有人说道。

    听了那人的话，众人都小心翼翼的扫视了德雷塞尔公爵一眼，不用说，这件武器一定是公爵提供给那个亨里克的。

    “达里奥，想办法拉近距离！”有人提出意见。

    站在一边的诺里乌斯主教没有出声，但眼中却闪过一丝认可，场地里的空间有限，只要躲过第一轮攻击，拉近了彼此间的距离，没有武器的优势，达里奥就可以从容应对。

    然后，在需要的时候动用禁忌之矛“”一击毙命。

    “快点打死他！”菲利普王子脸上挂着微笑，但心中却在默默的诅咒着。

    噗！

    西格蒙的箭矢穿透了血雾所在的位置，随后撞击在远处的护罩上，而与此同时，红色的光芒闪现，达里奥却已经出现在西格蒙身后。

    “就是现在！”他怒吼一声，半空中血光凝聚，一根小臂般长短的残破短矛出现在他的手掌中。

    “去死吧，亨里克！”

    在怒吼出声的同时，一缕极低的声音从西格蒙耳边响起。

    “等你死了，夏洛特属于我，埃兰也属于我！”

    体内的血液躁动，随后疯狂的涌入到手中的短矛之中，达里奥的嘴角咧开，在刺出手中的这一击的时候，他便清楚眼前的这个男人必死无疑。

    那么接下来的事，也将按照计划依次发展。

    公主、王位，都将属于他！

    吸收了达里奥体内的血液，残破的禁忌之矛散发出璀璨的光芒，附着在长矛上的血液被激活，下一刻虚空震荡，恐怖古老的气息撕破空间，正式降临在二人眼前。

    “古神的残血？！”德雷塞尔公爵装出一副震惊的样子，猛的站起身，一步跨出便出现在护罩旁边，起身的同时，他的手掌便高高扬起，如同山岳一般的力量凌空拍下。

    “公爵大人，请不要妨碍一场决斗的公平。”

    光辉教宗坐在原地没有动，但两道金色的身影却凭空出现，挡在了德雷塞尔公爵面前。

    “滚开！”

    德雷塞尔低吼一声，在他身上，隐藏着一种纯粹原始的野蛮力量，地面嗡嗡乱响，似乎整个半开放的秘界都承受不住他此时爆发出来的可怕力量。

    轰！

    两道金色人影与德雷塞尔的攻击撞在一起，大厅里的空气似乎都被瞬间抽光，金色的人影碎裂，形成的光芒横扫全场。

    那光芒无比诡异，似乎是直接作用在精神层面上，即使闭上眼抬起手也无法遮挡，而就在这时，笼罩的护罩里却传来一声短促的惨叫。

    “啊！”

    “成功了！”诺里乌斯主教在长袍下握紧拳头，他扫视了光辉教宗一眼，身体快速移动，靠近了坐在王座上的弗雷德国王。

    轰！

    独属于7阶的力量从德雷塞尔公爵的身上爆发出去，挡在他身前的两道金色身影被轰成粉末，连带着，填满了整个房间的金光也暗淡了许多。

    而这时，德雷塞尔的攻击也终于落在了防护罩上。

    “没用的，就算你现在击碎了护罩，那个亨里克也死定了。”诺里乌斯一脸得意。

    嗡嗡嗡！

    但下一秒，他却没有听到护罩碎裂的声音，空气震颤，德雷塞尔竟然将自己的力量注入到护罩之中，将本就坚固的防御护罩再次提升了一个等级！

    “他要做什么？！”诺里乌斯主教瞪大了眼，在漫天的金光里，他看清了护罩里的两道身影。

    一站一跪。

    下一刻，他的呼吸骤然一停。

    站着的那个左手微微下垂，殷红的鲜血落在地上，但那人的脸上却挂着漫不经心的笑容。

    “亨里克！他怎么可能还活着？！”

    西格蒙抬起左手，在他的左掌心上出现了一个狰狞的大洞，半截禁忌之矛穿过他的手掌，钉入到臂骨之中。

    此刻，在他的伤口处，两股力量相互碰撞，使得亚弥达拉之臂无法完全恢复。

    这还是西格蒙获得亚弥达拉之臂之后第一次受创。

    不是说达里奥刚才发动的攻击已经可以比拟八阶，而是长矛上沾染了禁忌的古神之血，古神之血被达里奥体内的血液激活，拥有了活性。

    正是这种古神特有的力量侵蚀了亚弥达拉之臂，让手臂那种坚不可摧的特性消失，然后，达里奥爆发力量，才损坏了没有古神之力保护的亚弥达拉之臂。

    手臂遭受重创，但西格蒙反而一脸开心，因为在他的臂骨中，属于古神亚弥达拉的意志正在疯狂的蚕食着未知古神的血液。

    距离彻底解锁手臂的第三形态，也没有多远了。

