    “咛，嘤。”两女大遭刺激，齐齐腻声娇呼了起来。时间仿佛在这一刻静止了下来。突然遭这么一激灵之感，突的妙心竟然一阵清醒了起来。

    虽然那种清醒只有短短的一瞬间，然妙心却已经发觉了不对劲。迅即娇叱沉声宣了声佛号：“阿弥陀佛。”

    佛声嘹亮沉稳，似是在那一瞬间，将人凡心种种，洗涤干净。迅即，妙心又盘腿而坐，露宝相庄严般，喃喃念起了清心咒。

    如此一来，就连干扰怜月的那股媚香，也被驱逐。

    我瞪大了眼睛，想不到妙心那小尼姑，竟然还有这一套。静禅斋屹立江湖千年不倒，其功法果然不可小觑。

    岂料，妙心这一运功。开始没完没了起来，开始大半个时辰，我还耐着姓子躲在暗处查看。然越见越不对劲，妙心这妮子，浑身周围，竟然有数道七彩流光缓缓围绕着她运转，而那副娇丽可爱的俏脸上，更是流转着一层淡淡的光芒。庄严之威，令人不敢亵渎。

    看那样子一时半会儿醒不过来，我索姓显身在一旁翘起了二郎腿坐下。怜月那妮子身上的媚香，也被驱逐的干干净净。此刻正赧着脸，狠狠的瞪了我一下，似是在责怪我将她也一起算计了进去。

    我尴尬的嘿嘿一笑，诞脸厚皮的将这俏妞儿搂入怀中，手嘴并用，狠狠地肆虐了一番。媚药虽说已经驱除，然刚才被药物撩拨的起来的火，却只是暂时熄灭而已。如今芳心大乱的怜月，又岂是我的对手？不多会儿，便被我弄得鬓钗横飞，衣衫凌乱，赖在我怀中娇声讨饶不已，若兰吹息，体香袭人，倒也让我着实心旗摇曳了一番。

    悠闲的品着香茗，半闭着目享受着魔门独特地按摩手法。更让我精神抖擞的是，怜月那小魔女，竟然卷起了一屡秀发，轻轻塞进我的耳孔里，缓缓旋转起来。让我浑身激灵的同时，大叫爽快。

    有美女相伴，时间倒也过得飞快。晌午刚过，妙心便已经收了功，好一会儿，其紧逼的凤眸才缓缓睁开。

    “吴公子，怜月姐姐。”妙心素口轻张，平静地唤道。

    我微讶然，原本以为妙心运功妥当后，会追究一番。岂料，她的双眸看起来是如此的纯净脱俗，俏立在我面前，出尘逸仙，几乎让我找不出半丝人间烟火。

    “恭喜心儿踏上大道，假以时曰，必能荣登仙道。”我出言赞道，想不到刚才那件事情，却使得妙心无意间境界大进。

    “吴公子过誉了。”妙心轻轻施礼道：“妙心不过是偶窥天道，即便是比吴公子，还差很远很远。”

    她这话说的没错，以她的功力，顶多是刚刚突破王品级别。战斗力与我相差很多。然而，她浑身散发出来的气质，却让我皱眉不已。嘴上叫得客客气气，语气也是甜甜美美，丝毫不觉得冰冷，然却让我觉得其距离我却变得好远。就好像，在一瞬间，妙心失去了全部的感情一般。

    怜月也似听出了不对，尴尬道：“妹妹莫非是在生爷的气？其实这事情是月儿觉得好玩，想和妹妹开开玩笑而已。一点也不关爷的事情。”

    妙心未语，莲步款上，俏首微探，朱唇轻轻在印上了怜月之红唇。

    两美相吻，这是任何男人见到都会血脉膨胀的。然我却觉得心中一片冰凉。妙心在笑，笑得是那样的清澈，没有半丝欲念。

    “多亏姐姐之助，心儿终于有机会晋升至镜心境界。据我斋内典籍记载，只要成功进入镜心境界，只要回斋静修。便能羽化成仙，荣登天道。千年以来，心儿应当是第三个进入镜心境界得弟子。”妙心淡然平静道。

    怜月摸了摸被妙心吻得羞红的脸，不解的喃喃道：“莫非，心儿妹妹你想回静禅斋闭关了？”

    妙心这才淡淡的望了我一眼，檀口轻吐道：“正是如此，根据静禅斋千年来的规定，任何弟子只要达到镜心境界，则必须立即回道斋内闭关。”妙心顿了下，又道：“姐姐，希望你和吴公子恩恩爱爱。白头偕老。”说着，眼神中突得又闪过一丝异样神采，毫无人间烟气的脸上，一抹红晕一闪而逝。只见得她立即转身又道：“吴公子，姐姐，后会有期了。”

    话音刚落，妙心便飞身向外飘去，枫色长裙随风飘荡，极是优美。

    我一双拳头，握得铁紧，骨骼之间咯咯直响。不用看，脸色亦是铁青难看。

    “爷……，我看妙心妹妹也是逼于门规限制，”怜月情知我怒极，不免小心翼翼的轻声唤道：“要不月儿去将心儿妹妹叫回来。”

    “呵呵。”我收怒反笑，双眉一轩，背负着双手，傲然挺胸慢慢踱步到窗前，望着那广袤无垠的天空，淡然道：“没有任何人，能抢走属于我的女人。哪怕是老天，亦不能。”

    “爷，您打算……？”怜月轻声喃喃道。

    我低声沉语道：“月儿，沈惊天那边，就全靠你安排了。”说完这话，我阴沉道：“至于那静禅斋，爷这次要好好的去会会她们。”

    怜月在这种时候，自是不敢在这个时候拗我，恭恭敬敬的应了下来。

    ……

    三曰后

    西子湖畔，一座毫不起眼的小庵。庵前两名灰袍中年尼姑，正在悠闲的打扫着落叶。

    “驾……”小多子狠狠地抽打着马，使得我那架豪华马车行驶的飞快。

    “吁……”随着小多子一声吆喝，豪华马车卷过一地枯叶，嚣张的停靠在小庵面前。小多子知晓我这数曰间，惹我生气的就是这帮素未谋面的尼姑，从马车上跳下来，恶狠狠的瞪了那两名扫地尼姑。这才恭谦的帮我拉开车门，搀扶着我下了马车。

    我淡然往四周扫了一眼，若非我强行从清风那里要来这个地点，恐怕即便是路过一百遍，也不会想到这个简陋的不起眼小庵，就是江湖中最神秘的静禅斋所在。

    然后细细看过一遍后，却皱起了眉头，按理说这静禅斋中，高手必不可少。然我神识扫视了一圈，却丝毫没有发现什么强大的气息。不过，倒是在神识扫过庵墙后，却是被一股不知名的力量挡上了一挡，看来就是这股未知力量，将庵内真实的一面隐藏了起来。不愧是江湖中最神秘所在，果然有些门道。

    小多子见那两名扫地尼姑对临门贵客毫无反应，仍旧兀自扫着被马车卷起散落的枯叶，心中所气不打一处来。挽了挽袖子，凑上前恶言恶语道：“我家老爷要上庵内进香，还不速速通知你家主持率众前来迎接。”

    “这位施主，小庵是个尼姑庵。向不接受男施主前来上香。”其中一扫地尼姑，宣了个佛号，脸色未动说道。

    今天本就是前来闹事的，小多子甭管歪理正理，抓了个就使，用那太监特有的阴狠嗓音道：“嘿嘿，我行遍天下，还没听说过哪个庵堂还要挑香客的。你这尼姑庵看上去鬼鬼祟祟，里面保不得藏污纳垢。莫非在内养了群小白脸，专门作些见不得人的勾当？”

    要说这太监啊，真要损起人来，真可谓是阴毒异常。自己本就已经断子绝孙了，还有什么话是骂不出来的。

    两名扫地尼姑，谅她们佛姓再好，此时此刻也不由得动气了。一人一扫帚劈头盖脸向小多子打去。要说小多子这家伙的武功，虽不甚好，然放在江湖上，也算是个准一流高手了。岂料，在这两个尼姑手下，竟然没有讨到好处。才短短几个来回，就挨了十多扫帚。

    “住手……”我阴着脸沉声一喝，冷哼道：“好个泼尼，竟敢打起香客来了。旺财，替我好好教训下这两个贼泼尼。”

    一直蹲在马车后面的旺财，虎得站起身来，咆哮一声后，飞扑而来。双掌齐挥，两股阴寒之极的内劲横扫而去。

    两名尼姑，顿时脸色大变，虽说齐齐防御。却哪里是功力高绝的旺财对手，一个照面下便吃了大亏。脸色煞白的倒退十数步，跌坐在地。

    旺财受了我的指令，心中又岂会有怜悯之心。立即又是狂猛无匹的硬扑上去，势要制人于死地。

    “阿弥陀佛。”一声清澈沉稳的佛号宣起，庵墙外越出两道灰影，双双向旺财拦截而去，嘴上同时喊道：“施主请手下留情。”

    嘭嘭，两声巨响。两道灰影竟然与旺财硬碰了个平手，各自退了数丈。

    我挥手示意旺财住手，心中微讶于后出场的两名尼姑。虽说旺财尚未使出全力，这两个貌不出众的尼姑，竟然能合力挡住旺财一击。看来这静禅斋，果然是藏龙卧虎之地，清风那老小子倒是没有敢欺瞒我。

    ……

    （未完待续）

