    虞七在逃，祖龙在追，细微的龙吟传遍群山，所过之处无数鸟兽身躯瘫软，惊得跌落在地身躯发软。

    龙威，对于天地间众生来说，是本能的压制！天生的克制。

    空中大雨犹若瓢泼，虞七已经化作落汤鸡，但是却连抹眼睛的时间都没有，撒丫子在群山中奔驰。

    “吟~”

    “吟~”

    “吟~”

    一道道细微的龙吟，伴随着一股子焦急、气急败坏的味道，紧追在虞七身后。

    “砰！”

    山间道路本来就不平，再加上雨幕遮挡，虞七奔驰的有些急，只觉得脚下有东西拦路，然后便只觉得一空，下一刻腾云驾雾而起，摔了个狗啃是，坠落在泥浆中。

    山间泥石流滚滚划过，虞七见机的妙，猛然自那泥石流中窜出，然后跌落在地，气急败坏的看着那真龙：“你这家伙到底想要干什么，一直乱叫莫不是想要害死我啊！山间这么多人，一旦听到你的叫声，我必然死无葬身之地，连埋尸骨的地方都没有。”

    虽然身处疾风骤雨之中，但凭借虞七此时远超常人的耳目，依旧能模糊的感应到群山间动静。

    “吟~”

    筷子粗细的祖龙围绕着虞七焦急的盘旋了一圈，口中龙吟声不但没有减弱，反倒是越来越急，一道道急促的龙吟声在天地间响起，那祖龙身躯疯了般扭动，然后下一刻猛然张嘴，一道雷霆迸射，透过雨幕在方圆十丈扩散开来。

    “轰~”

    虞七身子一麻，径直跌倒在地。山间泥石流翻滚炸开，群山一道巨大响动，惊得雨幕中搜寻的人俱都是齐齐停下动作，一双双眼睛看向虞七所在的大山，然后脚步刹那间迈出，化作了一道道黑影。

    “完了！完了！”虞七遭受雷击，万万想不到之前和自己玩得好好的祖龙会忽然出手，听着那山间响动，在感受到酥麻的身躯，只觉得浑身发冷，双眸内露出一抹无奈。

    逃不掉了！

    自己都动弹不得，如何逃走？

    “想我虞七不说英雄盖世，也练就了一身本事，好不容易苦熬十年，今朝竟然被一条真龙给坑死了！”虞七此时心头苦涩，万念俱灰。

    “吟~”

    龙吟声响，前所未有的强烈，刹那间传遍千山万水，天空中的雨幕为之一静，郦水卷起了道道波涛，翻滚的海浪升腾，向岸边席卷而来。

    下一刻，只见真龙猛然飞出，来到了虞七头顶三丈处，然后猛地身躯倒立，向着其头顶百汇扎了去。

    痛！

    钻心之痛！

    似乎是自己的体内被强行挤进来一个巨大的东西！

    然后根本法随之运转，自丹田转会阴、过夹脊、穿过脑后卤门，径直向头顶百汇冲去。

    根本法内龙珠震动，只见筷子粗细的真龙，竟然猛地自其头顶百汇‘挤’了进来，然后化作能量循环往复，与其根本法融为一体，化作一股龙形能量，没入了米粒大小的龙珠之内。

    下一刻，一股铺天盖地的信息流自龙珠内冲入虞七脑海，然后虞七伴随龙珠转过经脉，那股酥麻逐渐消失，然后猛然起身几个飞跃，消失在了群山间。

    雨幕，似乎不再成为其遮挡，天空中雨水变得前所未有的亲切。

    虞七疾步如飞，不过片刻，便已经到了破旧的道观内，然后心头一动：“此地不能呆了！”

    翼洲侯府、武胜关、诸子百家之人为了争夺真龙，已经尽可能的消灭一切隐患，自己决不能在山中被这群人撞见。

    好在有雨幕遮掩，虞七的痕迹迅速消失在天地间，只见虞七拿起地上的银饼子，然后二话不说冲入了雨幕。

    去哪里？

    自然是回乌柳村！

    此地已经不能呆了！

    虞七在雨幕中行走，瓢泼般的大雨，已经成为了其最好掩护。

    清凉的雨水打在身上，不但不会有疼痛，反而有一种无法言述的舒畅。

    虞七一路悄悄的返回乌柳村，然后心头一动，便向着贫民区走去。

    村头的乌柳树下，早就已经没有了人影，虞七在雨中漫步，一路径直来到李老伯家门前。

    无处可去，只能来此！

    最关键的是，决不能叫那群人找到自己。

    “李老伯，在不在家，我是虞七啊！”虞七站在门外喊了一声。

    “枝桠~”草屋门户大开，露出了白白胖胖的李老伯，满眼诧异的看着雨幕：“快进来！快进来！”

    虞七笑着走入李老伯的家，李老伯诧异的看着眼前白白嫩嫩公子：“你是虞七？莫不是在骗我？”

    三个月前虞七一副骨瘦如柴，瘦得皮包骨头，随时都可能奄奄一息饿死的模样，与今日这丰神如玉肌肤细腻的小公子比起来，可不是一般的相差悬殊。

    虞七闻言苦笑，然后看着依旧白白胖胖的李老伯：“春天到了，在山中讨了生活，挖出一些黄精。”

    “这百年肌肤，水滑滑一般的筋骨，若能吞下去，必定是美味！”李老伯伸出手去捏虞七的肩膀，惊得虞七鸡皮疙瘩瞬间立起：“李老伯，你最近过得可不错呀，不但没有瘦，反而胖了不少。”

    “最近朝庭又来征税了，据说武胜关大将军要去出征讨伐犬戎！”李老伯叹息一声：“最近可是饿死了不少人。”

    “你小子白白胖胖的，不会是和老子我抢生意了吧？”李老伯满面怀疑的看着虞七。

    虞七闻言一阵恶寒，不由得苦笑：“我怎么敢去吃人肉。这生意只属于您老人家，你自己慢慢吃吧，我可不想和你抢。”

    李老伯闻言沉默，然后一双眼睛看着虞七：“不怕我吃了你？吃人肉的人，可是很可怕的。”

    “若无李老伯接济，我早就饿死了！灾荒之年，老伯宁肯饿着肚子也要将口粮给我，若无李老伯，绝无今日虞七！在我心中，李老伯虽不是我亲生父母，但却也相差无几。若无我拖累，李老伯断不会沦落到去吃人肉的地步。”虞七面色诚挚，声音恳切。

    “算你小子还有些良心，这几个月不见你的影子，去你姐夫家问你，也不见你归来，我还以为那晚你饿死在群山间！在这世道，能活下去便已经大不易，哪里还有什么奢求？”李老伯叹息一声：“我与你父亲情同兄弟，我三个孩儿、老婆活生生的饿死，我这些年拿你当我的亲生儿子待遇。你若真因为我吃人肉离我而去，我虽然不会怪你，但却也心中难过的很。”

    李老伯说到这里，拉住虞七，粗糙的大手拉着其来到了灶台，掀开身前大锅，里面露出两个红薯：“好孩子，还没吃饭吧，这两个红薯，给你了。”

    虞七看着锅中红薯，伸出手将红薯拿在手中，然后默不作声的掰开放在口中。

    “好吃吗？”李老伯笑着看他。

    “啪~”

    虞七手中包裹飞出，砸向了李老伯。

    “哎呦~”

    百两银子的重量，可是绝对不清，砸的李老伯胸口疼痛：“你小子想谋杀啊！没事装这么多石头干嘛。”

    包裹落地，散落出了白花花的银锭子，还有那几件被水打湿的衣衫。

    “那是……”看着地上银锭子，李老伯如遭雷击，眸子里满是不敢置信。

    他活了一辈子，从未见过这般多的银子，一时间竟然不由得呆愣当场。

    “别愣着，这九十两银子，都是给你的！”虞七低头啃着红薯：“回头买几亩良田，在买一头水牛，娶一房婆娘，足够你养老了。”

    “给我的？”李老伯呆愣当场，大脑宕机。

    “都是给你的！”虞七看着李老伯，不由得摇了摇头：“老伯，别那么没出息，不过是百两银子罢了，以后我们会有更多。”

    “你哪来的钱？”李老伯如梦初醒，此时眼中满是惊惶，连忙手忙脚乱的去地上将那一锭锭白花花的银子拾起来，眸子里满是恐惧。

    “来路正，你不用担心！”虞七笑着道。

    “你小子懂什么！咱们忽然暴富，必然会引起有心人的注意，若盘查起来，就算这银子来路正，也能给你扒下二两肉来。银子太多，有的时候就是祸根！”李老伯将银子装起来：“我一个年过半百的糟老头子，要这么多银子做什么，你藏起来以后长大了讨个婆娘，你虞家也不至于绝后。”

    虞七闻言默然，对于穷人来说，没钱会饿死。可是有了太多的钱也不行，会被有心人给盯上，从而惹来祸根。

    “那就每日里买些粗茶淡饭，百两银子够你过一辈子了，待我日后发达，再给你置办几亩良田，讨一房媳妇！”虞七啃着红薯，头也不抬的道。

    “你那来的银子？”李老伯担忧的看着虞七：“你可千万莫要做违法乱纪的事情，否则一旦被官差找上门来，必然是死路一条。饿着虽然会死，但却有机会活下。可一旦被官差拿住把柄，那就真的是死无葬身之地。”

    “你放心，只要不被有心人盯上，这银钱不会有人追查！”虞七笃定的道。

