    王敏虽然现在看着处境不怎么好，但她的能力还是有的，至少，琢磨人心思的本事不弱。

    要不然的话，前世的时候，她也不可能让自己的女儿逆袭了周元这个投资大佬，亿万富豪。

    所以周元只是这么一说，她就立刻明白了周元的意思！

    知道周元其实是想看看她的能力。

    虽然说，两人之间有着亲戚这层关系，周元肯定是会对她多少照顾一点的。

    但她也知道，这种亲戚关系，也是分场合的！

    在不牵扯到利益的时候，亲戚关系可能是有用的。

    一旦牵扯到了利益，那就没多大用处了！

    所以这会，她必须要借助这个机会，好好的展示一下自己的才能！

    果然，差不多一个小时之后，王敏选了一个路口处，差不多一百五十个平方的商铺对着周元道：“就这间吧，我觉得这间，是最好的！”

    “为什么呢？”

    周元笑着问道！

    王敏点点头说道：“首先，是它的上面，它的上面是西单电影院，虽然说这跟我们没有关系，但是你想啊，我们这边火锅的味道，肯定是会飘过去的，这样一来，就等于是变相的给我们吸引了顾客！”

    周元点点头！

    王敏确实挺有想法的！

    便开口道：“还有吗，继续说！”

    王敏嗯了一声道：“还有就是这个位置，在路口，方便我们平时搞个活动什么的到路上去做宣传，当然了，最重要的是，这间商铺距离那边的小区最远，我们可以让我们火锅的香味飘到电影院去，但却绝对不能让我们火锅的味道到了人家家里，不然的话，我估计会有不少的麻烦！”

    周元笑笑道：“不错，没看出来嘛，表姐你还是挺有做生意的天赋的哈！”

    王敏脸上一红道：“我那都是瞎说的，跟你比，肯定是不能的！”

    周元呵呵笑着道：“那就这家了，一会，我带你去办个存折，给你转上二十万，这二十万，就当是我对这家店的投资了！”

    王敏一听这个，立刻就想说话了！

    周元却是一笑道：“先别着急拒绝，我还有其他的要求！”

    这话说完，才继续道：“首先呢，是这个商铺，咱们不用租的，你直接买就是了！”

    “再一个，就是这里的装修，看见那边的那个肯德基了吗？咱们的装修，应该跟他们差不多，至少，里面一定要干净，亮堂，让客人吃着舒服，坐着安心！”

    周元这么一说，王敏才笑着道：“就算这，也用不了二十万啊，太多了呢！”

    周元哈哈一笑道：“还有小语呢，孩子那么小，你总不能工作的时候天天带在身边，我看，还是找个幼儿园，顺便再请个保姆什么的吧！”

    “不要舍不得花这些钱，这些都是小钱，给自己腾出来时间，你能赚更多的钱，相信我！”

    “恩，那好吧，保姆我会去请的，只是幼儿园的话，不太好办，我们不是京城这边的户口......”

    王敏说到这里，有些不好意思说了！

    她知道，自己不能再麻烦周元太多了！

    也知道，以周元的能力，肯定是可以解决的。

    不过她却不太想！

    但周元，对这些却不怎么在意，只是笑着道：“这啊，没事，我来找人，应该问题不大的！”

    “对了，你还没有电话是不是？”

    随后又笑着问道！

    “没！”

    王敏摇头道！

    周元嗯了一声，看着在边上玩的欢快的小语嫣道：“小语，走，跟舅舅上车，我们去其他的地方！”

    “哦！”

    小语嫣有些舍不得的跑了过来，周元抱着她上车之后，这才拉着王敏到了附近的邮局！

    到了邮局之后，周元给王敏买了个大哥大，然后又缴存了一年的费用。

    顺便又到隔壁的银行给王敏办了张存折，从自己的私人账户，转了二十万过去！

    搞定这些，周元看了看时间，笑着道：“快中午了啊，我们是回去吃，还是在外面吃啊！”

    “回......”

    王敏刚想说回去吃呢，结果小语嫣却是嚷嚷着道：“外面吃，妈妈，我要在外面吃！”

    搞的王敏脸上一红！

    周元却是笑呵呵的道：“那就外面吃吧，我倒是知道一家馆子，在央视那边，我们就去那吧！”

    当即，周元开车，带着王敏和小语嫣一起去了央视那边，那个之前他跟董天承他们一起吃过的那个饭馆，到了那里之后，周元点了几个京城本地的菜！

    三人便吃了起来！

    只是正吃着的时候，周元忽然接到了杨元宗的电话，看着电话，周元对着王敏道：“表姐，我出去接个电话啊！”

    说着，就出了包间！

    刚刚出去，电话接通之后，周元就听到杨元宗那家伙兴奋的道：“周总，罗杰列夫那个家伙，贷款下来了！”

    “什么，下来了？”

    周元整个人都是一阵激动，不可思议的道！

    之前，罗杰列夫说的可是需要一个月的！

    这现在，最多也就半个月的时间啊！

    而杨元宗则是笑着道：“那当然了，这里面，还有罗杰列夫和埃尔德的钱呢，他们两个能不着急吗！”

    一听这个，周元也就释然了，笑着道：“好，我知道了，辛苦你了，你跟罗杰列夫那个家伙说一声，我这边查证之后，会把属于他们的，给他们打过去的！”

    “恩恩！”

    杨元宗挂了电话！

    周元直接给在香江的琳达打了个电话道：“你现在查一下天元投资的账户，那四个亿的卢布贷款到了！”

    “啊，是吗，我现在就去查！”

    果然，琳达也激动了！

    一听到这，立刻就是一通忙活！

    很快，电话那头，就传来了琳达兴奋的笑容道：“周总，真的到了，到了啊！”

    周元松了一口气，笑着道：“好，你现在听我的，主要办两件事！”

    “恩，您说！”

    “第一，按照之前约定好的，把属于罗杰列夫和埃尔德的那份，都给他们转过去，这个你亲自来做，不要让别人去做！”

    “好，我一会就做！”

    周元点点头道：“还有就是那剩下的卢布，你给我以最快的速度，全部兑换成美元！”

    “兑换成美元？”

    琳达惊讶的道：“您的意思是？”

    她是知道周元的目的的！

    所以现在，周元这么一说，琳达立刻就明白了！

    周元点头道：“恩，我估计啊，用不了多久，卢布就该开始贬值了，所以啊，你的速度一定要快，尽最快的速度，把那些卢布，全部给我兑换成美元！”

    “放心吧老板，我知道的！”

    琳达也知道事情的严重性了，点头道！

    周元这才嗯了一声道：“另外，你跟罗杰列夫和埃尔德说一下，就说是我说的，让他们也兑换，当然，到底是不是兑换，那就看他们自己的了！”

    “好！”

    说完这些，周元才挂了电话，朝着包间走去！

    只不过此时，周元的心情，却异常激动！

