    这一开口，才发现男人的嗓子被毁了，声音如同卡带的碟片干哑难听，又含着尖锐。

    “钱我不要了！”口罩男人浑身颤抖，愤怒又绝望的朝外跑去，狼狈异常，“我沈烨宁愿死也不赚你们这点恶心钱！”

    宁憧讶异于他的反抗。

    沈烨？这名字有点耳熟啊。

    暴发户花重金就是为了撑场子，哪能想到被落面，还在众目睽睽之下，赵老板更是被泼了水。

    暴发户当即大怒，肥硕的身体站起来就想冲出去。

    宁憧又把白智一推。

    白智一个踉跄，和浑身肥肉的暴发户撞到一起。

    “白先生，你这是干什么？”暴发户见沈烨跑没影了，脸色那个难看，“我请你来不是让你插手我的私事的！”

    白智根本没想管，还不是有人推他，回头一看宁憧正无辜的笑笑。

    他真是摊上一个祖宗！

    “不干什么。”白智皮笑肉不笑，摆脸色谁不会，“我不想插手任何人的私事，只是我的时间很珍贵，如果你不想听我的意见，那就不要请我。”

    “小憧，我们走！”

    宁憧扶了扶眼镜站起来。

    暴发户就是气上心头，没忍住说了一句，见状理智回笼，忙道：“别别别，是我的错，白先生息怒，正事重要正事重要，您继续说。”

    等合同签了，他再去找那个小歌星算账！

    白智冷笑一声，坐下了。

    宁憧一边坐下，一边伸长脖子看向门外，沈烨这个名字她一定在哪里听过……光顾着看外面，丝毫没注意到旁边赵老板惊艳的盯着她的身材，眼神逐渐火热。

    刚才坐着没发现，这小妞身材很棒啊。

    铃声响起，拉回宁憧的思绪，看了一眼来电显示，犹豫再三，微微一笑：“白先生，我可以出去接个电话吗？”

    “可以。”

    宁憧推开门出去，找了个僻静转角，没好气接听：“叶涛，你有什么事？”

    十二楼

    主办方将祈亦景领到第一排，以他为中心周围两排都没人坐，座椅干净整洁，空气都是经过精心消毒。

    展厅已经坐满了人。

    看到这样的排场，他们用眼神交头接耳。

    这个男人是谁？

    你们见过吗？

    从来没有见过，这么年轻，肯定是哪个家族刚回来的人……听说陆家家主回来了，是不是就是这个？

    众人一对比，发现年龄什么的，各种条件都对得上。

    不是说陆家不参加这个项目吗……呵，真是表面一套背后一套。

    他们的想法祈亦景自然不知，也不想知道，祈二爷坐得笔直，将腿一翘，双手优雅的搭在膝盖上，高贵冷绝的气息蔓延开来，神色淡漠，睨了一眼台上，薄唇一扯：“开始吧。”

    主办方立刻将人派上去，有条不紊的介绍与解说开始：“相信大家对这个项目都有一定了解，话不多说，我们直接开始投标。”

    “起拍价，八千万。”

    立刻有人举牌：“九千万！”

    “一亿两千万！”

    “一亿五千万！”

    “两亿！”

    喊价声此起彼伏，一个高过一个，唯有祈亦景稳如泰山，盯着PPT，一次都没开口。

    眼神越来越深沉。

    她身上的毛病为什么那么多？

    主办方见祈亦景脸色冷漠，心中直打鼓，祈二爷在想什么，难不成他不满意招标的方式？

    叶涛感觉到主办方的不安，轻咳一声想要提醒：“二爷，该……”

    优雅的钢琴旋律响起。

    祈亦景接听电话，唇角溢出的声音低磁如酒：“喂。”

    “是宁憧同学的监护人吗？”那头是一道疑惑的男声，怎么觉得这声音似乎在哪里听过，“我是宁憧同学的班主任，她今天没来学校，你知道吗？”

    自从股东来视察过学校后，就严厉要求将学生的安全教育放在第一位。

    不管出了什么事，必须第一时间通知监护人！

    听说校长要款都没要到。

    老师们其实觉得大题小做，大学都是成年人了还管得这么严，又不是幼儿园……可无奈上头有令，他们只能执行。

    “你说她没去学校？”

    “五十亿！”

    班主任一愣，是听错了吗，怎么听到什么五十亿。

    宁憧家里这么有钱？

    会场，祈亦景俊容骤冷，周身散发出强烈不悦，冰冷的目光环视四周，犀利又寒冷。

    所有人一颤。

    “请各位安静点。”叶涛微微一笑，“我们总裁接个电话。”

    主办方赶忙起身：“招标暂停！”

    众人简直不敢相信自己听到的，就因为一个人就暂停招标，是完全没把他们放在眼里吗？

    咋滴，是觉得陆家一定会拿下这个项目？

    他们这么多人都比不上一个陆家……所有人都觉得被冒犯，脸上笑嘻嘻，其实没一点笑意，不爽的看向那个让他们没面子的人。

    男人浑然没觉得丝毫不妥，继续接听电话，不知沟通了什么，眉头缓缓皱起，脸色沉如水，优雅的挂了电话后看向叶涛，眸光冰凉：“她没去学校，打电话给她。”

    叶涛一愣，他一天不在夫人就搞事情。

    夫人真是喜欢作死啊！

    叶涛立刻拨通宁憧的电话，心中祈祷一定要接啊，在祈亦景锐利的眼神下，“嘟”了将近一分钟后，电话那头终于接了。

    “叶涛，什么事？”

    叶涛出了一身冷汗：“夫人，您在哪里？”

    “我在学校啊。”宁憧半分迟疑都没有，“不然我还能在哪儿？写检讨吗？呵呵，你们又想找我什么麻烦？”

    叶涛：“……”

    夫人您是真会恶人先告状。

    叶涛看向祈亦景，祈亦景一眼看穿叶涛得到的答案，凉薄的眸色缓缓冷沉下去，面若寒冰，手指一抬，示意继续。

    “夫人，我们在学校外面。”叶涛道，“二爷让您立刻出来一趟，您的检讨有错别字。”

    “什么？”那头惊呼，“你们是不是有病？！我不出去！”

    赵老板找了理由出来，看到宁憧蹲在转角，被人气得跳脚，胸脯不停起伏，线条完美。

    赵老板悄悄走过去，伸手。

    “反正我不出去！”宁憧咬牙大骂，忽然被咸猪蹄摸上，眼睛瞪大，惊怒后退，“你干……”

    “我想疼你。”

