
藤原佐利看起来身体比较虚弱。不过他还是坐直身体说道：“阁下说的不错！就在海战结束的第二天，德川家就加强了对天皇和公卿家族的监控。不过江户城内还是有很多人忠于天皇陛下的！在他们的帮助下，我们还是顺利的抵达了这里。”

刘佩知道这是藤原佐利在炫耀实力。但刘佩根本就不在乎他们的微小实力。天皇一系若是真的有力量的话，也就不会以退位的形式来保住天皇的血脉。

所以刘佩不置可否的说道：“三位到这里来，是有什么事情吗？”

藤原佐利微笑着说道：“龙王阁下，我们这次来是为了帮助你才来的！有了我们的帮助，才能避免您和您的大军葬身此处！”

刘佩听了这话先是吃了一惊，接着就放松下来。这种路数刘佩在书里，电视剧里看的太多了！先用大言恫吓你一番，然后趁你六神无主的时候再抛出他的想法，那事情就成功了一多半儿！

所以刘佩很配合的表现出了惊讶的表情，说道：“哦，我有什么什么样的危险啊？”

藤原佐利抬手从怀里摸出一个薄薄的小册子递给身边的侍卫。侍卫接过来打开翻检一番，转身递给刘佩。刘佩打开翻看一下心里就笑了！

原来小册子前半部分里面记载的是倭国再次集结的船队数量，领军人数和行动轨迹。小册子的后半部分记录的是德川家陆地军队集结的地点、数量以及领军人物。

关于倭国水师的资料，阿部中秋已经详细的告诉他了。现在估计就快得出战果了。至于陆军集结的资料，阿部中秋虽然没有给他详细的资料，但是也和他说过。只是没有这份资料上这么详细。

因为阿部中秋也知道这些事情瞒不过刘佩。敌人都打到门上来了，自家的军队岂有不集结兵力的道理？所以阿部忠秋经过德川家光的同意，将计就计的将一些情况都告诉刘佩，还顺便

夸大了一点来恐吓刘佩。

不过双方都知道，这些大军在刘备的海上船队没有被歼灭之前是毫无意义的。因为大军一旦开动，刘佩见势不妙就可以乘船逃走；可若是来的少了，恐怕又会在刘佩的大筒轰击下损失惨重！

不过这倒是德川家趁机整边其他大明军队的好机会。所以德川家光一直在搜刮其他大名的军队慢慢蚕食。

刘佩看完小册子，合上之后放在桌上，说道：“藤原先生，这两个消息我已经知道了。不过我对此依旧表示非常感谢！不知道你还有什么事情想和我说吗？”

藤原佐利三个人惊讶的相互对视了一眼。在他们的猜测当中，刘佩看到这个消息应该是惊惶万分才是！却没想到刘佩居然是这么淡淡然的口气。在他们看来，也许刘佩只是故作镇定而已。

藤原佐利指了指桌子上的小册子说道：”阁下，您就不担心这上面记载的事情吗？“

刘佩拍拍这个小册子说道：”这上面的事情我确实都已经知道了。如果你们观察细致的话，你们就会发现，几天前我的舰队已经离开江户城去对付他们了！至于德川家集结起来陆军的消息，阿部中秋也已经告诉我了。不过两相对照的话，他似乎是为了恐吓我而稍微夸大了一点。顺便告诉你们一声，刚刚传回来的消息，我的舰队已经击溃了其中的一只水师。”

这下子藤原佐利他们谁也说不出话了！只能相互快速的交换颜色，但是却拿不出什么办法来！刘佩很有兴趣的看他们眉来眼去了半天才说道：“几位，你们还有什么事情吗？如果没有其他事情我就要送客了！”

藤原佐利见刘佩这副态度，再也顾不得谈话的策略，他一咬牙说道：“龙王阁下，现在时间很紧急，所以我就长话短说了！这次我们来是奉了天皇陛下的命令，来向阁下寻求援助的！”

刘佩一挑眉毛说道：“哦！天皇

陛下向我求援？我一个海盗又能做些什么呢？”

藤原佐利居然翘起了兰花指，捂着嘴轻声笑了两声。看的刘佩心中发冷。不过刘佩也知道，倭国的这些公卿就是这幅样子。说话做事总是阴阳怪气的，一个个看起来如同变态一样。

实际上，这种阴阳怪气的语调在倭国被称为雅言，是上层贵族们唯一指定的。而且绝对正确的语言。不过在习惯了现代的说话方式，刘佩对这副样子就十分看不惯了。

藤原佐利笑过之后放下手说道：“怎么会呐！像您这样的海盗能纵横四海不说，还能在陆地上击败德川家的精锐部队。从古到今就没见到几个啊！前一段时间江户城下的一场大战，可是看着我浑身都在发抖！”

刘佩摆摆手，垂下眼皮不再看藤原佐利，说道：“藤原先生，有话还是直说吧。我和阿部中秋约好了今天喝茶，他就快来了。”

听到刘佩这么说，藤原佐利认真的说道：“天皇陛下对阁下的统兵之能非常钦佩！如果阁下能够帮助天皇击败德川家，让天皇重掌大权，天皇陛下许诺阁下将来可以位列公卿！并将德川家的封地尽数转到阁下名下！”

刘佩嘿嘿一笑没有急着回答。其实在他的计划当中还真没有天皇的这回事儿！因为倭国的天皇现在看来更多的像一件吉祥物。他在民间的声望很高，但在各个大名眼中什么都不是。

就是少数对天皇表示忠诚的大名，也只是因为想要借助天皇名望的力量而已。实际对天皇依旧是采用利用的心思。

而天皇一家人手中连一兵一卒都没有，除了在一个空名头以外不掌握任何权利。就连收税的权利都没有。难过的时候，天皇一家甚至连吃饭都有问题。

所以最开始的时候，刘佩根本就没有计划和天皇有任何的来往。却不想这时候被天皇的使者找上来，这让刘佩不得不临时开动脑筋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64767301"  chaptername="0730  来自倭皇的请求">加入书签</a>
</div>
