    周东升风尘仆仆的独自一人走出粤东机场，两手空空啥也没带，格外的轻松写意。

    地址信息给了黄皓泽和陈昱航之后，两位大少说要稍作准备，到时候一定准时过来，于是周东升就只能先行一步。

    刚出机场，张旭辉就已经靠在车边等候，吞云吐雾间，莫名透露出几分少年老成。

    “升哥，这边！”一看到周东升走出机场，张旭辉掐灭了烟，笑着招手。

    周东升也是面露笑意走了过来，“又麻烦你来接我，我打个车不就行了。”

    “就是一脚油门的事情，升哥你那房子建的，确实是没话说。”张旭辉笑道。

    “是吗？这次回来就是为了入新居的事情，然后就准备过年了，最近公司怎么样？”周东升随口问了一下。

    张旭辉表情略微有些不自然，“还是那个样子呗，一切照旧。”

    周东升上了车也没有注意，依旧笑着说道：“有你在确实是不需要我操心。”

    张旭辉闻言，不由深吸了一口气，笑的有些勉强，“没什么，都是我应该做的，现在是先回家还是去公司？”

    “时候还早，先去公司看看吧。”虽然是甩手掌柜，但既然回来了总得去看看。

    张旭辉应了一下，就专心开着车，过了轮渡之后，沿路的景色也就渐渐熟悉了起来。

    短短半年这条路走的次数，比上辈子加起来还要多，很快就进入了谷镇地界。

    不一会儿车就停在了雾里看花公司门口，下了车就往里走去。

    实体产业毕竟不像互联网那样瞬息万变，短短两三个月的时间也没有太大变化，最多也就是一些人员上的流动罢了。

    当周东升走进办公区，就听到一声惊讶的声音，“咦？东升你什么时候回来的？”

    抬眼望去，只见张彦研站起身走了过来，脸上还透露着几分惊喜的神色。

    身上穿着一件红色连体大衣，将张彦研高挑身材的优势展现出来，视线往下，一双包裹着黑丝的长腿若隐若现。

    “刚回来，来公司看一看。”周东升带着欣赏的眼光扫视了一下，感觉张彦研的穿搭风格似乎发生了一丝变化。

    “是为了新房子的事情吧，老板当初可是说好要请我们吃大餐的，不会忘了吧？”张彦研调笑道。

    似乎是感觉到了周东升的眼神，内心不由有些沾沾自喜。

    自打决定改变一下自己的风格后，张彦研可是下了一番功夫的，作为女生自然是最懂得怎么扬长避短的，这双长腿就是她最大的长处。

    就连她改变风格后发在自己社交媒体账号上的照片，得到的评论和点赞都明显比之前多得多，这也是让张彦研愈发笃定自己的魅力所在。

    两三个月下来，还多涨了几万粉丝，就连之前突发奇想的借着这个账号卖公司产品，销量上也得到了不少提升。

    唯一的烦恼，可能就是私信多了不少奇怪的内容吧，什么要高价买穿过的，还要拍写真之类的。

    “当然没忘，一顿饭的事情我还不至于赖账，到时候公司的人都来，捧个人场。”周东升笑着说道，热闹这种事情，自然是人越多越好。

    这会儿张旭辉也从后头冒出来，“那可得多摆几桌，公司的人可不少。”

    一看到张旭辉，张彦研的态度一下子冷淡了下来，说了声“工作去了”，就转身走开。

    张旭辉有些尴尬的摸了摸鼻子，周东升同情的拍了拍其肩膀，“走，办公室里喝喝茶，随便聊一聊公司的事情。”

    说完两人就走进办公室里，关上门后，张彦研俏丽的脸上露出一丝得意的笑容。

    果然男人就是喜欢这种风格，东升也不例外，自己的改变还是有点作用的。

    自打张旭辉出那件事情之后，张彦研就绝了对他的心思，对比之下反而显得周东升更加优秀。

    尤其是不久之前，张彦研偶然在社交媒体上看到了一张照片，一张周东升和王校长的合照……

    进了办公室之后，张旭辉也是生无可恋的说道：“这两个月来一直都对我是这样的态度，我看我是没戏了。”

    “没事，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，你现在也是事业有成的成年人士了，何必在一棵树上吊死呢？”周东升笑着调侃道。

    “就是有点不甘心，以前没钱追不上，现在有钱了更追不上。”张旭辉无奈摇了摇头。

    “你一直把别人当女神看待，都当神供着了怎么可能还追的上呢？除非你贡礼给的实在是太多了，把女神都给感动了才行。”周东升接着调侃了一句。

    反正这事他是爱莫能助，毕竟他就是那个改变了未来的“罪魁祸首”，只是这件事情只有他一个人知道。

    “嗐，这方面还是升哥你比较懂，算了不说这个，我跟你汇报一下公司最近的情况吧。”

    ……

    与此同时，一辆大巴车停在了谷镇汽车站门口，一个长相上有几分和周东升相似的中年男子懒洋洋下了车。

    发型梳的板正，身上还穿着不合身的西装，脚下还穿着一双皮鞋，乍一看人模人样的，有几分成功人士的做派。

    一下车，随身掏出了一盒红色软盒香烟，要是软中华的话就更像成功人士了，可惜是牡丹。

    美美的吐了一口烟，周德生感觉格外舒坦，不由感慨了一句，“还是家里呆的舒服，在外面就只能受气了。”

    “哥！”这时一辆老式125从远处缓缓开了过来，停在了周德生旁边，车上坐着一位瘦削如猴，带着几分阴鸷的中年男子。

    “福生阿，老娘的身体还好吗？”周德生随手递了根烟给自家弟弟，笑着问道。

    “好得很呢，天天早上天不亮就起来喂猪，估计身体比我们哥俩还好。”周福生阴鸷一笑，接过烟点上，无所谓说道。

    “那就好，走吧先回家。”周德生上了车，拍了拍福生的肩膀。

    “哥，你知道你儿子的事情吗？听说那小子最近混的可不错。”福生打着火，老式125吐出一串黑烟，缓缓向前。

    “我那儿子才多大呀，成年了吗就能混得不错了？”周德生斜叼着烟，不以为然道。

    “听说是跟同学合伙做生意，厂都办上了，车都买了，还买了块地建了房子……”

    “恩？我那儿子还能有这本事？”周德生一下子就精神了起来。

    “果然是我的种，就是不一样，比你儿子有出息多了……哎呀我去”周德生高兴的忘了形，叼着的烟一下子就掉了。

    ……

    PS：一更送到，感谢【烽火戏君王】500起点币打赏，【冻之物语】100起点币打赏，接着码字去！

