    喝着茶。

    看着景。

    此刻。

    卢帆有一种放松的感觉，想聊就聊，不聊就安静看景，不用去想话题迎合谁，而且一点都不觉得尴尬。

    真好！

    没有负担的相处，难得啊！

    “喜欢车吗？”

    舒甫：“一半。”

    “嗯？”

    一半啥意思？卢帆很不解。

    “若是在坐车和开车中间选，我喜欢前者，若是在买车和造车中间选，我宁愿自己设计一辆车子出来。”

    舒甫笑着解释。

    闻言，

    卢帆微微惊讶，前一个正常，后一个就有点新鲜。

    不过，一想到舒甫的确有这能力，便不由得释然。

    “想造车？”

    “不完全。”

    “。。。”

    “我只喜欢设计外观和内饰。”

    “。。。”

    好吧，和舒甫聊天，卢帆感觉要调整好频率才行，不然要听不懂了，随后，两人有一搭没一搭的聊着。

    傍晚时分。

    蹭了顿饭，卢帆才离开。

    。。。

    离开别墅，坐上车，一个电话打来。

    “怎么样？”

    “见到了。”

    “什么时候聚一聚？”

    “他很忙。”

    “。。。”

    “好了，人家不喜欢热闹，估计是觉得......”卢帆帮着舒甫说话。

    “嗯，也对。”

    “。。。”

    卢帆很快摆平了聚餐的事，编的理由很简单，一个代言人参加各种聚会，面对不属于他的荣耀和关注。

    自然会不痛快。

    因此。

    为了照顾一下舒甫的自尊，就不要强求了。

    这个理由，无懈可击。

    回顾和舒甫相处的一下午，卢帆不由一笑，虽然没有谈任何生意上的事情，但也算是一个好的开始吧。

    可惜。

    没有在领航成功前投资。

    否则，那才真是要赚翻。

    但也没法。

    领航科技成长的太快了，产品一发布，就卖炸了，首月销售额就几百亿，大家反应过来时已经买不起。

    想想，自己当时还是有点疯。

    被菲斯一刺激，直接选择投。

    百分之二，十亿美元。

    这是他经手的最大一笔投资，目前来看，还是稳赚的。

    截止到现在，领航全球销量，已经突破了四千七百万，销售额超过三百五十亿美元，这个数字很惊人。

    努努力。

    过年前，有望达到五百亿美元。

    如果按照销售额计算公司估值......这或许是会自己最成功的投资，没有之一。

    。。。

    送走卢帆，回到别墅。

    下一秒。

    舒甫来到了东岛。

    “咔咔！”

    “咚！”

    “。。。”

    巨大的零件飞舞。

    快速建设着新的钢铁厂，在十月一日的时，第二座钢铁厂建成，昨天下午，第三座钢铁厂也正式完工。

    眼前是第四座，也是东岛最后一座。

    前三座冶炼一般钢材。

    第四座冶炼特种合金。

    此时。

    舒甫已经开始准备制造一些大家伙。

    一、火箭。

    二、飞机。

    三、核工业。

    ......

    一大堆项目，即将上马，至于人手？把南宇帝国打下来，加上这么久赚的，以及各处金矿的挖掘之下。

    就能满足钱庄升级条件。

    届时。

    不用多，抽掉三五百人负责就行，想来，六级的召唤名额会更多，足够初步搭建起这些重工业的框架。

    现在是筹备阶段，先解决材料和设备。

    至于核工业的原料，或许有点难寻找。

    但也不急。

    先建出来。

    慢慢找矿。

    反正离心机属于设备，随时可以购买，舒甫暂时没打算造武器，而是用来发电，以及核动力方面应用。

    如果哪天心血来潮想要造个航母。

    烧油的话，费钱，还是烧铀省事。

    。。。

    凌晨四点。

    稍作休息，舒甫站在仓库顶部，吹着凉风。

    不一会儿。

    轰~

    哗哗！

    雷声滚滚后，开始下起了大雨，而远处的矿坑内，矿车依旧不停的工作，雨水流入进去，形成了水洼。

    然而，却丝毫阻碍不了矿车工作。

    巨大的车身，毫不在意那点积水。

    欣赏了几分钟雨景。

    舒甫继续开始忙碌。

    。。。

    次日。

    上午。

    很多人期待的《2010胡润富豪榜》发布，而舒甫的名字高居榜首。

    。。。

    羊城。

    领航科技总部。

    销售部。

    “呀！”

    一声尖叫，让刚开完会的同事们吓了一跳，目光看过去，那是一位女同事，正看着手机，一脸的惊讶。

    “怎么了？”

    “叫唤啥，吓我一跳。”

    “。。。”

    这时。

    那个女同事抬头，都有点语无伦次。

    “胡润......刚才发布.....咱们董事长第一。”她是刚进来没多久，只知道有个董事长，现在才知道真名。

    舒甫？

    原来咱家BOSS叫这个名。

    一听。

    她的同事们也精神一震，赶紧凑过去。

    “我看看，呀！”

    “天哪！”

    “咱们董事长还真的是第一。”

    “。。。”

    尽管有所准备，毕竟之前五百亿美元为基础的融资是公开的，但自家BOSS却没多少曝光，现在这一看。

    心情不由激动。

    两千三百亿人民币身价，第二名才八百亿。

    反复看了一遍。

    嗯！

    没错。

    看新闻的评语中，对于领航的估值，甚至说有点低估，也就是说，自家董事长的身价或许不止两千亿。

    “太厉害了。”

    “牛批！”

    “简直是神话。”

    “。。。”

    整个部门都在热议，渐渐传递到其他部门。

    打开微信。

    群里发文。

    瞬间。

    整个领航的员工群都要炸了一般。

    激动！

    兴奋！

    ......

    以后走出去，可以挺直腰板说：咱老板是华夏首富。

    也算是有面。

    而且是远超第二的首富，几乎创造了历史，要知道，以往一二十年，华人首富都是香江的那位李超人。

    而现在。

    内陆终于有一个富豪，超越那人，开创了历史。

    因此，员工们才这么兴奋，接着开始疯狂转载。

    。。。

    京城。

    字节跳动，今日头条事业部。

    此刻。

    一个个新闻编辑们是激动的。

    “好了没？”

    “快了！”

    “可惜，没有董事长的照片，不然一定能帅死一大片。”

    “。。。”

    疯狂赶稿，准备发出。

    一分钟后，稿件完成，审核后。

    发！

    后台设置一下，作为头条的今日推送内容，几乎瞬间，下载了今日头条的数以千万计的用户收到消息。

    一看标题，立即点进去。

    “握草，两千多亿，这么有钱的吗？”

