    一只雪白的狐狸正在小心翼翼地用前爪拨动着地面的积雪，它跃跃欲试着，想要跳起来借助俯冲的力量钻进下面的兔子窝。

    正在这时，它的耳朵动了两下，旋即朝着后方望了一眼，紧跟着一溜烟不见了踪影。

    不远处，四辆日式卡车轰鸣着开了过来。

    坐在第一辆车副驾驶位置上的，正是这次押送这百十号东北军的日本军曹鸠山上彦。

    他的身体随着汽车的颠簸无规律的晃动着，嘴角挂着浅浅的微笑。

    这是这个月送来的第二批试验品了，足够整个部队用上一阵，近期那个负责实验的科研人员已经将鼠疫的病毒开始在活人身体注射，想来用不了多久，就可以有结果，这样的话他们一整批参与人员都将载入史册，成为可以被天皇接见的功臣。

    这是一件让人兴奋的事。

    无意间扫了一眼后视镜，隐约有一个黑影闪动了一下，然后消失不见了。

    鸠山上彦皱了皱眉头，开口问身边开车的日本士兵。

    “你有没有看到刚刚后面有什么东西出现。”

    士兵连忙瞟了一眼后视镜，跟着回答道，“报告中尉阁下，我并没有发现什么，或许是山林间的野兽偶尔出没，应该没问题。”

    鸠山上彦又转身朝着后面看了看，果然没有再发现什么，这才稍微安心。

    这倒不是他疑神疑鬼，毕竟他们此时的存在要绝对保密，如果被外界知道，那后果不是他这个级别的将官能够承受的，所以必须要格外小心，他每次出去接收生活物资或者试验品的时候，都十分谨慎。

    “快点开，到了基地，我的心才能放下。”他朝着身边的士兵吩咐道。

    “嗨一！”士兵连忙点头行礼，随即放在油门上的脚更用力了些。

    ……

    刚刚被鸠山上彦看到的黑影正是邓来，他平日里基本不怎么骑马，所以骑术相较于董大山和陈武来说，要稍有逊色。

    “我说老邓，你行不行啊。”陈武冲着邓来不屑地看了一眼。

    邓来没有理他，不过骑行的更专注了。

    一句话没得到回应，陈武有些无趣，本来以平时他的性格，一定会继续揶揄几句，可是今天实在是太冷了，加上在马背上没有遮挡，冷风不停地吹在脸上，使得三人的面部肌肉都有些僵硬。

    突然，董大山“吁”了一声，带住缰绳，陈、邓二人也跟着停了下来。

    翻身下了马，三人趴在了一旁的山坡上，朝着不远处望去。

    四辆日式卡车停下了，他们前面赫然出现了一个庞然大物。

    那是一个很大的厂房，黑漆漆的大门一边用日语写着“日本关东军防疫给水部”。

    四周都是将近五米高的围墙，墙上挂着铁丝网，一般人想要进去或者出来，都是不可能的，防御的极其严密。

    整个工厂给人一种极其压抑的感觉。

    邓来开口道，“应该就是这里了，这三面环山，如果不是跟踪过来，想要找到还真是不容易。”

    董大山点了点头，陈武则一脸兴奋，好像十分期待接下来的行动。

    这时，日军卡车上走下来一个人，正是鸠山上彦，只见他朝着守卫不知道喊了些什么，之后那两扇笨重的铁门才缓缓打开，四辆车便一个接一个地开了进去。

    刚不见了卡车的影子，那两扇铁门又赶紧关上了。

    董大山不禁皱眉，“这样的防守实在是太过严密，想要进去不容易啊。”

    陈武微微一笑，“那你是不知道耀哥的本事，让他过来看一眼，一定能想到办法。”

    说着，他爬起身来，拍打了几下衣服，抖掉粘在上面的雪，“走吧，东北军都进去了，咱们也得抓点紧，免得他们在里面遭了罪。”

    董大山跟邓来点点头，三人的任务已经完成，顺利地找到了目标，接下来要做的就是让天耀制定行动计划了，所以也赶紧跟着站起来。

    一路上快马加鞭，原路返回。

    ……

    刮了一天的北风，入夜之后反而安静了下来。

    可即便如此，气温也是极低。

    厚重的云层已经被撕成了碎片，却依旧固执地挂在半空，月亮时隐时现，仿佛在和地上的人们捉迷藏一般。

    防疫给水部工厂里，几个大型的探照灯将整个厂区照射的亮如白昼，除了几个死角，几乎都没有什么阴影。

    工厂外面，二十多个全副武装的黑影猫着腰潜行到围墙下面。

    “耀哥，这墙太高了，想要翻进去必须得用绳索，但这样就会浪费很多时间，而且过程中还很容易被发现，咋办。”徐世英看着眼前的高墙，开口问道。

    天耀皱了皱眉，他白天就听陈武说过，但当时没有看到具体环境，也没法制定计划。

    邓来到是跟他简单说了一些自己的见解，但天耀还是决定实际考察下，毕竟这关系到特战队二十多人，东北军一百人，还有里面不知道多少无辜百姓的生命。

    他没有立刻回答，而是退后足有十米远，紧跟着助跑向前，一脚踏在墙上，接着借力又蹬了两下，向上一攀，整个人便挂在了墙上。

    这一手功夫像极了武当的梯云纵，一众特战队员都露出惊讶的神色，他们从未见过天耀展露过这一招，就连把轻功引以为傲的邓来都不禁瞪大了眼睛，暗叹就算是自己也未必能做得比这下更飘逸。

    天耀扒在墙头，先是观察了一下铁丝网，没有电，然后隔着铁丝网朝里面眺望，由于工厂里灯火通明，一般的景物还都看得清。

    让他意外的是，这里虽然有探照灯，却没有哨岗，或许是这里的鬼子自以为厂区偏僻，没有人能发现，所以根本没加这项防御措施。

    天耀大喜过望，跟着嘴角浮现一丝冷笑，心里暗道，“可恶的小鬼子，你们会为自己的大意付出代价的。”

    可是即便如此，想要进去却仍然不是一件容易的事，虽然没有岗哨，但是巡逻的鬼子依旧存在。

    正在犯愁的时候，突然，他的眼神被一个东西吸引住了。

    ————————————

    明天休息，初步计划补三章，这是下定决心的分界线。

