    “啊！”

    “他们俩咋睡一起了呀？”

    “行，我马上过来。”

    陈平心里纳闷，这到底咋回事啊。

    这外国人，真是不消停。

    于是，他关了门，马上跑着去王大瑶家了。

    进了院子里，发现门开着。

    他就直接跑了进去。

    赵圆圆和曹小敏站在房间门口，着急的不行。

    见陈平来了，赵圆圆就着急地说道：“陈平哥，现在大瑶婶子和法里昂都在里面呢，房门关着，这可怎么办啊。”

    曹小敏则冷冷地看向陈平。

    “陈平，你们村里的寡妇是不是都这么骚啊？”

    “我师傅堂堂一个法欧的教授，现在变成啥样了，你看到没有？”

    “昨儿个，我师傅还说要给王大瑶这个寡妇买金戒指呢。”

    “王大瑶刚死了男人没几天，就不能消停点嘛，非要骗我老师的感情。”

    “你们这些乡下女人，咋这么有心机啊。”

    曹小敏个婆娘蛮不讲理，陈平不能惯着她。

    “小敏姑娘，这话你可是说错了。”

    “咱们乡下的女人怎么了？”

    “咱们乡下的女人，都是靠勤劳的双手，自力更生的。”

    “虽然没有你这种留洋的婆娘有钱，但是乡下的女人不比你们这些假洋婆娘差。”

    “整个事情，你也看到了，根本不管王大瑶的事，是你那个老外老师，厚颜无耻，一直缠着大瑶。”

    “你倒好，现在倒打一把，有本事你让你老师消停点，让他离开百花村啊。”

    曹小敏被陈平训斥了一番后，竟然没法反驳了。

    只能没好气地回了一句，“你说的这么理直气壮，那你想办法让他们开门啊。”

    一旁站着的赵圆圆，听了陈平的那番话后，心里很解气。

    因为，她也是个乡下的女人。

    曹小敏明显是看不起他们乡下人，陈平那些话让乡下人有了尊严。

    人可以穷，但是不能没有骨气。

    “行，那我想办法把门打开，你让你老师以后不要缠着大瑶。”

    陈平说着，走到房间门口，开始敲门起来。

    “大瑶，法里昂医生，快开门啊。”

    “你们怎么两个人关在房间里啊，会被别人说闲话误会的。”

    “快点开门，法里昂你要是真心对王大瑶好，就不应该这么做。”

    陈平刚喊完，房间门就打开了。

    他看了看站在门口的三人，皱起了眉头。

    “我是关上房门，给大瑶检查身体呢。”

    “我是个医生，我要专心给大瑶检查。”

    “为了不被别人打扰，我就把房间门关上了。”

    “对了，刚才我发现她的病已经完全好了。”

    说着，他就看向曹小敏，“小敏，你个丫头咋回事啊？”

    “在外面嚷嚷说，我跟大瑶睡一张床上了，有你这样的吗？”

    曹小敏被老师说的，一句话也回不上来，则是站在旁边冷着脸。

    陈平这才知道，查理狲和王大瑶两人睡床上这事，是曹小敏个婆娘说出口的，其实根本就没有这个事情。

    陈平没有说曹小敏，他看了看法里昂，问道：“法医生，你刚才帮王大瑶检查过了，你觉得她的病真完全好了？”

    法里昂一副不可思议的表情。

    “照理说，大瑶的胸腺瘤不可能完全治好的，但是我刚才帮她检查的时候，她确实已经完全好了。”

    “摸上去一点症状都没有，身体也没有感觉不舒服，真是太不可思议了。”

    “陈医生，难道是你给大瑶的药，起了效果？”

    王大瑶确实痊愈了，法里昂还不愿意相信。

    陈平笑了笑，“我们华夏的医术，源远流长了几千年，有些方子和治疗方法，是西医没办法比拟的。”

    “王大瑶的病，就是用咱们华夏古方治好的。”

    在民族大义面前，陈平也不再谦虚。

    华夏医术源远流长，这些年被一些庸医坏了名声，又被西医一直压着。

    今儿个，终于可以在法里昂这个外国专家面前，扬眉吐气一番了。

    法里昂还是想不通，他说了句，令人回味的话。

    “咱们国家，这种病绝对是没办法治好的。”

    “如果大瑶的病，真是华夏古方的功劳，那么华夏古方确实神奇啊。”

    “陈医生，真要是证实了你的治疗方案起了效果，我会写一篇文章，帮你宣传出去。”

    “有更好的医疗方法，让全世界的百姓都受益才对。”

    法里昂在治疗这方面，说的话，还是挺合情合理的。

    陈平则笑了笑，“法医生，写文章啥的就不用了，医术就是治病救人的。”

    “咱们做医生的，能够治好病人，那是对自己最好的肯定。”

    陈平说完，赵圆圆也说道：“陈平哥这几天还要在村里，治疗几个癌症病人呢。”

    “陈平哥有自己特殊的治疗方法，一定能让那些病人都痊愈的。”

    赵圆圆说完，曹小敏就不服气了。

    “赵圆圆，你一个不懂医学，没上过学的丫头，懂个啥呀。”

    “你知不知道癌症意味着什么吗？”

    “癌症就是不治之症，现在最先进的医疗手段，都治不好这种病的。”

    “只能通过化疗、放疗来延续病人的生命。”

    “就凭陈平，让他们住在这偏僻的乡下，就想治好他们的病，简直是痴人说梦话。”

    赵圆圆被曹小敏说的一句话也回不上来。

    陈平看不惯了，你个婆娘刚才老子教训了你一顿，你还不服气。

    行，老子再给你讲讲理。

    “小敏姑娘，你那些话说的就不对了。”

    “癌症在西方医学的观念中，是不治之症。”

    “但是，在咱们华夏的传统医学中，没有癌症两个字。”

    “老实跟你说，今天下午咱们村里会来三个患了不同癌症的病人，而且都很严重。”

    “你要是不相信，我就亲眼让你看看，我用咱们华夏的医术，在一个月内，把三人都治疗康复。”

    曹小敏对陈平的话不屑一顾，“嘴上说说谁都会，你要是办不到呢？”

    “办不到，不可能的。”

    陈平对自己的医术很有信心。

    因为，这些话他不仅当着曹小敏的面说，还当着法里昂这个外国专家的面前说的。

    华夏医术，不能在外国人面前丢脸。

    曹小敏冷冷地说道：“你这么有信心，那我跟你打个赌。”

    “你要是在一个月内，治不好那三位癌症患者，你就脱光衣服，在村里爬一圈学狗叫，并说我陈平是个骗钱的庸医，是人人都可以喊打的落水狗。”

    “你倒是敢不敢啊？”

    陈平也不示弱，“没问题，不过要是你输了呢？”

    “你是不是也像我一样，脱了衣服，学狗跳舞啊？”

    陈平的话，让曹小敏愤怒的不行，当场骂了一句，“流氓。”

    这时候，法里昂走了过来，笑嘻嘻地说道：“陈医生，你跟我学生小敏这个打赌不错啊。”

    “为了公平起见，等病人来了，我先去帮他们检查一番，看看是不是都得了癌症。”

    “还有，你的整个治疗过程，我都会参与进来，要是病人真的在一个月内康复了。”

    “陈医生，你就创造医学奇迹了，我就把你治疗的整个过程都写下来，写成一本书，到时候一定会很畅销的。”

    “至于，你跟我学生的打赌。”

    “你要是赢了，就让小敏兑现承诺。”

    “不过，当着这么多人的面，你让一个女孩子脱了衣服，这就有点不妥了。”

    “我看，让小敏当着你的面，偷偷地脱了衣服，学几声狗叫倒是可以。”

    法里昂的话，刚说完，曹小敏顿时愤怒地回道：“老师，有你这样的吗？”

    “你刚才，关着门，摸王大瑶占她便宜，我还没说你呢，你倒是出卖你学生了。”

    “看来，你们研究学问的外国人，都不是啥好鸟。”

    见学生这么说他，法里昂马上解释道：“小敏，你这话就不对了。”

    “我法里昂是一个医生，一个有职业操守的教授专家。”

    “我怎么可能借着检查病情，占女人的便宜呢。”

    “在我法里昂眼里，治病的时候，只有病人，没有性别之分。”

    “你要是有信心，就跟陈医生打赌，你要是赢了，陈医生也不会食言的。”

    接着，法里昂看了看陈平，“陈医生，我说的对吧？”

    陈平笑了笑，“法医生说的没错，我输了，绝对履行赌约。”

    曹小敏被两人说的，下不了台。

    只能冷冷地回道：“谁怕谁啊？”

    “你还真以为，自己是神医了。”

    “到时候，我倒是要看你怎么在全村人的面前出丑。”

    曹小敏这算答应了，陈平也没有再说什么。

    这时候，王大瑶从房间内走出来。

    走到陈平面前，笑着说道：“陈医生，谢谢您了，刚才法里昂医生帮我全身都检查过了，我的胸腺瘤已经完全好了。”

    “您给我吃的那些药，还有帮我行针治疗，效果太神奇了。”

    陈平笑了笑，“没事，大瑶嫂子，只要你能康复就好。”

    “陈医生，我有个请求，我想跟凉月姐一样，去你那儿帮忙，行不行啊？”

    “我不要工钱，就给法医生做下手，照顾那些癌症病人。”

    王大瑶这么说，是想跟法里昂多接触，经过这几天的相处，她对法里昂有了好感了。

    “没问题，你想啥时候来，就啥时候来。”

    “不过，你来帮忙，工钱还是要给的。”

    “到时候，让秀茹她们帮你安排就行。”

    王大瑶很开心，“好啊，谢谢你了，陈医生。”

    经过刚才的风波后，这会儿天也亮了。

    赵圆圆说，要去家里照顾老妈，就回去了。

    王大瑶身体好了，说去地里面摘点青菜、黄瓜、茄子，烧点菜，让陈平在这边吃早饭。

    法里昂则说，帮王大瑶一起去地里摘菜。

    于是，两个人都走了。

    现在屋里就剩下陈平和曹小敏两人。

    陈平想到了，上次跟曹小敏打赌，能不能治好王大瑶。

    这会儿，他就看向曹小敏，笑了笑。

    “小敏姑娘，上次我跟你打赌的事，你没忘记吧。”

    “只要一个礼拜内，王大瑶的病好了，你就输了。”

    “现在你输了，是不是应该当着我面，跳脱衣舞啊？”

    “现在就我们两人，你赶紧跳吧，我不会和别人说的。”

