    如今，他代替了白子画的身份，自然是要提前回长留布置一番。

    长留在这个世界的名气非常大，林浩自然也是知道长留所在的方向。

    花千骨看到林浩飞走之后。

    心中更是下定了决心。

    果然仙人和凡人就是不一样，自己如果不修仙的话，将来自己跟林大哥肯定也得分开。

    东方彧卿看着天象陷入沉思。

    昨天晚上自己留在灵虫处的手段被人抹除了。

    他猜想肯定是那个神秘人出的手。

    本来按照计划，七杀屠杀蜀山也在他的计划中的一环, 然后白子画会出场。

    可如今，天象居然显示有两个白子画。

    以前他还能算到天下间任何人的所在。

    可如今，天象出现了两个白子画之后，他居然算不出这两个白子画分别所在的方向。

    这是东方彧卿这几十年来第一次遇到这种情况，他一时间也不知所措。

    那个花千骨所今他是不敢轻易算计了。

    毕竟他身后的那个人到底是谁，他到现在还没算出来。如今又出现了两个白子画，整个天象都乱了。

    如今他该如何下棋，他也不知晓。

    林浩这边回到长留之后。

    林浩在空中站在长留之外。

    看着长留之中的景象，这长留果然不愧是这天下的第一大派, 居然莲结界都没有。

    也省得他费一番力气。

    林浩看着长留派中的三座漂浮在空中的大山。

    山上还各有一处宫殿，林浩一眼就看见了其中一座最大的大山之中写着绝情殿三字。

    林浩一路慢悠悠的飞到了绝情殿中。

    他如今算是彻底坐实了白子画的身份。

    现在就等花千骨那丫头来了，还有等杀阡陌和单春秋的自己收集十方神器。

    林浩这边已经进入了长留住进了绝情殿。

    而紫熏这边，看着眼前又再次烧焦的菜。

    气鼓鼓的丢下了勺子。

    “啊。”

    “气死人了，怎么做个菜怎么难啊。”

    “平时我炼丹练香的时候都很容易啊，这炒菜是怎么搞？”

    “林浩这个死家伙要走，也不把我教会了再走。”

    “把我一个人丢在这，亏我给他洗了三个月的衣服，白洗了，白眼狼。”

    紫熏女人一生起气来，那是什么都是别人的错。

    都怪白紫画那个家伙，害得自己才会变成这。

    紫熏想到这里，越想越气。

    转身就打算离开厨房，去长留找白子画算账。

    可是刚刚走到门口，才想起来，火还没有灭掉，锅还没有洗，门也得关。

    于是她又走了回来, 把锅洗了，赶紧将火灭掉，之后又重新把门窗都关上。

    紫熏看了看眼前的一切，满意的点了点头。

    “这样子，到时候这房子要是怎么了，那个家伙回来了，就没有借口说我了。”

    紫熏刚打算离开之后又想到了什么，于是又给周围的房间设了一个结界。

    普通人不知道这个地方根本就进不来，即便进来了，也会在这里迷路。

    迷路之后也会稀里糊涂的从另外一边出来。

    等做完这一切之后，紫熏才放心地离开。

    如果这样还能出现什么差错？就算到时候那个家伙怪罪下来，也不赖自己了吧。

    紫熏一路飞到了长留，一到长留就直奔绝情殿。

    长留的弟子看到紫熏飞向绝情殿也没有惊讶的。

    他们都已经习惯了紫熏仙子隔三差五就要来找他们的尊上。

    每回向他们向尊上表达完爱意，然后被拒之后，脾气暴躁的离开之后，隔一段时间就会回来。

    不过以往紫熏上仙来的时候都是温温和和，带着笑意，只有离开的时候才会一脸怒意, 这回怎么还没离开就先是一脸怒意了？

    长留弟子，想到刚才白子画才回来不久，可能是尊上在外面又不小心惹到了紫熏仙子了吧。

    林浩本来刚刚熟悉完绝情殿的环境。

    就听到了外面有人大喊。

    “白子画，你给我滚出来。”

    林浩听着这熟悉的声音，皱了皱眉头。

    这女人跑这来了。

    不过他现在是白子画的身份，既然她来了，自己不可能不出去见。

    真好这个时候。

    长留的世尊摩严，儒尊笙箫默也都是来了。

    刚才弟子来报。

    紫熏一副要杀人的模样，冲向了绝情殿。

    突然觉得紫熏根本不可能对子画造成什么危险。

    可是紫熏身为上仙。

    正道之中的地位比他们两个还高，这种事情他们两个也只能出面。

    要不然传出去，让别人觉得他们长留对上仙不尊敬，那么长留的脸面也不好看。

    在林浩出来之前，他们两个人就已经赶到了。

    “紫熏上仙，有事好好说，不要生气，等我师弟出来在好好谈。”

    “是啊，紫熏上仙，不要生气，你也知道，我师兄就是那个样子。”

    紫熏看着眼前的摩严，笙箫默。

    “滚开，没你们的事情，要不然等下我连你们一起打。”

    笙箫默听到紫熏怎么说。

    心想。

    看来这回师兄把这位得罪的很严重啊，要不然怎么一来就要打打杀杀的。

    但是摩严就不是怎么想了。

    “放肆。”

    “紫熏上仙，我敬你为上仙，对你恭恭敬敬，有礼有佳。”

    “你却在长留，敢对我们说打打杀杀。”

    “我说了，又怎么样。”

    摩严也是暴脾气。

    怎么可能受的紫熏的话。

    刚刚打算动手。

    林浩就从绝情殿走了出来。

    紫熏一看到林浩所化的白子画，直接拿出了她的灵剑，对着林浩冲了过来。

    摩严都被她的动作惊的。

    这女人，怎么回事。

    以前都是爱自己师弟，爱的要命。

    这回，怎么直接玩命了。

    难道是入魔了。

    不对啊。

    她身上也没有魔性啊。

    不像堕仙成魔的样子啊。

    难道真的是子画，把她惹急了。

    不应该啊，子画不是去处理七杀的事情吗？

    怎么会惹到紫熏上仙。

    而且自己师弟才刚刚回来。

    这个女人就追来了。

    本来他们看白子画回来。

    以为蜀山的事情已经解决了。

    还等着白子画调息好。

    跟他们商讨七杀殿的事情。

    如今七杀弟子众多。

    他们长留，也应该提前召开收徒大会。

    招揽人手才行。

    长留顶尖力量，有子画在不怕七杀的杀阡陌。

    可是底下的弟子，却没有七杀的人多。

    其他人正派人员，离长留又有些远。

    一旦长留有什么事情，先不说他们会不会来。

    即便会来，时间上也不一定得急。

    他们三人自保是够了。

    可是长留弟子却做不到。

