    “我被盯上了！”

    小区门前，李皓停下了自行车，缓缓推行。

    “小皓回来了。”

    “李巡检，晚上有空去我那喝一杯？”

    “……”

    小区中，正在纳凉闲谈的居民们，纷纷打起了招呼，很是热情。

    三级巡检，在巡检司只是个大头兵，在小区中，却是足以给人带来安全感和威慑力，虽然李皓看起来文弱，没有其他巡检的威严。

    “嗯，回来了。”

    李皓露出笑容，纷纷回应。

    启明小区，是个多年的老小区了，小区有些破败，李家在这住了很多年，李皓小时候记事起，李家就在启明小区定居了。

    小区不大，总共就6栋楼，李皓住在小区最里面那栋，6栋302。

    一路上，李皓没有骑车，推着自行车绕过了有些残破的路道，启明小区内部道路很久没有修缮，早已残破，骑起车来颠簸的厉害。

    身后，隐约的议论声朝他传来。

    “小皓这孩子，好倒是好，就是没长辈看着，有些不省心。你看好不容易考上了银城古院，居然又退学了，跑去当巡检了，真可惜了！”

    “也不能这么说，巡检司多好，铁饭碗。”

    “铁饭碗是没错，可古院毕业出来，挣钱多不说，比干个巡检有前途多了。”

    “……”

    议论声不算小，而且这样的话语，其实重复很多次了。

    这一年来，李皓经常能听到这样的议论。

    李皓也没管过，也不解释什么，没那个必要。

    他还在思考刚刚的事，思考接下来自己如何应对。

    怀中的枪，虽然可以带来一些安全感，却也没那么安全。

    “还是缺乏对神秘力量的认知，而且我本身实战能力也有限，没了枪械，也就是个普通人。”

    李皓学过一些格斗擒拿，不单单是巡检司需要，在银城古院，其实他也学过两年。

    他的老师袁硕，不单单是一位学者，同样也是一位擒拿格斗的大师，当然，袁硕会擒拿格斗，不是为了打架，而是为了锻炼身体，可以更适应各种环境。

    按照老师的话说，最起码一点，遇到危险，可以跑的更快。

    古院的教授，每一次出外，其实都可能伴随着危机。

    所以李皓也会一些，不过不是太精通，连头带尾，也就学了三年，和一般小混混比，那自然没问题，可和那些老巡检一比，其实也不怎么样。

    “巡检的身份，未必有想象的那样有威慑力，也不知道能瞒多久。”

    想着事，脚下忽然闪过一道黑影，速度极快。

    李皓下意识抬腿想踢，很快收回了腿。

    面前，一条黑色小狗也停下了脚步，没有叫唤，而是眼巴巴地看着李皓，好像在期待什么。

    李皓笑了起来，将自行车停好。

    “黑豹，速度好像变快了啊。”

    黑豹，和这条瘦弱的小狗不是太匹配，不过李皓还是给它取了个霸道的名字。

    这狗不是李皓养的，小区不知道哪里跑来的野狗。

    李皓之前一个人生活，有些剩饭剩菜倒了可惜，见这狗可怜，时不时地喂养一下，几个月下来，这狗倒是认准了李皓，现在都不太流浪了，没事就在6栋楼道口趴着等李皓下班。

    6栋其他人知道这是李皓喂的，尽管有人也怕狗，可三级巡检喂养的狗，也没什么人敢驱赶。

    黑豹平时也不吵闹，左邻右舍也渐渐习惯了。

    李皓蹲下身子，摸了摸小黑狗的脑袋。

    一个人生活，时间长了其实很寂寞，而且还有事情压在心头，有条狗陪着，其实也不错。

    可惜李皓太忙，也没时间管太多，顶多晚上回来喂点吃的，至于白天，有时候记得就留点狗粮，不记得也就任由黑豹自己寻食了。

    “汪！”

    小黑狗轻轻叫唤了一声。

    “待会给你吃的。”

    李皓笑了笑，笑的温和，也笑的真实一些，比在巡检司笑起来要真实许多。

    起身，朝楼上走去。

    破旧的小楼，破旧的楼梯，扶手都生锈了。

    总共6层的小楼，如今一半人都搬走了。

    如今，也就剩下一些老人在这养老归养，李皓倒是没搬走，也没钱去那些新小区买房子，何况这里是他一直住的地方，父母离世后，他也没想过搬。

    黑豹跟着李皓一起往楼上跑，很是积极。

    302。

    打开门，房屋有些阴暗，窗帘紧闭。

    房间不大，也就六十多平。

    李皓敞开了屋门，黑豹也不进门，就在门口趴着，等待李皓投喂。

    今日的李皓，没心思做饭。

    找出了不知道有没有过期的狗粮，拿出黑豹的餐盘，倒了许多进去，将餐盘放到了门外。

    “汪！”

    黑豹尾巴摇曳，抬头看着李皓，好像在说什么。

    “没买菜，今天先凑合着。”

    李皓解释了一句，虽然根本不知道黑豹的意思，不过没关系，这狗也许是嫌弃这快过期的狗粮了。

    “有的吃就不错了，别嫌弃，过些天，你还未必有的吃了，到时候自己去找吃的。”

    李皓蹲下身子，看着黑豹不情不愿地开吃，笑了起来。

    取出怀中的旋涡三代，考虑了一下，又将脖子上的玉剑取了下来。

    把玩了一阵玉剑，李皓陷入了沉思中。

    这玉剑，和神秘力量有关吗？

    俚曲中的八大家，难道也牵扯到神秘力量？

    可这么多年了，也没见这玉剑有什么特殊之处，至于什么滴血认主，小时候李皓不知道受伤多少次，也有血液沾染上玉剑，可没见有过任何反应。

    “星空剑！”

    李皓呓语一声，红影的目标是这个玩意吗？

    “汪！”

    就在这时候，刚刚还在吃东西的黑豹，忽然停下了动作，对着玉剑叫唤了一声。

    李皓侧头看向黑豹。

    黑豹则是对着玉剑，摇曳着尾巴，有些想靠近的冲动，又好像有些畏惧，没敢上前，只是隔着一点距离，睁大着狗眼盯着玉剑看。

    李皓微微扬眉。

    忽然心血来潮，陡然握着玉剑朝黑豹刺去，黑豹瞬间跳动，一下子跳开，动作极快。

    这下子，倒是李皓有些惊讶了。

    而跳开的黑豹，并未逃离，只是有些委屈的样子，又朝李皓叫唤了一声。

    “嗯？”

    李皓微微扬眉，黑豹有些怕这个玩意？

    这倒是有意思了。

    民间传说，白猫黑狗，有时候都能看到一些人类看不到的东西，难不成这黑狗在这玉剑上看到了什么？

    黑豹很聪明，这点李皓还是知道的。

    狗，都挺聪明的。

    不聪明，这家伙也不会死赖着不走了，知道在这还有口饭吃。

    “黑豹，过来！”

    李皓招了招手，黑豹有些胆怯，有些迟疑，却还是慢吞吞地挪移了过来，狗眼一直盯着那玉剑看。

    “汪！”

    黑豹一开始有些害怕，渐渐地，因为有李皓在，又不是那么太害怕了。

    李皓注意观察着它的反应，见状微微凝眉。

    看样子，这玉剑还真有点特殊。

    正想着，下一刻，李皓眼前一花，这次真没来得及反应，陡然手上一轻，等看清楚的时候，黑豹已经一口将玉剑给吞入了口中。

    “卧槽！”

    李皓愣神瞬间，下一刻，一把抓住黑豹的狗头，有些恼火道：“吐出来！”

    该死的！

    黑豹今天怎么了？

    平时哪怕喂给它吃的，它也不会直接抢。

    关键是，这狗今天有点贱啊。

    一开始还一副害怕的样子，等李皓稍微走神一会，它就一口咬上来了，这算什么？

    虚晃一招？

    放松自己的警惕？

    这年头，狗都会耍心眼了吗？

    “呜呜！”

    黑豹死死闭着嘴，就是不松口。

    李皓有些愤怒了，捏着狗嘴，抓着黑豹的尾巴，不给它逃走的机会，也不给它有机会咬人，怒道：“白眼狼，我白喂你了！这是传家宝，你也吃！”

    “吐出来！”

    李皓松开尾巴，抓着黑豹的狗脖子，另一只手开始掰开狗嘴。

    “呜呜！”

    黑豹就是不松口，不过李皓劲还是很大的，强行掰扯，过了一会狗嘴被李皓掰开。

    玉剑就在黑豹口中。

    李皓有些无语，有些嫌弃，可星空剑事关重大，脏了也不能不要，他还是将玉剑给掏了出来，有些恼怒地使劲拍打了一下黑豹的脑袋。

    “亏我平时还给你吃的，关键时候连你也不听话。”

    “白眼狗！”

    李皓训斥了一阵，这狗平时倒是老实巴交的，没想到这时候忽然给自己来了这么一套，也怪李皓对它防备心太低，居然真被这家伙给抢走了。

    “都说咬人的狗不叫，还真符合你的身份！”

    李皓又骂了几句，看着有些黏糊的玉剑，满是嫌弃和无奈。

    脏兮兮的！

    “汪汪！”

    而此刻，黑豹也不挣扎，只是狗眼一直盯着玉剑看，好像有些舍不得，之前的惧怕，此刻早就消失了。

    舌头还伸出来，想要再舔舔玉剑。

    却是被李皓嫌弃无比地，一巴掌拍在狗脑袋上，硬生生缩回了舌头。

    “汪汪！”

    黑豹知道，这里谁才是老大，很快，狗眼看向李皓，带着一些讨好，一些祈求，好像希望能再舔舔玉剑。

    李皓先是嫌弃，接着微微凝眉。

    他看了一眼黑豹，黑豹平时不这样，很听话的，否则李皓不可能喂养它。

    有时候李皓带着吃的，黑豹眼馋无比，可只要李皓不给，黑豹绝对不会上来抢。

    “你想吃这个？”

    李皓扬了扬玉剑，黑豹迅速盯着玉剑看，有些渴望，又有些纠结于李皓的话，好像在判断什么，很快，狗脑袋居然摇了摇。

    “嗯？”

    李皓一怔，听懂了？

    狗通人性，听懂倒是也正常。

    关键是，摇头是什么意思，不想吃？

    不想吃你一直盯着干嘛？

    刚刚还一把抢走了。

    “奇怪。”

    李皓喃喃一声，星空剑肯定有些特殊，这点他听到俚曲的时候就考虑过，可多年下来，李皓的确没有察觉到什么不对劲。

    今日也是心血来潮，想仔细观察一下，才在黑豹身旁拿出了玉剑观察一番，结果一下子就出现了这样的变故。

    若不是听到了俚曲，对玉剑有好奇心，李皓也许一辈子都会佩戴着，但是未必会取下来细看。

    自然也就不会发生黑豹抢夺的事。

    “黑豹这家伙，很想要，难道说，这东西对黑豹也有诱惑力？是对黑豹，还是对所有的狗？”

    “星空剑到底有什么特殊之处？”

    李皓的心思又扩散开了。

    趁着他再次走神，这一次黑豹没有抢夺，而是陡然舌头伸长，吸溜一声，舌头再次舔在了玉剑之上，连带着李皓手掌上都满是它的口水。

    李皓顿时嫌弃无比，伸手在它脑袋上来了一巴掌，在狗毛上擦了擦手，有些恼火。

    “再抢，以后别想从我这弄吃的！”

    “汪汪！”

    黑豹居然再次摇头，尾巴疯狂摇动，好像在说，它没抢，就是舔一口。

    这一次，李皓隐约觉得有些不对劲了。

    他看了一眼黑豹，再看看玉剑，反正已经被这家伙舔的很脏了，待会肯定要清洗的，还得开水清洗才行。

    想了想，李皓再次举起玉剑，“你还想舔？”

    黑豹点头！

    “成精了？”

    李皓眼神微动，见鬼了，黑豹以前也聪明，可绝对没有今天这样，自己说什么，它好像完全可以听懂。

    考虑了一下，李皓再次将玉剑递出，黑豹小心翼翼地看了一眼李皓，很快，舌头再次伸出，朝玉剑舔了一口，狗眼中居然满是满足感，好像每次吃完的那种满足感。

    “黑豹为什么舔这个？”

    “味道很好吃？”

    才怪了！

    小时候李皓没少舔这个，当然，现在想起来，李皓忽然有些发散思维，小时候父亲给我的时候，这玩意应该没洗过吧？

    我居然舔了好多次！

    那在父亲手中，或者说传承了这么多年，以前被狗舔过吗？

    这要是舔过……哪怕没舔过，好像也很脏啊，都不知道被多少人戴过，自己小时候居然还经常含在嘴里。

    “不能想，想了就恶心！”

    李皓摇头，这东西别去想，只要一想，你吃过的东西，不知道有多少都会让你恶心，当不知道就行了。

    “黑豹今天有些反常，不过也说明了玉剑的确有些不同之处。”

    李皓心中猜测着，判断着各种可能。

    很快，李皓起身，手上都是黑豹的口水，玉剑上也是，先洗洗再说。

    ……

    回到屋内，李皓进入厨房，洗了洗手，接着倒了杯开水，将玉剑丢进了开水中，消消毒再说。

    他准备等会去张远家看看，玉剑还是要带着的。

    不带着，他怕被人偷了，当然，也怀疑玉剑是否可以当护身符，也许遇到红影，玉剑有点作用，这东西李皓可不敢丢在家中不管。

    去年张远死的时候，红影没对自己出手，这玉剑是否也起到了一定的作用，此刻李皓也无法确定。

    在开水中泡了一会，李皓取出玉剑，又用凉水冲洗了一阵。

    刚准备将碗中的开水倒掉，脚下忽然有些动静。

    “汪汪！”

    黑豹居然进来了！

    李皓怕黑豹掉毛，懒得打扫卫生，一般是不给黑豹进门的，黑豹也很乖，之前都不进门的，刚刚居然跟着李皓一起进来了厨房！

    李皓低头看去，只见黑豹狗脸上满是期待，狗眼却是看向李皓手中的碗。

    碗中，正是刚刚清洗玉剑的水。

    李皓心中微动，忽然将碗放到了地下，黑豹甚至顾不得那还是热水，伸出舌头就疯狂舔了起来。

    哪怕被烫的呜呜直叫，还是依旧不肯放弃。

    “嗯？”

    “水……清洗玉剑的水？”

    李皓默默看着，心中猜测着什么，玉剑泡出来的水，难道有什么特殊之处？

    “那也不对啊，我小时候没少舔，也没见有什么特殊的地方。”

    当然，长大了，李皓不可能再干这种无聊的事。

    此刻的李皓，愈加惊奇起来。

    因为他好像察觉到了一点不对劲，正在喝水的黑豹，肉眼可见的，原本很杂乱干涩的黑毛，这一刻，隐约间好像柔顺了起来。

    而黑豹的尾巴，摇动的更欢快了。

    “水，泡了玉剑的水！”

    “神秘力量？”

    “古怪……难道说，玉剑的正确用法就是这样，泡水喝？”

    李皓蹲下身子，再次抚摸黑豹，手感的确有些不一样了！

    真的不太一样，更加柔顺了，没有之前的那种扎人感。

    这一瞬间，李皓陡然看向手中的玉剑，忽然有些火热，难道说……玉剑泡水，水中会蕴含一些神秘力量吗？

    自己一直苦求的东西，一直渴望接触的神秘力量，难不成……就在这碗水中？

    “这……这要是真的，合着，我还是依靠一条狗，才发现了家传宝剑的作用？”

    关键是，这剑，之前被狗舔了。

    虽说开水烫了一会，可李皓还是有些嫌弃，当然，真要是有用，别说狗舔了，就是……反正就算恶心点，李皓也不会在意。

    “星空剑上，难道蕴含着一些神秘力量，只是平时无法汲取，只能泡水，溢散到水中，才能被人吸收？”

    李皓迅速转动脑筋，黑豹的毛发变柔顺了，这绝对不是一般的东西可以做到的。

    能做到的，那一定和神秘力量有关。

    这一刻，李皓忽然有些哭笑不得，这么说，我受到了一只狗的启发，可能发现了星空剑正确开启方式？

    他看向黑豹，有些无言。

    而此刻的黑豹，已经喝完了水，满是满足的表情，见李皓看来，尾巴摇曳的更欢快了，眼中好像多了一些之前不曾见到的灵性。

    “这狗……感觉真的通人性了！”

    李皓心中震动，效果这么好？

    下一刻，他看向玉剑，忽然有些火热起来，黑豹喝了没事，还有好处，我呢？

    我能喝吗？

    我喝了，我能成为那神龙见首不见尾的神秘力量拥有者吗？

    此刻，危机四伏。

    若是能在这时候，掌握一些神秘力量，对李皓而言，简直就是救命稻草！

    “喝了不会死人吧？”

    应该不会，我小时候舔了那么多次，而且黑豹也只是普通的狗，它也喝了，舔了，没见它死了。

    毒不死黑豹，大概率也不会毒死自己。

    “要不试试……”

    这个想法一旦滋生，李皓再也压抑不住了。

    渴望拥有力量！

    张远他们的死，今日被人跟踪，红影，巡夜人……

    这一个个名词映入脑海，让李皓无比渴望拥有力量，他想方设法地进入巡检司，想接触巡夜人，就有窥探神秘力量的心思。

    此刻，机会就在眼前，哪有放过的道理！

    “我要试试，哪怕真的有事，不过一死，红影即将到来，巡夜人未必可靠，巡检司内部都是筛子，身边无人可用，无人可信……我还有什么可顾忌的？”

    “干了！”

    这一刻，李皓迅速做出了决定。

    使劲拍了一下黑豹的狗脑袋，将迷迷糊糊的黑豹拍的有些发晕。

    李皓振奋精神，低语道：“若是真的有效，真的有用，黑豹，以后少不了你的好处，跟着我吃香的喝辣的，那都不是事！”

    “汪！”

    黑豹叫唤一声，狗眼中满是期待，好像真的通人性了，此刻，好像也很期待李皓口中的幸福生活。

