    孟星河此时的情绪像是有些发疯了一样，情绪变得极为的激动。

    “今天输给你是我的结果，别以为我不知道你要什么，你不就是也想要那笔钱吗？还说那么多干什么？来呀，你这么厉害，过来直接杀了我，你就可以稳稳当当的坐着你的位置了，快来杀了我啊！”

    叶圣凌没有立即接茬，但她的脸上已经没有了刚刚那轻蔑的笑意，取而代之的是一种冰冷的严肃，叶圣凌声音变得平缓了起来，说道。

    “孟先生，看来你还是不明白我今天过来的用意，如果说我真的是想杀你，或者是想解决了你，根本用不着亲自来你面前，而且你也不需要想太多，你所说的那笔基金对你来说是宝，但对我而言却根本就不重要，我今天是带着茜茜和檬檬一起来的，之所以让她们一起过来，就是因为我想让她们也知道事情的因果。”

    “孟先生，你不觉得你欠檬檬一个交代吗？她是一个从小就没有妈妈的孩子，我今天替她问你一句，她的妈妈，到底是为什么而死。”

    叶圣凌所说的这番话声音不大，但在其他人听来却如雷贯耳，他们三人瞬间就愣在了原地，毕竟孟星河刚刚可是已经解释过了檬檬的母亲的死因的，可叶圣凌居然还要再问一次，是，这显然其中是有猫腻的。

    这件事情确实一直以来都是孟檬心中最为在意的事情之一，她现在听到这话也立马就像是震惊住了一样，过了良久才满是不敢相信的问道。

    “叶圣凌，你说这话是什么意思？难道说，难道说我妈妈……”

    “叶圣凌！你想要我说什么？你这个畜生，你已经污蔑了我这么多东西了，你居然连这件事情也想算在我的头上吗？你他妈给我闭嘴！”

    孟星河此时却好像是惊吓到了一样，当即就站起身来，走到叶圣凌的面前指着他，大骂着说道，随后他又看向了檬檬，脸上像是有些惊恐的摇着头。

    “檬檬，你不要听他胡说，他简直就是血口喷人，他就是在信口开河，他想要骗你啊，这个歹毒的畜生王八蛋，我们父女二人好不容易相见，千万不能被这个小人挑拨了。”

    孟星河一连串的说完了一番话之后，随即像是依旧没什么底气一样，当即就立马转头跑向了一个柜子里，他慌忙的打开柜子，想要拿出其中一个木盒出来。

    但叶圣凌的速度却更快，飞起一脚直接将那个木盒踹飞到天花板上，那木盒砸在天花板上变得粉碎，里面的东西随之散落了下来，那里面放着的居然是十多枚子弹，以及一把左轮手枪。

    那把左轮手枪掉落在地上散落了开来，孟星河脸上变得木然，随即整个人像是被抽空了灵魂一般瘫沙发椅上，他的脸上已经没有了一点血色，他的病因为情绪上的激烈变化，又爆发了出来，他整个人呼吸开始变得极为的困难，哪怕是已经用尽了全力想要吸气，但也依然毫无办法。

    他慌乱的伸手在衣服里掏出了一个盒子出来，但一打开，却将里面的药丸全都散落了一地，叶圣凌看着他我可悲的模样，摇了摇头之后，最终也还是从地上捡起了两三枚，将他的嘴巴打开，随后直接丢了进去。

    孟檬这会终于回过了神来，跑上前去就想要将孟星河嘴里的那几颗药吐出，但却被叶圣凌紧紧的抱住，随后就只能扑在叶圣凌的怀里，一时之间泣不成声。

    孟茜同样也是难以相信，居然会发生这样的事，她脸上早就已经没有了任何的表情，只是像是有些呆滞的看着发生的这些事，嘴里毫无感情的说道。

    “不可能，我不相信，爸，你怎么会这样呢？你怎么会做出这样的事呢。”

    孟星河吃下了那几颗药丸之后，缓了好一会，总算是恢复了过来，努力的平缓了一会自己的呼吸，但她的脸上依旧表情十分的难看，他整个人都好像是霜打了的茄子一般，努力着似乎还想要再为自己辩解些什么，让他看了看叶圣凌，最终又还是咽了回去，低下了头，不断的锤着自己的胸口咳嗽。

    “我想你应该很不敢相信吧，其实当时在发生这件事情的时候，根本没有其他什么人知道，按理来说应该很安全才对，但你却很奇怪，我为什么会懂，所以你才想要继续为自己辩解什么。”

    叶圣凌说着，同时也从自己的口袋里拿出了一张纸条出来。

    “孟先生，世间的一切都有因果，你做过的事情哪怕是再不愿意承认都好，但也都是事实上发生过的，这个时间很多事情都是一环扣一环，有些事就算是真的没有被任何人看见，但那也不代表就没有人知道，你也是个明白人了，我相信你希望自己能够体面一点，剩下的事情你是想自己说，还是让我来继续把这个故事说下去呢？”

    “叶圣凌，这是什么。”

    孟茜看着叶圣凌手中的纸条，有些奇怪的说道。

    “这张纸条，是在老爷子房间里找到的，其实也可以说是他故意留给我的吧。”

    叶圣凌说着，将那张纸条缓缓的打了开来，这张纸条上面像是草书，一般写了一行行密密麻麻的字，但仔细辨认能够看出这显然出自于某一位医生之手，这是一张抓药单。

    “茜茜，也许你应该能够认出来，这是一张药单，虽然说这医生的字体怪异，但仔细辨认还是能够看出的。”

    孟茜顺手从叶圣凌的手中拿了过来，仔细的看了一会之后，有些惊讶的说道。

    “这，这好像就是父亲平时吃的那些中药啊。”

    孟星河听到这话之后，眼神之中更加是变得狠毒了起来，他指着叶圣凌，嘴里像是有气无力的说道。

    “你你想要，你想要说什么！”

    他伸出了一只手，在空中挥舞了两下，看样子像是想要夺取药单，或者攻击叶圣凌。

