    萧龙虽然在开玩笑，但还是紧随着任狂而去。

    八号难得的开口看向宋雅。

    “你闻到味道了么？”

    宋雅摇摇头：“我又不是猎犬，怎么可能闻得到。”

    萧龙和八号顿时心里平衡下来。

    看来，任狂果然是猎犬转世。

    前方峭壁中，骇然裂开一道巨大口子，形成一个大峡谷的入口。

    这里的磁场之强，已经足以影响到三星武者了。

    任狂微微皱眉。

    淑贞亦菲和青霞三人的实力并不高，这里几乎已经是她们的极限。

    陈家村，到底在哪里？

    将村落建造在如此危险的地方，村民，承受得住么？

    亦或是，陈一名干脆将村民全部杀害，精血给收集了起来？

    不知不觉，众人深入五尾峰已经三十多里。

    走过崎岖山谷，翻越一座小山坡之后，四人顿住脚步。

    就连任狂，也在微微蹙眉。

    香气，消失了。

    因为，前方一大片散发着恶臭的沼泽，掩盖了所有气息。

    宋雅道：“任狂，你的鼻子是不是出错了？这沼泽之中除了毒气和淤泥，什么都没有。”

    这毒，不是一般毒。

    因为九星牵魂花比之前还要活跃。

    它本能的吸取着虚空之中的毒素，如同瘾君子在享受盛宴。

    任狂脸色一变。

    他想到了一个令人崩溃的真相。

    如果说之前是狰的尾巴，那么此地，毫无疑问正是狰的屁门。

    所以，才有代表着污物的沼泽。

    也就是说，九星牵魂花吸取的是狰的粪气？

    我去你二大爷的！

    这混蛋，还真不挑食！

    任狂连忙控制九星牵魂花，不再吸取。

    纵然能增强实力，可心理这一关，还是有点过不去。

    沼泽一望无际。

    泥浆之中，咕嘟咕嘟冒泡。

    升腾而起的白雾，更是形成毒瘴。

    普通人吸一口，直接升天。

    萧龙吃惊道：“好厉害的毒，已经可以威胁到四星凝魂武者了。”

    “任狂，你确定没走错？”

    任狂道：“应该没错。”

    大姐的茉莉花香，确实是通向了这里。

    宋雅道：“陈家村的人虽然大部分都是武者，但修为都不高，你觉得他们能通过这毒区？”

    任狂也是皱了皱眉头。

    心中升起一个悲观的想法。

    哪些村民，真的还活着么？

    陈一名之所以养着他们，不就是为了当成祭品，沟通神魔战场，将死去的武者之魂传递过来么？

    对他来说，活的和死的村民，其实区别并不大。

    萧龙捡起一块拳头大小的石头，随意丢了出去。

    噗嗤！

    石头落下的瞬间，就沉了下去。

    这个力度，根本无法承载人的身体。

    而虚空之中，磁场波动剧烈。

    禁制飞行。

    一旦腾空，将会遭受神秘的力量禁锢，直接掉进泥潭。

    四人站在沼泽前，一筹莫展。

    嗤嗤嗤！

    突然，气泡突然变得剧烈起来。

    泥浆翻涌，一道道毒气弥漫而出。

    腥臭气息，让人作呕。

    宋雅早就封闭了自己七窍，开启了能量防护罩。

    情愿消耗一些能量，也不愿意承受这臭气。

    咕嘟，咕嘟。

    沼泽地像是烧开的岩浆一般蠕动。

    动静越来越大。

    萧龙一惊：“沼泽下面有东西，大家小心。”

    话音未落，只听碰的一声，泥浆炸开，一道黑影从里面飞了出来，直扑任狂。

    任狂没动，八号上前一步，一剑劈出。

    剑气呼啸，那黑影裂开成两半，向两侧飞去。

    啪嗒落地，砸得泥土四起。

    仔细一看，却是一头鳄鱼。

    任狂上前检查了一下，吃惊的道：“居然是三星魔兽。”

    他手上闪过一道寒光。

    那是肯尼迪赠送的一把据说是远古时代出土的神兵。

    可惜，这所谓神兵，只是肯尼迪的说法。

    其实，也就是一把造型比较精美的刀罢了。

    外形有些像任狂之前用的生死刀，所以被任狂用来当成替代品。

    此刻，刀尖上，竟然有一颗拇指大小的魔晶。

    萧龙吃惊的道：“没有被暗黑侵染，竟然也能产生魔晶？”

    天生的变异兽，大家还是第一次见。

    突然，强大气息不断出现。

    “还有不少，大家小心。”

    萧龙跃出，一拳轰出。

    碰！

    一头体长接近三米的鳄鱼，被他一拳轰飞。

    落地，却是翻滚了几圈，并没有毙命。

    萧龙吃惊道：“这畜生竟然达到了四星，太让人意外了。”

    他身子弹射而出，凌空一脚，重重踩在鳄鱼的头部。

    咔擦一声，鳄鱼脑袋爆裂。

    五星强者一脚之力，高达数百万。

    四星鳄鱼，终究还是不敌，直接暴毙。

    萧龙也不嫌脏，大手一抓，便是从鳄鱼腹部掏出了一颗魔晶，哈哈大笑。

    “没想到还有意外收获，发财了，接下来谁都别和我抢。”

    他喜滋滋将魔晶放进袋子，转身就往沼泽边跑。

    任狂有些哭笑不得。

    以前怎么没见萧龙这么财迷呢？

    砰砰砰！

    沼泽下，正在沉睡的鳄鱼群被惊醒。

    一处处泥潭不断炸开，一只只三星和四星的鳄鱼钻了出来。

    身为顶级掠食者，它们嗅到人类的气息，无比兴奋。

    一个个争先恐后的向萧龙扑去。

    “哈哈哈，一个一千万，发财了，发财了。”

    按照协会发布的魔晶收购任务，四星魔晶，一百万积分一颗。

    也就是一千万现金。

    萧龙看着眼前活蹦乱跳的鳄鱼，笑得见牙不见眼。

    实在是穷啊！

    身为学院导师，眼睁睁看着学生们一个个到处执行任务，肥的流油。

    他看中了不少好东西，却不好意思赊账。

    更不好意思借贷。

    好不容易有赚钱机会，岂能放弃？

    此刻，一条条凶恶的鳄鱼在他眼中，就是一笔笔巨款。

    哪怕当年在家族当大少爷，他也不曾感觉钱这么好赚过。

    任狂干脆拉着宋雅，后退了百米，开始观战。

    八号可不懂什么人情世故。

    主人后退，他不能退。

    一把法器长剑被他耍得虎虎生风，剑气呼啸。

    哪怕是四星鳄鱼，也禁不住他的剑气斩杀。

    萧龙心疼的大叫：“小八，我的好兄弟，你和哥哥我抢什么呀，你想要什么，直接找老板开口就是。”

    八号就像是没听见一般，继续大杀四方。

    萧龙眼神突然一亮。

    八号剑气攻击过后，鳄鱼并没有死，只是重伤。

    “好兄弟，谢谢。”

    他快速闪身向前补刀，掏魔晶，心情那叫一个舒畅。

    八号的目的，是磨炼自己的剑法。

    他的目的，是发财，二者，毫不冲突。

    八号挥剑，速度越来越快。

    举手投足间，似乎天地都被其牵引，给人一种晕眩的感觉。

    任狂有些吃惊。

    他倒是没想到，八号一个死士，开窍晋级五星后，竟然像开挂一般。

    这等天赋，绝对超越了S级。

    八号的剑意，逐渐有了些许不同。

    之前的他，充满灵动，奇异诡谲，宛如毒蛇，追求一击必杀。

    但现在，却似乎多了一些大气磅礴的感觉。

    大开大合，充斥着一股无法形容的王者之气。

    似乎，每一次挥剑，天地都在融入剑身。

    压迫感十足。

    这是从大峡谷剑痕之中感悟到了什么么？

    宋雅也有些动容：“这个八号，真是天赋惊人。”

    她是用剑高手，但并没达到灵肉合一的金身境界。

    借助的，不过是神剑本身的力量。

    而八号，却能借用天地之力，以助剑威。

    单纯从剑术上来说，宋雅，还差得太远。

    八号，确实是个纯碎的人。

    为死士的时候，专注于杀戮。

    现在，专注于剑道，心无旁骛，进步非常惊人。

    一番杀戮，20多头鳄鱼直接被斩杀。

    它们称霸这片沼泽也不知道多少年了，没想到这次遇到了杀星。

    萧龙哈哈大笑：“你们小两口可以过来了。”

    “我已经发现了出路。”

    宋雅脸色微微一红。

    她毕竟还是很矜持的一个女孩。

    现在被任狂当众拉手，脸皮有些发烧。

    任狂赞叹道：“处长真是勇猛无敌，杀鳄高手。”

    萧龙呵呵一笑：“哪里哪里，都是八号配合得好。”

    他伸手指向沼泽地，得意道：“原来安全通道就藏在中间。”

    只见沼泽之中，一条小道蜿蜒着，通向远方。

    这小道看上去像是某种浮桥一样，浮在沼泽淤泥之中。

    不注意，根本就无法发现。

    任狂一马当先，飞跃而起，落在桥上。

    “是人为铺设的通道，平时被法阵隐藏。”

    任狂一眼就看出端倪。

    因为，小径上充满了法阵的波动。

    萧龙在大战之中，恰好一拳打爆了用来掩饰的法阵，这才让小道露出来。

    萧龙得意道：“我早知道，所以才一拳将法阵打爆。”

    众人都是露出会心的微笑。

    强忍着恶臭，四人飞速前进，很快就渡过这数百米宽的沼泽。

    而后方，沼泽地已经完全被毒雾笼罩，连对面都看不清了。

    任狂做好标记，以防回来的时候找不到路。

    四人封闭毛孔和呼吸，走出毒瘴区域。

    后方，是一处高崖。

    几人一阵飞掠，很快来到半山腰。

    任狂定睛一看，山崖之中，居然有一条峡谷。

    这条峡谷非常隐秘，不走到半山，根本发现不了。

    陈一名是真的很擅长躲藏。

    这家伙，不会是老鼠变的吧？

    四人登上山峰，进入峡谷。

    峡谷两侧，怪石林立。

    山野之中，不时传来一阵兽吼。

    萧龙大喜：“是四星变异兽，这里简直是宝地啊！”

    他兴致勃勃，就要去猎杀。

    任狂连忙阻止：“处长，还是算了吧，大事为重。”

    “再说，这里的异兽，可不是暗黑异兽，谁也不知道它们到底有多强。”

    萧龙讪笑着道：“我开玩笑呢，救陈晴要紧，赶紧发挥你的猎狗本能，找路。”

    任狂观察了一下四周，脸色却是有些凝重。

    不知道怎么回事，淑贞大姐身上的香水味消失了。

    理论上，她的香水味可以保持24小时。

    现在消失不见，只能有两个结果。

    一个是任狂追踪错了，丢失了对方的气息。

    但这个几率，低得可怜。

    第二个就不容乐观了。

    那就是她被人抓住，隔绝了所有气息。

    突然，一股飓风呼啸而来。

    山林之中，树木疯狂向两侧分裂。

    一股强大的气息，锁定了萧龙。

    吼！

    一尊庞然大物，突然从数十米的高空跳出，张开四肢，宛如一座一山，狠狠砸下。

