    “别起了，一会儿就好了，你睡吧。”

    关键，他起来也只能干看着，帮不上忙，还不如让他睡呢。

    宋彪瞄到换下来的脏尿布都在床尾上还没收拾，翻起来就去收拾了，拿到外头去。

    还又给他媳妇儿打了盆温水回来，想着小媳妇儿那么爱干净个人呢。

    颜卿看着他收拾，没吱声，也是怕惊着了孩子。

    男人在家真好，有人为他们娘俩儿跑路。

    前头那些天，大半夜的起来换下的尿布都是在房里放着的，第二天大姐或者万婆子来收出去。

    虽是不嫌弃自己儿子，但屋里总归是有股子味儿的。

    本来她是想给儿子换的时候再洗洗小屁股，也不能。

    颜卿不知道别人家的男人是不是这样，她也没想着男人能起来。

    但现在，他主动的做了，就让颜卿整颗心都跟被男人喂了蜜糖一样甜。

    一番折腾之后，孩子终于是又睡了，两口子才能合眼再睡会儿。

    这一晚上，宋彪觉得好似没睡什么觉，天就亮了。

    早上起来，宋彪看着又在给儿子换尿布的颜卿，问她。

    “每晚都这样？”

    “怎么不是，就那几口奶，能顶什么饿？拉了尿了就又该饿了。

    一晚上起来两趟三趟都是有的，幸得是我们家小鱼不爱闹腾，不然大半夜起来抱着转悠的也不是没有。”

    颜卿说得轻松，并没有抱怨的意思，反而还挂着笑模样。

    但是宋彪是越听眉头皱得越紧，一天两天这样也就罢了，每天都这样怎么行？还睡不睡了？

    “要吃到什么时候去？”

    “啊？”

    颜卿没明白，疑惑的看向男人。

    宋彪又道：“我说，小崽子吃奶要吃到什么时候去？什么时候能吃饭？”

    原来是说这个，“大娘说，一般孩子都是吃奶到半岁的时候就能混着迷糊蛋羹这些吃了。

    但是奶，最好还是要吃到两岁上的。

    大姐也说，禀哥儿那时候都吃了一岁半呢。”

    顿了顿，颜卿又道：“大娘说，有些人家会专门请了奶娘，要让孩子吃到五六岁上。”

    结果她一看男人皱紧的眉头，转儿又说，“咱们不说吃上五六岁，两岁该是要吃的吧。

    相公不用担心，大娘说我奶好，大不了再多吃些下奶的东西，也能让儿子吃得久些。”

    宋彪倒不是心疼那点儿下奶的东西，就是不为了儿子吃奶，他也不能委屈了他媳妇儿。

    但是，这一吃就是两年，还白天晚上的吃，天天晚上起夜。

    不行！

    这时候，宋彪根本不知道，等孩子大些以后，是不用每天晚上起夜喂奶的。

    但是，到时候又有别的事了，也差不多。

    是以，他当即拍板做了个决定。

    “请个奶娘。”

    “啊？”

    男人张嘴就来，颜卿完全跟不上男人的想法。

    “又不是没奶，请什么奶娘？”

    这是颜卿下意识的想法。

    稍后一想，她觉得男人是心疼她，所以才要请奶娘。

    “白天我也不做别的，又不是不能补觉，不碍事的。”

    她哪里知道，男人比她想的更多更远。

    晚上睡不好只是一个，她媳妇儿除了奶孩子，别的不管了？

    绝不能忍。

    “这事我说了算。”

    说罢，宋彪就出门去了，留下一脸疑惑的颜卿和什么都不知道的小鱼。

    饭桌上，宋彪问宋婷是回程家去过年，还是在家里过年。

    “你都回来了，我和你姐夫就回去了。

    家里一大堆的人和事儿呢，我不回去怎么行？”

    来的时候她还说的交代好的，这时候又说她不回去不行，怎么都有她的话来说。

    宋彪也理解，大过年的，还是该在家里过的。

    况且他们一来就是半月了，也想孩子。

    “那行，正年下的，我就不留大姐姐夫，等过了年我再去家里拜年。”

    送走了大姐大姐夫，宋彪还要去醉仙楼。

    突然，他想起来一个事儿还没跟他媳妇儿交代。

    先跟万婆子说一声，“你看看哪家有合适的奶娘，请个来。”

    正在收拾桌子的万婆子抬起头来，笑着“哎”一声。

    “一会儿我就去打听打听，以前倒是有几个相熟的，只是现在正是年关上的，恐怕不太好找。

    ”

    这一点上宋彪知道，这时候要请什么都不方便，谁家不是要过年的。

    “银钱上都好说，平时是什么价，这个月给三倍当时补偿了。”

    能用银子解决的事都不是大事，他媳妇儿儿子不能委屈了。

    他，也不人委屈了。

    不然，爷们儿拼死拼活的是为了什么？

    “哎。”

    老爷既然说了要多给银子，这恐怕就好办一些，谁还能跟银子过不去？

    少过一个年，多挣些银子给家里孩子买两身新衣裳不好？

    有奶的妇人，哪个不是家里有孩子的？

    愿意给人做奶娘的，也都是家里日子不好过的，能多挣几个银钱还有不好的？

    麻利的收拾了手上的活，交代儿媳妇儿一声，就洗了手急慌慌的出门去了。

    在宋家做了快一年，老爷的性子她还是知道一些的，越快越好。

    宋彪回房里去，将包袱里小王爷赏的盒子拿给媳妇儿。

    “小王爷给你和儿子的，你好生收着。

    不跟你多说了，兄弟们都在醉仙楼等着我了，晚些回来。”

    真真是一件事连着一件事，颜卿在心里感叹着，匣子才入了手，男人就已经转身出去了。

    颜卿打开匣子来看，里面竟然躺着两支金的物件，还都不小。

    不是不吃惊的，颜卿看着东西，心都慌了。

    再拿了在手里掂量，更是惊得嘴都合不拢，都比她手腕子上的镯子有份量。

    一个是金项圈，一看就是给孩子的。

    另一个是条项链的，给她的。

    不管是做工还是样式，都是好的，金子的成色也好。

    颜卿想起自个腕子上的这个，当初母亲还专程还说她一趟，可是一百两呢。

    那这两个，只一个，恐怕就是好几个一百两了吧？

    这么大的赏，凭什么？

    拿在手了，颜卿直觉得烫手。

    当家的是给小王爷办了什么差事？值得小王爷这般赏？

