    徐凡没有等多长时间，穿山甲便已经带着暗蛇妖灵返回。

    看着被禁锢的暗蛇妖灵，徐凡笑着说道：“最危险的地方就是最安全的地方，这波操作是没啥问题。”

    “可惜你时运不济。”

    徐凡看着在自己手中挣扎的暗蛇妖灵，在想该用这个妖灵做点什么。

    “穿山甲，你们妖族的妖灵最大的用处是什么。”徐凡问道。

    “报告主人，妖灵最大的用处，一是做分身傀儡，二就是点魂灯。”穿山甲恭敬的说道，说到点魂灯，穿山甲身体不自觉的颤抖了一下。

    “说说点魂灯。”徐凡一下来了兴趣。

    正在徐凡手中挣扎的暗蛇妖灵愤怒地看向穿山甲，那极度愤怒的眼神仿佛要把它吞掉。

    “我妖族有一种秘法，可以把妖灵中最精纯的灵魂力量给激发出来，吸收者能增强灵魂力量。”

    “另外，妖灵被点天灯时会生不如死，激发的灵火会以妖灵为燃料一直燃烧殆尽。”

    “在我们妖灵界，点魂灯是最残忍手段。”穿山甲面带恐惧地说道。

    “残忍嘛，在我看来一点都不残忍。”

    “来，把你们妖族点魂灯的秘法给我说一下。”徐凡笑着说道。

    就在这时，远处一道剑光划来，宁道出现在徐凡的灵舟上。

    “厉害，一会没见，你就收服了一只合体期的妖族。”宁道看着穿山甲笑盈盈的说道。

    他刚收到三只合体期妖族闯入临森仙城消息没多久，这好兄弟就帮自己解决了。

    “这不是怕劳烦宁大哥吗。”

    要不是试验镇妖星威力，徐凡才不会多管闲事，

    管闲事，得加钱。

    “哈哈，你小子，妖族的点魂秘法就别用了。”

    宁道说着给了徐凡一个玉简，里边是长老会专用点魂秘法。

    “妖族秘法转换的灵魂力量不适合我们人族，那怕是吸收了也是浪费。”宁道看着徐凡手中的暗蛇妖灵说道。

    徐凡查看了一下玉简中的秘法，对着宁道说道：“谢谢宁大哥。”

    “我们两个还客气什么。”宁道说道。

    “宁大哥的道器灵剑，我的分身已经开始炼制，待几个月之后，宁大哥的双剑流就可以名扬天下了。”徐凡开玩笑说道。

    “哈哈，这话为时尚早。”宁道笑得有点不好意思。

    “长老会总部唤我过去议事，我先过去了。”

    宁道说完便与徐凡告别，向着临森仙城的方向飞去。

    徐凡看着远遁的剑光琢磨道：“是不是该在临森仙城旁边弄一个传送阵。”

    “主人，穿山甲略通空间符文，可以为主人刻画传送阵。”穿山甲看到有表现的机会赶紧说道。

    “轮不到你。”

    徐凡瞥了一眼穿山甲继续说道：“以后你就是我隐灵门的护门奴妖。”

    说着徐凡指着宗门大比时的卫星岛说道：“以后没有事就在那里修炼，闲得无聊可以巡视整个十万里巨湖，巡查是否有妖兽闯入。”

    “明白，我一定会为主人守好这一片疆域。”穿山甲保证说道，同时心有一丝丝喜悦，貌似自己以后奴妖的生涯不算太辛苦。

    “以后好好干，如果你干得好，对我隐灵门有贡献的话，到你飞升之时，我会祝你一臂之力。”

    一张大饼轻松被徐凡画了出来，反正不要钱。

    “谢主人。”穿山甲激动地说道。

    “好了，现在你只剩下最后一关，你通过后，以后就是我隐灵门的正式奴妖了。”

    徐凡身后的炼虚期傀儡瞬间出现在穿山甲身前，一指点在了穿山甲的眉心。

    随后，穿山甲进入到了幻境之中，开启了妖生的改造。

    “妖族，那怕是生命在我手中，我也要做点防备。”

    “隐灵门世代守护奴妖，这个身份怎么样。”

    在幻境中，穿山甲开始了自己新的人生。

    从天空飞来两架化神期重甲傀儡，带着昏迷的穿山甲向卫星岛的方向飞去。

    徐凡也回到了隐灵门中。

    主峰之上，徐凡在修改隐灵门的护山大阵。

    “给九龙阵盘加一个配件位置，再弄一个专门储存妖灵和点魂灯的位置。”

    在徐凡得到妖灵点魂秘法之后，第一个念头就是把这秘法融入到护山大阵中。

    五个小时后，徐凡完成了对宗门的改造。

    “总算完了。”徐凡拍手说道。

    九龙阵盘直接被葡萄牵引到了护山大阵核心空间中。

    “嗷！！”

    一连九声龙吟瞬间让隐灵门热闹起来。

    “怎么了~~”

    “妖族入侵吗。”

    “是不是要跑路。”

    当众宗门弟子抬头时，便看到了天空中九条横空长龙，每一条都有千米之巨。

    徐凡看着天空中九条千米长龙说道：“没想到声势还挺足，就是战力差了点。”

    由九龙阵盘所化的九条长龙，每一条都有炼虚期圆满的实力，合起来能勉强媲美合体中期妖族的战力。

    这时候，一身红衣的苏染天出现在徐凡身边。

    “这件道器，勉勉强强配得上你这炼器宗师的身份。”苏染天淡淡的说道，完全没有了在李星辞身边小女人的姿态。

    “这件道器九龙阵盘用料珍贵，就是炼制手法欠缺了点火候。”

    “等我有时间把这九龙阵盘升级一下就好。”徐凡笑着说道。

    “你也要去长老会议事。”徐凡问道。

    “这种事我不用去，我有一好友求援，我准备过去看看。”苏染天说道。

    “你来找我是想问星辞的事吧，他想出去游历，我不好拦。”

    “按照星辞的修炼速递，十年之后，他肯定会回来闭关，但时候你自己把握就行。”徐凡当然知道苏染天想问什么。

    “十年时间了，我知道了。”

    苏染天说完。便化作一丝炎火，消失在原地。

    “痴情人啊。”徐凡感叹道。

    苏染天眼中对李星辞的爱意做不了假，这点徐凡早早的就看出来。

    随后徐凡给李星辞发了一条消息。

    “你小子没给苏长老告别就走了？”

    没一会徐凡就收到了李星辞的消息。

    “徒儿外出游历实属无奈，再不走徒儿的清白之身就保不住了。”

    “徒儿现在虽然对苏长老有一丝好感，但还没有到成为双修道侣的地步，徒儿想静静。”

    看完李星辞的回复，徐凡思绪万千，最后只化作一句，卧槽。

    这时，天空中的九条长龙安稳了起来，开始在隐灵岛上空游荡。

    徐凡拿出三个合体期的妖灵，直接投入到了护山大阵顶部一处核心位置中。

    没一会工夫，天空中下起了青色的小雨。

    这是妖灵分解出来灵魂力融合着灵液形成的小雨。

    主峰前的花园中，云花鹿和她的小老公在小雨中愉快地奔跑起来。

    就连平时一直在灵液湖湖底睡觉的天吉龟，也慢慢地爬出灵液湖，来迎接这场小雨。

    有好多正在山间修炼的弟子一时没忍住就突破了。

    只有远处的墨玉麒麟表现得很淡定，只是不屑地看了天空一眼，便又回头睡了起来。

    这种东西，它在主人的空间中，见惯了。

    徐凡感受着小雨给自己带来的改变，满意地点了点头。

    “葡萄，这妖灵的灵魂力量可以维持多少天。”徐凡问道。

    “三只妖灵加起来可以坚持两年时间。”葡萄回应道。

    “两年时间，可以，看来以后要多收集妖族的妖灵。”徐凡说道。

    妖灵徐凡已经想好在什么地方获取了。

    隐灵门弟子们在这状态下修炼悟性至少加2成，并且随着妖灵分解的灵魂力量的滋润，会有大部分弟子会提高自己的资质上限。

    “这点魂秘术，算是值了。”徐凡笑道。

    此时，妖灵界中，正在地下建设基地的葡萄的分身得到了一个任务，在妖界收集元婴期以上的妖灵。

    随后在厚甲蜜獾一族的一号也收到了消息。

    “主人需要元婴期以上的妖灵，刚好，早就看旁边领地的夜犬妖族不顺眼了，看我找机会挑起战斗。”一号厚甲傀儡说道。

    夜犬一族的实力比厚甲蜜獾一族稍微弱点，但是它们后边有大族撑腰，所以会时不时来厚甲蜜獾一族打秋风。

    那怕是没有徐凡这个任务，一号下一步的计划，就是灭掉夜犬一族。

    ......................

    极空之域，千灵宗星舟之上。

    承载着葡萄分身的傀儡正在和往常一样测试数据，旁边专门陪他的弟子显得有些无聊，在葡萄分身傀儡暗示下，开始跟傀儡唠起嗑来。

    “小木，你说咱们会不会碰见极空妖兽，万一能遇见就太好了。”

    “最好是星甲兽，再凑齐几个鳞片，我就可以委托宗门的炼器师炼制一面黑鳞盾了。”一穿着千灵宗道袍的元婴修士说道。

    “那个把你交给我的长老说，你有灵智，你为什么不说话。”元婴期修士看着傀儡说道。

    正在测试极空之域数据的傀儡只想翻白眼，跟你说话还得浪费一份算力，有些不划算。

    就在元婴期修士还想说话的时候，远处突然闪过一道光线，随后整个千灵星舟巨震，仿佛遭受到了炮击一般。

    整个千灵星舟警声大震，所有在外的弟子都开始从甲板上向着千灵星舟内部跑去。

    元婴期修士还想把傀儡带回去，结果被傀儡拒绝。

    “不用带我回去，我需要收集战斗数据。”

    傀儡双眼冒出精光，看向远处刚才闪光的地方。

    千灵星舟最顶层的主控室，一尊者坐在主控室有些抓瞎。

    “尊者，跑吧，我们星舟的总体实力比那魔宗的星舟强，但是我们一直没有找到合适驾驶操控星舟的修士，这样是敌不过他们的。”一合体期修士说道。

    坐在主控台上的尊者没有说话，而是看着观星术投影出来的光幕直接打了三炮。

    结果被对面魔宗的星舟轻松躲过，随后千灵星舟又挨了一炮。

    “当初跟你们说，在天炼宗好好的练技术，你们就是不愿意。”

    “现在好了，平时采矿没事，一遇上敌对宗门的星舟就抓瞎。”尊者无奈的说道。

    当初他也在天炼宗学了一段时间的星舟操控，但这玩意基本教学倒是很简单，但是一到战斗教学就让人头炸。

    无数种复杂的数据全部都要考虑进去，空间、时间、敌人的运行轨迹、躲避习惯、己方主炮的详细数据、对方主炮数据、所处区域真空数据......................

    这些数据让尊者知道，有时候不是修为高就能解决问题。

    两艘星舟相隔数万里对轰，除非是尊者不要命亲自下场，要不然只能凭借着双方对炮的技术定胜负，在这种时刻，任何一个随机变动的数据都不能出错。

    现在他的水平也就是打个固定靶。

    “小修，你来操控星舟，我过去看看能不能靠近它。”

    “这口气不出，我道心就压不住了。”

    说着就要起身出去跟魔宗星舟拼命。

    这时候数位千灵宗合体期长老一同抱住尊者。

    “您可不能抛下我们，真的要报仇，我们回陆地上去报行吗。”

    “您一走，这星舟就保不住了。”

    “太上长老，我们回去从长计议行不行。”

    几位千灵宗合体长老一同劝说道，上次就是因为这位太上大长老气不过，真身出去找场子，结果己方星舟差点被打穿。

    “不行，这口气我咽不下。”尊者黑着脸说道。

    “这十年来，出来十次能有六次遇上魔宗的星舟，每次灵舟受损都被天炼宗坑去一半的收获。”

    “再这样下去，我真能气得原地飞升。”尊者吹着胡子说道，脸上的青筋表达了他愤怒的心情。

    “太上长老，那也不行，我们一星舟人的小命都在你身上，谨慎啊。”

    众多千灵宗长老又开始劝道。

    此时，极空之域，与千灵星舟相隔数万里的魔宗灵舟之上。

    一位身穿黑袍的老者正式盯着观星术投影出来的光幕笑着说道：“那个老家伙现在肯定是气得发疯。”

    “在陆地上，论战力，我不如你。”

    “在极空之域中操控星舟，你不如我。”

    “这次我给你准备了一个大礼，希望你好好享受。”

    “享受一下你宗门的人为你而死的感觉。”黑袍尊者狞笑说道。

    “把我的大宝贝上膛，这次我要让那老家伙成为他们宗门的罪人。”

    “遵命。”黑袍尊者身后一魔修说道。

