    “哼！本来说要感谢你的提醒，饶你一命，是你自己不懂得珍惜！”

    田中见到了小德子的举动后，却是反过来露出了一丝冷笑。

    一柄太刀从背后抽出，下一刻就脚下爆发出现在了小德子的身侧。

    寒芒一斩而去。

    虽然嘴上带着嘲讽，但动手起来却没有丝毫的犹豫，出手就是全力以赴的杀招。

    但小德子面对这攻击，却犹如飘絮一般的避开了刀芒，开始与田中周旋了起来。

    场面上看并没有落入下风。

    让出手的田中心底也不由闪过了一丝讶然。

    自己也是并没有受到太多的约束，以技巧吃饭的。

    在这宋辽大战当中，已经能够算得上一流好手。

    之前屠灭两个门派就足够看出自己的水平。

    但哪里想得到这里随便碰到个年轻人，竟然就挡下了自己的攻势，倒还真是有些意外了。

    不过……

    田中脸上表情一狞，反倒是露出了兴奋之色。

    对空间来说，付出的越多，得到的才能更多，这就是铁律！

    而击退这等强敌，夺取大理世子，这就是自己这次的收获！

    “死吧！”

    田中手中的太刀突然间转变了一个刁钻的角度，而后好似化作了三道幻影从三个不同方向切向了小德子。

    让小德子和岳老三都是脸色一变。

    好强的招式！

    特别是面对这一击的小德子，那如飘絮一般的身法也维持不住，抽身而退。

    可即便如此，身上都平添了三道可怖的伤口和狰狞的血痕。

    “想走？迟了！”

    见到小德子的后撤，田中脸上露出了一种张狂愉悦的戏谑表情。

    根本就没有放过的意思。

    我承认你很强，但可惜，土著对比我们轮回者的底牌来说，却是差远了！

    已经结束了！

    打的兴起的田中，毫不犹豫的将三道幻影合而为一，进行后续连击一斩而过。

    虽然看上去更好躲避了，但速度却是翻了三倍！

    只能看到一道白色的匹练。

    噗嗤~

    段誉满脸茫然的看着自己分割断裂的身体，撕裂的疼痛感后续才传了过来。

    因为刀太快，哪怕被拦腰斩断，上半身都依然保持着生命，嘴里一边涌出血水，一边发出了呜呜的惨叫声。

    似乎完全都没反应过来发生了什么。

    这种突然的变故，哪怕是出手的田中都一下懵逼了。

    远处被岳老三看守的钟灵更是发出了尖叫声，然后晕了过去，岳老三也是满脸的可惜之色。

    “该死的！你竟然躲开了！你不是要保护他吗！”

    田中心态简直爆炸，之前杀上头了，却是忘记了这次的主要目标，一心只想着了结了那个碍事的家伙，却没想到一时不察，被对方躲开了杀招后，反过来把自己的目标砍了！

    坑爹的啊！

    一个死了的世子除了拉仇恨能有什么用？

    活着的才能让自己立下大功啊！

    一时间，田中甚至都不愿意去管那被自己砍成重伤的小德子，连忙从怀里掏出了一堆瓶瓶罐罐，又是朝着段誉嘴里灌，又是洒在他断成两截的伤口上。

    不过可惜，这基础空间对于一些魔幻侧的药物也有着压制，最多只能拖延死亡时间。

    “我要宰了你！”

    辛辛苦苦撸的肥羊，被自己失手打成了这样，对于小德子这罪为祸首田中心中是充满了杀意。

    “想好死法了吗？放心，我有一百三十六种死法都能让你坚持一天以上！”

    看着那捂着伤口不断后退的小德子，田中的双目已经化作了血红之色，充满了一种病态的癫狂。

    都该死啊！都该死！

    这群该死的汉人，玷污了自己高贵的血统，都是你们！都是你们才会让我要付出双倍的努力，都是你们才是让我难以得到大人们的注意和重视！

    现在还来坏我好事，我要宰了你，宰了你啊！

    “王爷，小人办事不利，还望王爷责罚。”

    又一次出手失利的小德子，脸上也不由露出了苦笑之色，看着那倒在血泊当中的世子感觉有些无法交差。

    大理与大宋历来交好，出了这种事，有些交不了差啊！

    而本来满脸狰狞的田中，听到了小德子的话之后，反倒是神色一愣。

    王爷？

    一时间他不由想到了之前临时加入到队伍里的那位自由之翼大佬说的话！

    可还未待到他有何反应，戒备都还未升起。

    双手双脚就已经离开了自己的身体。

    不自觉的坠落了下来，落在了地上。

    迟来的疼痛，刻骨铭心的涌现了出来，好似痛苦被放大了十倍，百倍！

    不断的发出了凄厉的惨叫，只求速死，根本就再升不起其他想法。

    “我可没什么杀人手段能让人活一天的。”

    而这时，耳边才是传来了那显得有些无所谓的声音。

    倒在地上的脑袋，只能勉强看到了一双不染纤尘的鞋子。

    剧烈的痛楚，让他想要抬头请求对方杀了自己的时候，还未抬头便被后面赶上来的小德子一脚踩住了脑袋

    “没有王爷的同意，是谁允许你抬头看王爷的！”

    而哪怕只是小德子的一踩，都让放大了无数痛觉的田中再次感到了刺骨的疼痛和火辣，涕泪横流根本就无法开口说什么。

    无视小德子对田中的折磨，徐越也缓步走到了已经眼神涣散双目迷离的段誉面前。

    嗯，这样才算不让自己白跑一趟嘛，奖励比之前高多了……

    “世子无虑，本王可以救你。”

    伸手按在段誉的胸口，一股无形的气流席卷着散落一地的内脏和肠子又拖入了腔内，随后被徐越将上下两半的身体拼凑了起来……

    另外一边的岳老三，见到场面上的变故，已经是处于了一阵目瞪狗呆的状态当中。

    握草！

    刚刚发生了什么？

    那让自己忌惮无比的黑龙会高手，竟然直接变成了人棍？比自己大剪刀咔嚓还简单啊！

    还有，后面那是怎么回事？

    断成两截的人还能拼起来？

    我今天这是没睡醒吧，是了，一定是这样的，难怪一直迷迷糊糊的。

    “把那小姑娘带过来，然后自己走吧。”

    将段誉拼好，见到拼接处的血痕都逐步消失，徐越额头上也出现了些许汗渍。

    在不用出超过这基础空间限定的能力下，要直接拼接救下来还着实花了点心思，再过一段时间可能自己都没办法救下来了。

    这可是纯粹靠长生真气重塑五行，逆转阴阳将他扯回来的，消耗还真不小。

    而且这样来一次，反倒是提高了段誉本身的资质，让本来就资质过人的他变得更加优秀了起来。

    让徐越心底都不由浮现了一丝古怪。

    这不会也是气运之子的作用吧。

    嗯，不知道现在反手打死他，会不会还有人来阻止自己……

    【叮~【习武之初】：大理世子不愿习武，但终究逃不出宿命的轮回……】

    果然是气运之子啊~

    ——

    两更~