    秦柔和林战等人进到海天酒店的时候，公司的员工已经全部到齐，都在等着他们，秦柔有些不好意思。

    “实在对不起，路上出了些问题，所以我们来迟了，宏盛公司能够度过难关，都是大家齐心努力的结果，今天这顿饭，全记在我的帐上，大家敞开肚皮吃就可以了。”

    那些员工听到秦柔的话，以后立刻欢呼起来，很快酒菜上桌，所有的员工有说有笑的在一起吃吃喝喝。

    晚上八九点钟的时候，大家都吃的差不多了，但是都没有下去，因为太兴奋，所以在一起聊天。

    然而就在这时候，包间的房门被人从外边踹开，紧接着呼啦啦进来一大群凶神恶煞的黑衣人，员工们从来没有见过这样的阵势，立刻惊叫起来缩成一团。

    为首的男子一头金发，胳膊上扎着绷带，正是被林战的破宝来撞到阴沟里的莱斯顿。

    海天酒店的大堂经理郑凯，不明白发生了什么事情，赶紧陪着笑脸迎过去。

    “你好，先生，究竟发生了什么事情，你可以告诉我，如果有需要，用得着我的地方尽管开口，我绝对尽力而为。”

    啪！

    莱斯顿二话不说，直接说给了郑凯一个大耳光。

    “你一个大堂的经理竟然管我的事情，哪凉快给我哪呆着去，别到时候崩你一身血！”

    莱斯顿跟着的就是何志傲，他也是一脸阴沉，目光紧紧盯着林战和秦柔。

    “莱斯顿少爷说的没有错，只要你对今天发生的事情睁一只眼闭只眼，这就是你唯一能够做到的。”

    “实话告诉你，我可是京都何家的三少爷，你们最好乖乖听我的话，否则我让你们，后悔今天所做的决定。”

    京都何家！

    现场所有的人在听到京都何家以后，全部脸色一变。

    那可是跺一跺脚，整个华国都会震颤的顶级家族，所有人都面面相觑，不知道是他们当中的谁惹了这尊大佛。

    莱斯顿恶狠狠的盯着林战和秦柔，随后转头看向何志傲。

    “何，这可是在你华国的地盘，面前的这个男人，让我受了这么大的伤害，怎么处理这个人你看着办吧！”

    何志傲当然得听从莱斯顿的话，因为何氏集团要和东信际集团合作，只要莱斯顿满意了，他们合作的几率就大一些。

    “上！”

    何志傲向着自己身后的那群黑衣人一摆手，黑衣人蜂拥而上，把秦柔和林战等人围在中间。

    宏盛公司的员工吓得惊叫起来。

    林战的表情依然是冷漠的，对于周围的那些黑衣人漠然无视，秦柔知道，林战的本事当然也不害怕，梁柒柒也是一脸自信的站在林战身边。

    “林战，你竟然不知死活，敢伤害我们何家的人，莱斯顿少爷是我们何家的贵客，得罪了他就等于得罪了整个何家。”

    “现在摆在你面前的只有两条路，第一，跪下磕头向莱斯顿先生道歉，并且让你的女人秦柔陪莱斯顿少爷。”

    “第二条路，就是让我们这些弟兄们砍断你的胳膊腿，给梁飞虎先生和我的两个侄儿报仇。”

    何志傲的两条路，都是把林战往绝路上逼迫，秦柔和梁柒柒都紧张的看着林战。

    林战微微一笑。

    “你这两条路我都不会选，我喜欢走我自己创的路。”

    林战这是不买何志傲的帐啊，他的话成功的让何志傲变了脸色。

    何志傲紧紧的攥着拳头怒视着林战，一旁的莱斯顿，在这时候还不忘火上浇油。“何三少爷，人家这是不领你的情啊，在岛国的时候，你曾经夸过海口，你们何家在京都首屈一指，不论哪个地盘，都会听从你们何家的指挥，如今看来，事实并非如此啊

    ！”

    莱斯顿的话，让何志傲脸上特别没有面子，他冷冷的盯着林战。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒，只能是让我的弟兄们把你乱棍打死，然后拖出去喂狗了。”

    何志傲的右手慢慢抬起，那群黑衣人也是浑身戒备，就等着何志傲一声令下，然后他们冲上去，把林战乱棍打死。

    嘭！

    就在这时候，包间的房门再一次被人踹开，紧接着艾琳带着数十个黑衣暗卫出现在包房内。

    “什么人狗胆包天，敢动我哥，也不问问我们月影暗卫的人答应不答应！”

    艾琳一身戎装，英姿飒爽的来到林战身边敬了一个标准的军礼。

    “报告战哥，月影暗卫二十一人全部到齐，请战哥指示！”

    林战微微点头。

    “哦~林战，我还以为你这么狂，是因为君临天给你撑腰，没想到只能仅仅靠这几个人，真不知道你哪来的自信！”

    何志傲带来的人，都是经过精心挑选出来的顶级高手，以前出任务，百战百胜。

    “何志傲，如果你的人能够战胜我的弟兄，不用你动手，我自己就自断双臂，双腿自废武功，任凭你发落。”

    林战一脸微笑的看着何志傲说到。

    同时，艾琳看向月影暗卫。

    “兄弟们，有人想对咱们的战哥不利，你们说该怎么办？”

    月影暗卫全部瞪圆了眼珠子。

    “杀！杀！杀！”

    震耳欲聋的声音，整个包房都跟着颤动。

    何志傲也不甘示弱。

    “何家的弟子听命，杀了这群人，一个不留，出了事我何志傲顶着，给我杀！”

    一声令下，何家的数百名保镖蜂拥而上，扑向月影暗卫。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    轰！

    以艾琳为首，一掌轰向何家的人，顿时，最前面的黑衣人，瞬间被震飞出去，随后撞在对面的墙上。

    口吐鲜血，倒在地上再也起不来了。

    “怎么会这样！”

    何志傲惊恐的看着眼前的一切，一个女人，带着二十多个人，竟然轻松把自己的精锐的保镖全部打倒在地。

    真是太不可思议了。

    同时，何志傲突然想知道，林战的身份到底是什么。

    “杀！”

    月影暗卫又是一声怒吼，随后便有数十个何家保镖倒下去。成片的倒在地上，这下，何志傲和莱斯顿彻底傻眼了。

