    惊世堂给苏安然的任务很简单。

    让他进入一个万界小世界里，寻找一支失联了的万界轮回小队。

    这支小队隶属于惊世堂的内围圈，不过身份只是低阶成员而已，并不像宋珏、穆清风这样是高阶成员。

    玄界的万界轮回，整体上和苏安然所了解的无限流很相似，但有些地方还是有不少变化的。

    例如苏安然所知道的无限流，大多数规则都是一星期执行一次任务，而且随着进入轮回世界的次数增多，轮回世界的任务难度也会不断的提升，一般三至五次之后，就会迎来一次质变。但是不管是否有质变，轮回的冷却周期却是始终不变。

    而玄界的万界轮回则不同。

    根据他从黄梓那里了解的情况来看，聚气境时期应该是最频繁的，一般三到七天就会轮回一次。之后随着修为的提升，这个周期会逐步缩短，像本命境和凝魂境的时候，周期就都是以年为单位——短则三五年，长的话可能十来年才会被强制要求进入万界轮回一次。

    不过，也有办法可以让修为境界较低的修士回避频繁进入万界轮回的方法。

    那就是万界所独有的“团队模式”了。

    一旦加入团队之后，七天的轮回任务就会延长到三十天。

    这还是苏安然之前从白虎那里听来的情报。

    而且，好处当然远不止这些。

    团队还有另一个好处，就是进行固定小队的建立以及任务分配。在这种情况下，只要通过固定小队分配，加入一位实力相差不大但是又经验丰富的老人，然后通过完成团队派发的任务，就可以让这支固定小队又争取到三十天的休息时间。

    这是一种非常常见的团队用于培养核心小队的手段。

    当然，你要说是漏洞之类的，也可以。

    惊世堂作为万界里较为出名的一个大型团队，他们自然也是会经常利用到这种培养核心成员小队的手段。

    他们想要让苏安然进入某一个万界小世界，就是因为他们有一支核心成员小队失联了。

    这支小队的整体实力并不强，都只是通窍境的修为而已。

    所以为了栽培这支惊世堂高层都看好的小队，他们特别安排了两位蕴灵境修士加入其中。虽然如此一来的确会让这支小队所要面临的危险和难度得到提升，不过根据福祸相依与危险收益比例，这也的确是一种能够快速让这支小队变强的方法。

    因此在经过千挑万选后，惊世堂最终还是找到一个难度并不算太大——当然，主要是因为完成了一定程度上的探索，知晓了许多情报——的万界小世界，作为这支轮回小队的任务。

    原本按照惊世堂的谋划推演，等到这支小队归来后，两位蕴灵境修士姑且不说，那几名通窍境的修士应该都可以达到通窍五重的水准，之后再温养和巩固一段时间的修为后，就可以开始冲击蕴灵境了。

    惊世堂甚至已经开始给这支轮回小队筛选好下一个万界小世界了，就等他们的修为提升到蕴灵境。

    可没想到，玄界时间都过去快半个月了，他们却都还没有回归，这就让惊世堂感到震惊了。

    前后派了两次人手进去调查。

    第一次的时候，是一名本命境修士。

    他倒是发现了一些线索，但是无奈得罪了小世界里的一位强者，结果只能重伤逃回。

    第二次，惊世堂干脆派了数名本命境修士过去。

    反正惊世堂别的不多，就是人手足够多。

    然后，就没然后了。

    这数名本命境修士的魂灯全部熄灭，显然是遭遇不测。

    按理而言，一个只是给通窍境修为的修士进行试练和获取机缘的小世界，没理由那么凶残。根据惊世堂对万界的了解，像这样的小世界一般实力最强者，也就是本命境而已。但是根据玄界和万界诸多小世界的差异性来看，玄界修士在战斗力普遍都要比这些小世界的修士更强。

    不说一打十吧，但是一打三、一打五还是可以的。

    可第二次进入这个小世界的五名本命境修士，哪怕他们都只是外围成员，不是名门大宗的弟子出身，可就算如此还是悉数陨落，这就相当值得让人惊讶了。

    他们当然也详细的询问过第一次进入这个小世界的那名修士，从他那里获得了肯定答案：那个小世界实力最强者是一位相当于本命真境的修士，整个世界的整体力量并未超越本命境。

    如此一来，惊世堂就大感头痛了。

    因为实力上限的限制缘故，所以凝魂境强者是无法进入这个小世界，否则的话就会受到天道排斥。

    这一点，能够出入万界轮回的所有修士都很清楚。

    本来惊世堂正在苦恼要如何组建第三批进入这个世界进行营救的修士，结果宋珏就传来了邀请苏安然加入惊世堂的消息。于是惊世堂干脆就决定让把这当成一个考核任务，由苏安然再去了解和探索一些关于这个小世界的秘密。

    当然，报酬方面惊世堂也并没有吝啬。

    成功打听到具体的线索，苏安然不仅可以获得丹药方面奖励，同时也可以正式成为一名高阶成员。

    若是苏安然能够将这支核心成员小队成功带回来的话，那么他甚至可以直接成为高层人士，不再只是高阶成员。同理，奖励方面必然也是要比高阶成员丰厚许多。

    留音符内，各种相关的情报内容，一字不漏的全部都传递给了苏安然。

    【检查到万界轮回气息，是否追踪当前气息？】

    【正在追踪……】

    【已锁定万界：碎玉小世界。】

    【宿主可通过自行开启万界轮回进入。】

    【当前可以进入次数：2。】

    因为惊世堂不知道苏安然是否知道万界的消息，不过他们是以“苏安然不知道万界存在”作为前提来预设这个结果的。因此留音符内除了相关的情报资料说明外，还附带了一道关于万界的知识点，以及以秘法封入其中的回溯符印记。

    只要一激活，立即就可以前往这个小世界。

    不过苏安然的系统显然比较强大，所以直接就截取并且复制了这个小世界的气息。

    或者说坐标。

    所以如此一来，苏安然倒是可以进入这个小世界两次。

    “营救呀。”苏安然想了想，“这倒是有点意思。”

    “营救什么？营救谁？”邪念本源之前都很乖巧的没有吵闹，只是听到苏安然的声音，顿时就又活跃起来了。

    苏安然脸色一黑：“与你无关。”

    “怎么会无关呢。”邪念本源传来委屈的情绪，“你的事不就是我的事吗？”

    苏安然乐了。

    他现在倒是已经发现了，邪念本源虽然是存在于他的神海里，但是他搜遍了整个神海也没有找到对方的痕迹，根本不知道对方躲藏在哪里。不过它虽然可以读取和了解自己的想法，但也只能接触到他这一瞬间想到的东西，并无法读取他的深层记忆——或者说，只要是苏安然有意识不去思考和回想的内容，邪念本源都无法知道。

    所以，邪念本源无法知晓什么是穿越者，自然也就不知道太一谷满门挂逼的真相。

    同理，苏安然在自己的系统里也没有发现任何不对劲的地方。

    仿佛系统已经承认了邪念本源就是苏安然身体的一部分。

    这一点，让苏安然很是蛋疼。

    可他也没办法啊。

    至少目前他没办法解决这个问题。

    而且他也曾经从黄梓那里听说过，曾有一位登临彼岸的大能修士，就干过在自己的神识里养龙养饕餮这等完全违反常理认知的事情，然后据说，还真的让对方给养成功了。

    堪称举世无敌那种。

    所以现在苏安然觉得，自己只不过是在神识里养了一个有事没事就要焊死车门秀下车技的恋爱脑少女。

    似乎，也不是什么大问题？

    哦，还不能说养。

    毕竟对方没跟苏安然讨要过任何东西，看起来更像是一位租客——邪念本源毕竟还是有帮苏安然解决一些剑道方面的疑难杂症，对苏安然而言还是很有帮助的。至少，比他那个不太靠谱的系统要强得多了。

    只不过……

    “我的事就是你的事，你下一句是不是要说，让我先给你找个身体啊。”

    “为什么？”邪念意识传来困惑的情绪表达，“如果只是简单的帮忙，我还是可以的呀。”

    “你能帮……”

    苏安然刚想开口嘲讽，却是突然发现，自己的右手就抬了起来。

    这个反应，让他懵了一下。

    因为他根本就没想过抬手。

    然后下一秒，更惊悚的事情就出现了。

    苏安然发现自身很快就在房间内舞起一套剑诀动作，空气里甚至传来了一阵“丝丝”的微响，那是剑气划破空气所产生的声音——苏安然以指代剑，无形剑气环绕在苏安然的指尖，宛如一柄真正的利剑般不断舞动着。

    剑诀凶厉，杀机盎然。

    可问题却是，苏安然根本就不懂这套剑诀到底是什么！

    “你……”苏安然刚一开口，自身的动作就停了。

    “累了。”邪念本源传来的声音似乎有些疲惫，“现在我大概就只能做到这样了。”

    五秒。

    苏安然内心一阵惊诧。

    邪念本源居然能够控制他的身体五秒！

    他倒是没有感到惊慌的心情，反而是开始思索，这邪念本源是不是还有什么自己所不知道的特殊能力。

    高手对决，只要找到破绽，几乎就可以瞬间分生死。

    以邪念本源的眼力，在某些场合下，或许真的能够当成一个大杀器来使用。

    “不过，如果你要帮我找身体的话，人家也不会介意的哦~”

    短暂的演练之后，还不等苏安然开口和邪念本源沟通，这家伙又开始焊死车门了。

    她甚至还在“哦”字后面拖长了尾巴，甚至带有几分娇媚的微扬声调。

    苏安然无语了。

    他开始怀疑，当年那位剑修大能把邪念斩出来，是不是因为自己经常有事没事就会脑补一些“诶嘿嘿”的事情，然后最终因为这黑历史实在太过羞愧，所以才要斩出来并且彻底封印。

    “到时候，你所渴望的东西都会有的哦。例如乃……”

    苏安然直接封闭了神海，屏蔽了这位喜好飚车少女的惊人言论。

    他现在可以肯定了，当年那位剑修大能肯定是因为这个原因才要封印和镇压自己的黑历史。

    天天幻想这个，修为能有长进嘛！