    总之，数千年下来，巫妖两族是摩擦不断，但两族好像达成了默契，虽然小争斗不断，但却没有真正地动全面战争，倒不是因为他们怕，而是因为两族在做着最后的准备。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    妖族这边，伏羲女娲的加入让天庭实力大增，女娲虽然有着娲皇的称号，但却深居简出，也不参与妖族事务，而伏羲却不一样了，凭着先天推演算术和凡的智慧，身受帝俊信赖。

    伏羲也没有辜负羲皇的称号，为妖族创造出了许多战阵，大大增加了妖族大军的战力，帝俊甚至将自己的伴生灵宝河图洛书借与伏羲参悟，伏羲更是一举参悟出了周天星辰大阵。

    周天星辰大阵，与诛仙剑阵、十二都天神煞大阵、万仙大阵并称洪荒四大奇阵，诛仙剑阵在龙汉初劫时便已摆过，而万仙大阵和十二都天神煞大阵都还未出世。

    此阵上合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀机四伏，而布置此阵需炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。

    布阵之时，三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干，亿万妖族为枝叶，以周天星辰之力联系在一起，其威力和威势该有多么的浩大，现在谁也不知道。

    不过光是炼制布阵所需的周天星辰幡就已经是一个极为庞大的工程，还要选出能够操控大阵的妖族，以及演练阵法所需的时间，前前后后加起来恐怕没个几千上万年是不可能完成的，所以他们需要时间。

    而巫族的情况倒是与妖族差不多，十二祖巫也正在演练从盘古传承之中获得的十二都天神煞大阵，还真是天意如刀，一饮一啄之间自有定数，巫妖两大奇阵竟然几乎同时出世，真是造化弄人。

    其实十二巫祖早就知晓十二都天神煞大阵的存在，但是此阵太过凶险，而且十二祖巫摆下此阵，对自身损耗也比较大，一直以来，巫族在洪荒之中都没什么对手，所以便弃之不用。

    但自从妖族占据天庭之后，实力日益壮大，伏羲女娲加入天庭之后，十二祖巫也感受到了来自妖族的压力，长此以往，妖族实力必能追上巫族，这由不得十二祖巫不担心。

    为了留有一个绝杀的底牌，十二祖巫只能开始演练十二都天神煞大阵，此阵虽然对祖巫造成的负担很重，但付出就有回报，此阵威力惊人，而且还有这一个级底牌，这也让十二祖巫下定了决心。

    巫妖暗自蓄力，洪荒之中也陷入了一个短暂的平和期，仿佛暴风雨来临前的大海，看似平静，但下一刻便可能是惊涛骇浪，洪荒虽然平静了，但天地间的煞气却一丝没有减少，反而在缓慢增多，当达到一定地步的时候，量劫也将正式开始。

    血海圣灵岛上，冥河看着天地间日益增长的煞气，脸色也有一丝凝重，此次量劫虽是巫妖之劫，但洪荒之中众多大能都无法躲过去，而且冥河也没有一丝想躲的念头。

    冥河知道，这个量劫中，巫妖争锋还是其次，最主要的便是人族出世，之后六圣齐出，冥河自诩自己不逊色于六圣之中的任何一人，他自然也要抢在这个量劫之中证得混元道果，否则面对圣人之时，恐怕时时都落在下风，甚至还会有性命之忧。

    自从上次紫霄宫听道回来，冥河便一直在闭关之中，有了善恶二尸，推演法则却是快了很多，乾坤道人推演乾坤法则，红莲道人推演杀戮法则，而冥河本尊则负责推演血之法则和灵魂法则，四**则齐头并进。

    善尸乾坤道人斩尸之时便已是准圣后期修为，乾坤法则推演至五成之后，乾坤图因为斩尸所受的损伤已经完全恢复，虽然现在修为还是准圣后期，但却比之前强大了数倍，离准圣巅峰也只是一步之遥。

    恶尸红莲道人出世之时便是准圣巅峰，但根基不稳，修为也是得益于斩尸所用的乃是刚刚进化成中品先天至宝的业火红莲，为了稳固修为，修复业火红莲的损伤，这数千年内，红莲道人可是没有一刻停歇。

    一边用三光神水蕴养业火红莲，一边推演杀戮法则，为了在紫霄宫第三次听道之时彻底稳固准圣巅峰的修为，冥河可是花了大代价，直接以功德献祭道韵宝鉴，终于在不久之前，将杀戮法则成功推演到了六成境界，红莲道人的修为也彻底稳固起来。

    不过可惜的是，冥河在斩尸之时已经将杀戮法则与乾坤法则与善恶二尸一起斩出，善恶二尸在法则上领悟，冥河本尊可以使用，但却无法再靠之提升修为，就好比圣人元神寄托天道一般，可以借用天道之力，但天道之力却无法让他们提升修为。

    如今恶尸红莲道人突然将杀戮法则领悟到了六成境界，借此稳固了准圣巅峰的修为，但冥河本尊却没有跟着一起突破到准圣巅峰，不过冥河本尊可以借用善恶二尸的法则领悟，倒是战力增加了不少，这也是得益于灵魂法则的玄奥。

    灵魂法则无比玄奥，也是冥河血神子、血神分身以及滴血重生的基础，但这还不是它最逆天的用处，一般来说，斩尸之时，若像冥河这样**则之力随同一起斩出，虽然可以加快参悟法则的度，但是本尊与三尸之间便都只能使用自身的法则，根本无法做到法则通用。

    但有了灵魂法则就不一样了，靠着它，冥河可以清晰地感受到善恶二尸对法则领悟，虽然不能提升修为，但至少能够增加不少战力，但也有可惜之处，冥河可以借用善恶二尸的法则感悟，但善恶二尸不懂灵魂法则，却只能依靠自身领悟的法则。

    虽然有些美中不足，但冥河也知足了，法则修行没有耽误，而肉身修行冥河也没有放下，他现在走的是混沌魔神之道，肉身强大是最基础的条件，之前突破准圣后期靠的是对杀戮法则和血之法则的领悟突破到五成，但肉身却仍旧停留在准圣中期时法则炼体的地步，现在当然要花点时间来炼体了。

    近七千年的时间，冥河和善恶二尸一直处于修炼状态，功德献祭道韵宝鉴就不曾停过，所消耗的功德足以比拟巫妖立族时的功德了，最让冥河心疼的还是自己凝聚的功德金莲足足小了一大圈，这可是他多年来一直积攒下来，用了这么多能不心疼么。

    不过舍不得孩子套不住狼，抛开善恶二尸修为不论，光是冥河自身的收获也着实惊人，修为已至准圣巅峰，四**则中，杀戮法则和血之法则都领悟到六成境界，乾坤法则和灵魂法则则停留在五成境界，其次就是冥河的肉身，法则炼体果然强大，仅凭一身肉身修为，冥河便足以与准圣巅峰一战。

    法则领悟越深，法则淬体效果越强，六成的杀戮法则与血之法则让冥河的肉身淬炼得比之前强了数倍，再加上以乾坤鼎中火焰炼体的效果，冥河自信自己现在肉身丝毫不逊于祖巫之身，但他可以感觉到，这还不是肉身的极限，想要达到肉身脱变的界限恐怕还需要很长的时间。

    当然除了修行之外，冥河也一直在参悟自己的执念所在，虽然无法以三尸之道成圣，但再多出一尸也能增加点实力不是，可惜参悟了千百年也无头绪，只能放弃了，执念之自我尸乃是三尸之中最难斩的，想斩去自我尸还需要靠机缘运气。