    拜谢诸位了，还请大家继续支持！

    ——————————

    “小贼，原来是你！”

    秋水伊人剑倒旋而回，一双手突兀的从虚空当中伸出，将双剑紧紧的握在手中。//www. 欢迎来到阅读//

    陆平一脚踏出，整个身形出现在海面上空，身后一道五彩披风一闪而没，冷冷的看着眼前这位曾经在盈玉沼泽当中交过手的妖族高手。

    一头法相期修为的元始凶鳄居然如此轻易的被一个锻丹巅峰的修士斩杀，这等震撼所带来的效果是难以想象的。

    整个战场不约而同的沉寂下来，十多处交战的人妖两族修士尽皆收手退让，战场突然诡异的平静了下来。

    数十双眼睛齐齐向着陆平身上望来，无匹的神念在天空当中纵横交错，强烈的法相威压试图能够让陆平显露出胆怯之色，然而陆平只是平静的站在那里，无数人营造出来的氛围无法对陆平构成任何压力。

    哼！

    一声冷哼在陆平的耳边炸响，陆平脸颊不由扯了扯：怎得又是这手段，当真是无趣的紧。

    可这冷哼声刚刚落下，不远处的虚空当中同样伸出了一只手掌，这只手段显得异常枯瘦，只是朝着陆平对面的金蛟岛主敖闯轻轻一推，金蛟岛主顿时如遭重击，胸腹间猛然一缩，整个人向着后面飞去的同时一口鲜血也随着洒在了海面之上。

    远处的海面上突然传来一声咆哮：“天康，你要以大欺小么！”

    一名魁梧的老者一步踏出，来到半空当中，正巧将飞过的金蛟岛主接了下来，一掌拍在他的后背之上，发现金蛟岛主只不过是胸腹当中受了震荡，算不得重伤，这才稍稍松了一口气，可一双眼睛却死死的盯着方才那一只枯手露出的地方。

    天康老祖一步步从虚空当中走了出来，道：“礼尚往来罢了，敖典你却是越活越回去了！”

    那魁梧老祖敖典脸色铁青，道：“你真灵派门下的弟子只会偷袭，尽是这般偷鸡摸狗之徒么？”

    天康老祖“呵呵”一笑，道：“元始巨鳄一族也不过就是倚多为胜之辈，我们彼此彼此！”

    “不过，”天康老祖接着道：“我这晚辈以锻丹期的修为击杀了一头法相期的凶兽，就算是偷袭那也是奇功一件，老夫老怀甚慰啊！”

    “你！”

    敖典老祖脸色血红，指着天康老祖的手指奋力的甩下，鼻腔当中冷冷的发生一声闷哼，转过身来将刚刚从天康老祖一掌之下缓过起来的金蛟老祖狠狠的瞪了一眼。

    “有谁不知道贵派的水剑仙陆玄平真人那是能够越级挑战法相修士的高手，连自家的长辈也曾经被他三剑两剑打得狼狈不堪，摔了一个鼻青脸肿，能够打败敖闯小友的伴生灵兽自也不在话下，更何况是偷袭！”

    一个雄壮如同铁塔一般的妖修说话的声音如同吼叫一般在人的耳边炸响。

    这雄壮的妖修便是当初天雪老祖在寰宇岛外遇到过的法相中期妖修，巨鲸妖王孔京。

    “孔京道友此言差矣，锻丹期与法相期的巨大差异恐怕再没有在场的诸位道友熟悉，试问如此巨大的鸿沟之下，都要被真灵派的这位小道友一剑打杀了，诸位应该感到羞愧才是，又如何会有脸面来指责陆小友的偷袭之举呢？”

    只听这孔京冷哼一声，道：“玉剑道友说的倒也没错，那位叫做天术的真灵派修士当真该羞愧的自杀！”

    玉剑派的掌派修士玉剑老祖只是微微一笑，却没有再接口，若是被人抓住了话柄，挑唆玉剑派与真灵派的关系，那可就不妙了。

    两人说话之间，双方身侧各有数名法相老祖显出了身形，陆平在一旁看得倒吸了一口气凉气，居然是清一色的法相中期老祖。

    陆平刚刚在向着这边遁来时也曾发现了附近的虚空当中隐匿了人，不过却没有想到会隐藏了这么多人。

    不过陆平倒是发现了天康老祖的气息，似乎也是因为天琴老祖即将落败的缘故想要出手，因此才使得收敛的气息出现了些微动荡。

    也正是因为确认了天康老祖之后，陆平才敢如此肆无忌惮的出手，否则陆平会因为虚空当中隐藏的修士也采取更为稳妥的方式来援助天琴老祖。

    真灵派这一方以天康老祖为首，天琴老祖与郭天山老祖共三位法相修士，其他玄灵派、沧海宗等门派也各有门下法相修士与各自门派的中期老祖汇合。

    妖族的法相修士也渐渐开始汇合，先前隐藏在虚空当中的法相中期修士也显露出了身形。

    不过这些法相中期的老祖在显出身形之后，看向陆平的目光也是带着一丝丝的异色，不过这些老祖都将这一丝感触隐藏的很好，若非陆平的神念异于常人，看着四周一个个欣赏的目光，还以为这些人族的法相老祖尽数都对自己这一次出手都极为认同一般。

    都是一些笑里藏刀的货！

    陆平知晓这一次自己出手有些贸然，不过陆平却也并不后悔，自己实力的展现或许能够引来敌对势力暗中的疯狂打压，但这何尝又不是一种站在明处的有效震慑。

    天康老祖其实也正是因为看出了这一点，这才在敖典老祖企图通过神念神通来攻击陆平时，当机立断向金蛟岛主敖闯出手，并将其打成重伤，为的便是给他们当中心怀叵测之人以警示。

    陆平的出现使得人要双方的关系反而出现了缓和，最后除了几位中期老祖留下似乎有什么东西商谈之外，便是天琴老祖与天山老祖也暂时离开。

    陆平见得没有自己什么事情，当即便要返回天灵山，不料天琴老祖却道：“小子，二十年不见，不断修为已经提升到了锻丹巅峰，实力居然也增长到了如此程度，看来你当真是成就了九品金丹！”

    陆平“嘿嘿”一笑，道：“多谢师叔夸奖！”

    天山老祖却在一旁若有所思，道：“陆师侄先前的神通法术在施展之时，多是在以势压人，虽说精纯厚重有余，杀伐凛冽之气则有所不足，这一次闭关之后，这剑术神通施展起来却是杀意盈天，都说那雷劫之水灵性狂野，修士熔炼之后攻击力必然大增，看来果真是名不虚传！”

    天琴老祖嗤笑道：“他，还杀伐凛冽之气不足，没有凝聚九品金丹之前便已经不知道有多少法相修士或伤或死在他的脚下，这杀伐之气相比他人早就冲天了！”

    天山老祖笑道：“这当然是相对而言，相对他自身而言，在进阶锻丹巅峰之前，他的神通法术更多偏向于精纯厚重，熔炼雷劫之水后，却是将两者彻底融合了起来！”

    陆平不愿过多的谈论自己的事情，于是笑问道：“两位师叔，那沧海老祖的遗藏到底是被谁得了，怎得寰宇岛现在却是成了这般模样，难不成是被妖族攻破了么？”

    天琴老祖笑骂道：“你小子难道看不到那在寰宇岛上升起的山峰么，妖族怎么可能攻破了寰宇岛！”

    陆平摊开双手，道：“弟子正在纳闷，妖族什么时候出了这等高手，居然在有众多法相修士坐镇的情况下，居然能够施展如此庞大的法术而且还让人家成功了，这可比移山填海的神通要厉害多了，天康师叔祖也没这个实力！”

    天山老祖道：“还是因为那沧海老祖的遗藏，沧海老祖的遗藏并没有在先前妖族占据的海域，那里只是一个假藏，虽然里面也有不少好东西，但真正的遗藏却是在寰宇岛当中，可笑北海修炼界自从飞灵岛覆灭之后，便将寰宇岛当成北海各派共有的岛屿，却一直没有人发现在寰宇岛下埋藏着沧海老祖当年留下的真正遗藏！”

    原来在两年前，妖族经过充分准备之后，终于开始强行开启沧海老祖的遗藏，不料他们先前所占据的海域当中只是一个掩人耳目的假藏。

    这个假藏不但瞒过了妖族，而且将人族修士也吸引了过来，双方一同乱战，倒也各自从里面抢到了一些东西，妖族自然是占了大头，可却都是一些寻常之物罢了。

    就在众人发现了不妥时，因为假藏的开启而引动了沧海老祖真正遗藏的出现，而真正的遗藏却是埋藏在寰宇岛当中，巨峰从寰宇岛上破土而出，而此刻寰宇岛上的重要修士却因为外海的争夺都离开了那里，只剩下一些小修在其中。

    所以最终这巨峰升起所带来的强烈地震却是一举将整个寰宇岛化为了废墟！

    而人妖两族又围绕着沧海老祖遗藏的归属展开了争夺，冲突越来越大，直到陆平出关之前，人妖两族冲突的规模已经扩展到了法相初期级别的修士，若非陆平突然杀到，或许冲突在将来还要继续升级也说不定。

    陆平返回黄离岛不久，从门派当中便传来了消息，人妖两族终于达成了协议，准备联手瓜分沧海老祖的遗藏，沧海宗纵然有万般不愿，但在瓜分这一事上，沧海宗可是彻彻底底的孤家寡人，便是玄灵派、海焰门等同盟也不愿沧海宗独得遗藏。

    这一日，陆平将黄金屋安放在洞府的灵脉之上，正在协助玲珑将黄离岛的两条中型灵脉与黄金屋当中的一条灵脉对接，以便实现双方的灵气互补。

    就在这时，雷老六却是神神秘秘的走了进来，道：“有人找你，你且去看看吧！”