 “解决了，那就太好了。”安妮塔笑道，随即又看着陈飞，出声道，“阿飞，我还是那句话，如果你有什么需要我帮忙的地方，尽管开口，我一定努力帮忙。”

    陈飞闻言，笑了起来，道：“小安，我明白你的心意。我记下了。”就

    在二人闲聊的时候，安妮塔的电话一下响了起来，她没有背着陈飞，而是当面接通了电话，“玛丽，有什么事吗？”

    电话那头，传来经纪人玛丽有些着急的声音，“安妮塔，布朗宁刚刚来了医院，说是要来看望你母亲的。”“

    什么？”安妮塔语气一惊，面色有些不大好看，连忙道，“那人烦不烦，我都说了对他没兴趣，他还追过来。玛丽，你快赶他走。”

    玛丽语气有些着急，道：“安妮塔，我已经赶人了，但他不愿意离开。而且，他还带了医生过来，说要给阿姨最好的治疗。”

    “什么，他怎么能这样？”安妮塔真的急了，唰的一下站了起来，连忙道，“玛丽，你千万不要让他碰我母亲。”

    玛丽道：“我正在阻拦，但布朗宁就守在病房门口，不愿意离开。”

    “我马上回来。玛丽，你一定要守住，不要让那家伙胡来。”安妮塔急声道。

    玛丽道：“好的，我会拦住他的。”随

    即，挂断了电话，安妮塔一脸歉意的看向陈飞，道：“阿飞，不好意思，我妈那边遇到了些问题，我要过去看看。”

    “是病情复发了吗？”陈飞关切的问道，“我和你一起去看看吧。”安

    妮塔顿了一下，随即点头，对陈飞道：“阿飞，那太谢谢你了。”随

    即，二人结账出门，飞快的上了车，朝安妮塔母亲的医院开了过去。

    车上，陈飞问道：“小安，阿姨那边到底是发生了什么事？”安

    妮塔叹了口气，有些无奈，也有些愤怒的解释道：“是一个叫做布朗宁的英吉利男人，他是我的狂热粉丝，还一直在追求我。我多次拒绝了他，结果没想到，他竟然追到香江来了。”

    “他不知道从哪弄到了我母亲病倒的消息，竟然直接带着医生去了医院，说要给我母亲治病。”安妮塔道。

    陈飞一听，顿时感到奇葩而无语，“怎么会有这种人？”

    安妮塔无奈的叹了口气，道：“这布朗宁家里是英吉利最大的美妆公司美莲公司的大股东，他自己也在美莲公司担任中高层的职务。家里爷爷还有英吉利女王册封的爵位，家世优渥。所以从小一直就是那种在蜜罐中成长起来的公子哥，一向是想到什么就做什么，从来不考虑别人的想法的。”陈

    飞闻言，不由得一阵皱眉，他真的不太理解这种奇葩的人物。一

    边开车，一边聊着，不知不觉中，二人到了医院门口。

    将车停好之后，二人下车，然后朝着顶层的贵宾病房飞奔而去。

    一路狂奔到病房门口，还没靠近，陈飞和安妮塔，就听到那边传来一阵英文夹杂着中文的争论声。

    “布朗宁，这是在香江，是在华夏，你不能胡来！”这是玛丽的声音。“

    玛丽，你让开。我都说了，我是一番好意。安妮塔知道了我的心意，一定会感谢我的。”这是一名带着口音的男子的声音。

    “布朗宁，你再硬来，我要报警了。”玛丽警告道。

    男子嗤笑一声，语气有些不屑道：“玛丽，你似乎没弄清楚。我是英吉利人，这里是香江。而且，我现在还是前来参展的贵宾身份。你觉得，就算你报警了，香江的警察，敢动我吗？”玛

    丽一时有些无法反驳，只能出声道：“反正，我不许你踏入这病房半步。”如

    此状况，似乎让这男子有些恼火了，语气有些不悦了，“玛丽，你要搞清楚你自己的身份。你只是安妮塔的的经纪人，说难听点，你只是她的一个佣人而已。等安妮塔嫁入我们布朗宁家族，你就是一个陪嫁的低贱佣人而已。你有什么资格为她做决定。现在，马上给我让开？”玛

    丽身为安妮塔的经纪人，在哪不是受人尊敬的存在。结果，现在却被这布朗宁如此侮辱，顿时气得她面颊通红，好似即将喷发的火山，马上就要爆发一般。

    而就在此时，安妮塔冲了过来，直接来到玛丽身边，安慰了她一下。然后，狠狠的瞪着眼前的男子，厉声道：“玛丽是我的朋友，我让她替我做决定的。你布朗宁有什么资格对玛丽如此，我现在要求你，马上给玛丽道歉。”

    陈飞此刻也跟着来到了安妮塔身边，微微眯眼打量了一下眼前的这个老外男子。

    男子大约三十出头的年纪，一身笔挺的西装，胸口位置别着一朵虞美人花，脚下踩着一双手工定制的高端牛津鞋，头发面容都打理得一丝不苟。一看就是那种电视电影中经常出现的西方男子形象。

    光是看外貌的话，这布朗宁还算不错，俊朗高大。但此刻，他那高傲的眼神，和那种居高临下的态度，却让陈飞感到很不舒服。此

    时，布朗宁看到安妮塔出现，不由得一愣。不过，随即脸上马上绽放出笑容，语气也变得温柔了起来，“安妮塔，你来了，我就知道，你会出现的。”面

    对布朗宁的这种温柔，安妮塔却感到一阵恶心，皱了皱眉，冷声道：“布朗宁，我自己的事情，我自己处理，请你离开。”布

    朗宁却不愿离开，反而靠近一步，一脸关切的模样，“阿妮塔，我听说你找到了你的母亲。她还病了，所以我马上请了香江最有名的医生过来给她看病。”

    安妮塔冷声道：“多谢你的好意，不过不用了。我母亲的病情，已经治好了，你请回吧。”布

    朗宁道：“安妮塔，我打听过。你母亲的病情，有些复杂。你是让一个街头的中医给她治疗的吧。”

    “安妮塔，你也知道。中医这种东西，完全就是一堆糟粕，没有什么作用，甚至可能害人。这种治疗，你能放心吗？还是让我请来的名医，给你母亲重新治疗一遍吧。”

    布朗宁一副为你着想的模样，但却让安妮塔和陈飞都感到一阵恶心。 