    

    资本主义下只要有钱什么买不到，直升机很快就找好了。

    对方联系过来，南无空直接给钱，卖方把直升机直接送到公司楼顶的停机坪上，还附赠了终身保修等服务，服务态度一流，难怪铃木财团也会选择在这家公司购买直升机。

    “你要直升机干嘛？”南无空坐在办公室做起来许久未碰过的总裁阅读加签名。

    其实一家公司的大小从老板闲不闲就能看出来，小公司老板总是很忙，忙着去跑业务开会又是给员工动员，大公司老板闲的时候更多，偶尔在办公室打打高尔夫，开个直升机遛遛弯。

    南无空看着片桐优姬说：“当然是挥霍，我这么有钱不花留着干嘛？”

    钱虽然能生钱，但是不花出去它就只是一张纸罢了。

    “你这个混蛋这么有钱为什么不去做慈善？！”片桐优姬哼了一声，很一脸不屑的样子，这依旧像是头两侧贴着瓦片一样发型还跟着动了动。

    “慈善吗？的确是个好想法，不过霓虹的慈善实在没什么可做的……”南无空觉得自己做就要做国际慈善机构。

    不过这种慈善机构可不好做，需要很大的后台才行。

    “为什么不做霓虹的？公园里可是有很多流浪汉的。”

    “哈，就算是帮助了他们，他们也不会记得自己好处，反而还会因为停止帮助而抱怨甚至诋毁。”

    慈善机构为了什么啊，平白无故做慈善？你以为慈善机构就不赚钱了？只把钱输出出去？

    太天真了。

    不知道红某会老板还给干女儿公款买包包呢？

    “做慈善就是为了让别人记着你的好吗？”

    “是让对方有一颗感恩的的心，不能因为资助就放弃了自己要努力的想法。”南无空把一本文件夹丢给片桐优姬，“你看看这个，公司里终于有老鼠屎了，想学着做电梯之狼？”

    “举报？”片桐优姬看着文件夹里的匿名信。

    公司大楼电梯有不少，但是因为员工越来越多，所以上下班时间都比较挤，就有心怀鬼胎的家伙色心不小，竟然学起了****那一套。

    片桐优姬脸色难看，“竟然有这种事情！时间是前天，3号梯吗？”

    “该怎么做你知道吧？注意保护受害者的隐私。”

    “可恶！我去派人查！”片桐优姬愤然，说着就要离开，南无空赶忙叫住她：“等等，既然发生了这种事情，再开个培训吧，专门培训发生性骚扰事件该如何应对，让男员工也参加，让他们知道利害。”

    “我知道了。”片桐优姬离去，关门的瞬间片桐优姬看了一眼低着头继续工作的南无空，“想不到这个家伙还很正义的嘛。”

    南无空把公司的事情处理好之后，南无空开始找人学开直升机。

    飞行执照考下来还是很费钱费精力的，南无空连续学了差不多半个月时间，就带着一架飞机回到了主世界。

    飞行执照还没拿下来但是主世界又不看你飞行执照。

    直升机起飞，缓缓升高，南无空露出得意的笑容：“我还真是个小天才呢。”        

