    青宗十二年。

    大元诸侯联军，于汜水平原溃败，数十万兵卒逃往泰州，锦州等地，元国元气大伤。

    另有驻守将领举城降吴，里通外国。十九州不过数月，便有大半归于吴国。

    仅剩泰州，环洲，海洲，蜀州，四处尚存。

    “驾！驾！”

    漫天飞雪的海洲平原上，已经渐渐显得稀疏的驰道，数名黑马信使，正全力疾驰，朝着振涛城方向赶去。

    振涛城那里有码头，可直通天海岛，从而通知正在搬迁的玄妙宗。

    黑马外有黑鳞，不似寻常物种，但此时也经不住长时间的不眠不休狂奔，已经眼瞳有些涣散，口吐白沫，眼看快不行了。

    带头的骑士见状越发焦急，手往马背上狠狠一按，一股劲力涌入马身，将其强行刺激舒活气血，延续生命。

    黑马一路狂飙，半刻钟后，终于抵达振涛城外驿站。

    骑士翻身下马，送出密信。

    很快又有一青衣道人，拿到信后，急忙走到驿站内部的院落中，将密信捆绑在一头雄俊白头鹰身上。

    “去吧。”道人神色凝重，给白头鹰嘴里塞了一颗特殊药丸。

    这种药丸，能让白头鹰以最快的速度，飞到天海岛玄妙宗。将密信送到宗门手中。

    而代价便是，服药后的白头鹰，送完信便会当即倒头而亡。

    很快，一道白影冲天而起，朝着远处天海岛疾驰飞去。

    清越的鹰鸣才刚响起，便迅速远去。

    玄妙宗内山。

    元都子正与一秃顶老者相对而坐，两人面前摆放有一盘黑白子。

    元都子执白，秃顶老者执黑。

    黑子此时占优，形势大好。

    但秃顶老者却丝毫没有快要赢的喜色，反而有些紧张的随时盯着元都子。

    “着。”他再度放下一枚黑子，“还要继续么？元都。”

    “当然，下棋自然要有始有终，不到最后，谁又知道谁胜谁负？”元都子微笑道。

    “可是....这棋势不是已经很明显了么？”秃顶老者抬头无奈道。“你输了。”

    “我哪里输了？师叔莫不是眼花了？”元都子微笑拿起一枚白子，轻轻放在空旷的棋盘空处。

    啪。

    棋子敲击在棋盘上，发出脆响。

    “这不是明摆...？”秃顶老者话没说完，低头一看。

    刚刚还快要下满的棋盘，现在已经空空荡荡，只剩下他们最后下的那一小块还在。

    其余部分，所有棋子都已经不翼而飞。

    “......”

    秃顶老者看了看自己棋篓，里面原本快要空了的黑子，此时已经不知道何时，重新装满了。

    “师叔，继续？”元都子温和的抬头看向对方。

    “......”这已经第三次了，还下个屁啊！

    秃顶老者无言以对，要不是打不过这师侄，他至于下个棋都这么难过么？

    长叹一声，秃顶老者便是鬼首一脉的祖师，鬼首道人。

    才回宗不久，他便被元都子拉着不时一起下棋。

    他棋力极强，号称全宗第一，就算在外界，也是整个大元有数的棋道高手。

    毕竟这人一活得长了，稍稍钻研一下，就能将一个方向走到极高点。

    鬼首道人也是如此。

    可惜，他这个天下有数的棋道高手，和元都子下棋，却极少有赢的时候。

    “报！有外州密信。”

    就在两人仔细思索棋路时，一名道人迅速进门，跪地禀报。

    元都子和鬼首道人，并未在黑崖之类的隐秘地方，而只是随意在内山的一处大槐树下，找了个随便的石桌，便开始棋局。

    此时来人禀报，自然也引起了周围不少人的注意。

    只是内山本就冷清，偶尔有真人路过，也只是遥遥顿足拜礼。

    很快，一份黑色淡金边的雕花信封，落到了元都子手里。

    她放下棋子，拿起信，手指一颤，信自动开封，飘出里面信纸。

    上边内容不多，元都子扫了一眼，便有些无趣的收了起来。

    “怎么样？你打算去吗？”这么近的距离，鬼首道人自然一眼便看到信上字迹。

    “我已经打算脱离俗世，又怎么会还在意这些虚名。”元都子微笑道。

    “也是。当年，要不是我和你师父，将你从那里拉出来，你恐怕现在都还不愿意外出。”鬼首点头赞同。

    元都子没再说话，只是手里的信随意被放在棋盘上。

    上面清晰的印着广慈教的印章。

    信的开头一行字，赫然是：

    ‘久闻玄妙宗元都，乃大元天下至强宗师。

    本人安奇古罗·摩多，久慕元国真劲之道，将于九月九日，于中州金连宗罗浮宫，恭候大驾，领教贵宗无上玄功。’

    这是一封约战信。

    而且是吴国国师摩多的亲笔挑战信。

    “只是，若不去，中州那边，怕是要出事....”鬼首叹道。

    “与我何干？”元都子轻柔回答，随手将约战信轻轻一点，碎成无数粉末，飞洒飘散。

    *

    *

    *

    “小河，你准备什么时候出发？已经去了第三批。直系那边已经快要走空了。

    你若是要走，记得提前给我说一声。有你在，我这边也好安排多带点人手一道搬。

    蔡孟欢前几日还在半路上截杀了一伙不知来历的铭感真人。

    这年头也是奇了，大师姐都打出这么大名头，居然还有不怕死的家伙往上冲。”

    姚晚右臂帮着绷带，坐在魏合洞内，单手夹着酒菜，满脸不爽。

    她这条手臂，便是之前在护送搬迁的路途中，被两名真人围攻所伤。

    “听说有人在暗地里搞了个什么除玄同盟，联合了一大批以前被我们镇压过的邪魔势力，想要救出被我宗封印的邪魔祖师。真是不怕死，之前国战的时候怎么不见这么积极？”

    姚晚现在还有些愤愤不平。

    魏合同样吃着饭菜，动作平和，一点也没被对方情绪影响。

    他自从带着关楪一侄子，和程荷两人，一同回来后，便不问外事，每日不是修行，便是回家教导儿子和几个后辈。

    如今他手下也已经有了九个门徒弟子，除开程荷和关家那小孩外，另外还有以前他在泰州时，带着的故友之后，还有宗内和万毒门内，走关系，送来的几个门徒。

    合计九人，然后便是闭门不再收，九算是数之极。

    “师姐可知，还要搬迁几次？”魏合平静问。

    “应该外面都搬得差不多了，杂事杂物都有人弄，我们主要负责安全护卫就行。”姚晚回答。

    拿起一个鸡腿啃了一口，她又有些无奈的看了看魏合。

    “你说你小子，不是修炼就是修炼，也不和其余同门交流。

    他们之前还搞了个什么赏花会，还弄成了两对道侣。你也不去参加。”

    “我已娶妻生子，对这些不感兴趣。”魏合摇头。

    “你家就一根独苗，人丁不旺啊。”姚晚劝道。“况且你那原配妻子，可没法陪你走到最后。早晚也是要续弦。”

    “......”魏合只是微笑，他现在全部心思都放在修行上。

    拿到生相果后，他专注研究，已经有了头绪。

    如今几个月下来，他基本已经将五转龙息的基础奠定好。

    这门秘技的核心，便是利用一种特殊的呼吸结合劲力的运转法，强行透支身体的大部分潜力。

    以这部分潜力，影响身体内部气血，达到杠杆撬动的目的，强行催运全身肌肉筋骨，增幅自身气力。

    生相果中蕴含的某种微量元素，便是其中关键。

    五转龙息的修炼，有个过程，并非一蹴而就。而是按部就班，一点点的从一转到五转，不断提升。

    只有彻底修成后，使用，才会瞬间增幅五倍气力。

    “其实我等真人，本就不应该多掺和军国大事，元都子大师姐估计便是看出了这个端倪，强行搬迁宗门，为的便是将这部分因果纠缠，彻底断绝。以免越陷越深。”姚晚叹道。

    “是啊....大师姐的心思，非我等能揣摩。”魏合也是点头。

    就像其余宗门，一开始高层宗师们根本懒得理会国战。

    只是后来，随着门人弟子逐渐一点点的被恩怨牵扯进去，宗师们也不得不牵连下场。

    然后战争迅速升级。

    这对于任何势力来说，都是始料未及。

    两人吃过饭，起身离开洞内，在内山中随意散步。

    这次搬迁，虽然已经走了几批人，但此时反而随处可见内山真人带着力士路过。

    不时有人和姚晚热情招呼。

    玄妙宗和无始宗的氛围完全不同，玄妙的内山真人们，论团结程度，要远超外宗。

    “这是外面隐居的真人都被通知回来了？”魏合还是第一次看到内山这么热闹。

    从蜂巢石壁出来，外面一眼望去，山林间有人影上上下下，也有人驻足闲聊，还有人干脆站在树冠上轻轻吹笛。

    一时间整个玄妙宗仿佛都换了个地方。

    “直系的人比较多。之前他们大多在秘境，或者去了海域探索真实。因为直系很多家族亲友都在宗内，所以对外面的国家大事没什么兴趣。

    这群人更多的专注于自我修行和其余方面。这次迁徙，是大师姐统一发信，才将这部分人都叫了回来。”姚晚解释。

    两人下到玄姹玉璧处，看到广场上有十多人聚集一起，一个个似乎在分配什么东西。

    站在首位，正在传音说话的，赫然是之前魏合见过的玄狰。

    他负手而立，神色清淡，不知道在交代什么东西。

