
    第1438章龙腾凤舞

    “不败龙身？”

    辰申热血翻涌：“光听名字就吊炸天啊！”

    “嘿嘿嘿，你小子也别高兴的太早，本尊只是说有望成就不败龙身。”

    屠龙神尊徐徐而言：“成事的可能性，只有半成。”

    “半成……百分之五而已吗？那也比没有强，值得期待哇！”

    辰申两眼放光：“好了前辈，我该出去了。此地一息，外界十息。我的战友还在外头拼命呢！”

    “好，去吧去吧……”

    “唰！”

    白光乍现，辰申归位，继续释放魂光龙吸附玄雾，寒依芷的压力顿减，不由暗松一口气。

    再看此刻的辰申，却是倒吸一口凉气——

    因为他闲暇之余，查看了一下升级经验：两千亿！

    此前，八星玄皇晋级九星，只要八百亿的经验值。

    可九星玄皇晋级玄宗，竟需要恐怖的两千亿之数！

    “啧啧啧，难怪周老曾言：青云宗历来，天资卓越的高手不知凡几。”

    “但到最后，能突破九星玄皇、成就玄宗的，寥寥无几。”

    “不光是因为玄宗需要经历雷劫，还有一层更为重要的因素，那就是九星玄皇突破玄宗所需要的玄能积累实在是太多太多了……”

    对身怀无敌系统的辰申而言，积累经验值就能升级；而对于普通修者来说，玄能强度、浓度的积累，是他们突破下一境界的基石。

    日月如梭，光阴似箭。

    从辰申晋级九星玄皇那天起算，到现在，已过去了整整五十天。

    这期间，寒依芷先后战败了八位仙君。

    而辰申自己，也通过骷髅大军的不断杀伐，收获了近九百亿的经验值。

    但现在，这少年却一点也高兴不起来，反倒有些忧心忡忡：“唉！算算时间，距离紫灵珑的婚期已不满一个月。”

    “就算我在婆娑王城的杀伐一直持续到最后一日，也无望突破玄宗境……”

    想到这，辰申星眉一蹙：“不行！不能再这样下去了。”

    “婆娑王城，七王九仙。事到如今，就只剩下最后一位、也是寒依芷曾提起过的最强者：赤龙仙君。”

    “无论如何，我都要拿到他的经验值，才有望尽快突破玄宗……”

    当辰申把自己的想法告诉寒依芷以后，女子柳眉一拧：“你是觉得自己活太久了么？”

    “赤龙仙君，比之前任何一王一仙都强出不止一筹，你……”

    “那你就当我是在找死吧！”

    她话还没说完，便被辰申厉然打断：“这一战，对你而言也是最后一役了。”

    “放心，在我‘找死’之前，一定会先竭尽所能、帮你渡散玄雾之力。”

    寒依芷为之一愣。

    自打接触辰申以来，她还从未见过对方的态度有如此强硬的时候。

    她很想劝一句：“你这又是何苦呢？”

    但话到嘴边，却讲不出口。

    最终，寒依芷淡淡的点了点头，樱唇微启，吐出个干净利落的字眼：“好。”

    半日后，辰申和寒依芷双双抵达婆娑王城的核心地带。

    目力所及之处，有一棵通体火红的巨木。

    其树径长达数十里，高可参云！

    枝叶繁茂的程度令人咂舌，覆盖了茫茫千里之地。

    最让辰申感到意外的是，巨木枝杈间，竟搭载了成千上万的鸟巢。

    “鸟巢？我去……这该不会是凤族绵延后代的所在吧？”

    辰申真想八卦一下。

    可当他扭过头、看见黄纱之下的那张冷得都能结出冰渣子来的娟秀脸庞时，很明智的放弃了这个打算。

    正当此时——

    “莎莎莎莎……”

    沙尘暴骤然来袭！

    黑黄一片的风暴尘埃，顷刻间将参天巨木、连同周边的一切都湮灭殆尽。

    小核桃再度绽放异芒，蔚蓝色的防护罩又一次将辰申包裹在内。

    不过这一回，辰申左右手中各有一个小核桃。

    寒依芷事先告诉他的话，始终萦绕耳畔：“只需将两个核桃轻轻的摩擦一下，防御气泡自会消散。”

    此时，辰申闭气凝息，打起十二分精神，盯紧寒依芷与赤龙仙君交手的每一个瞬间。

    他在等，等待出手“补刀”的最佳时机——

    不成功便成仁……

    赤龙仙君不愧是七王九仙中的最强者，就算辰申帮寒依芷搞定了玄雾杀势，后者在这位龙形仙君的手中，也始终讨不到半点便宜。

    辰申有种感觉，倘若那黄衫女子没有“九凤珠”护体，恐怕早就饮恨于对方的无尽风刃之下了……

    “哈哈哈哈哈，你个羽翼未丰的小凤凰，也敢与本龙君叫嚣？”

    “放弃抵抗吧，本君或许还能让你成为我的奴隶，苟且的活着……”

    “呸！”

    早已恢复凤凰之体的寒依芷口吐人言：“你明明是赤龙一族，却背叛自己的族人，亲手弑父，投效所谓的仙盟！”

    “像你这种垃圾，怎配以龙君自称？”

    “哼！是那老家伙自己食古不化，碍我前程！”

    赤龙仙君龙目圆瞪，戾气万千：“说起来，幸好我当日投了仙盟，才保全了一条性命。”

    “否则，早就与你们凤族一起，被天妄之灾所葬了。”

    “现在的婆娑王城，是本君的！”

    “终有一日，本君能炼化婆娑之精，重回巅峰，甚至更进一步，成为上品玄君！”

    “届时，吾必将君临万界！”

    说到这，赤龙仙君周身顿时爆发出一股披靡天下的气势：“而你，从了本君，共享无疆之寿，无垠之权，岂不快哉？”

    若让时光倒流几万年，天妄之灾尚未发生之时，莫说是一个中品玄君了，就算是玄君巅峰、甚至玄圣级的存在，也不敢说自己能君临万界。

    对此，寒依芷并未答话，直接用行动表明自己的态度：“凤灵逆羽杀！”

    “冥顽不灵，死！”

    赤龙仙君勃然大怒，龙躯一抖，万千锋利如刀的龙鳞激射而出！

    龙鳞对凤羽，无论数量还是威力，都是修为更高的赤龙仙君略胜一筹。

    若不是寒依芷最后仗着“逆羽奇袭”的效果扳回了一成的话，怕是败象已呈……

    “嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    在沙尘暴漫天的境域中，龙腾凤舞的悍斗，一直持续了七天七夜。

    直到第八日清晨，异象突生……
