    “魔帝，还请现身一见。”生君笑吟吟道。声音渗透魔塔最顶层响彻其中。

    哗，

    上古魔塔最顶层区域打开一通道，上古魔帝坐在王座上，缓缓飘飞出来。

    “生君，你不在你的地府呆着，来我这里干什么？”魔帝淡淡看着面前的金袍女子。

    他其实是有兴趣和生君交谈的, 上次他就趁火打劫和生君谈判将地府前三层的魂魄送给他，可惜最终他没斩杀徐川，可以说，也没帮上生君的忙，那交易自然告吹了，现在他自然想再做成交易。

    而生君能够在三世仙君和徐川的围杀下保命, 可想而知其底蕴多深, 上古魔帝都看不透她。

    “魔帝, 那徐川实力如何？”生君则直接笑道。

    上古魔帝线条柔和的脸庞上眉头一皱，冰冷看向生君：“很厉害，三界之中最顶尖强者，他能排前五。”

    三界巨头里，徐川肯定是比面前的金袍女子强的，所以这前五已经是说生君不如徐川了。

    生君摇头：“论实力，他其实要比魔帝差一截，可是他手中有那柄剑，仗着那柄剑，才和魔帝斗得不相上下。若是魔帝也有一柄趁手的超越天道之宝，未必奈何不了他。”

    “别说这些没用的。”上古魔帝摇头。

    生君俏皮一笑：“不知魔帝最喜欢用的兵器是什么？”

    上古魔帝一怔，眼中隐隐露出一丝期待和惊疑，可还是道：“爪。”

    “好，我可以为魔帝弄来一件爪类天道之宝。”生君当即道。

    “就凭你？”上古魔帝心里信了七成，可嘴上还是冷笑：“你若是有这本事，还会被……”

    他话音未落, 生君的手掌已经抬起, 她的掌心漂浮着一块木尺，木尺上方烙印着三个古朴字迹，那字迹并非三界所有，可一眼看去就明悟其含义：“纳元尺。”

    木尺一出现，便散发出澎湃气息，显然是一件超越天道之宝！

    “此一时彼一时，三界格局，不是那么容易搅动的。”生君笑道。

    “没想到，你也搭上了元界的船。”上古魔帝看着生君：“元界，是很霸道的，当初那个蠢货，就是信错了元界。”

    “那是上古天帝不知感恩，自以为能够超脱掌控，违背约定，哼……既然想得到，就该有付出，说实话，上古天帝的魄力，还不如柳三石那个疯子。”生君嗤笑。

    “你不懂。”上古魔帝摇头。

    他和上古天帝同一时代, 相互竞争，甚至他几次都差点杀死上古天帝，可以说，他是很佩服甚至敬重上古天帝的，后者无敌三界时，没有对他赶尽杀绝，实力滔天时，毅然走上一条艰难险阻的绝路，最终陨落。

    上古天帝陨落，天庭分崩离析，三界动荡，本来应该是上古魔帝趁火打劫最好的时候，可是他没有，他依旧只是在孤寂中修行，其中不乏因为对上古天帝的敬重原因。

    “魔帝竟然替上古天帝说话。”生君咯咯笑着。

    上古魔帝看着生君：“说吧，我需要付出什么代价。”

    生君脸上笑容绽放，她手中的金色书册一页一页自动翻转起来：“很简单，三界本源进入蓬勃发展时期，无数乐土世界，甚至残留世界兵器都将现世，形成万界潮，这是机缘争夺之时，也是三界强者冲刺时，我需要一个强大的盟友。”

    上古魔帝眼中露出炙热了。

    “好说。”

    ………

    东天庭，界外仙尸宫。

    徐川盘膝坐在宫殿内闭眼修行，时间流逝，转眼七天时间过去。

    他的眼眸睁开。

    “造化仙图接下来的图影，竟然是影响大道感悟的？真不知道这是谁创出的法门。”徐川感叹，他刚刚将造化仙图剩下的六幅图看了，轻易就看明白，这是一条“夺天地造化”之路，前期会很占优势，可到了最后却是一条和三界天道规则背道而驰的绝路。

    因为处处想钻天道规则漏洞，最后没有漏洞可钻，有些像是耍小聪明，贪捷径，最终耽误自己的意思。

    当然，九孔莲蓬分身还是妙的，徐川也决定，到此打住最好。

    唰，

    他的身上金光一闪，面前直接出现了一道身影，这身影背后有暗黑的羽翼，头顶有两根黑色触角，眼眸仿佛暗色的星空，模样和徐川一般无二，只是更加俊美。

    徐川本尊激动看过去，终于成了！真神族分身！

    “真神族分身，肉身很弱，远比芥弱的多。”徐川立刻感受到：“可是潜力却很恐怖，感觉远比芥的潜力还恐怖，也对，芥是最后突破十一阶才得到金色血液赐予，而我这真神族分身，却是金色血液所培育，顶多算是新生儿。”

    真神族徐川同样感受着自身的特殊。

    “感应不到三界天道规则，这真神族肉身吸收的能量也不同，只能吸收世界神元，不能吸收仙元力，规则…嗯，好特殊的天道规则。”真神族徐川瞬间在脑海中得到了很多讯息。

    谷硩

    一，是真神族烙印，真神族，不可自相残杀，但可以相互感应，这是烙印在每一个真神族血脉深处的，就算是徐川的分身也同样受此制约，当然，仅仅是这一分身受制约。

    二，真神天道规则，完全和三界天道规则不同的规则。

    三，潜力划分，在真神族，阶位越高，地位越高，诞生的子嗣潜力也会越大，像芥，是十一阶真神族“霍”的子嗣，他的潜力就极大，触角和羽翼都是一黑一白，如果触角和羽翼都是白色，证明潜力很低，而徐川这分身，羽翼触角都是黑色，显然潜力绝对高出芥一头。

    四，真神天赋。

    真神天赋，也是整个真神族修行的前进方向，真神族境界都是仙君，到真神时不会改变，他们依靠真神天赋修行强大，每一个真神族诞生以来，真神天赋都是一阶，随着修行种种法门，开发自己的潜力，达到一定层次，就会引起天赋认可，突破二阶，肉身元神都蜕变，以此类推……

    真神天赋若是能够突破十二阶，成为真神存在，则永恒不朽，不过在真神族有限的寿命中，能够做到这一步太少太少。

    “真神天赋。”

    徐川真神分身和本尊瞬间就被这真神天赋吸引了，因为这是一种开发潜力，让实力暴涨的天赋。

    徐川本尊一钻研，突然一怔。

    然后就愣住了，满脸的难以置信。

    “这真神天赋，竟然，竟然是修行法门？”

    徐川一看就明白了，这是只有他真神族徐川分身才能看懂的“天赋”，但是经由真神族分身一“翻译”，到了徐川本尊这里，就成了法门了！

    看上去就是……

    “真神天赋是不断开发自我潜力，塑造自我的法门，不断强大自身，从一阶突破二阶时，肉身元神魂魄道心意志提升十倍，结合三阶真神之血，整体极限可提升二十倍。”

    以此类推，突破三阶，整体提升二十倍，结合四阶真神之血，整体极限可提升四十倍！

    四阶，三十倍的六十倍！

    前面并不算多么恐怖，

    可到了五阶，是一个槛，这个槛叫做“真神之路”，到这一步，必须在规则上创出自己的「真神神意」，唯有创出「真神神意」才能够突破五阶！一突破，整体素质，不管是能量还是质量，尽皆提升两百倍！结合六阶真神之血，极限可提升四百倍！

    六阶，三百倍，极限六百倍。

    七阶，四百别，极限八百倍！

    八阶，又是一个槛，这个槛是「真神神意」延续，「真神神意」达到第二层次方能突破。一突破，整体提升两千倍，结合真神之血极限四千倍！

    九阶，三千倍，极限六千倍。

    十阶，四千倍，极限八千倍。

    十一阶，五千倍，极限一万倍……徐川看到这里，瞬间明白当时芥绝学法门突破，为什么直接差点灭杀上古天帝了。不算绝学法门威力的提升，整体根基实力提升一千倍，什么概念。

    可以说上古天帝如果不是有「混沌钟」护体，瞬间就死的不能再死了。

    十二阶，又是一个槛，「真神神意」达到第三层次方能突破，如果「真神神意」不突破，哪怕绝学法门再强，也休想突破。

    十二阶，一突破整体生命素质提升五万倍，吸收真正「真神阶」真神血液，极限可达五十万倍！

    质的跨越。

    至于真神……

    能成真神的，太少太少，只知道依旧和真神神意有关，不过如何去突破，没有任何指引。

    而除非突破真神，否则哪怕是十二阶，同样寿元有限，都是仙君的寿命限制。

    “总得来说，真神族实力构成的三大要素，绝学法门，真身天赋，吸收真神血液的效率。”这三大要素，让哪怕是潜力相同的真神族人，都会渐行渐远，芥能够在十一岁就达到十阶，最终更突破十一阶，天赋实在是造孽中的造孽，而上古天帝和他交手，明显芥吸收的真神血效率也高，让上古天帝吃惊不小。

    徐川看着这「真神天赋」法门，他隐隐能感觉到，自己本尊或许能修行这法门，当然，肯定是不会有什么真神之血馈赠的了。

    想到就试，

    以他悟出「诛仙剑阵」绝学法门的造诣，轻易就入门。

    “希望能行。”虽然天道规则不同，可是明显三界比真神一族天道规则更广，他能培育真神族分身，那么就有希望修成这「真神天赋」。

    至于真神族分身徐川，却只能默默看着，因为他无法感悟三界的天道规则，也无法施展绝学法门。

    只能看着徐川本尊修行。

    “希望能成。”真神族分身徐川也期待着，如果不行，那么真神族分身的价值在短时间内就鸡肋了。

