    虽然心中很气，不过，夏子辰还是强行压下心中的怒火。

    没有其他的原因。

    只是单单知道，自己不是对方的对手。

    虽然夏子辰什么都不怕。

    可也不会去做送死的事情。

    即便这个是算计他的人，夏子辰也是只能看着对方嚣张。

    只能暗叹实力的重要性。

    虽然强忍着冲上去的冲动，但是，夏子辰好不容易见到这个人。

    有些事情，夏子辰还是要问的。

    微微开口，夏子辰说道：“两个问题，第一，你叫什么名字？”

    “第二，你算计我的目的是什么？”

    “回答我这两个问题，其他的我不想跟你废话。”

    不能出手，但话语之上，怎么也是不能示弱。

    青衣人闻言，看着夏子辰，随后道：“你胆子很大，面对我，居然还敢这么嚣张？”

    “你就不怕我一只手捏死你？”

    “你会吗？”夏子辰不屑一笑，道：“虽然你很强，但你不会杀我，也不会动我，至少在目前看来，我还有价值，你想继续你的算计，就不会那么愚蠢。”

    “我相信，我说的，也是你想的，所以，千万不要废话，我时间紧，你不说，我就自杀给你看。”

    夏子辰做出一副吃定对方的表情。

    不屑冷笑。

    他这可不是空口白话。

    毕竟，夏子辰自己也不是傻子。

    这种强者也不是那么好算计的。

    只不过，夏子辰相信，这家伙能够算计自己这么久，谋算肯定很大。

    但凡自己出事了，他的计划也不可能成功。

    也就是说，夏子辰现在还有价值。

    所以，夏子辰才会肆无忌惮。

    虽然这是夏子辰的猜测，可事实上，的确如此。

    一个从几千年前便开始的棋盘，怎么能够在这个时候毁去？

    所以，夏子辰拿捏这个资本绰绰有余。

    不过，青衣人还是被夏子辰的话逗乐了。

    “你这家伙还真是有意思，居然连说自杀都这么掷地有声，你倒是自杀一个我看看。”

    他也没想到，夏子辰居然能够说出那种话来。

    “你别以为我不敢，虽然我不想死，但我的死，能够毁去你们这种大强者的算计，我是乐意的，毕竟我不亏。”

    夏子辰闻言，那可是一点儿也不输阵。

    青衣人微微一滞 ，随即，道：“不错，不愧是我选择之人，就是这心性，和智力，就很不错。”

    说到这里，他微微顿了一下，道：“不过，你真以为我不敢杀你吗？”

    “对于我来说，世界之上，像你这种人有数万万，少你一个不少的。”

    说完，一道可怕的杀意瞬间笼罩夏子辰。

    似乎，下一刻就要把夏子辰粉碎一般。

    就在这一瞬间，夏子辰也是瞬间感受到一道可怕的压制之力。

    让得自己浑身无法动弹，宛如整个人陷入泥浆一般。

    而自己的眼前，也是出现了万千尸山血海的杀意。

    夏子辰瞳孔一缩。

    该不会赌错了吧！

    对方真的敢杀自己。

    夏子辰心中盘算，片刻之后，瞬间冷静。

    这种强者要杀自己。

    需要跟自己那么多废话吗？

    不至于吧！

    也就是说，对方根本不想杀自己。

    这一切，只是作势。

    想明白这一点，夏子辰淡笑一声。

    直接把头伸出去，“来杀我，往这里砍，我绝对不躲。”

    夏子辰直接做出一副死猪不怕开水烫的样子。

    青衣人：“……”

    看着夏子辰这种滚刀肉的样子，青衣人沉默了。

    自己挑选的都是什么玩意儿？

    叹了口气，青衣人收回气势，道：“真不明白，你一个帝皇之人，为何能做出如此滚刀肉般的无赖之举。”

    夏子辰感觉浑身一松，淡笑道：“因为我弱啊！只能这么做，但凡要是强一点儿，我觉得打死你。”

    夏子辰丝毫不掩饰自己心中的意思。

    “有点儿意思。”青衣人淡淡一笑，而后道：“现在回答你的两个问题。”

    “第一个，我的名字你还不配知道。”

    “第二个，我的目的很简单，就是想算计你。”

    两个问题回答完毕。

    夏子辰：“……”

    夏子辰看着这青衣人，面色难看至极。

    这算是回答吗？

    这跟没说有什么区别。

    夏子辰真想冲上去给他两嘴巴子。

    “别做出那种样子，你杀不了我 ，还是省点儿心吧！”

    青衣人很不在意夏子辰的杀意，而后道：

    “有句话你说的很对，我不会杀你，跟你说的一样，至少你现在还有价值。”

    说到这儿，他看着夏子辰，道：“相反的，我不但不杀你，我还要让你变得更强。”

    听得此言，夏子辰一愣。

    “让我变得更强？”

    夏子辰不由奇怪看着这男子。

    这是疯了吧？

    让自己变得更强，就不怕自己变强之后打死他？

    “是，就是让你变得更强。”青衣人点了点头，而后道：“毕竟你现在还是太弱了，要是再不提升，你连让我算计的余地都没有了。”

    夏子辰：“……”

    一瞬间，夏子辰心中一万头那啥狂奔而过。

    这也太嚣张了。

    “别这么看着我，我知道你的心思，但凡你有那个本事找到我，能跟我打一场，我也是乐意的，就看你有没有那个本事了。”

    似乎是看出夏子辰的心思，青衣人淡笑一声。

    一点儿也不担心夏子辰变强之后，去找他报仇。

    “等着吧，会让你见识那么一天的。”

    夏子辰淡笑一声。

    “我等着！”

    两人的对话就是这么平平无奇。

    以为的大打出手，直接变成了和聊家常一样，这很不正常。

    片刻之后，青衣人再次开口。

    “行了，我时间不多了，在走之前，送你一个惊喜。”

    说着，对着夏子辰额头一点。

    一道炽烈光辉闪过，夏子辰感觉浑身膨胀。

    而这时候，青衣人淡笑一声，道：“差不多了。”

    “走了，希望我们很快见面，下次可别这么弱了 ，不然只能做滚刀肉。”

    说完，青衣人缓缓散去。

    就好像他的出现，唯一要做的事情，仅此而已一般。

    来的也快，去的也快。

    夏子辰愣了一下。

    这青衣人算计自己到底是什么目的啊！

    夏子辰连忙上前，似乎要去抓住那青衣人要问个清楚。

    可一抓就是一个空。

    青衣人早已散去。

    而这时候，夏子辰突然感觉浑身膨胀。

    似乎是有什么东西在自己身体之中不断膨胀，要把自己撑爆一样。

