    洪七公偶尔见到不平之事。便暗中扶危济困，杀恶诛奸，以他此时本领，自是无人得知他来踪去迹。

    有时偷听丐帮弟子谈话，得知丐帮在黄蓉、鲁有脚主持下太平无事，内消污衣、净衣两派之争，外除金人与铁掌帮之逼。他老人家无牵无挂，每日里只是张口大嚼、开喉狂吞便了。

    这一年藏边五丑中的第二丑在广东滥杀无辜，害死了不少良善。

    洪七公嫉恶如仇，本拟随手将他除去，但想杀他一人甚易，再寻余下四丑就难了，因此上暗地跟踪，要等他五丑聚会，然后一举屠绝，不料这一跟自南至北，千里迢迢，竟跟上了华山。

    当然，他绝对想不到。这其中，还有周轩手下的影子。

    周轩的产业渐渐兴起，但却都是脚踏实地做的正经生意。平日里也算低调经营，没搞出什么响亮名头。所以偶尔打探、传递消息，到不会引起有心人注意。

    毕竟都是经受过专业训练的人，功夫不到家都不会下放到门店去。

    周轩听到洪七公出声质问，到也没生气。只是暗自打量了下，眼里也不禁露出了思索神色。

    他此番前来，到是带了几个目的。

    一是想得到洪七公的武功传承，降龙十八掌、打狗棒法什么的。而欧阳锋那边到不用多说，逆九阴真经、蛤蟆功等等，全都被周轩掏了个干净。

    二是想借此调和一下洪七公与欧阳锋的关系，顺便让欧阳锋恢复正常。如今他已站稳脚跟，所以精神正常的欧阳锋会更有价值。

    三是希望能将这两大绝顶高手收入囊中，为以后打下良好基础。要是这样武功卓越、德高望重的人都投靠了周轩，那江湖上其他人还用得着多费心思嘛。

    周轩不卑不亢的对洪七公回道。

    “心情欠佳，所以特意来华山欣赏一下雪景。前辈又为何来此？”

    洪七公听到周轩这不着调的理由，眼里露出了狐疑神色。此时四丑已集，尚有大丑一人未到。他上山之后，却在深夜雪地里遇到了周轩。要说对方是不是大丑，按理说应该没有什么悬念。

    不过他看周轩器宇轩昂，到不想作奸犯科之人。而且从面容长相来说，对方年纪应该也就二十几。只不过，如今这世道，知人知面不知心。再荒唐离奇的事情他也见过，所以也没有完全放下怀疑。

    但是在没有证据的情况下，他也不能直接一掌把人给毙了。只能先放下了怀疑，先看看再说。到底是不是大丑，等四丑一到，便可以水落石出了。

    洪七公摸了摸肚子说道。

    “咱们且不说这个，我老人家辛苦了半天，肚子也饿了，咱们吃饱了再说。”

    于是扒开雪地，找些枯柴断枝生了个火堆。

    周轩看到这个情形，便主动帮忙捡拾柴枝，顺便假意问道。

    “煮什么吃啊？”

    其实不用洪七公说，他也知道吃什么。只不过为了不让洪七公怀疑，他还是要装一下无知少年的。

    洪七公微微一笑，眯着眼睛说道。

    “蜈蚣！”

