    “5！”

    “4！”

    “……”

    “0！”

    “点火！”

    喷口攒射出火苗。

    这一次点火的，是登月舱顶部的返回舱。

    拖拽着绚烂的火弧，半球形的飞行器与硕大的底座分离，轻松地摆脱了月球引力的束缚，沿着斜向上的方向缓缓飞向了太空。

    与此同时，巡航在月球轨道上的祥瑞号开始减速变轨，向着升上空中的返回舱迎了上去。

    三十八万公里之外，呈现在地面指挥部的大屏幕上，咱在指挥室内的工作人员们只见看见两个标志着航天器的白色点位，在127分钟轨道下方，沿着同一方向平行飞行了一段时间之后缓缓靠近，靠近，最后融为了一体……

    紧接着，通讯屏道内传来了那令人精神为之一振的声音。

    “……这里是祥瑞号，返回舱已经成功接收，请求下一步指示。”

    站在指挥台前的侯光神色肃穆，立刻下令道：“这里是地面指挥部，听到命令之后，请即刻返航。”

    两秒之后，一声应答传来。

    “收到。”

    得到了地面指挥部的命令之后，五座引擎的喷口绽放的蓝光逐渐放大，推动着祥瑞号开始加速，从127分钟轨道向着3.5小时轨道变轨，然后又从3.5小时轨道转移到了12小时轨道。

    经过数个小时的缓慢加速，重新回归近月点的祥瑞号终于达到了2.4公里每秒的月球逃逸速度，成功切入到了地月转移轨道。

    入轨之后继续飞行了一小段，坐在驾驶舱内的聂云熟练地关闭了引擎，切换到了巡航模式。在地球引力的牵引下，祥瑞号将在返回段逐步加速，然后成功进入48小时轨道。

    这是根据地面指挥部超级计算机计算出的最佳返回航路。

    也是用剩余的9%推进工质平安返回大气层的唯一安全航道！

    漫长的飞行一共经过了五十多个小时。

    终于在初六的上午，从深空中驶来的祥瑞号，接近了大气层的边缘。

    一直到昨天的夜晚落下帷幕之前，北美的媒体似乎还在坚守着最后的骄傲，用“成功登月并不意味着能够成功返航”之类的新闻标题，控诉华国方面枉顾航天员的生命安全，用人命去测试不成熟的技术。

    然而如今祥瑞号成功出现在大气层的边界，却是让不少NASA的专家，以及北美的新闻工作者一片哑然。

    不只是北美，全世界的航天中心、航天爱好者，乃至平时对航天漠不关心的吃瓜群众，都在关注着巡航在大气层边缘的祥瑞号。

    尤其是国人。

    无数国人的心弦，都被那艘飞船给牵动着。

    这已经是马拉松的最后一百米。

    成功登陆月面值得骄傲，但能否将胜利的果实成功从月球上带回地表，才是宣告最终胜利的关键！

    “……这里是祥瑞号，我们已经成功进入返回轨道，”深呼吸了一口气，已经换上舱内宇航服的聂云，用沉着的声音开口说道，“将于5分钟后与大气层接触。”

    没有等待很久，地面指挥部的声音传来。

    “……收到，祝你们好运。”

    五分钟的时间很快过去，祥瑞号的机腹开始与大气层接触，随着机翼减速板的张开，在减速的同时逐步被地球的引力拉向地面，又向外抛出。

    在经过了几次折返之后，祥瑞号终于冲入了大气层的稠密段。

    50公里！

    10公里！

    5公里！

    2公里！

    出现了！

    云层被冲破。

    当祥瑞号出现在那碧蓝的空中的一刹那，站在航天发射中心跑道上的地勤人员，地面指挥中心内的工程师与技术员，纷纷忍不住发出了激动地欢呼声，为这来之不易的胜利喝彩。

    庞大的机身缓缓降落，放下的起落架平稳地撞在了跑道上。

    与此同时，减速伞向后喷出，拖拽着祥瑞号缓缓停下。

    随着祥瑞号停稳，移动舷梯与地勤人员还有扛着摄像机的记者们一拥而上。

    在一声呲呲漏气的轻响之后，厚重的合金舱门缓缓向外打开，三位宇航员很快出现在了人们的视线中。

    在人们的欢呼声中，搀着舷梯扶手走下祥瑞号的刘正文，看着眼前的这一切，只觉得像是在做梦一样。

    我……

    是英雄？

    血液在血管中沸腾着，泪水盈满了眼眶。

    那一刹那，他觉得这数日以来所承受的责任与压力，以及为之付出的全部努力。

    一切都是如此的值得……

    ……

    从飞机成功着陆的那一刻开始，地面指挥部的任务便结束了，工作在这里的工程师和技术员们要么是奔去了指挥塔外面的跑道，要么便是返回了休息室小憩。

    不少人已经在岗位上坚守了24小时。

    就算是铁打的，这会儿也该撑不住了。

    尤其是地面指挥部总指挥侯光，从空天飞机进入24小时轨道之后便一直没有合过眼。看到祥瑞号降落了之后，整个人像是打了兴奋剂似得，直接带头扔下了耳机，跑出了指挥室外。

    看样子在回去休息之前，他还打算去跑道上亲自看一眼。

    站在指挥塔上，远远地看着跑道上受着地勤人员与记者们簇拥着的三名宇航员，陆舟心中悬着的那颗石头总算是放下，嘴角不由勾起了一丝笑意。

    紧跟在他身后一步远的颜妍，打趣地说了句。

    “不下去抢个镜吗？”

    原本看着飞机降下来来她还一直在提心吊胆着，害怕这家伙又因为过度兴奋来个后脑勺与地面的亲密接触，结果这一次她担心的事情并没有发生，直到飞机落地为止，陆舟的精神状态都还好好的。

    想到这里，颜妍心中不禁有些欣慰。

    看来他确实把自己说的话给听进去了。

    听到了颜妍的那声揶揄之后，看着落地窗外热闹的人群的陆舟，不由笑了笑。

    “不用了。”

    “我的奖励，就在刚才已经收到了。”

    留下了这句意义不明的话，在一头雾水的颜妍的注视之下，陆舟转身走向了指挥室的门口。

    就在两分钟前，他已经收到了来自系统的支线任务完成的提醒。

    如今支线奖励已经回收，他现在已经迫不及待的找个地方躺着，看看下一个阶段的任务是什么了……