    第56章 竹清爱乱想，吃醋比东

    房间内，床铺上。

    男人和少女相拥在一起，姿势亲密。

    朱竹清将脑袋枕在林飞胸口，右手调皮地画圈圈。

    薄唇挂着盈盈笑容，心中感到甜蜜和温馨。

    她抬头看着眼前这个男人，看着他的眼睛，轻笑摇头道：

    “林飞, 你不用跟我解释的，我相信你。”

    “而且，武魂殿教皇比比东，她作为你的第二个赎罪人。”

    “她的前世与你之间，有着很深的纠葛，我也能明白......”

    可朱竹清话还没说完，林飞便紧紧握住她的手掌, 激动说道：

    “不, 竹清，不是你想的那样！”

    “东姐虽然是我的第二个赎罪人。”

    “但我在心里，只是将她当成姐姐。”

    “竹清，我没有骗你，也不会骗你！”

    当即，房间内响起男人激动的声音，落入少女耳中。

    朱竹清看着林飞那着急的样子，看着他微微发红的眼眸。

    不由得，刚刚还紧张不安的心，变得很是踏实，温暖。

    她能从这个男人眼中看到一片真诚，他没有说谎，这是女人的直觉。

    朱竹清薄唇珉动着，露出由衷笑容在心爱男人脸颊吻了一下。

    双手勾着他的脖子, 轻声说道：

    “林飞, 我之所以选择和你在一起。”

    “之所以毫无保留地爱你，就是因为相信你这个人。”

    “在昨天你还没回来前，我心里确实还有些担心。”

    “但在你回来之后到现在，我能够清晰地感觉到, 你心里是有我的。”

    林飞听着朱竹清的话，心中感动的同时，有着些许羞愧。

    他整个人坐起身，将心爱女孩直接抱起来，让她坐在自己的大腿上。

    看着她的眼睛认真说道：

    “竹清，谢谢你。”

    “这辈子能成为你的男人，是我最大的福气。”

    朱竹清脸颊绯红，实在是两人现在这个姿势，太过于暧昧。

    即便他们多次有过夫妻之实，却依旧非常难为情。

    少女赶紧拉过被子，将身体包裹住，这才趴在心爱男人胸口。

    手指画圈圈，嘟嘴呢喃道：

    “林飞，我一直不认为自己有多优秀。”

    “反而是你，魂力99级，是惊才艳艳的绝世斗罗。”

    “这一年多来，我总是不断努力，想要将平清王府做大做强。”

    “为的, 就是向天下人证明自己不是花瓶, 我是配的上你的。”

    “我知道你心里有我，对我的爱始终如一。”

    “但我如果没办法变得更加优秀，面对你的时候我会感到自卑。”

    “甚至，在你不在我身边的时候，还容易因此胡思乱想。”

    “害怕你被更加优秀的女人给拐跑了......”

    “所以，林飞，你会不会觉得我好没用？”

    “和你比起来，我太平凡了，平凡地配不上你，很多时候我真的会不知道该怎么办......”

    朱竹清越说越激动，到最后眼眶湿润，眸光悲伤。

    林飞看着眼前哭的很是伤心的女孩，非常心疼。

    赶紧轻轻吻去她眼角的泪痕，柔声哄着：

    “竹清，你这个傻丫头，为什么要这么想呢？”

    “难道你觉得，彼此喜欢的两个人，会高低之分吗？”

    “人与人之间，都是有能量磁场的。”

    “我们两个能够相遇，就证明你我相当。”

    “并不存在谁更加优秀，谁显得平凡。”

    “竹清，你啊，以前就总是喜欢胡思乱想。”

    “这一年多过去了，怎么还是老毛病不改呢？”

    “我看你穿王袍的时候，那个气质，那个气势，妥妥女王。”

    “可这一转身，你又变成娇滴滴的小姑娘。”

    “你看你这个样子，我怎么才能放心将你娶过门。”

    “让你当我林飞的妻子，给我生儿育女？”

    朱竹清看着眼前这张男人英俊的脸颊，知道他是故意这么说的。

    心中感动的同时，脸颊微微泛红，羞涩不已。

    撇嘴轻哼道：

    “林飞，你想的美。”

    “我还没答应嫁给你呢。”

    “就想让我给你生孩子，你想都别想！”

    林飞看着怀中女孩那娇羞模样，双手在她那光滑的腰肢上游走。

    坏笑说道：

    “竹清，你都落到我手里，和我有了夫妻之实。”

    “你这辈子，除了我，不会再有男人要你的。”

    “所以，你还是乖乖认命吧，乖乖当我林飞的女人。”

    朱竹清将对方乱来的手拍开，白了他一眼道：

    “哼，林飞，你这个坏蛋，就会欺负我，不理你了！”

    话落，她就想翻身下床，却又被林飞给拽回去，倒在他怀里。

    林飞嘿嘿笑道：

    “竹清，这可由不得你了。”

    “看来我得赶紧让你怀上我的宝宝，你才会乖乖留在我身边。”

    随即，他准备干坏事，可朱竹清却咬着牙，脸颊通红将男人推开。

    嘟嘴说道：“哎呀，林飞，别闹了。”

    “我想知道一些关于你和比比东的事情，你能跟我讲一讲吗？”

    林飞微微错愕，下意识道：

    “竹清，我刚刚想告诉你，你不是不想听吗？”

    朱竹清轻哼一声别过头，嘟嘴道：

    “你想说就说，不想说就别说了！”

    林飞看出她这次是真的生气，连忙哄着：

    “竹清，我讲我讲，你就别生气了。”

    紧接着，他又将朱竹清拉过来，拥入怀中。

    沉声说道：

    “竹清，关于我和东姐的事情。”

    “你想知道哪些？我都会毫无保留告诉你。”

    朱竹清眸光复杂，隐藏好低声说道：

    “林飞，我相信你说的话，没有喜欢比比东。”

    “那你觉得，她有没有喜欢你？”

    这才是少女内心最想知道的答案。

    之前传的沸沸扬扬，就是林飞和比比东手牵手逛街。

    作为一个女人，朱竹清明白如果不是对一个男人有好感，或者喜欢。

    是绝对不会跟对方逛街的，更别提两人还是手牵手。

    最重要的是，比比东的身份是武魂殿教皇，无比尊贵。

    能让这样一个集美貌和智慧于一身的女人，不顾名声和男人手牵手逛街。

    要说比比东没有喜欢林飞，朱竹清打死都不信。

    林飞听到这个问题，重重叹息一声，脑海中浮现起两次和比比东逛武魂城的画面。

    看着怀中心爱的女孩朱竹清，沉声说道：

    “竹清，我不想骗你。”

    “其实，我是知道东姐喜欢我的......”

    此话一出，朱竹清内心猛地颤抖了一下。

    眸光流露出悲伤的光芒，抬头幽幽盯着这个男人。

    林飞立马解释说道：

    “竹清，对不起。”

    “我知道你听不得这些。”

    “但我不想瞒着你，我觉得既然爱你。”

    “就应该心里坦荡荡，不应该有所隐瞒。”

    少女看着林飞那真诚的目光，稍微不那么难受。

    只能继续问道：

    “林飞，那你和比比东之间。”

    “你为什么喊她东姐？”

    “你们在一起，还发生过哪些比较特别的事情？”

    朱竹清深爱着林飞，深爱这个男人，也相信他。

    可作为一个正常的女人，当听到心仪的对象和一个喜欢他的女人待了一年多时间，终究心里会不是滋味。

    林飞想都没有想说道：

    “竹清，喊东姐这事。”

    “仅仅只是因为我觉得东姐人挺好，所以才这么喊。”

    “至于东姐她，也是一个非常可怜的女人。”

    “由于曾经悲惨的遭遇，导致身上产生两种极端人格。”

    “一种就是她原本单纯热情的光明人格。”

    “一种就是淡漠无情的黑暗人格。”

    “她一个人越陷越深，竟然因此被黑暗人格主导。”

    “致使亲生女儿敌视，心中对曾经不幸福的感情仇恨不已。”

    “好在，最终我花了差不多一年的时间，才帮助她彻底解决身上的极端人格问题。”

    “东姐现在恢复了，对我非常感激。”

    “所以，每天都会专门为我做桂花糕，由于前世赎罪人的缘故，东姐做的桂花糕味道很独特，我也很喜欢。”

    “总的算起来，我离开一年多时间，差不多有一年那么长，每天都有吃到东姐做的桂花糕吧，那些日子现在想想还是非常温馨的……”

    林飞自顾自说着，脑海中出现一道美丽，知性的女人身影，对方穿着紫色旗袍，贵气优雅。

    但他并没有发现，怀中的朱竹清脸色变得越来越难看，到最后眼底更是布满寒霜，直接低下头，朝着男人的肩膀用力咬了下去。

    “嘶！”

    “痛痛痛！”

    “竹清，你干嘛？”

    林飞痛得脸色发白，朱竹清才松开嘴轻哼不悦道:

    “林飞，让你怀里抱着我，还一边想着别的女人想的那么入神！”

    “下次要是还出现这样的情况，我就拿把剪刀把你下面给剪了！”

    林飞对上朱竹清那恨恨的眼神，心里发毛，赶紧哄着:

    “竹清，你别生气，都是我的错。”

    “我向你保证，绝对不会有下一次了！”

    朱竹清白了他一眼，从被子里钻出来，开始穿衣服说道:

    “林飞，快点起来，然后跟我去买菜。”

    “你离开的这段时间里，我跟姐姐学了好几样拿手菜。”

    “你好不容易回来一次，我可要将你的胃牢牢拴住才行。”

    林飞见朱竹清不生气了，跳下床走过去将她紧紧抱住，在其耳边吹了口气，温柔说着:

    “竹清，你对我真好，我真是有福气。”

    朱竹清耳朵非常敏感，身体酥酥软软，白了他一眼推开，冷冷说着:

    “还闹，还闹，快点给我穿衣服！”

    但她虽然这么说，明显没有生气，薄唇边一直挂着浅浅笑容。

    林飞嘿嘿一笑，道了一声“好。”

    快速穿好衣服，然后帮助朱竹清穿戴，女生的饰品和衣服，都比较复杂，在这个过程中他又不免多次占便宜。

    朱竹清虽然一直冷着脸，却也没拦着这个家伙，毕竟久别胜新婚，她在心里也是非常想念林飞的。

    朱竹清的衣服，足足穿了两个小时，两人才十指紧扣走出房间，少女脸色红润，看起来妩媚娇美。

    可在他们才刚走出院子时，迎面走来一名高挑丰满的女子，竟然是朱竹云。

    (本章完)

