    “杨牧？杨牧你睡了吗？”
    江雪的声音把杨牧拉回来。
    “恩，还没。”
    “我睡不着。”
    “几点了？”
    “七点不到。”
    “时间太早。”
    “你真的不肯跟我说你的事？你多大了？有黄色原石吗？”
    “四十三。”
    “呵呵呵，骗人，就算你有黄色石，最多也就跟我差不多，你看着可年轻了，我都以为你是个半大小子。”
    “恩。”
    “你不愿意说我们就不说这个，明天开始这一星期我都不需要出去了，大家一般在清晨出去活动，五点出门八点就回来，防止在野外遇到陌生人或者危险什么的。那温泉很小，只适合几个人在里面，你说……我们是一起泡还是两个人分开？”
    杨牧意识终于完全回归。
    “你说呢？”
    “我是想，两个人一起泡比较麻烦，浪费时间，要是一起泡方便许多，还能互相帮忙搓澡，你觉得呢？”
    “恩。”
    “可是男女授受不亲，总会有害羞的情绪，要不……”
    “要不怎样？”
    “要不我们结婚吧？”
    杨牧无语，这是一结婚狂啊。
    “你不了解我。”
    “没必要了解啊，我不讨厌你，要是你愿意跟我结婚，咱们就在一起呗，我觉得特别的简单。”
    末日思维，即使她是个末日前时代出生成长的人，也会有末日思维。
    “可是我有老婆。”
    “你有老婆？”
    江雪的声音中出现了些意外。
    “是。”
    “她们在哪里？”
    “挺远的地方，我一般一年回去看她们一次。”
    半个月一次，在这边就是一年，时间的不对等是挺神奇的事，不过既然分了两个世界，倒也没什么。
    “为什么一年回去看一次？”
    “总在一起感觉不舒服。”
    “你们感情不好？”
    “曾经很好，可现在不太好，我没有太多激情，所以看着难受。”
    “啊？那是什么意思？”
    “很复杂的意思。”
    杨牧不打算解释，这一切对于他们来说还是太过匪夷所思。
    江雪不说话了，或许是失望吧，她的观念还是要一夫一妻的。
    杨牧是无所谓，之所以能够跟江雪相处，就是因为她在杨牧心中如同一根草，一块石头，因为不在意所以就无所谓。
    时间慢慢过去，江雪叹了口气，然后依然无话，夜就这样流失了。
    杨牧的一段新生活开始，每天什么也不做，躺在床上观察花狗，再有就是和江雪说话。
    江雪在第二天还是带着杨牧去了温泉，两个人分开洗。
    洗过澡的江雪犹如一顿盛开的小花，美丽清纯许多。
    杨牧知道，任何男人见了她可能都会心动的，虽然不是美的多么夸张，但胜在非常有女人味，这是她的取胜法宝。
    只可惜杨牧还是没什么感觉。
    幸好他不喜欢这样的自己，这种不喜欢证明人性还没彻底丢失。
    杨牧的生活就是一个二人世界。
    只有他和江雪，一个礼拜的时间都没有出过门，江雪在三天后心情终于恢复。
    虽然杨牧是有妇之夫，但现在她最少是有了一个蓝颜知己，最少她单方面是这种感受。
    “来，帮我把这个拉上！”
    她换上了一件小洋裙，去她妈妈那里更换的。
    只是留下了后背的拉链没有拉。
    “妈妈出去收集物资了，要不然不用你帮忙。”
    江雪解释着。
    “恩。”
    杨牧过去将拉链弄好。
    她的皮肤很好，后颈雪白，背部光滑，连一个红点都没有，杨牧基本能看出她是在勾搭自己，看来还不死心，不介意自己有老婆了？
    江雪回头，笑着问杨牧。
    “好看吗？”
    “恩，皮肤白。”
    “讨厌，人家问你衣服。”
    这就是女人，她明明让杨牧看的是她的后背。
    杨牧无所谓了。
    那是一件不过膝盖的粉红色裙子，露出白净的腿与手臂，收腰，上身饱满，性感，也很洋气。
    “好看。”
    杨牧说了实话。
    “三年前就捡到了，有点破，两年前我才找到了粉红色的线，一针针修补好的，总是舍不得穿，也不知道穿给谁看，呵呵。”
    小女人的心态，喜欢漂亮衣服，想让男人赞扬，一点都不复杂。
    “今天穿上是给我看的？”
    “是，给你看，愉悦的是我自己，终于可以臭显摆一下了！”
    “不错，只是料子一般。”
    “末日里能弄到这么好看的衣服就不错了，你可不知道，我两个嫂子都爱死这衣服了，想要呢，我都没给。”
    “你二嫂，叫宋小曼那个，到底跟你二哥关系怎样？一会吵架一会又和好的。”
    “哎，我二嫂末日前是多么性格好的一个女人，但是末日爆发一开始，我哥曾经抛弃过她……丧尸太多，她被困在楼上下不来，眼睁睁看着我哥跑了，没去救她。后来她被别人救了，跟那里面一个男人过了一年多，那男人总打她，受了不少的罪，忍无可忍终于逃了，三个月后与我们的物资搜索队相遇……她本来是爱我哥的，可是在我哥抛弃她后，她就再也不相信爱情了，如今就这世道，她也没办法，对付过吧，至于她对我哥的真实想法，我哥也不知，只是我哥心中满是歉意，现在对我嫂子很忍让的，就算她经常无理取闹的发脾气，我哥也不会顶嘴。”
    杨牧点头，这才知道原来是这样。
    日子就是这样简单平凡，杨牧在度过了一个半月后已经适应了这些生活，他适应了，这边的人却变得不适应。
    下午的时候，四姓家长聚在一起，叫了江雪过去，开了一个会。
    由其他三姓提出。
    “他现在也算是咱们这里的人，一个半月过去，我们的食物都要分他一份的，这样下去可不行，昨天咱们的粮食是什么？”
    “一锅的野菜汤，我那碗里就两片菜叶，晚上饿的我都睡不着。”
    “谁不是，小雪啊，现在可不是你养着他，而是我们大家一起养他了，你看看吧，是时候让他也出去找食儿吃去了。”
    “对啊，大小伙子有手有脚，天天就在你床上待着，吃喝都你照顾，你欠他的啊？”
    外姓家长这样说，江雪父母也是这个意思。
    “他有老婆，你们结不成婚，我看你也没太多不开心，就没管你，不过天天抱一个床上睡……”
    “爸！我们没抱着睡。”
    江雪懊恼反驳。
    江满天道：
    “反正要是末日前这样就不行，现在不说这些了。告诉他，以后也要参加物资搜索队，这不是难为他，就是公平，大家都要这样，不能吃白食。”
    “行，那他跟我一组！”
    李顺心看着女儿不满的样子，摇头道：
    “孩子，末日别投入太多感情，累心的。”
    “我没有！”
    江雪似乎不愿意再谈下去，说完三个字就起身离开，回到了自己的小房间。
    杨牧平静看着她，她坐在那里生了一小会气，然后才小声道：
    “明天，跟我一起出去找食吧，放心，我会照顾你的。”
    “恩，出去逛逛也挺好。”
    “是的，天气一直都挺暖的。”
    “过来，给你点东西。”
    江雪离开了那小板凳，坐到了床上。
    杨牧抬手，手中一根红肠。
    “啊……哈市红肠？”
    江雪真的完全惊呆，她就哈市人，可这东西都不知道多久没见了，搞不到肉啊！
    “你在哪里弄的？”
    “昨天出去上厕所捡的。”
    “捡的？厕所？”
    江雪两眼都冒金星了，在这深山老林里，竟然还能捡到红肠？
    “别问了，快吃。”
    “咱两个一人一半，我都流口水了。”
    “没事。我捡了两根，这根给你。”
    “真的？你还捡了两根？哼，以为我是小孩子啊？”
    江雪拿过去吃了一口，猛点头。
    正宗！
    “好吃，真的好吃，好想把它都吃光。”
    “吃吧，明儿我还出去捡。”
    “哪有那么容易啊，你快告诉我，怎么弄到的。”
    “好吧，那我告诉你，不过就咱们两个知道。”
    “嗯嗯。”
    “我有个小仓库，里面有不少吃的，以后你想吃什么跟我说，我给你开小灶。”
    杨牧觉得这算是投桃报李吧，江雪一直对自己很好。
    其他人对他也不算坏，不过杨牧没有怜悯之心，也没助人为乐的想法，他们又饿不死，自己也就没必要打扰他们的生活。
    这就好像很少有人类会去大街上喂蚂蚁一样。
    他是人类，其他人类自然就是蚂蚁。
    杨牧很高兴自己愿意区别对待江雪，这意味着他不是快石头或者寒冰，很显然是好现象。
    江雪当然完全不相信杨牧的话。
    小仓库？在什么地方？这附近？
    如果有也一定早就被他们找出来了。
    “好吧，我就不问你从哪里弄来的，不过你真的不吃吗？我有点不好意思。”
    “吃吧，看你最近有些消瘦。”
    “天啊，你都知道关心我了，好激动！”
    “额……关心你？我有吗？”
    “有！你都发现我瘦了！”
    天天在你床上睡，同吃同住的，再不发现你瘦，以为老子是瞎的？
    不过既然江雪把这理解为关心，杨牧也无所谓，反正她开心就好。
    “啊？你们闻没闻到？一股烤肠味，对！红肠！”
    “有吗？……好像有啊！真的！”
    江雪听到外面的人说话，急忙把香肠三口两口的放到嘴里，吃的又快又猛。
    杨牧看着她终于露出微笑，伸手，将她嘴角的香肠沫擦下来。
    江雪眼睛瞪着很圆，看到了杨牧手指上的肉屑，急忙过去拉着，然后把杨牧的手指放到口中。
    杨牧看的也是无语，至于馋成这样嘛……
