
白竹沥飞奔过来抱着牧北宸直奔内室。

银针走一遍，牧北宸总算是缓和了一些，虚弱的靠在软枕上：“这次更凶了。”

“是，再找不到师父的话……。”白竹沥没继续说，如果还找不到鬼手神医的话，就算是大罗金仙也没招了。

牧北宸揉了揉额角，想到那晚在山谷中遇到的女子，问：“你那师妹可还好？”

提到这个白竹沥哭笑不得，摇头：“师父定不会收那样的奸佞小人做弟子的，只是到底有几分手段。”

牧北宸抬起手压了压石晗玉缝合的位置，有几分手段不假，更多的是透着不寻常的古怪是真的。

“云烨休息片刻，我去配药。”白竹沥忧心忡忡去了配药室。

牧北宸沉声：“同芳。”

“属下在。”赵同芳现身。

手指轻轻地点着手边的软枕，牧北宸张开眸子看了眼赵同芳：“把人带来。”

“是。”赵同芳转身离开。

夜深，人静。

黑影犹如鬼魅一般落在了石晗玉家的院子里，一闪身到了窗口的位置，手里多了一根铜管刺破了窗户纸。

熟睡中的石晗玉被系统叫醒，系统医医都要哭了：“主人，有人用麻醉剂。”

石晗玉唰就睁开了眼睛，捂住了口鼻的同时看了眼旁边睡着的石招娣姐俩，心里暗暗叹了口气，稳稳地躺着没动。

她估摸着是秦府来人了，就算是秦府来人也不会伤害姐妹三个人，所以她得稳住了。

匕首剥开了窗栓，黑衣人一跃入内。

石晗玉感觉到有人在头顶停顿了几秒钟，估摸着是辨认到底哪一个是自己。

果不其然自己被直接用被子一裹扛出了屋，黑衣人站在窗外回头小心翼翼的关上了窗，这才纵身离开。

“主人！为什么要束手就擒！”系统医医急的团团转。

石晗玉在心里对系统医医说：“因为姐姐们。”

有机会反抗甚至逃走，但石晗玉哪里能走？对方到底是什么路数还不知道，硬着头皮也要先稳住了才行，否则真伤了石招娣姐妹俩，自己会内疚死的。

系统医医蹲在角落里抹眼泪，她只是一个虚拟系统啊，救不了主人啊。

山风很凉，石晗玉悄悄地掀开被子一角冷风就灌进来了，这下石晗玉慌了。

秦府在青牛镇，这附近的山就只有落霞山，两个相反的方向啊，不是秦府的人，是谁？

更要命的是这个人简直是走山路如履平地，扛着自己这么个大活人都丝毫不受影响似的，简直像极了……，雾草！石晗玉蒙了，她想到了那晚山谷里遇到的黑衣人。

想破脑袋都想不出那些黑衣人会盯上自己，不是黑衣人那就是鬼脸面具男。

越是到了这个时候，石晗玉反而越冷静了，她想到了和自己学缝针技术的白衣男子，一伙的，难缠了啊。

一路疾驰，到了山顶某处，石晗玉已经做好了一切准备，包括医医主动送上来的七氟烷，七氟烷在六十秒内就会起效，比这个世界东西先进得多，关键时候也能保命。

见招拆招，石晗玉赌上了自己。

进了山洞，走了足足一炷香的时间，眼前豁然开朗，石晗玉看着修建的如此宽敞明亮的圆形大厅，深深地吸了口冷气。

“主子，属下把人带来了。”赵同芳摘下了遮面的黑巾，把石晗玉放在地上，单膝跪地回话。

石晗玉为了不让自己暴露，缩在被子里假装被迷晕。

“叫醒。”牧北宸坐在高椅上，看着那一小团鼓起来的被子，微微蹙眉，赵同芳的手段也过于粗糙了些。

赵同芳可没这个自觉，扯着被子一角手腕用力，石晗玉就滚到了地上。

心里一顿国骂的石晗玉特地让自己脸冲下趴好。

赵同芳拿过来一盏冷茶，噗！

这一口喷在了石晗玉的脸上，石晗玉炸了，猛然的睁开眼睛恨不得直接给赵同芳一针！

这么想就这么做了，一针刺入赵同芳手臂的曲池穴。

赵同芳看到石晗玉醒来，感觉到被袭击了，脸色一沉的倒退几步。

石晗玉没有那么快的身法，所以只能擦着脸坐起来，抬头见到了修罗面具，心里嘀咕了一句冤家路窄。

“哈！是你啊，我救你算是江湖救急，不用道谢，那个、我走了哈。”石晗玉笑眯眯的摆了摆手：“不足挂齿的事情，何必大张旗鼓的把我带这里来呢。”

小声嘀咕着往外走，恨不得撒丫子就跑。

赵同芳瞬移挡住了石晗玉的去路，目光森然，周身杀气凛冽。

石晗玉僵住了动作，抬头勉强扯了嘴角：“这位好汉，刚才多有得罪，看在我也是自保的份上高抬贵手，你手臂没事，一会儿就好了。”

赵同芳并不言语。

坐在上首的牧北宸透过面具，探究的看着石晗玉。

瘦小枯干的身量，满嘴的江湖习气，不过就是一个山野间的小丫头哪里来这些个旁门左道？

想到这里，沉声：“过来。”

石晗玉后背的寒毛都立起来了，转过身遥望着牧北宸，清了清嗓子：“兄台还有什么吩咐？”

“看伤。”牧北宸起身往后面去。

石晗玉嘴唇抿成一条直线，咬了咬牙扬声：“正所谓医不顺路，但江湖救急另当别论，你想求医怎么也得有求医的态度。”

牧北宸回头：“抓你不是顺路。”

石晗玉：“……！！！”

正所谓力量悬殊，不能硬拼，他厉害，自己就怂呗。

石晗玉抬腿跟上来，估摸着这人的身体强悍到什么程度，那种堪称致命的伤怎么也要卧床几日，恢复的时候必然身体要虚弱，可眼前人如常人并无区别，大侠这种生物不容小觑。

过了月亮门，入目是一个不小的宅院，石晗玉抬头看看天，并无什么星光月色，猜测是隐蔽在山体之中的，能用这么大的气力做这些，应该是老窝了吧？

回廊，甬道、宫灯无数，整个院子亮如白昼。

牧北宸径自到了书房，坐下来看着跟在后面的石晗玉。

石晗玉站在门口，小心翼翼的问：“谁受伤了？”

“我。”牧北宸把手腕放在旁边的桌子上，一幅我等着诊脉的架势。

一路进来并没有看到第三个人，黑衣人也没跟进来，石晗玉走进来站在旁边，看着放在桌子上的手腕，骨肉匀称，指骨修长，向上的掌心并无老茧，反倒是白里透红，手控福音。

“我有条件。”石晗玉定了定神，抬头：“答应我，我就给你看病。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132103"  chaptername="第三十三章  抓你不是顺路">加入书签</a>
</div>
