    爷爷的话音刚落，在对面不远一片茂密的树林子里面，哗啦一下子钻出十多个人。

    这十多个人有男有女，只是男人一般都年纪偏大，一头披肩长发，打着耳钉，穿着邋遢，而且相貌都长得十分猥琐。

    相反，几个女人偏年轻，秀发高挽脑后，都长得明丽娇媚，眉间贴着一只金粉纸蝴蝶，只是在穿着和打扮上，太过于妖艳了一些。

    从他们着装上来看，这些人好像都是从古代某个朝代穿越过来的一样。

    为首一人是个精瘦的老头，披肩的长发一半黑一半白，尖脸猴腮，秃眉毛，鹰眼，留着一撮山羊胡须。

    他朝着我爷爷纵声大笑，阴阳怪气地说道：“夜无邪，果然不亏为是道教阴阳门宿土派中第一百八十四代的传人，黄土都埋到脖子边了，身手还是那么强悍，眨眼间就破了我的噬魂兽，够牛的哈！”

    我这是第一次从别人的嘴里，知道我爷爷的名字叫夜无邪！

    与此同时，我也是刚刚得知爷爷居然是道教阴阳门宿土派的传人。

    爷爷冷眼看了一下那个老头，眉头紧皱，说道：“哭星子，早知道是你在暗中作祟了，外八行有你们一帮阴邪的小人存在，还有什么邪恶的事情，有你们做不出来的！”

    我原以为姓夜的已经够稀罕的了，想不到在这里还冒出了一个姓哭的。

    听爷爷提到了外八行，这不由得让我突然想起血手门的由来了。

    所谓外八行，即过去江湖上流行黑话中的金点、乞丐、响马、贼偷、倒斗、走山、领火、采水，合称“五行三家”。

    这里金点就是算命，响马就是吃山货的强盗，倒斗就是专门干挖坟盗墓这一行了。

    细分起来，这里又包括了蛊门，机关门，千门，兰花门、神调门、红手绢和索命门。

    这些外八行的门道是一个比一个怪异：蛊门擅长放蛊赶尸之术，机关门则潜心研究陷阱弓弩等机关销器；千门搞的是占卜骗术；兰花们就是妓女，江湖上所说的“凤楼”，也是兰花们的独特招牌；神调门和红手绢偏于巫术；索命门其实就是杀手。

    花无百日红，人无千日好。无论哪一个门派，都有闹分裂的时候。

    正所谓近朱者赤，近墨者黑，这血手门其实就是在清朝后期时，由盗门和蛊门中分裂出来的一帮下三滥，合流到一起，成立的一个新门派。

    只是这血手门一帮人，历来做事不按江湖规矩来，放蛊施毒，男奸女，女盗儿，助纣为虐，只要对自己有利，什么毒辣残忍的事情都敢做。

    真是出乎我的意料之外，这血手门中一帮邪恶的家伙，此时此刻，居然出现在了沙咀村。

    显然，爷爷和这一帮人是打过交道的。

    面对哭星子那一番话，爷爷根本没有理会，冷声道：“姓哭的，我知道你们这一帮人无利不起早，说吧，到我沙咀村来想干什么？”

    哭星子饶有兴趣地扫了一眼盘结在村后上空的煞雾，嘿嘿一笑：“夜无邪，本血手门听说你们后山有一座千年古墓，最近将有稀罕宝贝出世！”

    “正如你所说的，血手门是一帮无利不起早的人，而我们正是冲着那些宝贝来的！”

    爷爷听了，一张脸顿时垮了下来，怒声说道：“哭星子，现在后山是禁地，有我夜无邪在此，杜绝任何人擅自进入后山！”

    “哈哈哈……夜无邪，什么是禁地？”

    哭星子十分嚣张地朝我爷爷说道，“你以为我不知道你的心思，落地为王，想独占后山古墓的宝贝，不容外人染指！”

    “老棺材板子，你以为自己还是三十年前的那个夜无邪吗？”

    “哼，就凭你现在的实力，未必能够阻挡得了我们！”

    我还从来没有见过有人当着我爷爷的面，如此羞辱我的爷爷。

    “姓哭的，你再羞辱我的爷爷，信不信我打掉你一嘴的牙！”我忍无可忍，走上前怒声喝道。

    我的话一下子把哭星子吸引住了。

    他瞪大了眼睛，好像看一个稀罕物似的，一对眼珠子滴溜溜转个不停，上下前后不停地打量着我。

    “小子，你叫什么名字？”哭星子问道。

    我微微一昂脑袋，大声说道：“我叫夜十三！”

    “嘿嘿，有意思，夜十三？”

    哭星子一边吧哒嘴，一边走近我的身边。

    不知是怎么一回事，他往我身边走得越近，我感到身上越冷，他好像一个大活鬼似的，从他身上能绵绵不断地散发出冰冷的气息。

    哭星子两眼放光，围着我一连转了三圈，阴测测地笑道：“夜十三，你爷爷有没有告诉你，你是一个阴生子？”

    什么，我是一个阴生子？

    所谓阴生子，一般是指孩子还未出生的时候，母亲就已经挂掉了。

    难怪我从小到大，都没有见过我的母亲！

    我胸口发堵，脸色难看地转头看向爷爷，只见爷爷朝着哭星子愤怒地大声喝道：“哭星子，你在我孙子面前胡说八道什么？”

    “嘿嘿……我胡说八道？”

    哭星子扬声大笑，说道，“夜无邪，是不是我的话戳到你痛处了？”

    “据我所知，你儿子和儿媳妇两人都死得很惨啊，多少年来，你就没有告诉过你的孙子？”

    “夜无邪，你的心也真够大的啊！”

    说到这里，哭星子那毒如蛇蝎一般的眼睛，又落在了我的身上：“夜十三，阴生子，小子，我挺喜欢你的，干脆，你加入我的血手门吧！”

    “放屁，我的孙子怎么可能进入你血手门！”爷爷怒声大吼。

    哭星子嘿嘿冷笑，道：“夜无邪，我是担心这小子跟着你这副老棺材板子，活不了多久啊！”

    “只要他跟着我，什么事都没有！”

    爷爷冷冷地说道：“这不用你操心，我孙子是什么样的一副身子骨，我心里非常地清楚，用不着闲吃萝卜淡操心！”

    “哭星子，我不想再和你多费口舌，你和你血手门的人，立即从我沙咀村滚蛋，有我在此，是绝对不允许你们任何一个人去后山的！”

    我看哭星子一脸冷傲的表情，根本就没把爷爷的话放在眼里。

    “可惜，夜无邪，我想去后山，是你根本拦不住的。”

    哭星子挑衅地看了爷爷一眼，说道，“你如果不服气，不妨我们斗个法试一试吧！”

    他话音刚落，抬脚往空中一踏，另一只脚也随后提了上去，双脚离开地面悬空站着。

    好像在空气中有一道无形的台阶，任由他一步步踏上去。

    一转眼间，哭星子距离地面有三米多高了。

    我当即被震住了！

    这家伙到底是人是鬼？

    这种踏空而上的神乎其技，他是怎么做到的？

    “门主威武！”

    “门主果然厉害！”

    “门主，你太逆天了！”

    那些来自血手门的人，无不替哭星子鼓掌喝彩！

    摆明着的，这是哭星子有意在挑衅我爷爷。

