    紧接着，湖中的水继续翻滚，十几道水柱忽然冲天而起，如同在湖中扔了好几枚炸弹一般！

    而且，周围的人工湖周围的房屋和树木都倒塌了，湖中心的亭子因为建造的比较坚固，所以只有一些瓦片震落了下来！

    “这……这到底怎么回事？”

    萧冷玉心中一惊，道：“难道是发地震了？！”

    “不对，这不是地震，而是人为的。”

    叶飞眉头紧锁，时刻注意着周围的动静。

    “人为的？！”

    萧冷玉脸色大变，道：“你的意思是，这场地震是人引起的？！”

    “嗯。”

    叶飞点了点头。

    “嘶……”

    萧冷玉倒吸一口凉气，心说，什么人能够引起这么大的震动？

    又是引得湖水泛滥，又是引得地面震动，房屋倒塌？

    “大小姐！飞哥！发地震了，快跑啊！！”

    “老板！这里不能待了，咱们还是快出去避难吧！”

    这时候，小李带着会所里的工作人员全都跑到桥上来了。

    所有人脸上都流露出惊慌之色，显然都以为是发地震了。

    “大家不要慌！赶紧离开这里！”

    叶飞冲着小李他们大喊了一声。

    “桀桀桀桀……”

    突然间，一声声尖利的怪笑声传入众人耳中。

    众人寻声望去，只听见“轰”的爆炸声在湖中响起，湖水升腾，只见，一道身影从湖中跳了出来，飞身一跃，来到了桥上。

    当众人看到这道身影时，都被这人的外貌给吓到了。

    这人身高不过一米七，身形肥胖，头上没有半根毛，绿色的皮肤，光着上半身，腰间的赘肉一圈一圈的，下面穿着一条绿色的短裤，小眼塌鼻厚嘴唇，看起来丑陋不堪，如同一个怪物一样。

    不过，让众人感觉奇怪的是，当这个怪物落在桥上后，这湖水就平息了下来，地面也不震了。

    “嘿嘿嘿……炼狱君王，我怎么刚来，你就要走啊？你们华夏不是礼仪之邦么？客人来了，难道就是这样对待的？”

    男子邪笑着看向叶飞和萧冷玉，尤其是看到萧冷玉时，豌豆小眼里闪烁着一丝猥琐邪恶的光芒，还舔了舔厚厚的绿色嘴唇。

    “你……你是什么人？！”

    被这个怪物一样的男子盯着，萧冷玉感觉很不舒服，便质问了一句。

    叶飞则是紧紧地盯着这个男子，他感觉这个男子身上的气息很熟悉。

    之前的鬼面妖僧、焚天和魔弓三人身上的气息就跟这个家伙差不多。

    难道说这家伙是诸神联盟的人？

    一念及此，叶飞格外警惕了起来。

    “玉儿，站我身后。”

    叶飞冲萧冷玉低声说了句。

    萧冷玉也感觉到眼前这个怪物很是诡异，便乖乖站在了叶飞身后。

    “嘿嘿嘿……炼狱君王，看来你应该是猜到我的身份了呀？”

    男子邪邪一笑，道：“就算你猜到了，我觉得还是有必要向你介绍一下我自己……

    我来自于诸神联盟，名叫潘格拉，代号‘水怪’……”

    “你果然是诸神联盟的人……”

    叶飞眯了眯眼，虽然不清楚这个家伙到底是神徒还是主神，但既然这家伙来了，肯定就没什么好事。

    虽然叶飞清楚诸神联盟，但萧冷玉和小李他们却并不清楚，感觉云里雾里。

    “嘿嘿嘿……炼狱君王，你实在是太不识好歹了，众神之王派人一再邀请你加入我诸神联盟，可你却一而再再而三地拒绝……

    你当真以为你是炼狱君王，在世界上有点名气，就很了不起么？要不是众神之王觉得你还有点价值，你觉得你还能活到今天？”水怪邪笑着道。

    “道不同不相为谋！”

    叶飞冷冷地盯着水怪，道：“你们要我加入诸神联盟，然后让我联合你们攻打古武界，杀我亲人、朋友和爱人，你觉得我会答应么？！”

    “做大事者，岂能被这些所谓的感情所牵绊？看来，传说中的冷血恶魔炼狱君王，也只不过是个平庸之辈啊！”水怪笑眯眯地回道。

    “你少跟我扯淡！”

    叶飞冷喝一声，道：“说吧，你来到这里，到底有什么目的？”

    “杀了你，然后将你的女人按在我的身下逍遥快活……”

    水怪浪笑一声，扫了眼萧冷玉，道：“这么漂亮的女子，滋味肯定很不错……叫声也肯定很好听哦……哈哈哈……”

    “我好听你麻痹！！”

    叶飞顿时大怒，冷厉的目光撕裂了空气，已经霍然暴起，一个闪电般的迈步突前后，身影已经跨过十几米的距离！

    等到再度出现时，叶飞已经来到了水怪的面前，如同瞬间转移一般！

    砰！！

    叶飞直接一拳轰向了水怪的脑袋！

    可是除了空气爆炸出声之外，众人想象中的头颅被轰爆的画面并没有出现！

    只见，水怪的身体突然变成了一滩水，身体好像凭空消失了一般！

    众人皆是一惊！

    什么情况？

    人哪儿去了？

    “多美妙的女子啊……如果能让你的女人在我身下承欢，那真是世间一等一的享受呢……”

    突然，一道阴邪的声音在叶飞的身后突兀地响了起来。

    “叶飞，小心身后！”

    萧冷玉一惊，赶紧提醒了一声。

    唰！！

    叶飞猛地一转身，又是一拳，朝着水怪的胸膛轰杀而出！

    每一拳都用了十足的力量，使得空气都爆出噼里啪啦的声响！

    砰！！

    依旧和刚才一样，水怪再次变成了一滩水。

    等到水怪再次出现时，已经来到了萧冷玉的身旁。

    “美人儿，我来了……”

    水怪邪笑一声，直接伸手就要朝着萧冷玉的脸蛋摸去。

    “给我去死！！”

    萧冷玉娇喝一声，手中多出了一把匕首，凝聚起归元真气之力，朝着水怪的眼睛刺了过去！

    刚才水怪一再用言语侮辱她，萧冷玉早就震怒了！

    她本来就不是什么好脾气的女人，她的温柔只属于叶飞，对待这样调戏自己的丑八怪，她恨不得将这家伙大卸八块！

    玉姐的彪悍，无需解释！

    嗤！！

    眼见萧冷玉一刀朝着自己刺来，水怪直接一伸手便夹住了萧冷玉的刀！

    “嘿嘿，美人儿，实力还算不错，速度和力量都还说得过去……只可惜想要杀我，没那么容易哦！”

    水怪手指一动，直接“锵”的一声，掰断了这柄刀，而后伸手再次朝着萧冷玉的胸部摸了过去。

    可就在这一刹那，水怪忽然感觉到一股强悍的杀意朝着自己涌了过来！

    他赶紧收手，朝着后方一闪！

    轰！！

    一声巨响！

    刚才水怪所站立的地方，直接被叶飞的真气之剑给劈出了一道裂缝！

    虽然水怪避开了这一击，但他的鼻子和嘴唇都被削掉了一块，流出了绿油油的血液！

    “啊啊啊！！”

    水怪顿时勃然大怒，他转头死死地盯着叶飞，吼道：“炼狱君王！！老子就先杀了你！再好好玩死你的女人！！”

    “想杀我，来啊！！”

    叶飞一声爆喝，一脚踏地，整座桥都裂开了。

    他的眼眸中跳动起金色的火焰，熊熊燃烧，杀意凌然。

    而且，整个湖面上方都好像被阴影笼罩，如同有一条九天神龙匍匐在天上，睁大着金色的双眸，盯着下方的水怪。

    好似随时要将下方的水怪给摧毁一般！

    此时，叶飞是真的怒了，这个家伙如果只是冲着自己来的，也就罢了！

    可是，他冲着玉姐来，那就不行！！

    所以，叶飞没有留手，直接将万象真气之力释放而出！

    这时候，小李等人愣是吓得心中胆寒，一个个都赶紧跑进了包厢里，畏畏缩缩地看着外面。

    眼见叶飞气势暴涨，水怪也收住了笑容，变得严肃了起来。

