    经过一次又一次赏赐与惩罚之后，裴小二的裴家军已经变得悍不畏死。很简单的原因就是裴小二可以让他们看到成为人上人的可能性，看到了将来能够光明的未来，以及受伤之后有着良好的对待。

    大雁划破长空。地面上黑压压的人群，几乎就在一瞬之间，仿若开闸的潮水，奔腾着、咆哮者掀起滔天之势涌向被包围在正中央的上王庄，仿佛仅需一击就将起彻底毁灭。

    几乎就在一瞬之间，上王庄各处庄墙全线告急。求救的人群络绎不绝。

    “刘兄，流寇登城了，此地不宜久留，快走”王员外见此情形，意识到城破之日就在今日，此刻不走，恐怕今天就交代在这了。

    “不，我是夏县知县有守土职责，现如今夏县丢了，我已有负圣恩。今天就让我死在此处，以报君恩”刘先春仰着头，说完闭目不语等待死亡的降临。

    王员外没想到一向胆小怕事的刘先春，竟然也能说出如此大义凛然的话，仿佛被什么触动，如同铁石的内心竟然产生些许愧疚，转眼又消散无踪。

    “刘大人保重”王员外郑重地对着刘先春行了一礼，转头快步离去。

    “爹，咱们接下来怎么办？”身边紧随着的王四郎问道，他现在真的怕了，万万没想到，这流寇竟然能发展的如此迅速。

    “先回家，收拾些金银细软，带上你娘，咱们离开这。”王员外脚步不停，闷声道。

    “对对对，赶紧走，离开这就好了”

    庄外震天的杀声显然已经影响道庄内的百姓，街道上冷冷清清一个人影都没有。眨眼之间，王员外已经回到家中，当先一人见到父子二人惊喜地跑了过来，正是夫人裴氏。

    “老爷，外面是怎么了？流寇打过来了么”裴氏见到父子二人，悬着的心终于放下，开口询问道。

    “现在不是说话的时候，你快回房去，收拾些珍珠首饰，咱们马上离开这儿”王员外拦住正要长篇大论的夫人，现在实在不是什么好时候。

    “对啊娘，你快去吧”

    “好，我这就去收拾”裴氏快步离开，隐约能听到低声抱怨声，这都是什么事啊。

    很快，三人收拾完毕，在院中碰头后，一起走出大门。

    临出大门，王员外特意顿了一下，回头望了一眼院内一草一木，一砖一瓦。恍然间仿佛看到一个婴儿呱呱坠地，院中跑来跑去的童趣，高中秀才时的得意，就像一场梦一样。

    现在梦醒了，自己要离开这了，等再次回到此地却不知是何年何月。想到这一切的始作俑者，王员外恨得咬牙切齿。

    “爹，快走吧，流寇要打进来了，再不走就来不急了”刚好，王四郎那可恨的声音传来。

    “滚”

    王四郎没想到自己的善意提醒，竟然惹来自己父亲的骂声。也不敢骂回去，只能暗中诋毁道，这老头吃错药了么？

    “快走吧，老爷”夫人裴氏也开口劝道。

    王员外终于叹了口气，转身带着夫人以及儿子离开。

    此时，街道上的人忽然多了起来，到处都是溃散的官兵，有些人甚至化身土匪，冲进街边的人家之中抢夺本来就不多的钱财。

    王员外一行小心翼翼的前行，一路上躲开数次不怀好意的逃兵。突然，前面黑压压的一片人影朝着这边飞奔而来。

    “不好，看来流寇已经进来了。”王员外见此情形，心里咯噔一下，已经预料到发生了什么。

    “老爷，咱们该怎么办呐”，裴氏吓得花容失色，连忙抓住丈夫的衣衫。

    “怎么办？怎么办那，爹”王四郎再也不复旧日里小霸王的模样，畏惧地躲在他爹身后。

    “别急，肯定还有办法。”王员外安慰这妻儿，却又像安慰自己，目光不住的朝着四周打量，苦思逃生之策。

    终于，见街边，一户人家大门洞开。门内横七竖八地躺着几具尸体，却不知被何人杀害。

    王员外眼神一亮，道：“走，这边”说着一马当先，进入这户人家。

    “把他们的衣服都脱下来，咱们装扮成百姓模样，等那流寇撤走之后，咱们在想办法脱身”王员外一边脱这地下死尸的衣物，一边对着妻儿道。

    看着地上冰冷的尸体，裴氏扭扭捏捏地不肯穿。

    不过都到这个时候了，生死关头，岂能如此挑挑拣拣，王四郎一把扯下一具女尸的衣服披在了自己老娘身上。

    上王庄大门口，裴小二迈着自信的步伐，朝着庄内走来，“一定要尽快清理残兵，恢复庄内的秩序，另外派人在各处庄门把守，绝对不要让王氏父子逃脱”。

    “是”身边传令兵领命而去。

    裴小二对王氏父子的渴求，甚至已经超过了一同在上王庄的知县刘先春。刘先春丢了都不要近，但是王氏父子却一定要抓住。

    这关系到自己的声誉。裴小二一直想做一个一言九鼎说到做到的人，或者说他把自己的信誉给出了一个很高的价格。抓到王氏父子，取二人的项上人头是自己曾经在众多百姓面前所做的决定，关系到自己能否服众，万万不容有失。

    “哥，你看我抓到谁了？”裴小三远远的拉着一个被绑着双手的男子过来，脸上的愉悦之情隔着大老远裴小二都能感觉到。

    “这位是？”等裴小三走进了，裴小二看着这个五花大绑的男子，问道。

    “他就是夏县知县”裴小三兴奋的说道，“哥，你是不知道，我当时捉着他的时候，他还想抹脖子来的。不过幸好我眼疾手快，一刀便打掉了他手中的剑，这才就他一命。”

    “哦？夏县知县？”裴小二来了兴趣，上下打量了一番，“你就是夏县刘先春刘知县？”

    “哼，”刘先春冷哼一声，把脸抬得高高地，不屑道“我便是夏县知县刘先春，要杀要剐悉听尊便。”

    面对刘先春这个态度，裴小二也不介意，微笑着道：“我在夏县见过刘知县所处理的公文，真可谓数据详实，有理有据，可算得上是不可多得的大才。不知刘知县可愿降？”

