    第99章 完颜少政6

    完颜少政双手负在背后，将目光转向封亦，用一种让人猜不透的眼神将封亦上上下下打量了一番。

    那一日，当完颜少政得知，眼前这个年轻人名叫李二牛，而不是叫封亦的时候，他心中多少是有些失落的。

    封天行的样貌，十年来在完颜少政的印象中其实也已经变得有些模糊，但自第一眼看到眼前这个叫李二牛的年轻人时，完颜少政的确是觉得这年轻人有当年封天行的影子，只不过他心中不能完全确定。

    在之后一段时间的秘密观察中，完颜少政发现这个李二牛的性格与当年封亦的性格完全不一样，他心中便隐隐产生了一种错觉，感觉眼前这个李二牛，应该并不是自己小时候的玩伴封亦，而这一切都是他自己想多了而已。

    孩童时的封亦，平日里沉稳内敛，会给完颜少政一种信服的安全感。而眼前这个李二牛，简直就和李二牛的这个名字一模一样，那就是一头牛，倔强得像个石头，油盐不进，又冷又硬。

    这和完颜少政心目中的封亦，那完全就是两个人。

    完颜少政转为一脸严肃，对封亦说道：“李二牛，看来我只能调你去养马了。”

    封亦抬头看了完颜少政一眼，又垂下头，说道：“我本来就不想当兵，养马就养马。”

    完颜少政深吸了一口气，差点被这块又臭又硬的石头给气到吐血。

    “很好！我完颜少政就不信，还整治不了你！来人，把他带到马棚。李二牛，我告诉你，要是连马你都照料不好，那你也就别再吃饭了！”

    两个金兵上前，押着封亦走出校场。

    术虎真鉴望着封亦离去的背影，说道：“十七王爷，这小子脾气虽然臭，但末将倒觉得，这小子应该是个当兵的料子。你看他，在这种下雪天光着个膀子都不怕冷。我们需要的，不正就是这种人吗？”

    完颜少政看了术虎真鉴一眼，说道：“只要你不怕你自己被他气死，那就随便你。对了，宋朝那边这两天来信说，想再派遣使者来商量结盟的事。术虎将军，你觉得还有没有这个必要？”

    术虎真鉴沉思片刻，说道：“十七王爷，末将觉得，完全没这个必要。十七王爷，你看我们这些年来，哪场战不是我们自己打的？我们完全没必要去与南方宋朝结盟。”

    完颜少政不置可否，只是在沉默了片刻之后，说道：“术虎将军，我倒是觉得，这里面隐藏着一个契机。”

    术虎真鉴一愣，问道：“什么契机？”

    “攻入燕京城的契机。”

    术虎真鉴再次一愣，似乎想明白了完颜少政这话中的意思。

    “有道理！辽军这些年来虽然连吃败战，但我们想要一口气将辽国彻底地打败，其实并不容易。契丹人雄居中原北面两百多年，拥兵百万。而我们大金国虽然骁勇善战，但想凭不到一万的精锐士兵就吃下辽国的土地，末将都觉得不太可能。现在，太祖与二王爷在燕京受阻，一个多月了依然没能拿下燕京城，可见这燕京城并不那么好拿下。不过，如果有宋军北上就不一样了。宋军北上燕京，这中间无关可守，辽军必须得派遣大军方有可能抵挡住宋军北上。”

    “术虎将军，我们可以在结盟中说明将燕云十六州归还给大宋，辽国其他地方归我大金。这样一来，燕京归还给大宋。即使我做不了这个三军主帅，但二皇兄同样做不了这三军主帅。”

    “十七王爷，到时，我们又可以借道燕云十六州继续进攻辽国。而辽国失去燕云十六州这道屏障，那又拿什么来阻挡我大金国的铁骑？”

    “术虎将军，你觉得上次那个叫秦木会的宋朝大学士怎么样？要不，这次我们再指名让他来当这使者？”

    “末将觉得可以！十七王爷，我们甚至可以这样，与宋朝使者约定好同时进攻辽国，来个南北夹击。到时，让宋朝军队将辽国精锐吸引到莫州和瀛州一代，然后我们趁虚而入，猛攻燕京。到时，纵使那耶律雄才有三头六臂，也难挡得住我大金国的铁骑。”

    完颜少政以一副似笑非笑的表情盯着术虎真鉴，却不说话。

    术虎真鉴只觉得一阵心虚，他知道完颜少政每次露出这种表情的时候，其实是在释放一种危险的信号。

    “十七王爷，这是有何不妥之处吗？”

    完颜少政收回那似笑非笑的表情，说道：“那到时，不就是我们破坏盟约了吗？术虎将军，你是想让我成为一个言而无信的小人吗？”

    “这......末将不敢！”

    术虎真鉴一时语塞，但接着脑子一转，说道：“或许，我们可以这样。到时，我们可以在打下燕京之后，再将燕京送回给宋朝。这样，我们既能率先攻入了燕京城，又可算是遵守了盟约。”

    完颜少政笑着点了点头，说道：“而进攻燕京的时间，我们要瞒着二皇兄，但可以透露给父皇。到时......术虎将军，你这一招果然高啊！好，就这么办！”

    见完颜少政认同自己，术虎真鉴可算是在心里松了口气。这完颜少政年纪虽轻，但术虎真鉴在面对完颜少政的时候，却是一点也不敢掉以轻心，因为他永远猜不透这完颜少政心里在想些什么。

    “末将不敢当！这一切，都是十七王爷足智多谋想出来的。”

    完颜少政哈哈大笑着转身离去。

    “术虎将军，你这话就说得太虚假了！论足智多谋，你可不在我之下！”

    另一边，封亦被两个金兵带去了马棚。

    一路上，封亦心里都在以为，这看管马匹应该不会有人来管自己了，那自己到时也就可以把刀柄拿在手上，而不用挂在胸口，那样自己也可以穿件衣服了。

    原来，封亦之所发在这下雪的天气里光着膀子训练，不是因为别的，而是他记得阿泪说过的她不能碰触木属性的东西，否则水生木，那会消耗阿泪的能量，而衣物之中一般都含有木属性的麻。在练兵的时候，术虎真鉴又不准封亦上手上拿着那截刀柄。无奈之下，封亦就只好找来一根铁链，将那截柴刀刀柄挂在胸口，然后光着膀子进行练兵。

    不过，说来也奇怪。在这下雪天，封亦虽然光着个膀子，但他居然丝毫不觉得寒冷，反而觉得体内热呼呼地不断往外冒着热气。

    当封亦来到马棚外时，心中又开始大失所望了。

    封亦在心中一阵苦笑，暗道：“原来，这看马也得有人管着。”

    骑兵，是金军的精锐，溢榆关一战中，两千金国骑兵利用战马的速度对三万辽兵进行围剿，可看出金骑兵的勇猛与善战。

    精锐的骑兵，自然离不开精良的战马。金骑兵的战马，都是经过精心挑选的，在平日里也需要精心地照料。

    在这马棚里，光是看马的马监就有好几百，至于照料战马的马厮，更是多达好几千，简直比战马的数量还多。两三个人照料一匹马，也难怪这金骑兵能在战场上横冲直撞。

    “喂，以后你就留在这里了。这位是负责看管战马的赵马监，以后，你就跟着赵马监照顾我们的战马。十七王爷说了，要是你连马都照顾不好，到时就不给你饭吃。”

    那两个金兵对封亦倒也算客气，说话没有给人那种高高在上的感觉。

    不知从什么时候起，这些金兵就听到一个传言，说十七王爷对一个总是一只手握着一根烂铁管的俘虏另眼相看。

    这并非没有道理的空穴来风。

    今天校场上的这一幕众人都看在眼里。

    如果换作另外一个人，要敢惹怒术虎将军，不用想早就已经已人头落地了。然而，这个叫李二牛的人，居然屡次将术虎将军气得直跳脚，却安然无恙地活到了今天，这不得不说是一个奇迹。因为，每次术虎将军气得想要杀人的时候，十七王爷就会出现替这个李二牛解围。

    这不得不让人浮想连翩，认为十七王爷对这个叫李二牛的人另眼相看。

    封亦点了点头，没有说话，径直走到那赵马监的身后。

    两个金兵或许并没有注意到，他们在对封亦说话的时候说的是女真语，而封亦却能听懂他们说的女真语。

    两个金兵没注意到这细节，但那赵马监却是注意到了。

    等那两个金兵离开之后，赵马监小声地问道：“小兄弟，你是女真人啊？”

    封亦摇了摇头，说道：“不是啊，我是汉人，怎么了？”

    这一听说封亦不是女真人，那赵马监心里顿时就松了口气，说话也不再那么小心翼翼，和封亦说话的语气来了个一百八十度转变。

    “小子，你给我听好了，这养马可是很讲究的，要是出了差错，我可不会对你客气。俗话说，草膘，水精神。每次喂马之后，都要让马喝水。还有，这马刚吃饱那会，不能让它立刻运动......”

    这赵马监对养马之道，倒是显得非常精通，虽然对封亦说话的语气来了个大转变，但却又不得不将这养马之中的道道教给封亦。

    于是，接下来那赵马监开始滔滔不绝地对封亦说了一大通话，将他对养马的理解一丝不苟地传授给封亦。

    而封亦为了有口饭吃，将赵马监说的话一一记在心里。

    (本章完)

