    其实，对于雷姆的表现，法兰黛莉卡的心中也是有些惊叹。

    （没想到，短短不到几个月的时间不见，雷姆居然产生了这么大的变化。）

    作为雷姆与拉姆的前辈，法兰黛莉卡对这对姐妹自然非常熟悉。

    不同于工作能力基本与女仆无缘的拉姆，雷姆所有的能力都很完美，不但家务万能，工作上也是相当全能，在如今的罗兹瓦尔公馆里可谓是顶梁柱般的人物，乃是维持公馆的机能不可或缺的存在。

    就连法兰黛莉卡都无法挑出雷姆在工作上的毛病，甚至还自认，如果是雷姆的话，其家务的能力不但要凌驾于拉姆，还要凌驾于相当于启蒙老师的自己。

    可对于如此万能的雷姆，过去的法兰黛莉卡的心中只有痛心。

    只因为，过去的雷姆实在太拼命了。

    “姐姐大人能做的一切都得由雷姆代为完成。”

    过去的雷姆便以此作为理由，不断拼命的要求着自己，鞭笞着自己，让自己能够做到更好。

    “姐姐大人的话一定也能做到，而且能够做到最好。”

    也以这为理由，雷姆从来都不肯放松自己，真的是在拼命的努力。

    这样不断的拼命，从而让内心变得血淋淋的雷姆，在法兰黛莉卡看来真的非常的痛心。

    可现在的话…

    （雷姆也能露出像这样的笑容了呢…）

    看着过去的雷姆那绝对不会挂在脸上的笑容，法兰黛莉卡除了欣慰以外，有的便只剩下好奇了。

    （到底是什么导致了雷姆产生这样的变化的？）

    不，理由的话法兰黛莉卡是知道的。

    就这件事情，法兰黛莉卡也曾向拉姆进行过询问。

    而拉姆却是这么回答了法兰黛莉卡。

    “只是被狡猾的男人给欺骗了而已。”

    像这样毫不留情的给出了莫名其妙的说法。

    之后，经过法兰黛莉卡的了解，她才知道，在自己回来以前的一个月里，曾有一个男人在这栋宅邸里寄住过。

    对方即是爱蜜莉雅大人的骑士，亦是罗兹瓦尔大人的合作伙伴，连拉姆都在毒舌的时候又没有否定其能力极为优秀且强大，至于雷姆，更是彻底的倾心于那位骑士。

    就是那个男人，导致了雷姆产生了这么大的变化。

    现在的雷姆虽然也像以前那般，一切都以身为姐姐的拉姆作为准则，将自己的姐姐拉姆进行神化，认为姐姐是无所不能的存在，所以自己必须更加努力才行，可却不再似以前那般拼命的要求自己，仿佛惩罚自己一样的沉浸在自责、愧疚与自卑中，无法自拔。

    更甚者，雷姆似乎还变得积极了很多。

    “为了成为能够配得上站在那位大人身边的人，雷姆还需要更加的努力才行。”

    这样宣言着的雷姆的确一直都在磨练着自己，不仅是家务技能而已，连战斗能力似乎都在精进着。

    那不是像过去那般出于自卑与自责的努力，而是出于更加美好的愿望。

    一言蔽之，现在的雷姆不再是那个沉浸于过去的鬼族之人，而是向往着未来的恋爱少女。

    就是这么一个变化，导致了雷姆的改变。

    （真想见见那位改变了雷姆，甚至改变了爱蜜莉雅大人的骑士。）

    法兰黛莉卡便是这么想的。

    只可惜，那位大人似乎在一个月以前离开了宅邸，不知道去往了何方。

    可无论是爱蜜莉雅还是雷姆，均都极为肯定的说着这样的话。

    “他一定会回来的。”

    两人便是这般坚信着。

    不是出于任何的理由，只是纯粹的信任。

    这也让法兰黛莉卡相当的惊讶。

    不说雷姆，就说爱蜜莉雅，过去，除了身为契约精灵的帕克以外，从来也不曾对谁抱以过这样的信赖，同样一直都孤零零的努力着。

    （这也是那位大人带来的改变吗？）

    法兰黛莉卡真的是越来越觉得惊讶与好奇了。

    心中这么想着，表面上，法兰黛莉卡也一直都在跟雷姆说话。

    “昨天，爱蜜莉雅大人似乎又熬夜。”

    法兰黛莉卡透露出了这么一个消息。

    “是吗？”雷姆没有惊讶，只是点了点头，说道：“看来，领地的管理对于爱蜜莉雅大人来说似乎有些太勉强了。”

    “那也是没办法的事情。”法兰黛莉卡倒是颇为体贴的说道：“直到一个月以前，爱蜜莉雅大人也没有过管理领地的经验，现在罗兹瓦尔大人将公务都交给爱蜜莉雅大人打理，想习惯的话，只怕还需要不短的时间。”

    “雷姆明白的。”雷姆这么说着，可口吻却显得有些担心的样子，说道：“希望爱蜜莉雅大人别太勉强自己就好。”

    “我也是这么想的。”法兰黛莉卡莞尔般的掩嘴笑道：“只是，无论是你还是爱蜜莉雅大人，都在勉强着自己，让人很担心呢。”

    “雷…雷姆已经有在反省了。”雷姆顿时有些害臊的说道：“请你别再拿这件事情来取笑雷姆了。”

    眼看着雷姆露出无地自容的模样，法兰黛莉卡却觉得这样的她非常可爱。

    至少，比过去的雷姆惹人怜爱得多了。

    “好了，我就不取笑你了。”法兰黛莉卡正色了起来，对着雷姆说道：“今天就惯例由你来准备爱蜜莉雅的早餐，送到房间里去，碧翠丝大人那里则由我负责。”

    “是。”雷姆再次鞠躬行礼。

    之后，两人便是一起前往了厨房，准备好了早餐，再分别推着一辆餐车离开，往不同的方向而去。

    法兰黛莉卡是准备去寻找禁书库。

    但那大概需要花不少的时间。

    毕竟，禁书库的门是随机的。

    除非得到碧翠丝的允许，否则只能碰运气。

    而雷姆却来到了爱蜜莉雅的房间，敲了敲门。

    “爱蜜莉雅大人，我是雷姆。”

    雷姆的呼唤，并没有换来房间主人的回应。

    雷姆微微叹了一口气，随即直接将门给打开。

    下一秒钟，呈现在雷姆眼前的是犹如画一般的美景。

    只见，在豪华奢侈的房间里，阳光从窗外照射了进来，使办公桌沐浴在了其中。

    而在办公桌前，银发的半精灵正趴在了上面，面前摊放着一份份的文件。

    “呼…呼…”

    银发的半精灵便带着安详的呼吸，在阳光下熟睡着，让一头银色的长发显得闪闪发亮，精致无比的俏脸更是如有辉光，美丽得令人窒息。

    连雷姆都不禁为这样的美景觉得感叹。

    拥有这样的美丽，难怪连那位大人都对爱蜜莉雅大人照顾有加。

    雷姆这么想着，然后才推着餐车，走了进去。