
　　暗搓搓搞了半个月的事以后，【蝮蛇】阿雷佐第一次发现，格雷特的行程发生了改变。

　　——他今天居然没来医疗所！

　　蝮蛇先生已经连续五天，在医疗所附近窥探了。扮成富人，扮成跑腿送货的仆人，扮成贫苦病人，扮成乞丐；乘马车，步行，拿个破碗蹲在对面。连续五天观察下来，他得出一个结论：

　　八点左右，格雷特总是骑着他那头银月鹿，一路烟尘飚到门口，精神抖擞开始上工。

　　天晴天阴，刮风下雨，从无例外，时间相差不到五分钟。

　　……简直和在教堂祈祷的时候一模一样。蝮蛇先生不理解，那个医疗所明明是目标自己的，并没有人管着他，他为什么天天来那么早？

　　如果格雷特听到他的问题，一定会回答，前世到医院打卡上班，习惯了。

　　急诊科里病人乌泱乌泱的，一天24小时不断，有一个人迟到，同事就要多扛一份担子，所以大家都是能不迟到，尽量不迟到……

　　可今天格雷特没来！

　　到哪儿去了？

　　蝮蛇先生抱着那个破碗蹲在医疗所斜对面，被寒风吹得连打了七八个喷嚏，才百分之百地确定：

　　格雷特今天，真的改变了行程。

　　上哪儿去了？

　　格雷特又被薅去了白塔。五楼会议室里，围绕着椭圆形的长桌，满满当当坐了一桌人。每个位置上，报纸，传单，纸条，都堆了厚厚的一大摞。

　　评审会委员，黑鸦沼泽的格罗姆大法师坐在上首，脸色凝重：

　　“天花疫苗全民接种事宜，现在遇到了很大的抵制。——今天请大家来，就是先内部沟通一下情况，商量商量该怎么推行下去。”

　　格雷特一声不吭，先翻文件。纸堆最上方，占地面积最大、视觉冲击力最强的，就是一张小报，顶上一行黑体大字：

　　“让人变成牛？”

　　果然愚夫愚妇的担心都差不多。格雷特撇撇嘴，往标题下方看去。紧挨着标题就是一副漫画，上面的人肢体语言夸张，面目奇形怪状。牛头、牛鼻、牛角，什么样子都有。

　　哪怕那小报粗制滥造，印刷质量堪忧，也掩不住画家活灵活现的笔触。特别是那牛脸上的表情，变形而不自知，满脸傲气的样子，当真惟妙惟肖。

　　格雷特“噗”地笑了出来。长桌对面，应急管理部的部长科林法师用报纸挡住半张脸，隐蔽地瞪了他一眼：

　　牛痘就是你弄出来的，你还笑！

　　“这东西是哪里来的？能禁掉吗？”

　　格罗姆大法师脸色阴霾。科林法师抬起头，还没开口，格雷特已经抢在他前面发言：

　　“不能禁！——任何东西，只要官方禁了，肯定传播得更快！”

　　“没错。”科林部长身边，一个精瘦精瘦，留着两撇老鼠胡子的小个子法师幽幽道：

　　“我们情报部门，同时负责监控市民舆情。最近这段时间，市民们对于天花疫苗的看法，极速趋向负面，疑似有人在做幕后推手。”

　　“不用疑似，肯定有人，还不止一个两个。”另一位市政厅官员满脸黑气：

　　“最近一周，市民主动接种牛痘的数量，比上一周下降了50%。”

　　“我的人在各种商会、酒馆当中都听到一些担忧，说是议会要大量征税……”

　　“有商人在打听情况，准备转移财产……”

　　官员们、办事员们七嘴八舌地提供情报。没办法，县官不如现管，死灵系的大魔法师当面，装也要装得义愤填膺一些——

　　而且据说，今年的奖金，和疫苗接种数量是挂钩的呢！

　　格罗姆大法师默不做声地听他们抱怨。听了大约能有一刻钟，拿起咖啡勺，敲敲杯沿：

　　“现在的情况怎么样了？”

　　“除军队、城卫军、学院等组织接种之外，市民自发接种疫苗7728份。筹集资金，不算议会贡献点，总计15275金币。”立刻有人应声回答：

　　“原本计划是，下月初开始推广每人1银币的接种，同时，推开强制全民接种。但是现在，资金仍然有大半缺口，民众的抵触情绪也很大。”

　　“阁下，我们真的要全民接种吗？”

　　“是啊！”这个问题在会议室里炸起一团疑问。仗着法不责众，从应急管理部的行动人员，到市政厅的文职办事员，人人叽叽喳喳：

　　“那些人不想接种，就让他们去好了，反正得了天花也是他们自己的事儿！”

　　这个纯粹是漠不关心的，反正自己带家人都已经安全了；

　　“还有那些贫民，就算不死在天花上，也会死在别的事儿上面。值得议会强制通过法令，非要把他们抓出来接种吗？”

　　这个是一线行动人员，深知这工作量有多可怕的；

　　“就算要卖疫苗，卖出那么多，也该赚够了吧？那些穷鬼，一个月攒不下五个铜子儿的，犯不着在他们身上榨油水……”

　　这个……大概是人缘不怎么样，不知道牛痘发明者是谁（或者不知道格雷特在现场），指着和尚骂秃子的……

　　格雷特目视前方，眼神放空，装没听见。不料格罗姆大法师并没有放过他，直接点名：

　　“诺德马克法师，你觉得天花疫苗全民接种，是有必要的吗？”

　　“可以做到的话，当然应接尽接啊！”格雷特脱口而出。会议室里蓦然一静，紧接着，一个粗豪的声音隔着门响起：

　　“应接尽接？说得倒是容易！”

　　“你怎么这么早就来了……”

　　格罗姆大法师无奈起身。他一动，会议室里，哗哗地站起来一片。

　　格雷特随众扭头。就看见会议室沉重的木门轰然而开，一个身高超过一米八，体重也超过180，膀阔腰圆的大汉，大踏步走进来：

　　“我再不来，尼维斯城都要给你们翻过来了！”

　　“阿盖尔伯爵大人。”

　　“阿盖尔伯爵大人。”

　　会议室里，市政厅的办事员们参差不齐的行礼。格雷特也跟着低头——这位阿盖尔伯爵，是尼维斯附近最强有力的领主之一，和因弗尼斯伯爵一南一北，把尼维斯城夹在中间。

　　据说尼维斯城在千年之前，曾经属于阿盖尔伯爵领，后来赠给了议会使用。赠送文书原件，还保存在通天塔呢！

　　就这位伯爵本人也不可轻忽。格雷特听卡莱尔大法师说过，本代阿盖尔伯爵是15级的高阶骑士，执掌传承武器【金焰之剑】，短时间内，可以和18级大法师相抗衡。

　　之前与光辉教廷那一仗，阿盖尔伯爵也曾经带领军队，与议会一同出征。双方关系，算得上相当亲近的了。也就是因为亲近，才能这样直接闯过来，直接参与会议。

　　大汉点点头，旁若无人的穿过他们，直接走到椭圆长桌另一头，和格罗姆大法师相对而立。一按桌面，沉重的榉木长桌，几乎被他按得翻了过来：

　　“天花一年才死多少人？值得你们这么大动干戈？”

　　这不是死多少人的问题，而是和光辉教廷争夺话语权的问题，是传奇法师的直接吩咐！

　　格罗姆大法师话到嘴边，当着一屋子人，又不好直说。正要吩咐众人退下，会议室里，忽然响起一个清清朗朗的声音：

　　“根据过去20年的死亡统计，1163年，天花死亡，278人。1167年，327人。在没有大流行的年份，平均死亡人数在300人左右。大流行年，比如1170年，死亡5738人——”

　　“你是谁？”

　　伯爵大人的目光，鹰隼一样射了过来。

　　他身材魁梧，面容坚毅，一双眼睛炯炯有神，看过来的时候极具压迫力。只这么一回头，格雷特身边的两个年轻法师，都下意识的退了一步。

　　格雷特却完全不为所动。他眼帘低垂，礼貌性的微微躬身，语气平缓：

　　“格雷特·诺德马克。向您致敬，伯爵阁下。”

　　“你就是发明牛痘的那个人？”

　　阿盖尔伯爵逼视着格雷特，目光凛然。见格雷特丝毫不为所动，他哼了一声，语气稍缓：

　　“倒也是个做过功课的。——所以，为了一年300人，你就打算把整个尼维斯翻过来吗？那么以后为了霍乱，伤寒，猩红热，那么多种瘟疫，你是不是还要把城市翻过来几遍？”

　　这一句话出口，会议室里四面八方，人人都盯着格雷特看。格罗姆大法师皱皱眉，想要替格雷特解释几句，比如推广计划并不是小家伙定的——想了想，朝室内众人一挥手：

　　“你们先出去。”

　　与会众人哗啦啦退出。格罗姆大法师招呼阿盖尔伯爵坐下，对格雷特按按手掌：

　　“你也坐下，慢慢说。——撒拉尔，小格雷特在这次事件当中，差不多只回了个本，根本没赚到什么。他研发牛痘，也不是为了自己的私利——”

　　“那也不是闹成这样的理由。”私下相对，阿盖尔伯爵的态度缓和了很多，沉沉叹了口气：

　　“我看见外面不太对劲，感觉有人捣鬼，才特地过来。话又说回来，你们也太急了……”

　　一句话还没说完，外面喧哗声由小而大，不停靠近。没一会儿，应急管理部的科林部长敲了敲门，不等里面答应，便急匆匆推门进来：

　　“急报——有贫民受人煽动，冲击格雷特的医院！”

　　****

　　又搞定了一个加更！天籁小说网

　　只剩13个了啦啦啦啦！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　这几天啥都好少，感觉你们不爱我了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百七十七章 有人砸格雷特的医院啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 