    多少年了，从来没有人敢这样光明正大的杀戮！

    但现在，陈朽出现了，他是地球人类，对于万族之中的修士实力没有丝毫的再意。更何况这些修士绑架了苍元域之中的九大妖孽，而这其中就有他的女儿，这让陈朽对于这些星空万族的修士，没有丝毫的好感，内心之中冷漠无比，根本没有留情！

    恐怖的帝级体质，强大的仙元力，加上陈朽脑海之中的恐怖灵魂波动，已经让陈朽没有了任何的弱点，在诸多异族的金仙面前，他就像是一个人形的蛮兽一般，沾之即伤，触之即死，但凡是被陈朽戮仙戟触碰到了异族，全部被汲取了能量和灵魂气息，死像恐怖。

    片盏茶的功夫，围困陈朽的三十个金仙，已经全部被陈朽杀死，他们身上的能量和灵魂，已经被戮仙戟汲取。

    而陈朽身上的气息，也水涨船高，在不知不觉中，竟然顺利的突破到了金仙二重天的境界，根本没有任何的阻滞！

    现场，一片狼藉，断臂残肢，如同古战场一般，充斥了无尽的怨气，陈朽之前在这里布置的困阵的地域，已经成为了一片死地！

    三十个金仙，全灭！

    “快逃！”

    当异族修士见到如此惨绝人寰的一幕，看到尸山血海，血流成河，看到陈朽如同杀神一般，身上的杀意竟然凝聚成为了实质，这一刻所有人内心之中的战意如同被浇了冷水一般，疯狂的朝着火焰之域的外围跑去。

    而人族，在见到了陈朽如同恐怖的身手之后，整体的精神大震，这一刻疯狂的朝着逃窜的异族修士杀戮而去。

    整个苍元域，就是一片界域，非常庞大，任谁也不知道到底有多少异族的高手被送、入到了苍元域之中。

    此刻因为苍元域之中异变，苍元域之中的全部异族修士都已经从空间裂缝之中出来，坠入到了火焰之地！

    就算是拼尽人族的力量，恐怕也无法将这些异族全部斩杀，所以此刻陈朽并没有去管理这些杂鱼，而是朝着仙神魔三族高手布设的这个巨大的道纹大阵之中走去。

    这个巨大的大阵布设，源自于一杆黝黑色的长矛，散发着古朴的气息，一看就是不凡之物。

    陈朽手里就有下品仙器，知晓下品仙器的气息，但眼前的这杆长矛，散发着古朴的气息，看起来要比下品仙器还要高级了许多，他现在根本无法判断出这杆长矛的具体品级。

    不过，这个道纹困阵，禁灵阵，正是布设在了这杆长矛之上，如同阵旗一般，只要是将这杆长矛拔、出来，禁灵阵不攻自破！

    “咔嚓！”

    陈朽手持戮仙戟，这一刻用力前探，恐怖的巨力通过戮仙戟刺在了这杆黝黑色的长矛上，直接让整个禁灵阵一阵摇晃，而后破灭。

    从内部想要破灭这个阵法，非常困难，但是在外界却是异常的简单。再加上此刻外界的三十个金仙已经被陈朽屠戮，黝黑色的长矛没有任何的防护，陈朽轻而易举的就将这杆黑色的长矛抓在了手里。

    顿时，这杆长矛之中一股无与伦比的反抗意念冲出，似乎在抗拒着陈朽的神念探入。

    “不错，又是一柄仙器级别的武器，上面刻画了禁灵大阵，有时间倒是可以研究一下！”陈朽只是淡淡的扫视了一眼，丝毫没有炼化的兴趣，直接将这杆黝黑色的长矛扔进了他的储物空间之中。

    这杆黝黑色的长矛，应该是其他种族的高手，有意将这东西放入到了一些金仙的手中，他们可能也发现了苍元域之中的一些状况，提前做了一些布局。

    当然，这也是陈朽的一些猜测，具体是什么原因，还需要进一步探查。他现在手里已经超过了十柄下品仙器了，对于手里的这杆黝黑色的长矛，根本没有任何的兴趣。

    眼下，陈朽走入到了刚刚禁灵阵的范围，他的脚步带着一丝的沉重，又带着一丝的急促，很好的诠释了陈朽此刻内心之中的矛盾之情。

    自从不悔被破千军掳走之后，他就再也没有了不悔的消息。此刻重新见到了女儿，陈朽感觉到了内心有种亲情的波动，他极力的朝着这百里的地域望去。

    百里，对于如今的陈朽来说，根本没有任何的难度。他在刚刚禁灵阵的地域之中，见到了被称之为苍元域的九大天才，每一个青年的身上，都是金仙的层次，而且是金仙的高层次境界，身上充斥了惊天的煞气！

    陈朽的戮仙戟之中，就有无尽的煞气，所以他自然知道这几个修士是杀戮了无数生灵，才会形成的体外煞气，看来这些修士每一个都是心狠手辣之辈。

    而人群之中的最中央，陈朽见到了一个亭亭玉立的小女孩，已经有了一米七左右的身材，身材婀娜，两个马尾辫舒展下来，身上带着淡淡的血迹，但是这个女孩身上的杀意却没有丝毫的减弱，表情十分的冷漠。

    这个女孩，正是不悔！

    仅仅是五年的时间不见，不悔身上的样子，就发生了翻天覆地的变化，让陈朽险些不敢相认。

    陈朽缩地成寸，百里之地，对于陈朽来说，也只是一步之遥，他只是轻轻的踏出了一步，下一秒就已经来到了不悔的面前。

    “找死！”

    周围人族妖孽齐声喝道，恐怖的气机锁定了陈朽，只要陈朽有丝毫的异动，这几个妖孽会毫不留情的发出惊天一击！

    “无妨，这是我的父亲，你们都走吧！”

    苏不悔的脸色冷漠，此刻眼神之中略有些惊异，但是很快心情就平复下来了，这一刻她没有丝毫的额外动作，仅仅是平静的望着陈朽，似乎在看着一个陌生人一样。

    “谢谢你能够过来救我，如果不是你的话，可能我们这几个人都非常的危险，这次我们九个人之间，出现了叛徒，被域外生灵所埋伏！”

    苏不悔平静的对着陈朽道。

    “嗯？”

    陈朽望着近在眼前的苏不悔，却感觉到了相隔了无尽遥远的距离。一句谢谢，打破了他心中所有的幻象，将陈朽拉回到了现实之中，他感觉到了自己的心头在滴血。

    他的女儿，已经让他感觉到了极度的陌生，如果不是苏不悔的那句父亲，恐怕陈朽都会误以为这个苏不悔，已经借尸还魂，不再是他的女儿了。

