    “这，这就是利用了我的优势所在吗？这烟雾当中肯定是夹杂着不少对精神力有障碍性的东西，看来对方对我真的是极为的了解，连这一招都是考虑在内了，失去了精神力的我，简直就是失去了一个最大优势。”朱清皱起了眉头，不断的思索自己脑海内的仇敌，但是大部分的仇敌都不在此处，格斯特亚帝国的人都是已经解决了，难不成还能直接穿过山脉来解决自己吗？

    朱清也是叹了一口气：“看来这短时间之内，还是无法确定对方的真实身份，还不如将周围的这些人给干掉比较好。”

    但就在这一刻，那一股气息又是传了过来！随着这一股气势袭来，朱清基本上是确定了对方的位置所在，但是却不能够精准的锁定水说，他只是朝着一个方向猛然跑了过去，而这些土著发现目标遗失，也是离开的王龙明的领域，直接朝着朱清的方位狂奔而去。

    王龙明顺带手的解决了几名土著之后，也是怒吼道：“怎么打到一半突然跑了？快点给我回来继续战斗，你们这些该死的家伙，非要让我把所有的力量打出去才是罢休吗？”

    就在这个时候，朱清胸口的龙鳞也是散发出了一道微弱的光芒，朱清的心都一凌！这到底代表什么意思？他实在是太清楚了，若不动用龙鳞的力量，他很可能会被进行操控的，但是如果不需要龙鳞的话，那么这一次他真的是无法找到对手的所在，而到底是如何使用，朱清真的是进入到了两难环节。

    就在这最为关键的一瞬间之内，周寒终于想通了！反正这龙鳞的力量自己迟早是要突破掉的，现在的利用并没有什么坏处，至于说到了最后会不会被.操控，如果真的等到那一天来临的时候，再去思考还不是坏的事情，现在最主要的便是找到这背后放冷箭的人再说！

    “呵呵……想想还真的是很讽刺呀，一直以来我最不相信这些奇怪的力量了，但是到最后必定要利用这一股力量的，而此时此刻我也是十分想要看到这力量到底有多么的疯狂，竟然直接能够将我体内爆发出这么强大的雷电力量！说实话，我也是十分期待这件事情的。”

    将自己的意念传输到了龙鳞上面，胸口也是一片蓝色，强大的气息在这一刻猛然之间爆发而出，就在这一瞬间之内穿梭到了极致！这就是所谓龙灵之力强大的力量，直接利用那些冲过来的土著停下了脚步，不停的拿着兵器对自己指指点点，从他们的眼中，朱清很明显的看到了恐惧。

    “给我倒下吧！”

    朱清的嘴唇轻轻捻动，手掌往前一推，强大的雷电力量在这一刻爆发而出，如同是推波助澜一般，这些冲将而来的家伙们直接摔倒在地，浑身上下都是有电流不断的飞涌，那些第一波冲到自己攻击领域的土著们直接被秒杀掉，朱清并没有痛下杀手，只不过把他们电晕了过去。

    王龙明看得瞠目结舌：“厉害……这就是雷霆的力量赋予家的朱清的身体所释放出来的威力，如果没有猜错的话，雷霆原本是无法这样做，必须找到一个宿主才可以，难道说朱清的运气真的是上天交给他的吗？就算是有着一番运气都是用不来的呀。”

    那些冲过来的土著们再也不敢往前走一步，但是朱清是不会给他们留情面的，这些人如果是处于清醒状态，对自己和王龙明都是有威胁，而他也是在打出去了一招强大的电流直接把这些人电晕之后，朱清才是罢休。

    就在这一刻，他突然听到了破空之声，从自己的背后响起，而朱清瞬间便是将自己的雷霆力量开到最大，雷霆的力量带动的他实力的飙升，也就是说他的感知能力处于到了巅峰的层次！巅峰时候的路还能够感知到周围所发生的一切，这就是他最强大的一点，而他也是感受到了一道微弱的气息传了过来，就在这样的一个地方对自己进行攻击呢！

    朱清露出了一抹微笑：“哼哼，非要让我逼到这一幅局面才出手，未免也太失败了一些吧，但是这样做也是必要的，毕竟必须要把这个该死的家伙弄出来才行，手段特殊一些，也是能够在理解范围之内的。”

    这一道气息稍纵即逝，但是朱清早就已经锁定住了对方的线索，就在这一刻他冲了过去，而他很明显听到了脚步声，直接朝着对方的声源看去，却是看到了一道亮光！

    噗！

    朱清大吃一惊，没有想到对方直接对他进行的火焰攻击，一团火球朝着他冲了过来，直接打中了他的身体，虽然威力不大，但是还是拖延了不少时间。看着声音不断的消失，朱清心中也是有一些急躁，这家伙简直就是泥鳅一般，令人滑不溜手，随即他便是将闪电的力量凝聚在手掌心当中，这一片地区区域是他最好的隐藏点，那么就把这一片地皮掀起来如何？

    “快点给我出来吧，否则的话，我便是把这片地方夷为平地！我相信你应该不想看到这种情况吧，但是我并是把现实给你交代清楚了，只要你继续反抗我的话，那么你没有任何的活路，我希望你这个愚蠢的家伙能够清楚这一点。”

    朱清也是发出了最后的通牒，他真的是不想要把这样的一片地方夷为平地，这样做的话，动用大量的真气可不是一件好事情，很可能自己对于龙鳞的依赖性就更深一步！

    但是对方没有半点反应，似乎完全在这样的一个地方消失了一般，看着处于战斗边缘线的朱清，王龙明也是皱起了眉头，刚才所发生的一切的事情，真的是太匪夷所思了！难不成真的是有一些高手在暗中观察吗？虽然听起来真的是极为的不现实，但是这或许也就是最容易能够解释的一个事实了。

    既然没有任何的动静，那么朱清就根本不要给任何的情面了，他往前走出了一步，双手的力道猛然之间便是发出了亮丽的光芒，他定然有自己的分寸，将这样的一片地方夷为平地，如果在寻常的时候，必须动用血脉的力量才可以，但是如今他只要将自己的意念转入龙鳞，龙鳞自动必然是会给自己提供补助。

    “这么巨大的力量……真的就能够随意的使用出来吗？会不会把整片山脉都会夷为平地呢？我也是十分的担心呀。”朱清也是露出了冷汗，他还是第一次如此轻而易举的将雷霆的力量是用的出来，周围的树林也是被这一股劲风呼啸猎猎，无数飞禽走兽慌忙逃离此处，强大的杀气令这些敏感的生物早就感觉到了死亡的来临。

    就在这一刻，朱清终于出手了！他将手中的光亮电球直接推了出去，强大的力道伴随着一股股死亡般的打击感，整座山体都是在不断的震颤，原先指定的那个目标，现在终于是夷为了平地，一朵剧烈的蘑菇云腾空而起，朱清也是被掩埋在这灰尘当中，而他眼睁睁的看着这一切都是自己轻而易举做出来的举动。

    “这一切的一切都是我亲手造成的吗？这……完全不是我在之前的预期呀，雷霆的力量竟然恐怖到了这样的一个极点！哪怕是我将自己的身体素质锻造到了一个高峰，似乎也是无法做到这种恐怖的境界。”

    朱清也是摇了摇头，而就在这个时候，他也是感觉周围的气氛变得有一些不安了起来，这种令人感到悚然的感觉，他一直以来都是没有体会到了，现在出现的这种感觉，难不成对方没有死掉吗？

    “呵呵，朱清！你以为你一直都是处于在一个巅峰的境界吗？这种力量对你来说还是有一些过早呢，我认为这种力量真的让你使用的话，根本就是一个笑谈啊，看来你还没有察觉到这对你来说是一种噩耗。”

    从烟雾当中也是传出来这样的一个声音，朱清的眼睛眯了起来，这个声音对他来说真的是非常的熟悉，但是在一时之间知道他真的是有一些回想不出这到底是谁在发话。不过这其实不重要，眼前的对手没有死，这对他来说是一个不小的打击！该如何成功的解决这样的一个对手，成了朱清最重要的一个问题了。

    “我不管你到底是谁，要如何利用我，现在你已经被我给锁定了目标，而我的任务便是要把你送到地狱当中！”朱清怒吼了一声，不断的对烟雾当中的目标进行攻击，一直保持如此，竟然直接将自己最强大的攻击进行了五分钟！当体内能量殆尽之时，朱清才是喘着粗气，心中才是安定了一些。

    但就在这个时候，那个该死的声音又响了起来：“呵呵……难不成你对这一切都是不清楚的吗？我认为我刚才说的已经是够清楚了，但是你依然不承认这是一个现实，这一场战斗已经不是你能够掌控的了，我们灵魂魔兽才是这个世界的主宰者！而不是像你这样愚蠢的人类，就算是有机会的话，也容不得你们来玷污的。”

