    这两日他找到的低等虫族的数目达到了几百万只左右，而且其中一些的战斗力还不低。

    这些低等虫族足够他用来应付那些人了。

    姜空将自己的想法输送给了虫母，虫母遁入地下，开始前去那些虫族所在之地。

    火神太岁问道：“小子，接下来你要怎么做？”

    姜空道：“我不清楚那群人是不是云山里面的，但是我能够确定的是黎修河绝对会想方设法来帮助我解困。

    而我现在只要打开契机，吸引出来那些在暗处所有的隐藏者就好了。

    你还记得之前找到的那个沼泽之地吗？

    只要将那里给引爆，那十多人绝对无路可逃。”

    火神太岁蹙蹙眉，淡淡道：“你能够保证定可以将那些人吸引进入沼泽之地吗？

    而且那片沼泽想要引爆恐怕很难，虽说是积攒了无数年的沼气，甚至是凝聚出来了沼气精华。

    可是这些沼气的耐高温性太强，里面生存着如此多的爆星萤火，这么多年下来这片沼泽依旧是平安无事。

    这已经说明了问题。”

    火神太岁所说的并没有错，姜空回答道：“如果将所有的爆星萤火给引爆，五成希望能够让这片沼泽地爆炸开来。

    至于你说的那些人会不会被蒙骗进入此地。”

    姜空手朝着前方虚空一捏，一道与他一模一样姿势的身影出现在了他和火神太岁的面前。

    火神太岁顿时双目一亮：“空间幻影？”

    “只要让虫母传递错误讯息就好了。

    而且我已经让虫母标记了那些人身上的气息，到时候也可以通过虫母进行对于他们的追踪。

    他们虽然在暗处，可是对于我们来说。

    他们在明我们在暗，这也是我最大的把握，剩下的就是让我们的虫母找到他们的虫母所在之地了。”

    “行，如果你出现什么意外，第一时间拿出那块天之令，说不准可以意外构建出一条空间桥梁出来。

    性命第一。”

    “知道。”

    姜空坐在原地等待着。

    半日之后，虫母归来。

    他将之放在手中仔细感受着虫母传递而来的讯息，许久后双目一亮，微微一笑：“寻到了另外一头虫母了，就在那个七重天武帝的手里。

    虫母也已经将那一头虫母掌控的虫族给同化了，现在错误讯息已经散播出去了。

    我们可以走了。”

    火神太岁进入姜空灵戒之内，姜空起身离开洞府朝着那片沼泽之地而去。

    在云山十万里开外地方守着的七重天武帝突然从闭目养神中警醒，看着自己手中蠕动着的虫母。

    “奇怪，附近的虫族居然嗅到了那个小子的气味！”

    他有点狐疑的看着虫母，不过他最后还是相信了，一旦契约成功之后虫母不可能会禀报错误的讯息欺骗主人。

    “再去探寻那个小子所在地。”

    他吩咐虫母。

    又过了半个时辰，虫母继续将那些虫族收集到的情报禀告给了此人。

    他以秘法召唤回来所有人。

    “大哥，那个小子找到了？”

    一个个人皆是露出不敢相信之色。

    “有一些低端虫族意外在远离我们三千里的地方找到了那个小子的踪迹。

    我们现在就去，别让他给跑了。”

    “真有那么巧合的事情吗？

    大哥你没有收集到错误的讯息吧？

    若是我们现在离开了这里，封锁网一断，那个小子极有可能会冲进来。”

    “不会。”

    男子摇摇头道：“这是这一头虫母亲自所说的，应该不假。

    这样留两个人守在这里，我带着剩下的人去看看。

    你们两个给我看好了。”

    他指定了两个人，紧接着自己带人离开了这片区域。

    在距离沼泽不远处的一处大山上，姜空隐匿起来所有的气息，在他手掌心一团无形的空间之力在扭动。

    空间之力就像是一颗水晶球，里面折射出了这片地界的缩小版虚影。

    这是空间之力一种巧妙的运用办法，姜空将之命名为空间折影。

    上一次将白叶棋的空间闪越领悟之后，他将之融入了自己的东西，通过天眼构建出一片领域。

    然后将空间幻影融入其中。

    这样子他可以操控空间折影内任何一处地方出现他想要出现的东西。

    不过这空间折影还不完善，就连名字都是姜空即兴取的。

    等到完善之后，空间之力很可能会再次成为他的大杀招。

    姜空心里也有了一点想法，如若将空间折影修缮完全，他甚至是能够在一大片地界里面构建出类似幻境般的存在。

    当然这些都都是后话了。

    在顶天的虚空里，一颗透明类似眼珠子般的东西不断打量着下方的地界。

    姜空双眼也是呈现出了这片地界里面的画面。

    此时有九道身影飞快的在这里疾驰着，朝着此地靠近。

    “来了九个，应该还有两个还在那片封锁线上守着。

    既然来了，那就留在这里吧。”

    姜空在水晶球上开始构造出一道类似他的虚影。

    这一道虚影突然从一处大树上冒出来。

    那些进来的武帝见到姜空的身影，一个个瞬间和打了鸡血一般。

    “发现了！在那里！追！”

    刷刷刷！他们飞驰出去，速度快到了极点。

    不过与他们想象的有些不同的是，姜空的速度出奇的快，短短时间内反而与他们拉开了距离。

    “该死！这个小子怎么会这么快！”

    “定是动用了秘术！区区武帝二重天，能够拥有如此速度，这一门秘法势必不弱！”

    当场就有人动了心。

    能够让六七重天武帝追不上二重天武帝的秘术，整个三山界也没有多少类似的巫术啊。

    没多久，一众人进入了沼泽地附近。

    姜空的幻影直接遁空深入沼泽地最中央，消失在了黑暗中。

    “该死！被跑了！”

    为首的七重天武帝面色一变，有点难看的看着这片沼泽地。

    “这里的沼气已经积累了无数年，若是执意进入其中，那个小子引爆这里的沼气。

    我们恐怕也要遭受重创。”

    边上一个人开始分析道。

    为首的七重天武帝摇摇头，冷笑一声：“那个小子没有那个实力引爆此地。

    这里的沼气就算是爆炸了也对于我们构建不成多大的威胁。

    真正构建出威胁的是此地的沼气结晶。

    然而引爆沼气容易，引爆沼气结晶就难了。

    区区一个二重天武帝还达不到那种地步。”

    

