    看着骑在卓耿背上，在蓝天下翱翔的卢娜，赫敏忍不住羡慕起来。

    她连鹰头马身有翼兽都没有骑过，但是卢娜却可以骑龙！

    “我真是不明白，为什么卓耿对卢娜要比对我亲密那么多……”赫敏喃喃自语。

    一旁的艾伦听了，苦笑一下，忍不住在心里吐槽：“我真是不明白，为什么卢娜对卓耿要比对我亲密那么多……”

    艾伦带着赫敏和塔拉贡，直接幻影移形，来到了悬崖顶端。

    “谢谢你，艾伦。接下来，我可以自己回橡木小镇了。”塔拉贡抬头望着自由飞翔的卓耿，知道他们还有一头龙要处理，识趣地和艾伦告别。

    艾伦点点头，礼貌地和他道别。

    卢娜和卓耿也从天空上飞了下来。

    “卢娜，我们恐怕不能让卓耿就这样大摇大摆地回橡木小镇，那样会引发恐慌。”艾伦温言劝道。

    卢娜点头，她看着艾伦：“你有办法。”

    “如果卓耿愿意的话，它可以进我的宠物空间生存，那里非常适合它。”艾伦道。

    “卓耿，到我这里来。”艾伦真诚地看着卓耿。

    但是卓耿根本不理会艾伦，只是贴着卢娜，寸步不移。

    “没有它的配合，是不能够进入宠物空间的。”艾伦看着卓耿，有点儿为难。

    “塔楼的训练室。”赫敏突然一拍巴掌，想到了一个适合卓耿的好地方。

    艾伦带着赫敏、卢娜和卓耿，幻影移形，进入了塔楼的训练室。

    三人将训练室布置了一番，使它更适合卓耿，然后准备离去。

    看到卢娜和卓耿一副依依不舍、难舍难分的样子，艾伦想到了一样东西，如果准备好，卢娜就可以随时看到卓耿了。

    心中暗暗记下此事，将训练室通往上下层的出入口封闭好后，艾伦暂时关闭了可以直接从外面幻影移形进入训练室的权限。

    艾伦在封闭处贴上了一张羊皮纸，写明了封闭的原因，以免家人在不知情的情况下闯入，惊动了卓耿，受到伤害。

    三人离开了塔楼，快速地返回了林间别墅。

    令他惊讶的是，居然所有人都已经回到了别墅。

    看到了艾伦三人，哈里斯太太慈爱地给了每个人一个大大的拥抱。

    赫敏和卢娜迫不及待地前往盥洗室洗漱，在那样的地方回来，又是血污、又是泥巴，长时间的冒险也让她们身心疲惫，因此，她们决定好好泡个澡，放松一下。

    “艾伦，你们怎么这样狼狈？你这也不像是在草地上打过滚啊？”在大厅中，哈里斯先生意有所指地向艾伦询问。

    艾伦闻言，面上一囧。

    无奈地看了一眼哈里斯先生，艾伦将地下城堡这一冒险经历讲给了哈里斯先生听。

    “艾伦，我曾经以为你已经足够成熟。没想到，我们各自跑那么远给你创造了独处机会，你竟然带着两个女孩儿去杀老鼠、去打狼人！”哈里斯先生扬起了眉毛，调侃道。

    他听到了什么？艾伦简直怀疑自己的耳朵。

    “艾伦，你已经长大了。”哈里斯。先生对着儿子挤眉弄眼，看上去十分滑稽。

    这让艾伦有些哭笑不得。

    “不过，卢娜还驯服了一条古龙？真是了不起，你们算没白跑。”哈里斯先生点了点头，然后面色严肃起来。

    “艾伦，你约瑟芬姑妈家的庄园要住进去一批人，他们是我从老家请来的帮手。毕竟，毕竟，哈里斯家族要发展壮大，我们需要投资一些产业、要培养势力，必须要有可靠的人来帮忙。不过，这并不会影响你们的集会。”哈里斯先生顿了顿，“看来，我们要投资的产业里，需要多增加一处养龙场了。”

    对于哈里斯先生一行人来说，这次度假，都各有收获。因此，在回程的时候，每个人都带着心满意足的笑容。

    艾伦将赫敏和卢娜送回家后，发现哈里斯先生正在和艾伯特聊着他们不在期间部里发生的大事小情，他敏感地捕捉到了一个名字。

    “佩内洛和穆迪简直无法和平相处。穆迪总是担心佩内洛过于沉迷黑魔法，而佩内洛对穆迪的那一套也不买账，嫌他太保守了。”艾伯特说道。

    “穆迪在七十年代很出名，因为他没有使用魔法部禁止使用的不可饶恕咒，成功的将所有成为食死徒的傲罗引回了正途。他受的伤大多就是这种态度的直接反映，本来他完全可以保护自己的。”哈里斯先生觉得穆迪这样的老牌傲罗身上有一种精神，。

    “佩内洛嘛，报告中说，那个文静大方的女孩儿，历经训练后，现在愈发像是一头择人而噬的豹子，充满了危险。她很果决，不在乎手段，遇到反抗，会使用更有效、更致命的魔咒。”艾伯特将自己了解到的情况说了出来。

    艾伦坐到了父兄的身边，认真听着。

    “年轻的傲罗们都支持佩内洛，我自己也认为佩内洛的做法是正确的，在保护好自己的情况下，使用更有效的手段，没什么可指责的。然而，我也不好多说穆迪什么，毕竟老牌的傲罗，比如金斯莱等人都支持穆迪。”艾伯特耸肩表示无奈。

    “不过艾伦你无需担心，穆迪只是短期担任培训的顾问，等你们开学，他就要回霍格沃兹担任黑魔法防御术课的教授，那样，他和佩内洛之间就不会再有冲突和矛盾。穆迪虽然身上伤痕累累，但实际上他是一个非常厉害的巫师，抓住机会，好好学习。”哈里斯先生看出了艾伦的担忧，连忙叮嘱道。

    “我会的。艾伯特，这次的世界杯，或许是你们少壮派立功的一个好机会。”艾伦神情严肃地看向了艾伯特。

    艾伯特立刻将目光投向了艾伦，哈里斯先生也对艾伦的话十分感兴趣。

    “我之前在感知房间练习预言的时候，非常幸运地预见到在这次世界杯决赛上，黑魔标记将会再次出现，会有一场动乱，艾伯特提前准备好，一定可以立功。”艾伦正色道。

    “好，我会布置下去，做好充足的准备，一定将这件事做得漂漂亮亮。”艾伯特丝毫不怀疑艾伦的话，他现在雄心壮志都被激发了，决心一定要借此机会杨威。

    “最好再找些记者，我来安排。”哈里斯先生为儿子打算着。

