    柳江小公子说着说着突然开始卖起惨来。

    “当时我想做这生意我爹还不同意，断了我所有的银子，我可是拿着私房钱与你做的生意。没想到这生意做的太好了，我爹一个激动把这零嘴铺子开去了京城，主打的就是你这牛肉酱。”

    “若是这生意我不能与你谈妥，我爹就要把我扫地出门，知道你答应合作才能回家。若是你觉得三个月的期限太短，再往后延一个月也是可的，这生意可千万别不做啊。”

    柳江小公子那一副惨兮兮小奶狗的模样，当真是容易勾起女人的同情心。

    但是他卖惨的模样又夹杂着几分搞笑。

    宋语彤有些无奈的叹了一口气，5万罐不是不能做，只是做这个她真的得想办法多弄些人手，还得多弄几口锅。

    其实也不算为难，宋语彤在柳江小公子卖惨的时候，心里已经有了想法。

    “这生意我接了，延一个月吧，四个月5万罐。那交货呢，是跟现在一样三到五日送一次，还是半个月一次？”

    “成夫人，你可真是天上的小仙女，简直是善解人意极了！五日吧，五日送一次，最少不能低于1000罐你看……”

    柳江小公子算是给足了时间，毕竟四个月5万罐，五天交一次货最低不能低于1000罐对于他们来说不算什么限制。

    柳江小公子还以为需要耗费一番口舌说通成夫人，没想到对方这么爽快的就答应了。

    立马让人取来纸笔，写下订单契书，柳江小公子又请两人吃了一顿午饭，才目送两人离开。

    宋语彤和成涵衍赶着马车去县里时，路上就开始计划着做这五万罐的牛肉酱，需要多少口锅多少头牛，以及多少木柴，多少工具，多少调料，还有多少人手。

    宋语彤当时答应的爽快，现在算起账来，脑袋都大了。

    她求助一般的看向成涵衍，不等她开口让成涵衍帮着她一块算。

    成涵衍已经先一步的给出她具体的数字。

    宋语彤顿时就惊了！

    她家夫君的心算这么厉害？

    她算了半天算不明白的地方，成涵衍只是一听就给出了个结果。

    “你这也太厉害了！”宋语彤一脸崇拜的看着成涵衍。

    成涵衍却一脸疑惑的看向她。“这很难？不应该是个人就能算出来吗。”

    “不是所有人都能像你这么天才的，以后酒楼会计的活儿就交给你了，不用去请会计，真好！”

    宋语彤忽然觉得自己不仅是个发家致富的小能手，还是个省银子的小能手。

    成涵衍则是没想到，自家开个酒楼掌柜的宋语彤没想从外边请，就连会计钱也要省下来，让他顶上。

    他从未做过会计，对会计的活儿毫无信心。

    罢了，他有空去找文先生学一学，夫人想做的事怎么也得满足她不是。

    “四个月5万罐牛肉酱，你打算如何做？”成涵衍始终没有想明白这一点。

    关于请人做牛肉酱这件事，宋语倩不是没有提过，可宋语彤很快就否定了。

    因为这牛肉酱的法子若是让别人给偷学去了，对于他们来说并不是什么好事。

    何况现在牛肉酱能带来的利益这么大。

    由于没有她手里的调味品，就算学会了，也做不出她一样味道的牛肉酱。

    但是若是有人故意来毁坏她牛肉酱的名声呢？

    还有，味道不正宗的牛肉酱若是卖的便宜，也会有不少人去买。

    虽然没什么，但当满大街都是不正宗的牛肉酱时，那正宗的牛肉酱就成了假的。

    “咱们村子里一些人还不错的村妇，咱们请过来，当工人给算月钱。每个人负责一道程序，比如牛肉切小块，过水等等的杂活让他们去做，最关键的步骤咱们保留着让姐姐，姐夫来做。”

    说白了就是现代化的流水线工程，只要不让对方知道上一道程序是什么，他们也只能学会一个步骤，学不了一个完整的制作方法。

    当然，最重要的还是她系统商城买来的调味品才是最后的杀手锏。

    成涵衍听了宋语彤的想法，也觉得自家夫人贤良聪慧。

    还好她不是男儿身，不然他怕是娶不到这样好的夫人。

    宋语彤可不知道成涵衍这会心里想的是什么，在心里盘算着，每日要做多少罐牛肉酱才能四个月内交上五万罐。

    如今除了那5万罐的牛肉酱，可还有1400罐没交呢。

    请人帮忙的事情得提上日程呀，否则这么下去，他是半年也交不上这5万罐的牛肉酱。

    两人一路上讨论着回去时应该去哪买锅，买木柴，说着说着就已经到了县城里。

    他们家的酒楼正在修缮，如今二楼的装修还差了些许，宋语彤在里头走走逛逛了好一圈，点点头还是很满意的。

    修缮过后的酒楼比之前看着要赏心悦目的多，添加了许多现代化的小玩意儿，整个墙面看起来都非常的有特色。

    而且整体的环境让人感觉到舒适，好看，最重要的是有逼格。

    若是有些什么大人物到此出来请客吃饭，坐在这样的包厢里，只会抬高了身份。

    对于一些有银子，好面子的大户人家来说，很是合适。

    成涵衍看过宋语彤画的图纸，可当真看见木工将图纸上的场面给实现出来的时候，还是有几分惊叹。

    宋语彤很满意酒楼现在的装修，于是当场给帮忙的木工赏了银子，让他们按照现在的样式好好干，转头就和成涵衍两人去了铁匠铺子，打算再买上几口大锅。

    还有现在要的牛肉越来越多，得赶紧跟人家先定好要多少头牛。

    忙完这之后，天色也渐渐的黑了下来。

    两人这才匆匆忙忙的赶着马车回去。

    秦遇瘦了，自家媳妇儿的命令，早早的就在村口等着。

    这夫妻二人出去这么久，很少在这么晚的时候还没回来。

    村子里许多人晚饭都已经吃过了，两人的影子都没见着，也没听说要在外头过夜。

    宋语倩有些担心二人的安危，于是派遣了秦遇到村口处等等。

