    解放出右手的灭霸，一拳打在弗兰克身上，好在他及时松手，所以只是被打飞出去，并未送命。

    灭霸也反过来抓住杨佑的右手，看着他的手套，狞笑着说

    “无限手套，还是我以前的那只，现在是时候物归原主了。”

    说着右手猛地发力，杨佑大感不妙，想抽回手臂已经来不及了。

    灭霸猛地一折，杨佑的右手被齐肘扯断，献血如同爆裂的水管一样喷出。

    但灭霸似乎还不满意，右手继续向杨佑脑袋抓去。

    不用怀疑，在灭霸那巨大的手掌和恐怖的力量下，捏爆一个人的脑袋轻而易举。

    魔法干扰阵已经是超长发挥了，再加上布里茨的拼命拖延，这才创造出了十多秒钟的击杀机会，可惜完全不够。

    那蓝色的空间宝石能量，马上就要彻底包裹住灭霸。

    他计算过，用宝石完成逃离之前的这点时间，够他杀了杨佑。

    眼看着灭霸的手抓向杨佑，躲是完全来不及的，泰坦星人可怕的力量面前，一切闪避都是多余。

    杨佑面色惨白，左手从容不迫的拿出一个魔法卷轴。

    当初正是这随机传送卷轴，将他从洛基拼命的炙热魔法中救走的。

    用卷轴保胳膊不值得，现在命悬一线，就不得不赌一把了。

    杨佑现在只希望不要飞出去太远，好让自己能尽快返回战场。

    万一飞出去几千公里，却错过了击杀灭霸的机会，到时候就算暂时安全，最终也难逃一死。

    布里茨明白杨佑在犹豫什么，它的主要职责就是管理这些道具，可太清楚这些道具分别有什么用途了。

    随机传送卷轴固然安全，但眼前的局面并不适用，十有八九会飞出去老远，然后错失良机。

    布里茨右臂重重一掌拍在杨佑的天龙斩上，将杨佑打出去几十米，险之又险的躲开了灭霸那一记死神之手。

    “真是个狡猾的虫子。”

    灭霸见没能抓住杨佑，愤怒的顺势握拳，一拳打穿了布里茨的身躯。

    机器人的双眼光亮逐渐暗淡，他用尽最后一丝力气扭头，依依不舍的最终画面定格在杨佑身上。

    布里茨双脚还扣在地面下，所以临死都没有倒下。

    短时间内见了太多死亡，杨佑甚至都感受不到悲痛了。

    “借着空间宝石像个泥鳅一样到处乱跑，杀的痛快吗？现在该我了。”

    他一边说，一边摊开手掌，五颗无限宝石赫然在手。

    灭霸这才发现，即使弗兰克被他打飞了，那但黑漆漆的毒液小偷，仍然拿走了他镶嵌在左手的无限宝石。

    左手重伤，加上无定飞环嵌入肉中，这让他的触感发生了错乱，没能第一时间察觉到宝石丢失，只可惜握在他右手的空间宝石没能抢过来。

    杨佑用大拇指按住灵魂宝石，把剩下的一把全扔进守护巨龙的嘴里。

    “保护好自己，等会找机会飞走，飞的越远越好。

    其他人，我们没有退路，跟他拼了。”

    只剩下一颗宝石的灭霸，跟之前比起来算是实力大减，已经回到了能被击杀的程度。

    同样，灭霸也知道自己被逼到了生死关头。

    众人不用猜也清楚，灭霸等会肯定是要去追杀巨龙抢回宝石，于是也纷纷向巨龙靠近。

    杨佑这是在用无限宝石，逼灭霸过来跟自己玩命，他左手上扣着的灵魂宝石，就是留给灭霸的杀招。

    他使用这颗宝石次数最多，对它最熟悉，最重要的是，这颗宝石能量波动最隐蔽。

    只要让他触碰到灭霸的身体，他就能借着宝石的力量，直接将对方的灵魂抽出并抹杀。

    灭霸看了看被团团围住的守护巨龙，淡淡一笑，蓝色光芒一闪，消失不见。

    众人警惕的左右查看，丝毫不见灭霸的身影再度出现。

    没人会觉得他是逃跑了，但见不到对方却更令人紧张。

    守护巨龙突然发出凄厉的惨叫声，猛地窜到空中不断翻腾。

    “坏了，这个王八蛋直接传送到了巨龙的肚子里。”

    杨佑一阵心疼外加懊悔。

    之前那种情况，无论谁带着宝石，都会成为灭霸的击杀对象。

    他在浩克和守护巨龙之间犹豫过半秒，选择了后者。

    他想着巨龙凭借着强大的实力，总要比浩克更抗揍些，给众人拖延个十秒钟总是没问题，可谁曾想灭霸竟然会直接传送进巨龙的腹中。

    砰！~

    守护巨龙肚皮上破开一个大洞，灭霸从中钻出，跳下地面。

    金灿灿的龙血泼洒的满地都是，重伤的巨龙摔落地上，挣扎着爬到了湖中。

    它是一条水龙，在那里才能保住自己的伤势。

    众人被眼前一幕震惊了，杨佑更是产生出了无尽的怀疑。

    虽然螺母会时空的灭霸，因为自己的出现变得如同漫画设定中一样强。

    可这样的灭霸怎么杀的死？再给他多几年的准备时间还差不多。

    如此一来，灭霸来到复仇者时空，大杀四方最终打响指毁灭宇宙，几乎成了定局。

    难道复仇者时空的时间线也失效了？复联四不再是以胜利告终？

    难道宇宙毁灭才是必然结局？

    杨佑清楚的知道，自己手中扣下的这颗灵魂宝石，能让他在混乱中绝地翻盘，但绝对不足以帮他正面打败灭霸。

    到底是哪里出了问题？

    超级英雄们没想到，一次又一次的绝妙谋划，都被灭霸凭着强大的实力轻松化解。

    看着不断有超级英雄倒下，杨佑总觉得这一切很不真实。

    “布里...贾维斯，报告阵亡情况。”

    他习惯性的叫出布里茨的名字，却想起来他已经死了，一阵难以言喻的情绪开始蔓延，但很快就被克制下去。

    贾维斯说

    “我们这边布里茨、罗德、阿列克谢、尤里、浩克、旺达、皮特罗、徐文武，八人阵亡。

    敌军则剩下亡刃将军和灭霸两位将领，喽啰杂兵不到一千。”

    大史塔克的人工智能系统，一个叫星期五的女性声音也发声到

    “用你们的命名习惯来说，我们这边大娜塔莎、大罗德、蚁人、黄蜂女、黑豹、德拉克斯，6人阵亡。

    其他轻重伤员很多，暂时无法一一统计受伤程度。”

    杨佑喃喃自语的说

    “死了很多人，我们的人阵亡的更多。”

    以螺母会出动的人数算起来，这阵亡率已经很可怕了。

