    在这名保镖的身后，还跟着酒吧的经理，刘义刚。

    保镖领着刘义刚上前，走到了吕顾面前。

    直到此时，吕顾才停下了暴揍季汉晨的动作。

    “少爷，我已经查清楚了！秦公子在进入亚朵酒吧之后，被人拦在了帝王包间外面。”

    “并且，与秦公子同行的领头人，名为季汉晨。他一直追求曲玥小姐未果，遭到秦公子和萧小姐的阻拦，因此记恨秦公子。”

    “季汉晨不仅打算利用您与宋少爷，与秦公子产生冲突，还准备在曲玥小姐喝酒时下药，趁机占有她！相关的音视频证据，我已经拷贝下来，请少爷指示！”

    这名保镖恭敬地对吕顾说道。

    说完，他出示了一系列相关证据。

    且，还把刘义刚推到了吕顾面前。

    不愧是四大家族训练出来的保镖，不但身手强悍，连情报能力也是一流。

    “既然这个什么狗屁经理，敢挡了秦公子的路，你把他拉出去处理了吧！”

    吕顾先是满意地点了点头，随即摆摆手，不屑地说道。

    仿佛，刘义刚一个活生生的人站在他面前，还不如一条狗。

    “不要啊！！！”

    听到“处理”两个字，刘义刚一张胖脸上，冷汗直冒。

    他浑身的力气仿佛都被抽空了一样，连忙跪在地上求饶。

    刘义刚在亚朵酒吧做了好几年经理，他心里当然十分清楚。

    吕顾说的处理，就是要把他像死狗一样处理了啊！

    这怎么能让他不慌？

    ““滚滚滚！”

    吕顾不耐烦地挥了挥手，根本不听他的求饶。

    这名保镖闻言，二话不说，直接把刘义刚拖了出去。

    包间内，再次恢复了安静。

    “秦公子，我叫吕顾，吕庆是我叔叔。”

    “我听说您也来亚朵酒吧玩，正想要给您去敬酒，没想到您先进来了。”

    “不仅如此，还有这些不长眼的东西胆敢冒犯秦公子您，他们实在是该死！”

    吕顾深吸了一口气，走到了秦风面前，恭恭敬敬地开口。

    “秦公子，请您原谅我们的疏忽！”

    与之吕顾相同反应的，还有宋子阳。

    看着两人再次对秦风毕恭毕敬的态度，包间内所有人都再度震惊了起来。

    之前，他们都以为秦风只是一个普普通通的学生。

    不知道用了什么手段，让萧岚做了他的女朋友。

    所以，在季汉晨带头羞辱秦风的时候，他们一个个为了拍季汉晨的马屁，都选择了打压秦风。

    可如今，秦风竟然一跃成为了连宋子阳和吕顾，都要向其低声下气赔礼道歉的存在。

    他究竟是谁啊！

    “你们一定是搞错了！”

    “秦风这小子，怎么可能让宋公子和吕公子俯首称臣？”

    “他就是一个穷屌丝！四大家族随便出来一个保镖，都能把这小子打得满地找牙，他绝对不可能是什么大人物，我不相信！啊啊啊！！！”

    季汉晨见状，疯狂地挣扎着站了起来。

    他死死地盯着秦风，指着秦风发狂了一样咆哮着。

    眼里，尽是无尽的不甘与妒忌。

    “秦公子是穷屌丝？”

    “不可能是什么大人物？”

    “随便一人，就能把秦公子打得满地找牙？”

    面对季汉晨的疯狂，宋子阳和吕顾的眼中，皆是露出了浓浓的不屑之色。

    “傻比！”

    “你知不知道，秦公子只要挥挥手，就有几十上百亿的资产，送到他的手上？”

    “远的不说，我叔叔前两天亲自将市值近百亿的大庆集团，拱手送给了秦公子。你说他只是一个穷屌丝？”

    吕顾冷冷地开口了。

    “草！”

    “我宋家的供奉长老黄老，够厉害吧？可他连秦公子的一招都接不下去，你说他绝不可能是什么大人物？”

    “呵呵……就连我大伯，在秦公子面前也只能听候差遣。秦公子的实力，远超你们这些傻比的想象！”

    宋子阳也冷冷地盯着季汉晨，以及其他学生说道。

    什么？！

    吕顾的叔叔吕庆，乃是堂堂吕家家主，他亲自把大庆集团拱手送给秦风？

    宋子阳的大伯宋正诚，在秦风面前也要听候差遣？

    闻言。

    几乎所有人，都感觉到一阵天旋地转的晕眩。

    无论如何，他们也无法想象得到，一直被他们看不起的秦风，竟然是一个这么恐怖的存在！

    尤其是季汉晨，他惊恐地瞪大了眼睛。

    以他的资格，连见四大家族家主一面的资格都没有。

    更不要说，让他们乖乖听候自己差遣了。

    而秦风，不但能够做到这一步，还让吕家把大名鼎鼎的大庆集团都送给了他。

    那可是价值近百亿的庞然大物啊！

    一个大庆集团，足以压过七八个亿达集团了。

    这种庞然大物，吕庆说送就送。

    这哪里是听候差遣？

    根本就是像一条狗一样，对秦风摇尾乞怜啊！

    连四大家族尚且如此，那他季汉晨在秦风面前，又算得了什么？

    恐怕，连沙漠里的一粒尘埃，都比不上吧？

    想到这里。

    季汉晨惊恐无比地看着秦风，他心里只有无穷无尽的恐惧。

    他完了。

    他们亿达集团，也彻底完了。

    “这下完了啊！”

    “我要死了，秦风到底是什么级别的大人物啊！”

    “我刚刚竟然对秦公子出言不逊，现在跪下来求饶还来得及么？”

    与之季汉晨想法如出一辙的，还有他身后的众多同学。

    他们脸上，一个个都写满了后悔、恐惧的模样。

    之前，他们可都帮着季汉晨，一起羞辱秦风的啊！

    在众人心惊胆战之时。

    秦风终于开口了。

    “看来，宋正诚和吕庆，对你们的教育做得还不错。”

    “今天的事情，与你们并没有多大关系。”

    “所以，我不会对无缘无故，就迁怒你们。”

    秦风摆了摆手，淡淡地说道。

    “谢谢秦公子！！！”

    闻言。

    宋子阳和吕顾，瞬间像是如获大赦一般，感激了起来。

    他们终于松了一口气，只要秦风没有责怪他们，让他们做什么都行。

    “秦风……秦公子！”

    “之前我也不算冒犯您，您能不能也把我当一个屁，给放了？”

    这时。

    季汉晨从地上挣扎着，爬了起来。

    他一脸谄媚的笑容，开口询问道。

    “哦？是么？”

    秦风却忽然轻笑一声，看着季汉晨的模样，嘴角弯起一丝弧度。

    “呸！”

    “别以为我不知道你肚子里有什么坏水，你之前一直针对秦风，还想对他动手，现在全忘了？”

    “季汉晨，你还要不要点脸啊？”

    萧岚不屑地指着季汉晨骂了起来。

    此时。

    她心里只有后怕，要不是秦风在场，恐怕她和曲玥都逃不过季汉晨的魔爪啊！

    “刚刚我们都听到了，你想对我下药，还要把岚岚推出去。你……你简直是个人渣！”

    曲玥也厌恶地对季汉晨骂道。

    “我……我没有！”

    季汉晨立刻矢口否认道。

    “有没有，不是你说了算，而是我说了算。”

    “我说你有，你就是有。”

    秦风充满霸气的声音，传了过来。

    “你想干什么？”

    “没有证据，你凭什么污蔑我？”

    “再说了，就算有那些视频，那也是我喝多了说的胡话，就算你报警也没有任何作用。”

    季汉晨语气充满了惊恐，依然硬着头皮说道。

    他咬死不松口，绝不承认他的那些计划。

    “你不会以为，打算报警，让他们收拾你吧？”

    秦风的目光，闪过一丝不屑。

