    M之家。

    凑澪带着心不在焉的凑朝阳去泡澡，凑活海兄弟满头黑线拉住要跟过去的父亲凑潮后，神情严肃地观看起新闻报道。

    突然加速的鲁格赛特在所有人心中罩上了一层阴云。

    “大事不妙啊，哥哥。”

    听到新闻说鲁格赛特很快就会撞上地球后，凑勇海紧张地锁起眉头。

    “现在黑暗路西法都还不知道怎么办，鲁格赛特还提前降临。”

    凑活海也感觉身上压力好像一座大山，几乎喘不过气来，闻言叹气道：“还有美剑沙姬的地球爆炸计划……勇海，你说我们真的能够拯救地球吗？连前代奥特战士都输在鲁格赛特手上……”

    “话是这么说没错，不过哥哥你也太没骨气了吧？”

    凑勇海担忧之余不满说道。

    “再说也不只是我们两个，高树先生还可以变身黑暗欧布……”

    “黑暗欧布？”

    凑活海反应过来，忽然惊声坐直身体。

    “欧布圆环NEO不是丢了吗？高树先生怎么变身的？”

    “这个，”弟弟凑勇海也发现了盲点，神情茫然道，“是啊，高树先生变不了身……难道不是他？不对，当时只能是他了吧？”

    “高树先生呢？”

    “好像又出去了……”

    凑潮守在柜台边，时不时望向里屋澡堂，心里像猫抓一样难受，听到儿子们谈论夏树才愣了愣回过头。

    “什么？高树先生也是奥特战士？”

    “应该算是吧。”凑勇海不太确定道。

    严格说来黑暗欧布肯定不是奥特战士，而且夏树还是借助爱染诚的欧布圆环NEO变身。

    但就他们而言，说夏树是奥特战士又似乎没有问题。

    “现在不是说这个的时候，爸爸，”凑活海打断话头问道，“你知道高树先生会去哪里吗？”

    “现在？”

    凑潮看了看店外黑夜。

    “很难说啊，大概是去买点心了吧？小澪可能清楚一点，我去问问……”

    “不行不行！”

    凑活海兄弟再次手忙脚乱抱住一心想着老婆的凑潮。

    “又不是15年前了，现在不合适，爸爸。”

    “什么不合适？”

    凑澪亲密拉着凑朝阳出来，疑惑看了看扭在一起的父子几人，转头又亲近起凑朝阳。

    两人就好像亲母女一样毫无间隙，只有凑朝阳似乎有什么心事，在后面埋头不语。

    和凑家其他人不同，身处异次元空间的凑澪从来没有过凑朝阳的相关记忆，察觉到少女心思后立马借着泡澡机会进行了谈话，试图消除隔阂。

    但少女却有点不在状态。

    “肚子饿了，小潮，有什么吃的？”凑澪大咧咧伸了个懒腰后朝丈夫问道。

    “哦哦，”凑潮尴尬收回发直的目光，“我马上准备吃的……”

    “叮当！”

    正说着，外面铃铛声响起，夏树提着几袋吃食推开店门。

    “不介意的话，我买了几份宵夜回来，一起吃吧。”

    “高树先生？！”

    凑活海兄弟诧异看向进店的夏树，顾不上其他，第一时间便迫不及待迎了上去。

    “白天的黑暗欧布是高树先生对吧？”

    “高树先生还能变身吗？”

    “呃。”

    夏树迎向凑家众人好奇目光，顿了顿，放下宵夜说道。

    “不知道怎么回事，突然就变身成功了，可惜欧布圆环NEO还是没有找回来。”

    “啊？”

    “没有吗？”

    凑活海兄弟失望地坐了回去。

    不但没有怀疑，反而有些自责。

    “不过也没办法，就算高树先生还能变身，战胜黑暗路西法的可能性还是很低。”

    边上凑澪才拆开宵夜餐盒，闻言不由得手抖了一下，余光跟着看向面不改色的夏树。

    之前谈话的时候，不管她怎么问话都从夏树这边套不出什么线索。

    猜测没错的话，那个“黑暗路西法”很可能是个冒牌货。

    但如果是冒牌货的话，“黑暗之王”的名头又无法解释。

    啊，这该死的好奇心！

    作为一名顶尖的宇宙考古学家，她实在太想知道“黑暗路西法”是个什么存在了。

    为什么在外星人的节目里都是个传说，和夏树又有什么关系？

    还有当初和夏树在异次元战斗的蓝黑巨人又是谁……

    “我觉得，”夏树倒了一杯热水说道，“那个黑暗路西法说不定只是路过而已，不然今天也不会离开对吧？”

    “他不是因为高树先生出现才逃走吗？”凑勇海讶异道。

    “如果他真的是黑暗路西法，我可不是对手，”夏树连连摆手道，“不管怎样，现在明面上的威胁还是鲁格赛特，你们想好对付鲁格赛特的办法了没有？”

    “这个嘛……”

    凑活海兄弟默然对视一眼，同时沉声摇头。

    “老实说，我们连鲁格赛特是什么怪兽都不知道。”

    “小鲁格是宇宙白细胞哦！”

    凑澪不甘心盯着夏树看了一会，发现家人情绪不对后，急忙举手活跃气氛喊道。

    “大家知道什么事白细胞吗？小潮你来说！”

    “我？”凑潮下意识站起来，支支吾吾回答道，“是把体内细菌全都杀光的好细胞？”

    “嘛，勉强回答正确，”凑澪肯定道，“虽然不知道怎么回事，但现在地球就被失控的鲁格赛特判定为了需要清除的细菌，如果继续下去，别说地球，整个宇宙都有危险！”

    “原来如此，”凑活海恍然道，“所以美剑沙姬也不全然是为了给哥哥报仇？”

    “哼，不管怎样，牺牲地球拯救宇宙都不是什么好办法。”

    弟弟凑勇海期待望向母亲。

    “妈妈，有什么办法对付鲁格赛特吗？”

    “有是有，不过糟糕的是鲁格赛特是气体状态，无视任何攻击，而且一旦被它覆盖，所有物质都会被吞噬。”

    凑澪围着众人转了一圈，突然按住两个儿子肩膀。

    “你们能够把美剑的那个回旋闪光借来用用吗？就借用一下。”

    “啊？”

    凑活海兄弟感觉一阵胃疼。

    “找那个女人借回旋闪光？基本上不可能吧？她倒是想抢走我们的回旋闪光……”

    “我知道了！”凑朝阳猛地撑着桌子站起，目光坚定道，“交给我吧，我去和小剑商量！”

    “奇怪。”

    凑勇海纳闷道。

    “上次朝阳也去了，回旋闪光是怎么到高树先生手上的？”

    凑朝阳面色微怔：“上次是因为……”

    “嗯？”

    一旁喝水的夏树忽然感受到众人视线集中，手指顿了顿，默默转过身去走进里屋。

    他虽然不是什么好人，但也有自己的原则，再去抢美剑沙姬回旋闪光不太合适。

