    “大姐，你不会对我这个未成年有什么想法吧？”韩三千一脸笑意的看着吴欣，他救吴欣，纯粹的一时兴起，并没有别的想法，所以对他来说，现在离开是最好的选择。

    只是让韩三千没有想到的是，吴欣竟然会说出这样一番话来。

    若说他现在的年龄是一个正常的成年男子，英雄救美以身相许这种剧情倒也正常，可是现在的韩三千，不过才十四岁而已！

    吴欣嘲笑的看了韩三千一眼，说道：“小屁孩，你也知道自己是未成年，姐姐怎么可能对你有想法呢，就你这小身板，能满足得了姐姐的日常需求吗？”

    这时候，正巧韩三千的电话响了起来，一看是个陌生号码，韩三千便猜到了是谁，扬了扬手机对吴欣说道：“没其他的事情，我先忙着了，至于你要想得到日常需求，我劝你最好不要去酒吧，否者下次就不会那么好运了。”

    说完，韩三千就开门离开了。

    吴欣不满的皱了皱鼻头，说了句：“现在的小孩，真是越来越没有欣赏水平，难道有个这么漂亮的姐姐，不是好事吗？”

    离开吴欣的家之后，韩三千接通了电话，电话那头果然传来了姚余海的声音。

    “韩三千，如果你能帮我解决这次的麻烦，我姚氏就和丰千合作。”姚余海说道。

    这样的答案，并没有在韩三千的预料之外，因为当年姚汉星死了，这说明姚余海用尽了所有的手段都行不通，现在的他，已经是处于无计可施的状态。

    “放心吧，这件事情对我来说，只是一件小事而已。”韩三千淡淡的说道。

    面对一个十四岁的孩子，说出这样达到话，姚余海实在是有些不相信，但是想想韩三千昨天表现出来的实力，似乎也不是吹牛。

    而且他如果真的做不到的话，也不会亲自找上门。

    只能说这韩家小少爷，恐怕是被误传所误解了，或许他才是真正能够撑起韩家的人。

    “接下来我应该怎么做。”姚余海问道。

    “我马上来你家。”说完，韩三千直接挂了电话。

    姚余海在燕京也是有头有脸的人物，从来没有人敢用这种方式挂他电话，这不免让姚余海觉得韩三千有些目中无人。

    不过想到现在还需要韩三千帮忙，姚余海也就不计较那么多了。

    姚汉星在一旁带着无奈的表情，他实在是不愿意接受让一个小孩子保护自己的事实，而且还是在燕京圈子里出了名的废物，这要是被旁人知道，还不得笑他姚汉星孬种。

    “爸，这件事情，真的不能再好好商量一下吗？”姚汉星轻声细语的询问道。

    “你还能想到其他的办法吗？”姚余海问道。

    姚汉星摇了摇头，他倒是希望自己可以想到办法，但是对他这种跋扈少爷来说，惹了麻烦，通常都是长辈擦屁股的，他哪有自己解决麻烦的能耐呢。

    “没想到我姚汉星居然会沦落到这种地步，要一个小屁孩保护我。”姚汉星极度不屑的说道。

    一旁的保镖看了一眼姚汉星，韩三千虽然只是一个小孩，但他的实力，却是不容置疑的，他堂堂特种退役，在韩三千面前连反抗的机会都没有，这已经足够说明韩三千的强大了。

    “姚少爷，你可千万别小看他。”保镖说道。

    姚汉星瞪了一眼保镖，要不是这个家伙太没用，事情至于发展到这种地步吗？

    “你就别说话了行不行，我看你就烦躁，你好歹也是花大价钱请来的，怎么会这么废物呢，居然连个孩子都打不过。”姚汉星冷声呵斥道。

    这话听着虽然有些刺耳，但是在保镖看来，却不会丢脸，任何不服的人，都可以去找韩三千试一试，他可不觉得燕京有几个人能是韩三千的对手。

    “你能不能别说废话，你有能耐，自己去试试。”姚余海说道。

    姚余海开口，姚汉星就只能老老实实的呆着了，一句反驳的话都不敢说。

    没过多长时间，门铃响起，说明韩三千已经到了。

    保镖打开门之后，微微弯腰，虽然不是非常明显，但是这种刻意的举动，已经说明了他对韩三千的改观，哪怕韩三千只是个孩子，也不妨碍他对韩三千身手的认可。

    韩三千主意到保镖这个举动之后，只是淡淡一笑，随即走向了客厅里。

    姚余海起身迎接，姚汉星坐在沙发上动都懒得动，毕竟在姚汉星心里，韩三千只是韩家一个没人看重的废物而已。

    “我可以告诉你对方是什么人，还有他们的具体背景。”姚余海对韩三千说道。

    韩三千摆了摆手，说道：“不用了，昨晚我已经调查清楚了。”

    当然，韩三千知道对方背景，不是昨晚，而是在上一个十四岁的岁月里，只是这种实情，肯定不可能告诉姚余海。

    姚余海愣了一下，一晚上的事情，韩三千居然已经把对方的底细查清楚了，看来还真是不简单的。

    “韩三千，你这么会吹牛，怎么不去参加吹牛大赛。”姚汉星在一旁淡淡的说道。

    对于姚汉星的态度，韩三千一点不在乎，因为他很清楚这种有钱人家里的少爷有多跋扈嚣张，否者的话，他也不至于给自己找来这么大的麻烦。

    “你晚上喜欢去哪家夜店？”韩三千对姚汉星问道。

    听到夜店两个字，姚汉星立马就来劲了，不过在姚余海面前，他还是表现得相当克制的。

    “什么夜店，跟你有关系吗？”姚汉星说道。

    “对方肯定对你以前的事情调查过了，他们如果要下手的话，肯定会去你平时经常去的地方。”韩三千说道。

    看着姚汉星满不在乎的态度，他根本就没有意识到这件事情有多严重，姚余海怒了，呵斥道：“让你说什么，你就说什么，对方要是安排了人手，你就必须要避开这些地方，否者小命怎么没了你都不知道。”

    姚汉星的确不在乎，因为他相信姚余海能够想办法帮他解决这件事情。<!--over-->

