    开始的时候，钟灵还有点儿戒备，不知道这个突然从杨帆手腕上蹦出来的虚所屏幕是什么东东。

    不过很快。

    随着《蠢萌小鸡》动画情节的播放，里面几只小鸡相互追逐打闹捉虫子做游戏的情节，很快就将钟灵的全部注意力都给吸引了过去。

    她没有一点儿防备地一点点向屏幕靠近，随着动画情况的推进而咯咯直笑，看到兴奋处甚至还会很愉悦地原地翻几个跟头。

    杨帆笑眯眯地看着她。

    他就知道，只要他一祭出这个大杀器，这只蠢萌不已的小灵体肯定得中招。

    没有哪个宅男宅女能够拒绝得了这种电子产品的诱惑。

    像是钟灵这种没见过什么世面而且心思单纯的小蠢萌，用动画片来对付她绝对直接有效。

    “你在千年玉髓中浸泡了一分钟，气血力量极大增强，身体素质极大提升，灵能+8，力量+16，体质+16，敏捷+16。”

    系统提示继续传出，杨帆听到之后神色微怔，效果似乎减弱了不少啊。

    是因为他刚刚采集走了太多的千年玉髓精华吗？

    杨帆抬头偷偷瞄了一眼正看得入迷的钟灵，毫不犹豫地继续冲着身下的千年玉髓施展起了中级采集术。

    你是他这样泡澡自然吸收炼化，想要把这一池子的千年玉髓全都吸收完全，天知道要等到什么时候去了。

    若是炼化到一半，突然这处秘境的开放时限到了，直接就把他给甩了出去，亏不亏？

    所以，还是把这些千年玉髓全都变成灵液放到自己的储物空间最为划算。

    “你对千年玉髓使用了中级采集术，采集成功，千年玉髓精华+2。精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对千年玉髓使用了中级采集术，采集成功，千年玉髓精华+2。精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对千年玉髓使用了中级采集术，采集成功，千年玉髓精华+2，九彩玄玉+1。精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    一次又一次，杨帆悠哉游哉不紧不慢地施展着中级采集术，他空间背包中的千年玉髓精华数量在飞速地增加，九彩玄玉也达到了二十余枚。

    而钟灵。

    甚至都还没有把《蠢萌小鸡》的第一集看完，所有的注意力全都沉入虚拟画面，根本就没有留意到她身下浴池内的玉髓变化。

    千年玉髓的尝试被稀释，原本烟雾袅袅的火热温泉，烟雾已然变薄消散，周围的景物一览无遗，清晰可见。

    “你在千年玉髓中浸泡了一分钟，气血力量些许增强，身体素质些许提升，灵能+1，力量+6，体质+6，敏捷+6。”

    才这么会儿的功夫，杨帆在池子里的泡澡效果已然跌到不能看。不过杨帆并没有放松，本着哪怕是一根鸡毛也不能浪费的原则，他仍然没有停止对洗澡水的继续采集。

    “你对千年玉髓使用了中级采集术，采集成功，千年玉髓精华+2，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对千年玉髓使用了中级采集术，采集成功，千年玉髓精华+2，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对普通泉水使用了中级采集术，采集成功，普通泉水+1，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    到了最后，千年玉髓直接就变成了普通泉水，杨帆这才意犹未尽地停止了对洗澡水的继续采集。

    低头看了一眼，泉水清澈见底，自己隐藏在水中的玉体清晰可见，好羞涩。

    连忙抬头看了一眼钟灵，见这丫头仍然沉迷在动画片中，杨帆忙松了口气，连忙运转精神力量，在自己的跨下的关键部位也蒙上了一层精神力屏幕。

    一如钟灵身上现在穿着的这种由精神力编织的小裙子，不仅可以阻挡视线与精神感知，加上一点儿九彩玄玉的碎屑，甚至还随带了几分流光溢彩的缤纷效果。

    杨帆没敢那么骚。

    搞一条泛着九彩光芒的小内裤，怕是会更加地吸引人的目光，他可不想让自己的隐私部位成为大家争相瞻仰的对象。

    意念一动，很随意也很低调地做了一个简单的精神屏障，相当于直接在自己的关键部位打上了马赛克，安全健康无公害。

    看了一眼采集空间中，占了两个满格，两组九十九滴的千年玉髓灵液，以及占了半格，数量为三十九的九彩玄玉。

    杨帆微微点头，心里美滋滋。

    这处澡堂子里的好处，已然全都被他给收入囊中，若是再把这只千年小钟灵也给拐带走，那就算是彻底地完美了。

    伸手一点。

    虚拟屏幕消失，杨帆撤回腕表，装作一副我已经洗好该回家了的表情。

    “诶，诶！怎么没有了？！”

    钟灵当时就急了，连忙抬头向杨帆看来：“大坏蛋，怎么没有了，人家都还没有看完够呢！快点儿给我放出来！”

    这丫头竟然跟个孩子一样，还发起了脾气，杨帆一阵无语，突然感觉自己似乎有点儿邪恶了呀，竟然算计欺负一个小孩子。

    真是罪过啊。

    不过为了她能够健康全面的成长，杨帆觉得他就是吃点儿亏，折损一点儿自己伟岸光正的形象，也是值得的。

    “叫哥！”杨帆面色一板，借机给小丫头立起了规矩，大坏蛋这个称呼，听着刺耳，一点儿也不符合他杨帅帅的光辉形象。

    “叫哥的话，才能继续看。”

    “以后都这么叫的话，哥一高兴，说不定就会送你一只这样的智能腕表，刚才的动画片你想看多久就能看多久。”

    咕咚！

    钟灵一脸渴望地吞了口口水，巴巴地看着杨帆，过了好久才怯怯地叫了一声：“哥……哥哥！”

    “诶！”杨帆高应了一声，哈哈大笑，然后抬手轻抚了抚钟灵的小脑袋，轻声道：“这么乖的话，那就再给你看一集！”

    杨帆说话算话，点开腕表，继续刚才的播放进度，小丫头很快就再次沉迷其中，浑然没有察觉，她的澡堂子已经被杨帆这个杨扒皮给扒得清洁溜溜，只剩一池子连鱼都嫌弃的清水了。

    “咯咯咯！这只小鸡好傻好可爱，我也好想养一只额！”

    钟灵咯呼直笑，指着动画片中到处卖萌的小萌鸡，品头论足，兴奋不已。

    杨帆无语摇头，你这丫头还好意思笑别人蠢萌，你自己是什么状态心里就一点儿C数也没有吗？

    《蠢萌小鸡》这部动画片可是杨果那丫头三岁之前最喜欢看的一部动画片。

    不过在三岁之后，杨果觉得里面的小鸡太蠢太幼稚，就再也不愿看了。

    看钟灵现在看得这么起劲儿的样子，杨帆实是很怀疑，这丫头现有的智商，是不是才刚刚与杨果三岁之前持平？

    拐带这样一只蠢萌属性爆表的灵体出去，会不会很没面子啊？

    很快。

    第二集也释放完毕，杨帆很果断地点了暂住键，干脆利落地将虚拟屏幕收回，然后他抬头看了一下腕表上的时间，轻声道：“时间也不早了，我差不多也该回家吃饭了哈，这个地方该怎么出去？”

    “不要呀！”钟灵一急，直接伸手抱住杨帆的手指，可怜巴巴地看着杨帆：“哥，人家还想看，不要走好不好？”

    果然。

    已经完全勾引住了。

    杨帆眼中带着笑意，这小丫头现在都已经敢跟他有切实的肢体接触了，看来动画片助攻的效果确实很牛叉，连魅惑技能都没能做到的事情，一部《蠢萌小鸡》竟然就轻松做到了。

    “这不好吧。”杨帆露出一副我很为难的表情：“时间真的已经很久了，我的肚子都快要饿扁了，真的该回去了呀！”

    “哥！”钟灵抱着杨帆的右手食指，死也不松手：“你不是说要送我一只这样能够播放小鸡动画片的腕表吗，你可不能说话不算话！”

    “当然！”杨帆一昂头，高声道：“哥可是出了名的诚实可靠小郎君，从来都不说谎话。说了要送你，那就一定会送给你一台，不过这次是不赶趟了，下次吧，下次秘境再开启的时候，哥就给你捎一台进来。”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    系统习惯性地出来打脸，杨帆厚着脸皮，直当没听到。

    “下一次？”钟灵的小脸一苦：“那岂不是还要再等十年？太久了呀！”

    她现在就想看，一刻也不想等。

    “我也不想呀，可是那要怎么办捏？”杨帆皱着眉头，也跟着苦恼不已：“我这只腕表已经跟我的身份绑定在了一起，肯定不能送给你。”

    “而我又不能在这里久呆，你呢，又不能跟我一同离开，除了再等十年之外，哥实在是想不到什么更了的办法了啊。”

    “谁说我不能跟你一同离开的？”钟灵忍不住出声反驳了杨帆一句：“人家可是千年灵体，只要我肯跟你契定神魂契约认你为主，就可寄住在你的识海之中跟你一起离开了！”

    “呀！”钟灵的双眼突然一亮，猛地一拍手，兴奋巴拉地抬头看着杨帆：“我之前怎么没有想到呢，哥，咱们可以契定神魂契约呀，只要我能跟你一同出去，不就可以得到一只腕表，可以经常看动画片了吗？”

    杨帆一阵懵逼。

    他准备了好多策略与套路，都还没机会施展出来呢，结果这只傻灵就自己主动要求要跟他走了。

    这事儿整的，好没有成就感啊。