    欲哭无泪，这就是最自然的想法了。真的不是哥们不努力啊，你们现在都到了坐地吸土的年纪，别说只是肉的，给一根铁的也不行啊。

    “肯定是那个混蛋正在吐槽，放心，绝对不会是什么好人。”

    “哈哈哈，那可就多了，你这小没良心的，躲在我这里这么久，不被人念叨也不可能。”

    “唉，被自己的女人念叨，感冒也都是活该的，我有一种预感，要打仗了，且此战必定难打。”

    李富真有些不明白，傻大木而已实力接近的时候，都被打成狗一样。这实力相差如此悬殊，还不被人打成相片。

    “傻大木？嘿嘿，这都已经是一个死人了，拉灯的那个说法是有道理的，收拾傻大木，从来就不是米国的目的。”

    美人在怀，时不时做点羞羞的事情，对于威廉怀特来说，没有比这更愉快的事了。随着企业的逐步剥离，需要这厮签署的文件，最起码也少了一半。

    傻大木当然不会有他这么轻松，看着电视上的屏幕，傻大木再也压制不住自己的暴怒了。

    希望傻大木先生辞职，我们认为，伊拉克会有一个成熟的皿煮政府，而这样一个政府，也会成为沙漠地区的灯塔。

    灯不灯塔的不好说，傻大木快被气死了，我都已经卑微成这样了，你们咋还不能满足呢？

    摆在面前的路有两条，首先是投降，可是呢，这个貌似已经来不及了。

    很明显，傻大木的呼喊无济于事，他说归自己说，可那种恐惧，却是无论如何都没办法坦然应对的。

    生死之间有大恐惧，没人可以坦然面对的。傻大木其实必死无疑，如果能够在最后通牒之前自裁，他的家人应该没啥屁事，可说起来简单，谁又真的不怕死呢。

    咦，不对啊，按照他们的信仰来说，死亡应该不算什么啊？

    就在阿富汗，抱着炸弹冲向检查站的，简直不要太多。这群家伙非但不怕死，且死的非常坦然。

    事实再一次证明，读书人都窝囊废，有钱人都是胆小鬼。虽然没为第一时间干趴下傻大木，一群丘八却是依旧豪橫。

    “娜塔莎，提前上画谈好了没有，这都已经开打了。”

    “哼，你不回来，我那里有什么面子，不过啊，亲爱的，何必要现在这个时候呢。”

    “啧，怎么说呢，太无聊了，你难道没有发现，刚刚发生的战争，基本就是沙漠风暴的复制品好不好。

    即便会打很长时间，也必定会是一场无聊的战争。我想，我们借这个机会赚一点小钱钱，应该不会有什么问题吧。”

    好吧，好吧，你赢了，大约确定了九百块画布，明天，如果一切顺利，应该会有1100张。

    如果，如果首周末表现良好，你知道的，对了，这些并不包括3DMAX。

    “Good job，好姑娘，我这里的事情处理好就回来。”

    哼，哼！

    额，威廉怀特无语凝噎，这算是齐齐一哼吗？电话对面和这里，这拈酸吃醋的女人，还真是很麻烦呢。

    “小虎，你确定自己的情报没有问题？”

    “切，麦克斯，这会有什么问题，放心吧。

    至于你说的博物馆，里面其实已经没有什么真品了，为了更好的保护这些文物，我们已经把它们换掉了。”

    麦克斯无语的看着这个无耻之徒，尼玛，老板教出来的人，怎么都是这种德行，啧啧，像我这样的人，应该算是非常难得吧。

    打仗是鹰酱的事，威廉怀特管不着，他的目的非常明确，傻大木还有不少黄金，如果机会合适，顺手牵羊其实也为啥。

    当然，这二位唯一没办法确定的是，真能想威廉怀特想的那么简单吗。

    “艹，你们这是买通了多少关节啊，这如果这么容易收买？”

    “我们现在可以躲在这里，傻大木有可能很快崩溃，其实都继续这个缘故。

    十万就一个师长了，如果砸一个亿下去，傻大木可以直接就被绑了。”

    麦克斯目瞪口呆，他实在很难理解，按照小虎这里提供的情报看，傻大木手里的黄金和美刀，数量还是非常可管的。

    只是可惜，这个二货也不知道咋想的，你既然知道是最后一战，手里还抓着那么多钱干嘛，这是舍命不舍财啊！

    打是必然打不过的，可伊拉克却是整体烂掉了。这么说吧，如果不是想着整体占据伊拉克，米国是随时随地可以解决傻大木的。

    当然了，你如果真这么干了，后面的动作就牵强了。比如，傻大木把自己挂上了，伊拉克的百姓决定选举了。

    额，然后呢，米国打道回府吗？

    想多了，这是一系列整体战略的其中一环，真正说的上牵一发而动全身，怎么可能允许发生意外。

    毛子扑街之后，国际力量的对比就严重失衡。米国在军事、科技和经济等诸多领域拥有超群优势，成为唯一的超级大国，确立了以维护米国霸权为总目标的国家安全战略，即霸权战略。

    同时又制定了三大具体目标，即维护米国及盟国的安全；扩展米国经济；在世界推进米国式样的皿煮。

    冷战后，米国的对外政策就是围绕这“一个中心，三个基本点”展开的。米利用冷战后旧格局已被打破，新格局尚未确立这一“空前绝后”的“战略机遇期”，加紧全球战略扩张，企图按照自己的意愿建立单极世界。通过第一次海湾战争，米国打击了伊拉克地区霸权主义，主导和控制了海湾地区的局势；通过北约东扩和科索沃战争，挤压了俄罗斯的战略空间。

    布舒上台后，受驴子保守主义的影响，开始调整米国安全战备和对外政策，突出维护国家安全，将毛子和兔子作为潜在的战略竞争对手。“9·11事件”后，强硬的新保守主义集团得势，布舒政府将维护国内安全放在突出位置上，打击恐怖主义成了第一要务，将反恐与防扩结合起来，为此出台了“布舒主义”，“先发制人”理论。“9·11事件”后，米国又以反恐怖为名，通过阿富汗战争实现了首次进驻中亚，增加了对南亚局势的影响力。这次对伊拉克战争，是米推行全球战略扩张的又一重要步骤，在布什的心目中，发动这场战争关系到美国的眼前和长远安全，关系到米国的世界霸权或准霸权地位。

