    秦终南和村长见状，也都走出了房间。

    很快，房间里就剩下了安阳自己，躺在安氏的床上，安阳心情说不出的熨帖，要知道，这可是他跟安氏和离以来第一次睡到床。

    而且，还是安氏的床，虽然棉被不大新，还是干净又暖和，也没有什么臭味儿。

    安阳脸上洋溢出了笑容，想到自己今天这么一弄，不光住到了新房子，回到了老婆孩子身边，还能从安红袖手里要出八十两银子来，心情便好的不行。

    要知道，　有了八十两银子，安老夫妇以后肯定不会在嘲讽他这个儿子了，说不定还会高看他一眼。

    想到这儿，安阳心情越发好了，对未来的生活也充满了希望。

    他累了很多天，如今吃饱喝足心情好，没多久便睡了过去。

    外头，天色已经昏暗下来，月光高高地挂在半空，星星在天空闪着光。

    安红袖母子和村长一家坐在院子里。

    刘氏叹了口气，小声地问道：“红袖啊，你到底是咋想的？你让他回来也就算了，可给他八十两银子……你上哪儿去弄八十两银子啊？”

    想到刘氏刚刚对自己的维护，安红袖心下感动的不行，伸手拉住刘氏的手，笑着道：“大娘，别说我没有八十两银子，我就是有，也绝对不会给他一分一毫。”

    “那你刚刚……”刘氏话说一半儿，拧着眉头诧异道：“那你是怎么打算的？”

    “等下你就知道了。”安红袖笑着卖了个关子，却并没有直说。

    见她不说，刘氏和安氏对视了一眼，也没有再问。

    等了一会儿后，困倦的安小北问道：“姐姐，爹睡在屋子里，咱们谁哪儿啊？”

    闻言，安红袖伸手摸了摸安小北软嫩的小脸儿，笑道：“小北别着急，马上就有地方睡了。”

    话音刚落，便听到屋内传来的鼾声。

    安红袖转头往屋子里忘了一眼，随即站起身来，轻手轻脚地往屋子里去了。

    几人见状均是不解，疑惑的看了彼此一眼，却并没有出声。

    为由秦终南靠着墙站着，饶有兴致的勾起了一边的嘴角。

    ……

    另一边，安海坐在门口左等右等等不来安阳，等得自己都快睡着了。

    他本就样的胖，睡着后身子往一边歪，最后倒在地上，这才惊醒过来，睁开眼，见天色不知何时黑了下来，可安阳还没回来，顿时有些急了。

    这个安阳，到底是怎么回事儿？这眼瞅着都戌时了，咋还不回来？

    安海烦躁的往门外走，又多走了几步往大路上看，心下却想着：别是安阳看见酒肉舍不得给他们吃，自己半道儿上偷偷躲起来吃了吧？

    要不然，咋会这个点儿还不回来？

    安海背着手皱着眉，越想越觉得这个可能性很大！

    这边，喝了酒的安阳借着酒劲儿在安家闹腾，另一边安海左等右等不见安阳回来，心下说不出的着急。

    包氏此时已经做好了晚饭，见安海还在门口愣着，忍不住出来喊他，“儿啊，别等了，咱们先回去吃饭吧。”

    “不迟！”安海气的不行，一屁股在门口的门槛上坐下，他其实早就饿了，可为了留着肚子吃安阳带回来的好酒好肉这才一直等着。

    可安阳却一直不回来，这让他如何不生气？

    见安海脸色不好，包氏迟疑了一下，这才上前，好声好气地哄着：“儿啊，就先吃点儿吧，大不了，少吃点儿，等你哥把酒肉拿回来了，你再好好吃成不？”

    “不行。”安海一口拒绝，心道：那一包里头可是有半只烧鸭，半只烧鸡呢！他要是现在吃了东西，回头还怎么把半只烧鸡报纸烧鸭全给吃了？

    再怎么说，也是难得的酒肉，说什么也不能便宜了安老夫妇和安阳这个窝囊废！

    包氏哪里知道安海打的什么主意，还以为他是馋了，可又怕安海一直饿着饿坏了身体，便继续道：“儿啊，你就听娘一句，先吃点儿东西，实在不行，先吃个鸡蛋也成啊。”

    “我不！”安海烦闷的移开脸，背对着包氏。

    包氏见状有些无奈，可到底心疼这小儿子，便又绕到了安海面前，好声好气道：“儿啊，算娘求你了，你就先吃一点儿，然后再接着等你哥你看成吗？”

    “我都说不吃了！你咋还跟我说，你这老东西到底有完没完啊！”安海“噌”地站起身来，气恼的大骂出声。

    包氏被他吓了一大跳，整个人后退了两步后，一屁股坐在了地上。

    见包氏这磕碜样，安海心下说不出的嫌弃，可想着还要指望包氏来拿捏安阳，便只能忍着心下的不高兴，伸手去扶包氏。

    “娘，你说你也真是的，胆子咋就这么小？我都说了，我不吃。你就跟爹两个人自己吃去呗，非要我吃干啥？”

    包氏刚刚被吓了一跳，如今屁股还疼着，闻言小声道：“娘这不是怕你饿着吗？”

    “我多大的人了，咋可能饿着，行了，你跟爹吃去吧，别等我了，我回头跟大哥一起吃。”安海嫌弃地扶着包老婆子进门。

    心下却是盘算着，等你们都吃饱了，酒肉就都是我的了！

    包氏闻言也不好再说什么，毕竟安海的脾气不是特别好，她也怕得罪安海。就只能自己先回去吃饭。

    包氏离开后，安海继续等着，可左等右等，眼看着天色黑下来，也没瞧见安阳的身影。

    安海心下那叫一个生气，心里将安阳骂了千万遍也不解气，便走出家门往大路上瞅。

    可此时天色已经黑的不行，哪儿还能瞧见人？安海自己又饿的头晕眼花，纵使想要去安家找安阳都没什么力气。

    想到这儿，安海气恼的跺了跺脚，转身往回走。

    安老夫妇此时早就吃完了饭，此时已经躺在床上睡着，但为了安海回来的时候能看见，还特意给他留了灯。

    是以，安海借着油灯走进门来，一入堂屋就瞧见空荡荡的桌子，再一侧眸，便瞧见安老夫妇躺在床上睡的那叫一个香甜。

    他心下那叫一个恼啊！

    心道：老子在外面吹了半天的冷风，你们两个老东西倒好，吃饱喝足睡着了！

