    张友松原本想回家把房子抵押了然后继续搞，但是算了一下，他那套房子抵押了也不够啊。又要买材料又要给工人发工资，他没那么多钱。

    “张总，咱们什么时候开工啊。”停了好几天工，工人们都有些着急，看到张友松急忙围了上来。

    张友松沉默了许久，这才开口道：“这个项目，做不了了。”

    “啊，怎么会，那我们之前做的怎么办？”

    “不做了，不做了咱们去哪啊？”

    工人们一听这话就急了，你一言我一语的吵得张友松脑袋发昏。

    “放心，之前的工资我会结给你们的。”他大声嚷嚷了起来，总算制住了那些工人们。

    “小林，你帮我算一下账，到时候给兄弟们结了。”张友松十分疲惫，他感觉浑身上下都没有了力气。

    “好的张总。”被他点到名的年轻人立刻点了点头，挨个给众人算起了工钱。

    张友松核对完之后，当场去银行把最后十万的现金取了出来，给工人们发了钱。

    “谢谢张总。”

    “张总下次还有活您继续找我啊，我保准第一个过来。”

    拿到钱，工人们都露出了笑意，唯有张友松怎么也笑不出来。

    还下次，他这辈子恐怕不会再有下次了吧。

    他垂头丧气地坐在了工地上，看着工人们搬着蛇皮袋离开，他忍不住抬手擦了擦湿润的眼眶。

    打拼了一辈子，就这样一夜回到了解放前。这让他怎么甘心，这让他怎么活下去啊。

    浑浑噩噩地回了出租屋，张友松把行李收拾完毕，心下一片茫然。

    他真的要这样灰溜溜地回家吗？

    他有些拿不准主意，起身往外边走去。

    他抬头望了望楼顶，想到了王志海。

    “老王，你当时到底是怎么想的呢？”他看着天空喃喃自语。

    他买了一瓶啤酒，走到了天台，往下一看，有些腿软。

    寒凉的晚风一吹，他整个人打了个激灵，手里的酒瓶差点拿不稳就摔下去了。

    这可是18楼啊，跳下去可就真的会没命的啊。

    意识到这件事，他有些怂了。

    他咽了咽口水，退后了几步。

    “咦，大哥，你也一个人喝酒啊。”身后忽然响起了一个男声，张友松下意识地回过头去。

    上来的是一个约莫四五十岁的中年男人，他左手拿着啤酒和花生米，右手拎了个小炭炉。

    “一起喝点不？”男人笑呵呵地冲他招了招手。

    张友松犹豫了片刻，最终点头同意了。

    “到这来吧，那儿风大。”十二月的天气实在是寒冷，但是有了这男人的小炭炉，便不觉得这么难捱了。

    “电烤炉太贵了，这个炭别人送的，不用白不用了。这不是屋子里不许熏炭，我就寻思着上楼顶来了。”像是看出了他的疑惑，男人呵呵一笑。

    “原来如此。”张友松顿时恍然大悟。

    “我叫赵二勇，您怎么称呼呀？”赵二勇放下了小炭炉，跟他闲聊了起来。

    “张友松，你叫我老张就行。”

    “诶，老张，你怎么大晚上的一个人在这喝闷酒啊。”赵二勇把花生米拆开，倒了一把递给了他。

    “唉。”张友松叹了口气，不知道该从何说起。

    “来来来，走一个，喝酒喝得好，天天没烦恼。”赵二勇见他这个样子，便知道自己这是哪壶不开提哪壶了，多半是碰到人家伤心事了。

    张友松听了这话，举着瓶子跟他碰了一杯。猛地往肚子里灌了一口酒，冷风顺着酒钻进了肚子里，他忍不住打了个嗝。

    原本还有些沉重的气氛被这个嗝给打破了。

    两人对视了一眼，忍不住哈哈大笑了起来。

    “你是为什么要上来喝酒啊？”张友松有些好奇了。

    看他准备得这么充分，应该不是来喝闷酒的。

    “想家了，想我老婆和孩子了。”赵二勇没有瞒着他，直接把实话说了出来。

    “你一个人出来打工啊？”张友松又道。

    “是啊。”赵二勇点了点头，“我妈病了，尿毒症，得定期做透析，花钱得很。我老婆在家照顾她。小儿子是自闭症，听医生说越早干预越好。这到处都是花钱的地方，我可不得出来打工么。”

    听他这么一说，张友松忍不住同情起他来。人到中年最难熬，上有老下有下。

    “唉。”他不知道该说些什么，只好重重地叹了一口气。

    “你叹什么气啊。”赵二勇见他这垂头丧气的模样反而乐了，“起码我老娘还能活着，我小儿子也在渐渐好转，都会喊爸爸了。你瞧，这日子还是有盼头的。”

    张友松听到这话，微微一愣。

    日子还是有盼头的。

    赵二勇过得那么苦都还这么乐观，反倒是他，只是因为钱没了就开始寻死觅活。

    “真的，老张，我算是悟出了道理。只要身体好，什么都不是事。钱可以挣，但是身体垮了，那就真的是完蛋了。”赵二勇灌了一大口酒，嚼吧着花生米，颇为感慨地开口。

    张友松听着他的话，感觉心中熄灭的那团火又慢慢地被点亮了。

    是啊，比起赵二勇来，他要幸运得多。他的老娘还健康的活着呢，快八十岁的人了身体还倍儿硬朗，每天能吃两大碗饭。孩子们也已经长大了，不需要他太过操心。

    “你说得对，来，干杯。”张友松举着酒瓶又跟他碰了一次。

    “嘿嘿，干杯。”

    两人笑着喝下了酒，把花生米分完之后，又唠了半天磕。直到小炭炉里的炭火彻底熄灭，两人这才意犹未尽，勾肩搭背的下了楼。

    第二天醒来，张友松想了想，决定把昨天发工资剩下的两千块都留给赵二勇。

    他把钱塞进了信封里，往里边留了张纸条，祝他母亲和孩子早日康复。

    他提着行李箱拿着信封去了九楼，他敲了敲门发现里边没有动静。看了一眼手机时间，已经早上十点了，赵二勇多半打工去了。

    于是他便把信封从门缝里塞了进去。

    做完这一切，他才大步离开了这栋楼。

    再见了，南通。

    他要回家了。

