    秦瑟走过来坐在了厉老太太的身边，亲昵地挽着厉老太太的胳膊道：

    “奶奶，你不要听她的，她找不来证人的，只不过是在虚张声势罢了！”

    没想到厉老太太却撤开了手，仿佛是被白晴挑拔成功，不再愿意让秦瑟亲近，道:

    “瑟瑟，我们现在最好保持距离，在事情的真相搞清楚以前，奶奶还是要要保持自己的立场！”

    秦瑟怔了怔，而后神色便有些受伤，悻悻地坐到了远一点的地方去了，道:“嗯，我知道了奶奶，可以理解您的立场。”

    白晴看着此情此景，只觉得非常痛快！

    秦瑟，看吧，厉老太太已经嫌弃你了，你马上就会被厉家的所有人嫌弃死了！

    秦瑟被嫌弃，白晴便故意试着往厉老太太跟前坐了坐，道:

    “厉老夫人，您老人家还是明智的！我这次是真的找来了人证！秦瑟小姐如果不相信的话，我可以打个电话给她看看！”

    秦瑟嗤了声，“好啊，你打啊！我倒是要听听看，你是不是找了什么人冒充人证！”

    “冒充？等他们来了你就知道是不是冒充的了！”

    说着，白晴胜券在握地白了秦瑟一眼，而后便掏出手机拨了一通电话出去，按了免提……

    电话很快就被接听了，秦勇谄媚的语气从电话那头传来，“喂？白小姐，您有什么吩咐！”

    听到秦勇的声音，秦瑟脸色一变，好像是怕了……

    白晴看到秦瑟露出了不安的样子，心里更加暗爽，很礼貌地回应秦勇道:

    “喂，秦勇先生，您和您的家人现在到哪了？”

    秦勇回答道:“白小姐，我们正在路上了，司机师傅说还有十几分钟就到XXX酒店了！”

    白晴满意一笑，“嗯，那好，你们到了就直接上楼到808号房吧，你的女儿秦瑟正在这里等着您呢！”

    提到了秦瑟，秦勇怨气冲天地哼了一声，“白小姐，谢谢你，等我见了那个不孝女便要好好问问她，到底有没有良心！”

    白晴又和秦勇客气了几句，便挂上了电话，得意的目光看向秦瑟，“秦瑟，不知道你还记不记得你自己亲生父亲的声音呢？”

    秦瑟的脸色露出几分‘慌张’来，言语也有些打结，“啊！怎……怎么可能！你怎么能联系到他们的！不，这不可能的……”

    看到秦瑟吓成那样，白晴内心已经在疯狂大笑了，“我还是那句话，若要人不知除非己莫为！你自己做过那么多的恶事，以为真的不会被人大小吗？”

    秦瑟慌张地摇头晃脑，脸色十分难看……

    白晴道:“厉老夫人，您看到了，您老人家认准的孙媳妇秦瑟已经开始心虚了！哎，可怜您老人家被蒙蔽了这么久……”

    秦瑟眼神开始乱颤，反驳道:“不，你胡说，我……我才没有心虚呢！”

    白晴痛心疾首地看着她，“秦瑟，有没有心虚你自己心里最清楚！厉老夫人和厉老先生，还有厉少都对你那么好，你怎么忍心利用他们？”

    “哈！不过想想也是，你对你自己的亲生父亲和兄弟姐妹都能吓得了狠手，更何况是其他人！”

    秦瑟站起来，激动指着白晴道:“你不要胡说！我没有！你胡说……”

    哈哈，她急了！

    白晴就喜欢看到秦瑟这副失态的模样，之前无论发生什么，秦瑟这个贱人都总是一副老神在在的模样，搞得她每次都像是一拳打在了棉花上！

    这次，终于刺激到她了，怕了吧！

    厉老太太看到秦瑟激动地坐起来，沉下脸来蹙了蹙眉，道:

    “瑟瑟，既然你坚称自己没有做过那些事，现在这么激动做什么？坐下，等到人证到了，听听人证怎么说，一切自然就都清楚了！”

    秦瑟一脸紧张心虚道:“奶奶，你不能相信她找来的人证啊，一定都是她提前买通好的！”

    白晴道:“秦瑟，他们都是你的亲人，如果你真的对他们好，就算有人要收买他们，他们也不可能帮助外人来诋毁你！你不要再狡辩了，这只能证明你真的对待你的家人非常不好！”

    秦瑟不服气，刚想反驳……

    厉老太太一脸不耐地沉声道:“好了，你们两个都不要再说了，等一会儿人证来了，我老人家自有定夺！”

    秦瑟无奈，只好安静下来，不再说话。

    白晴心理痛快极了，秦瑟眼看着就要彻底失宠了！

    十分钟后，有人敲响了酒店的房门。

    白晴立马迫不及待地站起了身，“厉老夫人，我想应该是人证来了！我去开门！”

    厉老太太微微点了下头，淡嗯了一声，示意她可以去。

    白晴起身去看门，秦勇携妻子潘丽和带着帽子口罩的小女儿秦絮絮站在门口。

    “秦先生，你来了！你放心吧，今天有厉家两位德高望重的老人在，相信一定会为你们家人讨回公道的！”

    秦勇对这位找上门要帮她的白家大小姐白晴很是谄媚，“白小姐，实在是太感谢你了！我们一家人找了那个不孝女五年都找不到她在哪儿，你快让我见见那个不孝女吧！”

    白晴道:“秦先生，你的女儿秦瑟就在里面！走吧，我现在就带你去见她！”

    秦勇跟着白晴走进来，一眼就看到了坐在沙发上的秦瑟，怒从中来，当场便指着她道:

    “秦瑟，你这个不孝女，你还有没有点良心？丢下我这个老父亲不闻不问，把你妹妹害成这个样子，却一个人在外面活得自在！我怎么会生出你这种女儿！”

    跟着秦勇一起进来的潘丽和秦絮絮噗通一下子跪在地上，道:“厉老夫人，听白小姐说您是一位德高望重又明事理的老人家，求求给我们家做主啊！我的女儿名叫秦絮絮，从小就乖巧听话，长得漂亮，也特别的善良！可就是因为太优秀太漂亮了，就被我的继女秦瑟嫉妒，她见不得絮絮比她优秀又长得比她漂亮，就找人给我女儿絮絮泼了硫酸！您老人家看看，看看我女儿的脸，呜呜呜……”

