    第397章 妖域，凤凰

    第399章 妖域，凤凰

    伏羲在一旁，脸色也是有着一丝凝重，道：“陛下, 这个封印的，可能就是一个空间通道。”

    秦铭点头道：“我知道了，查清楚，究竟是怎么回事。”

    对于这白骨海洋之中的变化，他的眼中有着一丝思索。

    现如今，大秦皇朝在连续攻克了仙界，魔界, 鬼界, 白骨海洋四方大界之后，已经汇聚了极其磅礴的气运之力，需要时间来将这些气运之力转化成为实力才行。

    思索着这些，这让秦铭也就没有去过多的理会这白骨海洋之中的禁地的存在。

    直接开始闭关，整理这些气运之力。

    提升一番自己的修为。

    同时，整个大秦皇朝之中，剩下的这些神魔大将，也是需要在这一次的气运爆发之中，用来提升自身的修为力量。

    整个星空位面之中，只剩下了你妖域，目前还没有完全的镇压下去。

    这其中，最为主要的原因，就是因为这妖域，是目前距离最偏远的一方地域。

    尤其是其中，还有着龙族这个号称是第一种族的存在。

    龙族之中，但凡是龙族，哪怕只是最为普通的龙族，都会在成年之后, 达到最弱大帝境的修为。

    这也是龙族的底气存在。

    所以, 龙族才会根本就不认可自身是妖族一部分的身份，反而是在各种位置之上，对这些妖族之类冷嘲热讽。

    但是，龙族想要镇压妖族，却是又做不到。

    在这种情况之下，龙族直接自立门户，位于自己的地盘之中，很少出现。

    就算是出现，也是对整个妖域，都有着极大的影响。

    对于龙族的信息，知道的太少了。

    还有就是那妖族之中，能够和龙族作对，实力也是不弱。

    而且，妖域独自在外，和其他的势力之间，有着一定的距离。

    这也是大秦皇朝，将这妖域放在最后去镇压的原因。

    当时推演的时候, 在进入妖域之中, 没有多久时间，就直接覆灭了。

    所以，秦铭也是有着一丝担忧，这个妖域之中，是否会有着什么其他的威胁在。

    尤其是在进入到了这个白骨海洋禁地之后，这个白骨海洋禁地之中，没有出现什么天外天的强者，但是却也有出现了圣人级别的强者。

    虽然只是圣人初期，甚至是刚刚踏入这个境界，但是也让秦铭的心中，有着一丝凝重了。

    这个白骨海洋之中，肯定是有着其他的一些威胁在。

    连白骨圣殿这种级别的势力，都能够出现圣人级别的修行者，更别说那龙族了。

    这个龙族之中，可能会有其他的威胁在，也是完全有可能。

    所以，必须要先将这白骨海洋圣殿之中的威胁，完全的解决之后，才能够对这个龙族出手。

    这就是秦铭的想法。

    同时，大秦皇朝的情报部门锦衣卫，也是在随着秦铭的命令，直接是疯狂的运转了起来。

    开始查询关于这龙族的一些信息。

    而就在秦铭这里修行，不过数个时辰。

    有锦衣卫来报，“陛下，有新的发现。”

    秦铭直接赶了过去。

    在那白骨海洋封印阵法所在之处，此刻伏羲等人都在周边，眼中有着惊讶的神色。

    此刻，这阵法之中，赫然是有着各种嗡鸣声浮现。

    有着一股磅礴的力量，充斥在这个阵法之中。

    而且，此刻这个阵法已经破碎，在这阵法之上，有着一股力量波动，在不断的散发出来。

    最中心的位置，有着一个漩涡浮现。

    差不多在方圆数百米的大小。

    看见这个漩涡，秦铭的眼中也是有着一丝精光闪过。

    伏羲恭敬道：“陛下，这是一道传送阵，对面应该也是在一处位面世界之中，这个白骨圣殿，应该就是通过这个空间通道，从而突破到的圣人境界。”

    伏羲说着话语，秦铭也是点头，“应该如此。”

    这之前的时候，通过这个白骨圣殿殿主身上所散发出来的气息波动，也能够有所感知。

    和现如今星空位面的法则之类，有着极大的区别。

    在这种情况之下，也就没有过多的在意这些。

    不过，也就是思索片刻。

    接着，秦铭道：“走，进去看看究竟是怎么回事。”

    曹正淳在一旁道：“陛下，您不用冒这种风险啊！”

    在曹正淳的眼中，满是担忧的神色。

    秦铭沉声道：“无妨，朕进入其中看看究竟是怎么回事，而且我只会派一个分身进入。”

    秦铭的眼中有着思索的神色。

    对于这个空间通道的对面，究竟是什么东西，他也是需要看看究竟是什么情况。

    随后，秦铭直接带着白起，罗睺，通天等人，一步跨入了这个传送通道之中。

    在秦铭这里，带着其他的神魔大将之类，进入空间通道之中的时候，整个星空位面之中。

    剩下的地盘，也在秦铭的安排之下，其他的修行者，都在镇压四方。

    周边的那些修行者势力等等。

    都是在这大秦皇朝军团的镇压之下，遭遇了极大的重创。

    除了在最开始的时候，有着一些反抗之外。

    而这些最开始的反抗，在遭遇了大秦皇朝的攻击的时候，直接就被强行的给镇压了下去。

    这种情况之下，这些其他的势力，自然不敢再有任何的反抗。

    然后一步一步的纳入到了大秦皇朝的统治之中。

    大秦皇朝的气运之力，一直在不断的提升之中。

    而在这个过程之中，除了有这些修行者之外，还有就是在大秦皇朝镇压四方的过程之中，有出现了一些其他的情况。

    就是在一些极其弱小的势力之中，竟然是出现了有新的顶尖的强者。

    在这些顶尖的强者的身上，所爆发出来的修为波动，赫然是已经达到了极其恐怖的程度。

    甚至是远远的要比那些势力之中的最强者还要更加的强大。

    在这种过程之中，接着不过短短的时间之后，就是有开始出现了一些新的变化。

    有些人，有着一些感知，接着在随着锦衣卫的信息查询之后，有惊讶的发现，在这些人的背后，赫然是有着其他的一些势力存在，是属于来自妖域的人。

    大秦皇朝的爆发，有强行的将妖域之中的一些强者目光，有吸引了过来。

    妖域。

    一直以来，都是属于顶尖的势力。

    而且，是独立于星空位面之外的一处势力。

    在妖域和其他的仙魔星域，以及鬼域，混乱星域等主要地方之间，有着一个极大的间隔和禁地。

    妖兽森林。

    横亘在星空之中的一处妖兽森林，这是一方悬浮在空中的妖兽森林。

    犹如数百颗星辰，同时串联起来一般，从而在联系起来之后，形成的一座妖兽森林。

    就算是星空之中的一些星辰之类，在这一座妖兽山脉面前，都是要极其的微小。

    而这只是在这妖兽森林之中的有些普通的大小方面的压制，除了这些体型方面的压制之外，还有更为重要的，就是因为这个妖兽森林之中，有着太多的妖兽的存在。

    这个妖兽森林之中的妖族，对于人类社会，极其的仇恨。

    任何人，只要但凡是跨入到了这个妖兽森林之中，就会遭遇极大的冲击。

    就算是大帝境界，还有半圣境界，也不敢说能够直接跨过这一座山脉。

    这是进入妖域之中的第一处屏障。

    除此之外，还有就是跨过了这一座山脉之后，就是真正的妖域的势力范围。

    妖域的核心势力范围，一处山脉之中。

    数万座山峰，连绵不绝。

    延伸成为了一座一座的大型的山脉。

    而仔细看去的话，能够看见，在这个山脉之中，赫然是一座一座的火山。

    通体红色。

    仅仅只是裸露在外表之上的一些，在看去的时候，就能够看见，这是没有任何的植被一样，只有着岩浆在不断的流淌而出。

    哪怕是没有靠近，但是也能够感知到，在这一座一座的火山之上，赫然是有着炽热的温度，在不断的爆发之中。

    赫然是这些火山之上，爆发出来的温度，极其的恐怖。

    这让整个天地之间，都是有在提升了数十度的温度。

    而这火山之上，则是还有着数万棵的树木，生长在火山之上，甚至于，生长在岩浆之中一般。

    梧桐！

    这些梧桐树，成千上万，连绵不绝。

    占据了妖域之中，最为核心的地盘。

    同时，也是妖域之中，现如今的妖皇，凤凰一族的栖息地。

    当年，妖域之中。

    龙族的出现，在整个妖域之中，都是有爆发出了极其恐怖的力量波动。

    如果说龙族是和其他的妖族一样，在成为了皇者之后，能够直接动用一些力量，从而能够在将其他的妖族，给强行镇压下去，那对于妖族来说，倒是也没有什么太大的影响。

    毕竟，整个妖族之中。

    出现新的妖族皇者，也不是什么特殊的事情。

    但是，龙族不一样。

    先是在龙族出现之后，和凤凰一族争锋。

    凤凰一族在爆发出来的力量，也是极其的强大。

    能够在在和龙族争夺妖族皇者的位置，然而，在龙族之中，顶尖的强者，超过凤凰一族实在是太多了。

    凤凰一族直接被强行镇压了下去。

    然后，这龙族不仅仅是没有接管整个妖皇一族。

    反而是在成为了妖族皇者之后，赫然是直接开始强行的镇压四方的妖族。

    想要让整个妖族之中的所有一切，都成为龙族的奴隶。

    在得知了这些之后，其他的妖族自然是不同意。

    然后又是大战。

    这种情况之下，其他的众多妖族，方才是和凤凰一族联合了起来，从而来对抗龙族的压迫。

    在经过了多次大战之后，虽然凤凰为首的妖族节节败退，但是却也挡住了龙族的进攻。

    龙族不愿意消耗太大的损失，所以选择了离开妖族，待在龙岛之上。

    所以，整体上妖域也是平静的。

    而且，仅仅只是一个龙族，就已经相当于是能够超越了其他的一些势力。

    在这种情况之下，就算其他的一些势力，有着有些压制，但是却也不敢闯入妖域之中。

    这让妖域之中，也是经过了多年的发展。

    可以说，在整个星空位面之中。

    最为强大的势力也不为过。

    现如今，这个星空位面之中，排名第一的势力，也不为过。

    而这梧桐所在之处，也就是整个妖域之中，最为核心的位置。

    此刻，在这梧桐之处，最为核心的地方，有着一座燃烧着炽热火焰的宫殿，位于梧桐树深处。

    通体红色！

    犹如火焰燃烧一般。

    宫殿之中，现如今，赫然是有着凤凰一族的顶尖强者汇聚。

    有凤凰道：“凤皇，这一次，大秦皇朝是真的崛起了，现如今，除了我们妖域之外，其他的地盘，几乎都是已经落入到了大秦皇朝的手中了。”

    有凤凰出现，沉声道。

    (本章完)

