    “三弟啊，不是大哥说你，实在是现在乃是非常时期，就算这小说写的再怎么精妙绝伦，对于如今的陆家来说，也没有任何用处。”大长老眉头一皱，然后对着三长老陆海训斥道。

    “大哥说的没错，你确实是有些过分了。”二长老点了点头，脸色也是有些难看。

    “你们懂个屁！”三长老冷哼一声，毫不客气的反击道。

    二人闻言，脸色更加难看起来。

    “老祖宗神通广大，又岂是我等所能揣度的？这书中有大机缘，大造化！”三长老昂起下巴，一副众人皆醉我独醒的模样。

    “三长老可是发现了什么秘密？”陆玄眼睛一亮，然后急忙开口问道。

    “诸位请看！”三长老微微一笑，他向后退了几步，然后猛然伸出一只手掌。

    只见一股雄浑至极的力量在他的手掌之中凝聚，似有一团烈火在他的掌心熊熊燃烧，让其余几人脸色大变。

    三长老手掌一翻，直接对着远处的墙壁隔空拍下。

    “砰！”

    一个无比清晰的掌印在那墙壁之上浮现而出，惊的众人眼珠子都差点掉了下来。

    “三弟，你这是什么绝学？我怎么从未见过？”大长老大吃一惊，他目光灼灼地问道。

    “灵力外放，伤敌于无形，三长老你突然金丹期了？”陆玄的脸上满是惊喜之色，他笑逐颜开的问道。

    “此乃火焰刀，可隔空伤人，威力无匹！我虽没有突破金丹期，但也到了先天巅峰，或许过些日子便能突破。”三长老微微一笑，说出的话语却令众人一愣。

    “靠着这一手，三弟你怕是可以在金丹以下横着走了。”大长老有些羡慕的说了一句。

    “火焰刀，这不是那小说中记载的武学吗？”陆玄的眼中闪过一抹疑惑之色。

    “少主说的没错，我就是从那书中领悟的这等绝学，修为也顺势突破了一些。”三长老的话犹如惊雷一般，直接在众人耳边炸响。

    “这书里记载的那些武学，居然都是真的？而且还能够被人领悟？”众人一下子被震撼到了，他们纷纷将目光看向那两本书籍，然后毫不犹豫的仔细阅读起来。

    陆玄以及大长老，二长老，专心致志的看着书籍，三长老则是恭恭敬敬的给陆寻上了一注香。

    “叮，三长老陆海领悟火焰刀，贡献值+200。”

    “叮，三长老陆海孝敬了宿主，贡献值+200。”

    “哈哈哈，我陆家这一次，真的要崛起了！”大长老哈哈大笑一声，身上的气息十分惊人。

    “叮，大长老陆远领悟了九阳神功，贡献值+400”

    “叮，大长老陆远领悟了降龙十八掌，贡献值+300”

    “叮，大长老陆远获得屠龙宝刀，贡献值+300”

    一连串的系统提示音传入耳中，陆寻不禁对大长老路远微微侧目。

    “怪不得能成为大长老，悟性还真是不错。”陆寻由衷的说了一句。

    “叮，家主陆玄领悟了北冥神功，贡献值+400”

    “叮，家主陆玄领悟了六脉神剑，贡献值+300”

    “叮，家主陆玄领悟了凌波微步，贡献值+200”

    “叮，家主陆玄领悟了易筋经，贡献值+500”

    “叮，家主陆玄获得无崖子七十年功力，贡献值+300”

    接下来那根本停不下来的系统提示音，让陆寻明白了为什么陆玄能够成为少家主。

    只见陆玄身上的气势一阵高涨，居然直接冲破了先天境界的瓶颈，瞬间踏入了金丹境界。

    二长老看向两人的目光中满是艳羡，不明白为什么他们都能有所领悟，只有自己看了半天却什么也没看出来。

    “哼哼，敢不尊敬老祖我，我能让你领悟出来就有鬼了！”陆寻的嘴角满是笑容。

    陆寻获得的藏书，已经是他本人的物品，所以自然有一些权限的，他可以指定让某个人领悟好东西的几率翻倍，又或者让某人什么也领悟不到。

    三长老在祭拜完陆寻以后，便急忙回来继续看书，神色认真无比。

    “看在你对老祖还算尊敬的份上，就让你多拿点好东西吧。”陆寻自言自语的说了一句。

    “叮，恭喜三长老陆海获得张三丰百年功力，贡献值+500”

    “叮，恭喜三长老陆海领悟乾坤大挪移心法，贡献值+400”

    “叮，恭喜三长老陆海领悟九阴真经，贡献值+400”

    “叮，恭喜三长老陆海获得倚天剑，贡献值+300”

    “叮，恭喜三长老陆海获得白银十万两，贡献值+100”

    “这………”三长老陆海的神情微微一愣，眼中满是难以置信。

    自己这是被老天爷保佑了吗？

    难道是自己刚刚祭拜了老祖宗的原因，老祖宗在天有灵，所以才让自己领悟出了这么多的好东西？

    陆海身上的气势猛然高升，也是直接踏入到了金丹境界，甚至一直到了金丹中期，才缓缓停止下来。

    除此之外，那足足十万两的白银，也是一箱箱的出现在了屋中，吸引了所有人的目光。

    “多谢老祖宗赏赐！”陆海深深的吸了口气，再次对着老祖宗的牌位拜了拜，然后才看向那些白银。

    有了这些钱，陆家终于可以好好的发展一番了。

    十万两白银可不是个小数目，对于如今的陆家来说，无异于一笔天降横财。

    虽然这些银子来路不明，不过以陆家的能耐，只要将其重新锻造一番，消除上面的痕迹，还是能够继续流通出去的。

    “为什么？到底为什么啊！”二长老看着那些白花花的银子，更是眼珠子都直了，他捶胸顿足，不明白老天爷为何如此不公。

    他自问自己的悟性和资质不差，虽然比不上少主，但也算得上天赋异禀了。

    凭什么其他人都能够领悟出来功法秘籍，又或者是各种各样的好东西，到他这里就毛都没有一根？

    “哼，我今天偏偏就不信了，我陆山真就不如你们？”二长老陆山咬了咬牙根，继续开始翻看起书籍，他这次看得十分认真，甚至连标点符号都不放过。

    但是很可惜，有陆寻在暗箱操作，他就算是把这两本书给背下来，那也是毫无卵用的。

