    5月19日，周六。

    龙宇集团正常上班。

    艾瑞克跟赵旭明这两个人都以身作则来加班了，其他普通员工自然也不敢在家休息。

    更何况现在还处于跟的腾达烧钱大战期间，龙宇集团的员工们“觉悟”很高，全都是自觉来加班的。

    其实有一些员工原本是没有这种觉悟的，但那种员工基本上都不可能留下来。

    会议室内，赵旭明正在眉飞色舞地向艾瑞克做汇报。

    “自从我们的抽奖活动上线以来，玩家们的反响相当热烈，之前ioi手游的事件热度也被冲淡了！”

    “很多玩家当场失忆，甚至觉得我们的活动比腾达那边515游戏节的活动更有吸引力。”

    “到目前为止，我们的抽奖活动热度还在持续上升中。”

    “最关键的是，我们这次抽奖活动不仅没烧太多钱，反而还赚了一些。虽然是三折，但在精确的计算之下，还是有一些利润空间的！”

    赵旭明显然很骄傲，毕竟抽奖这个点子是他想出来的。

    虽说抽奖不是什么新鲜玩法，但在那种情况下能在诸多烧钱的办法中准确地选中抽奖这种玩法，应该也算是殊为不易吧？

    虽说他把大部分功劳都让给了艾瑞克，但如果这事成了，艾瑞克肯定也不会亏待自己；而失败的话，最大的锅肯定也是艾瑞克来背。

    所以赵旭明汇报的时候，比往常更加卖力。

    艾瑞克微微点头，问道：“腾达那边的情况如何？”

    赵旭明迟疑了一下，回答道：“呃……据我所知，他们这个周末还是正常休息。”

    “对于515游戏节的活动……似乎也没有做出任何的调整。”

    艾瑞克脸上也不由得露出了惊奇的表情。

    裴总……这么沉得住气？

    艾瑞克本来以为裴总肯定会不甘示弱地再开一个新活动，不管是抽奖还是什么，一定会努力盖过自己。

    万万没想到裴总竟然什么都没做，反而周末还正常休息了。

    艾瑞克寻思着，按照裴总办事雷厉风行的性格，周五一天时间足够他想出对策，周末火速上线。

    但裴总什么都没做，无非是两种情况。

    第一种是，裴总觉得什么都不需要做。

    第二种是，裴总无能为力。

    真的什么都不需要做吗？

    艾瑞克可不这么觉得，毕竟从目前网上的反馈来看，龙宇集团这边搞的抽奖活动反响很热烈，明显抢走了不少本属于515游戏节的热度。

    那就只能是第二种情况了。

    裴总想做点什么，但无能为力！

    艾瑞克不由得露出笑容：“果然不出我所料。”

    “像裴总那么烧钱，虽然痛快? 却不够长久。哪像我们这样精打细算、细水长流划算。”

    赵旭明瞬间明白了些什么? 双眼微微睁大：“您是说……”

    “腾达的资金终于不够了？”

    艾瑞克微微一笑：“话不能说死，但很有可能。”

    这非常符合他们之前的推断。

    腾达集团的资金铺到了那么多的项目中? 之前《使命与抉择》的回款尚未到账? 智能健身晾衣架又积压了大量的备货。

    强撑着办515游戏节，恐怕已经消耗掉裴总能够动用的最后一笔大额资金。

    现在裴总就算再想办法筹措款项? 肯定也需要一定的时间。

    所以裴总才没有立刻反击，而是顺其自然? 任由龙宇集团这个抽奖活动抢夺515游戏节辛辛苦苦烧出来的热度。

    等资金筹措到位之后? 才能展开反击。

    赵旭明不由得眼前一亮。

    分析一下的话，好像还真是这么回事！

    当然，永远不能低估裴总。

    但一件一件的事实，越来越符合这种大胆的推断。

    突然? 赵旭明想到一件事情。

    他也是刚刚才知道这件事情? 正好赶在现在艾瑞克心情好的时候汇报一下。

    “对了，有件事情我也是刚刚知道，跟您汇报一下。”

    “《健身大作战》里，似乎也有抽奖系统。只不过这个抽奖系统是要打通第一章才解锁的，所以之前并没有注意到? 我也是看到网上的讨论才发现的。”

    “这个抽奖很特别，是可以无条件退款的。”

    “您看这个会不会是裴总的后招？”

    《健身大作战》才刚上线没两天? 赵旭明现在发现已经算是比较快的了。

    本来作为竞品游戏，赵旭明以及他手下的人是该玩一下的? 但问题是《健身大作战》又不是那种挂挂机、动动手指就能升级的手游，它可是要真的花很多时间去锻炼的！

    赵旭明和手下的人全都在忙着搞抽奖的事情? 手头一大堆的工作? 哪有时间真去《健身大作战》里面锻炼。

    要不是这两天网上晒《健身大作战》抽奖结果的帖子多了? 赵旭明怕是要再晚个一两天才能发现。

    艾瑞克愣了一下：“抽奖无条件退款？”

    “这抽奖是只抽游戏内道具？有其他游戏的东西吗？有实物吗？”

    “除了能退款之外还有没有其他的特别之处？”

    赵旭明如实回答：“只是游戏内的抽奖系统，自然也只能抽游戏内的道具，没有实物，也没有其他的特别之处，很简陋的一个抽奖系统。”

    艾瑞克陷入了沉思。

    片刻之后他说道：“虽说可退款这一点确实比我们良心，但只有游戏内道具，对玩家们的吸引力应该不强。”

    “我们的抽奖活动是可以回血的，《健身大作战》的抽奖活动却会大大降低游戏的收入。”

    “更何况《健身大作战》早就开发完成了，这个抽奖系统做得可能比我们更早，多半是一个巧合，无伤大雅。”

    赵旭明立刻点头：“对，我也是这么觉得。”

    “我仔细看过了，《健身大作战》抽奖系统虽然在网上引发了一定的讨论，但以目前的舆论根本不会对我们的抽奖构成任何威胁，也无从抢夺热度。”

    艾瑞克心情很不错，他整理了一下手头的工作然后说道：“好了，今天加班结束之后，明天大家就不用来了！”

    “既然裴总休息了，那我们也休息！”

    腾达那边显然是已经放弃了，员工不上班，裴总就算想搞事也没人配合。

    既然如此，周一再来盯着就可以。

    反正515游戏节到下周二的晚上24点就结束了，目前这种热度一直维持下去，显然是指头公司和龙宇集团小胜一些。

    一想到这里，艾瑞克就露出了笑容。

    这种情绪显然也感染了底下的员工们。

    辛苦了这么久，终于要见到光明了！

    虽然没人敢打包票，但大部分人都笃信腾达的资金可能确实是出了一点问题，裴总没有第一时间回击就是证明！

    就算没到很危急的程度，但这总归是一个很涨士气的好事。

    在这种乐观的情绪下，这个消息自然也就慢慢地扩散开来……

    ……

    与此同时，裴谦才刚刚起床。

    周四的时候他买了一款3A大作，实在是有点好玩，所以周五一整天，包括昨天晚上，他都一直宅在家里打游戏。

    昨天熬夜把游戏直接打通，所以今天直到中午才起床。

    洗漱完毕之后，裴谦才不情不愿地拿出手机看了一眼。

    没什么新消息。

    尤其是辛助理没有发来消息，让他深感遗憾。

    因为这就意味着腾达的资金还没有出现问题，不需要他准备卖楼。

    这就让人有点难受了。

    515游戏节都往狠了花了，按理说应该花钱挺快了吧？

    继续翻手机，查看这两天的新闻。

    “嗯？”

    “龙宇集团搞了个抽奖活动？”

    “特等奖是一辆车？这也行！”

    “我特么怎么没想到这个！”

    裴谦人晕了。

    他这两天打游戏打得昏天黑地，根本没怎么关注网上的消息。

    公司那边他也不用一直盯着，因为真有什么事情自然会有人给他打电话，没人打电话就意味着一切安好。

    结果没想到就一天没关注，龙宇集团就搞出来这么个活动！

    按理说一般的抽奖活动裴谦是根本看不上眼的，但这抽一辆车……确实挺夺人眼球的！

    “不对啊，这种活动不受限制么？”

    裴谦突然意识到有点不对劲。

    因为在他的记忆中，只有某些公司的年会奖品是车，从没见过这种消费活动的奖品是车的。

    见过抽奖活动价值最高的奖品，也就是笔记本电脑之类的东西。

    似乎是因为有奖销售类行为，奖品的最高价值不得超过五万，这一条有明文规定。

    年会类可以抽车，是因为不属于消费类活动。

    裴谦赶忙搜了一下，发现原来是因为世界变化的原因，相关的规定变得宽松了许多，从原本的五万放宽到了四十万。

    也就是说，龙宇集团这个特等奖是正好卡在四十万的这个槛上，不算违规。

    “靠！早知道我也搞个抽奖啊！”

    “你抽一辆，我抽十辆不就完事了吗？”

    “系统你看到了啊，这是他们先动手的，我加大力度回击一下不过分吧。”

    “可惜了，今天不是工作日，这抽奖活动就算要搞，也只能等周一了。等开发出来之后，515游戏节都过去了。”

    裴谦不由得有些惋惜。

    让员工们周末来加班做功能，那是万万不可能的，这是原则问题。

    不过转念一想，让龙宇集团那边闹腾一个周末也好。

    他们多抢点热度，裴谦才好再加大力度烧钱，否则系统那边不同意。

    艾瑞克总是误以为热度对裴总很重要，但还真不是这么回事。

    裴总压根不在乎热度，他只在乎如何才能多烧钱。

    紧接着，他又看了看《健身大作战》那边的消息。

    看到玩家们一个个全都纷纷退款，还有那种充了几万块最后就只保留一个十连抽结果的奇葩玩家，裴谦简直是笑开了花。

    “孺子可教！”

    “这些玩家真是太让人省心了，都不用教，就非常准确地领会了我的意图！”

    “怎么还有个别玩家懒得退款呢？是我设计的退款机制还不够方便吗？”

    “加把劲啊！薅羊毛都没力气，还敢说自己是羊毛党？”

    看着一笔笔的退款，裴谦的心情也好了起来。

    目前似乎一切都很顺利，等下周二，也就是515游戏节结束之后，再想想办法突击花钱，一定能有所建树。

    然而就在这时，裴谦手机上的艾丽岛网站APP弹出了一个推送。

    特别关注的UP主更新视频了！

    裴谦脸色瞬间一变。

    因为这视频是乔老湿发得，而标题是《游戏杂谈：抽奖那些事》！

    但是看清楚游戏标题之后，裴谦稍稍安心了一些。

    还好，不是封神之作系列的视频。

    看这标题的意思，似乎是一个科普性质的视频。

    应该不会造成什么伤害……吧？

