
　　“红蔷薇大人是我们红蔷薇领的守护者，它在千年前和我们红蔷薇领的领主大人达成了协议，它会一直保护这片土地。”小女孩可菈显然是回答过很多次这个问题，没有一丝停顿地叙述着关于巨树的故事。

　　“等等，你说......红蔷薇？”亚特有些疑惑地看向小女孩，对方话里的主语“红蔷薇大人”难道是指这棵巨树？

　　“是的。”可菈声音抬高，她也不是第一次听到有人这么惊讶了，“红蔷薇领的名字，就是从红蔷薇大人这里来的.......”

　　小女孩后面说的话，亚特已经听不到了，从他听到这棵几十米高的巨树就是一株红蔷薇的时候，他就已经抬起了头，试图仰望这株巨型红蔷薇的全部。

　　他从未想过，一株红蔷薇能够长到百米高，比起那些所谓的红蔷薇花树，挺立在前方的大地之上的这棵巨树，有着震撼人心的力量。

　　翠绿色的树叶高挂在几十米以上的高空之中，蔓延到离树中心几十米之外的地方，宽大而弯曲的树枝上，那一朵朵烈焰般的花朵，在真实身份揭露之后，显得更具传奇性。

　　“红蔷薇大人可是我们这里的传奇，就连北方港口来的先生们听了传说都感觉不可思议呢。”可菈挺着完全没有发育的小胸脯，颇为自豪地诉说道。

　　在艾伦王国许多地区的人看来，北方港口就是整个王国最发达和先进的地区。

　　事实上也是如此，在海的对岸，就是已经征服了艾伦王国，成为了艾伦王国宗主国的巴萨托纳帝国，从巴萨托纳来的人，都是从北方港口进入艾伦王国的，他们带来了巴萨托纳帝国先进和潮流的知识和物品。

　　虽然她没有和巴萨托纳人交流相处过，但是从繁荣的北方港口来的人，并不少，她所听到的所有关于北方港口和巴萨托纳帝国的事情，总结起来就是——“先进”、“潮流”、“博学”。

　　就像那边的卡卡卡乐团的吟游诗人们，在听到红蔷薇大人的事迹后，在这里呆了一个月的时间，创作了好几首关于红蔷薇大人的诗歌呢。

　　而她也从其他的孩子、父母亲、和情报贩子那里听到了“巴萨托纳人听到红蔷薇大人的事情之后，赶到很惊叹。”这样的消息。

　　心中已经将巴萨托纳帝国人当做印象天花板的可菈，也理所应当地认为红蔷薇大人的事迹是值得任何人惊叹的。

　　而亚特，虽然惊讶，但是，也只是惊讶一瞬间而已，在前世那个科技信息大爆炸的时代，各种奇幻科幻的影视游戏作品洗礼，让他的接受能力比起这世界的人要强。

　　不对......亚特脑中略过一些念头，应该是比这世界的“普通人”要强。

　　那些强大的职业者，对于现在的亚特来说，也是“不可思议”这种等级的存在，谁知道这个世界的文明就一定落后于自己的前世呢？

　　抱着谨慎和探究心态的亚特，从来就没有因为自己前世的身份而产生任何骄傲自满的心态，倒不如说，一次又一次的危险，让他反而对这个世界的超凡力量感到敬畏。

　　尤其是上一次.....

　　在遇到那油腔滑调的年轻人，那个魔鬼，亚特那丝自满心的苗头就被彻底掐灭了。

　　“先生！先生！”走神的亚特被可菈的声音唤了回来，他看着眼前不停摆手的小女孩，“真是抱歉，我走神了。”

　　他做出一副惊叹的神情，就和那些见到伟大奇迹的旅行者一样：“我真的没有想到，这位......红蔷薇大人原来是一株红蔷薇花。”

　　而可菈也接受了他的解释，这位从八岁就开始做向导工作的小女孩，脸上冒出了笑容——从一位流莺小姐那里学来的“友善”的笑容：“那么，先生，您现在想要去哪里？现在的时间有点早，有一些店可能还没开门，我可以帮助您规划路线！”

　　对于一位慷慨的雇主先生，可菈也准备用最好的方式来帮助这位先生。

　　“如果可以的话，我希望我能够变得体面一点，不要像个流浪汉。”亚特露出一个笑容，语气略带幽默地说道。

　　“好的！”聪明的可菈立刻明白了他的意思，“我们这里有三个制作和售卖服装的地方，第一个是吉亚娜小姐，她制作的服装很不错，价格很友善，第二个是切鲁先生，他的店里不仅售卖服装，还会售卖一些皮甲和各种旅行用具，第三位是萝尔夫人，她的店里会出售很多从北方港口来的新潮服装，甚至有传言她那里会售卖超凡道具！”

　　小女孩的用词很谨慎、委婉，也会照顾别人的感受，亚特一下就能够听出来，这三个衣物商店就是三个等级——

　　那位吉亚娜小姐，制作的是普通平民的服饰，“服装很不错、价格友善”，换句话来说，就是便宜实惠。

　　而切鲁先生的店，应该是主要面对冒险者、佣兵、旅行者这类人员，皮甲、各种旅行用道具什么的，很明显。

　　最后一位萝尔夫人，虽然没有明说，但是也能想明白，面对的应该就是什么贵族啊、有钱的商人之类的，价格肯定更高。

　　女孩有意地照顾亚特的感受，没有明说下中上三种，也没有把便宜昂贵之类的词语甩出来——用意再明显不过了，如果亚特的钱不多，选择了那位吉亚娜小姐的店也不会有什么丢面子的感觉。

　　至少，明面上是没有的。

　　“那么......”打劫了众多“不正义的富有人士”的亚特，看了一眼钱币栏，自认为金钱还是足够充裕的，“请带我到萝尔夫人的商店去。”

　　说实话，他对于服装之类的要求虽然不高，但是如果有更好的选择，他很乐意去选——请不要质疑一位经常氪金买游戏角色服装的玩家对于服装的兴趣。

　　“好的。”可菈心中有些惊讶，眼前这位雇主虽然气质很好，但是对方的衣服有些......嗯......风尘仆仆？

　　在看到这位先生的时候，她早就根据印象——“气质好”、“服装朴素”、“幽默”将这位雇主分到了偏中层人员的类别之中，对方选择切鲁先生的店的可能性比较高，选择吉亚娜小姐的店也很有可能。

　　但是她没想到，对方竟然连切鲁先生的店是什么情况都没有询问，直接就让自己带他去萝尔夫人的店里。

　　“难道是想要看看北方港口的潮流，想要长些见识吗？”可菈不由得猜测道。

　　但是面上她也没有说什么，只是乖巧地点了点头：“好的，亚特先生，请跟我来！”

　　说完，她就带头朝着红蔷薇巨树的方向走去。

　　现在的时间，大概是早上八点左右，升起的太阳已经照耀大地一个小时，在他跟着可菈穿过一条街道的时候，能看见陆陆续续地有一些店铺开了门，而酒馆和旅馆之类的地方，早在他来到达这个镇子之前就已经打开了门。

　　“萝尔夫人的店在北区，我们得穿过镇中心，到北边去。”一边走着，可菈一边给亚特介绍这个小镇的大概分布，“以红蔷薇大人为中心，我们这里分为四个区，西区是大多数平民住的地方，北区是商业区，有许多的旅行者到来，许多外来人士都聚集在那里，东区是子爵大人的城堡的位置，没有许可是不能通过的，南区是军营驻扎的地方，防备蓝蔷薇领的人.....”

　　说着说着，可菈眨了眨眼睛：“不知道为什么，红蔷薇领和蓝蔷薇领的人一直以来都是敌人，似乎虽然都在杜拉德郡，但是敌对关系已经持续了将近千年了，南边的军营和东边的城堡都是戒严的，亚特先生，您千万不要在没有许可的情况下靠近南区和东区，万一被卫兵先生们抓到了，很有可能就会被当成蓝蔷薇领的人被抓到地下水牢里去的。”23sk.Com

　　“好的。”亚特点了点头，他暂时也没有往这两个方向去的打算，除了刷怪刷经验之外的时间，他更愿意待在安全的地方。

　　这段时间更是如此——在干掉那四个盗贼升级之后，他把技能点扔在了暗夜诗歌冥想法上，将暗夜诗歌的等级提升到了lv3——

　　【冥想法·暗夜诗歌lv3：精神力恢复速度提高25%，提供少量职业等级经验，深度冥想时提高50%，经验提供提高30%。——“有些人出生高贵，有些人长于赞扬。但我总是这血脉的末端.......”】

　　当暗夜诗歌提升到lv3的时候，他立刻感觉到了精神力的膨胀，每一次他进行冥想，都能够感觉到明显的提升。

　　仅仅过了一天，他就感觉自己的精神力到达了1.5，也能够感觉到，自己的精神力足够铭刻第二颗巫师铭文了。

　　按照他原本的资质——这个时间应该推迟到一个月之后。

　　当然，这不仅仅是冥想法的原因——和那个不知道有多强大的魔鬼对视一眼，导致他精神海受到了撼动。

　　估计这个原因占大头。

　　但是，毫无疑问的是，他现在需要静下心来，现将第二颗巫师铭文在精神海中进行刻印。

　　在成功之前，他不打算再进行狩猎，也不打算惹麻烦，以免受伤导致铭刻失败。

　　就在这时——

　　“对了，亚特先生，还有一件事情.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第五十章 红蔷薇巨树免费阅读。https://xs.23sk.com 