    “为什么！哦！他怎么总是能拿到一副好牌。”

    在那金黄色的灯光下，是一张围桌了六个人的大桌子，有位紫色花边裙子的女士摊开着手抱怨，她那波浪卷的金发被盖在了翘边的黑色大帽子下。

    赌场里玩扑克的女士并不多，特别是皮肤雪白，身材这么好的女人，她面前的男赌客还时不时的在偷偷看她。

    然而，兴许是输了太多，这位女士气的跳脚，桌子都被他弄得不停摇晃。

    刚才安保上楼来汇报的，正是这件事情，因为这女人凡是遇到不顺心的事情，都会跑来麻烦托马斯。

    至于这两人究竟是什么关系，接下来托马斯马上就给了大伙答案。

    他站起来，走向二楼的栏杆处，看向那名紫裙子女人，表情上透露出了些许的玩味。

    周围的手下互相看了一眼，彼此心照不宣。

    很快，那位女士从牌桌上下来，全然不顾没有打完的牌局，飞快的跑到了托马斯下方，把胸往前一挺，嘟嘴嚷道：“亲爱的，你能下来替我玩一把吗？我已经输了一晚上了。”

    托马斯垂首，目光被那一轮深深的沟壑给吸引住了，不过他现在可没工夫玩牌，于是扭了扭不怎么舒服的胯，忽然想起了还有位可以供他消遣的家伙在，于是向着维克托扬了扬下巴。

    维克托跟在老板身边，被对方的动作弄懵了。

    “最后一场牌局，维克托先生，别让珍妮弗夫人失望。”

    对方抛下一句话，维克托还有些懵，安保就过来请他下楼。

    他明白这是让他去打牌，于是扭头对亨利使了个眼神，对方无奈的继续跟着协助他。

    两人下去，那位风情万种的珍妮弗夫人在见到维克托的一瞬间，就被他这张颇具特色的英俊脸庞所吸引住了。

    “维克托先生，很荣幸认识您……”

    她抬起手来，维克托一时半会儿没反应，被旁边的亨利咳嗽提醒才明白，自己应该礼貌的亲吻面前女士的手背。

    守旧的繁文缛节……

    维克托在心里吐槽了一番。

    随后，他被珍妮弗夫人领到了那张桌面上。

    事先掐指算了算，维克托算出这个方位是他的“谋事位”，按道理来说手气应该非常棒才对。

    “算了，就玩两把，反正能赢钱就行。”维克托在心里盘算着。

    这位珍妮弗女士的年龄，比托马斯要小上不少，应该不是他的夫人，那么大概率就是情妇了……

    他代替珍妮弗打牌，如若能取得对方的欢心，托马斯那边也许就更能同意他接手自家的资产。

    反正不管怎么说，把钱都拿回来再说，到时候再想办法摆脱康沃尔能源公司。

    盘算好后，维克托深吸口气，开始进入牌局，而亨利和珍妮弗就站在后边观看。

    这边是贵宾位，没有荷官，玩什么游戏都是随意的，刚才他们在玩黑杰克，维克托也没准备提出什么别的想法，准备跟着继续玩。

    “谁坐庄？”维克托问了一句。

    有个大背头小胡子举起了手来，由他开始为其他人发牌，然后给自己发了张红桃A的明牌和一张暗牌。

    “要保险吗？”大背头男人问。

    “算了，我不信你下边是张T。”其余有三个人都选择了放弃，最后维克托也放弃。

    按照黑杰克的规则，如果大背头下边是T（10，J，Q，K），翻开就满21点，马上就赢了。

    “该你了奇诺……”

    大背头男人督促面前的一个叫做奇诺的年轻人，他戴着一副眼镜，胡子剃得很干净，一副斯斯文文的模样。

    年轻人显得有点忐忑，他犹豫不决的说道：“我，我考虑下。”

    “你考虑个屁，就二选一，到底压不压保险金！”旁边有人开始催他。

    奇诺被对方的大嗓门吓了一跳。

    “好好好！您别生气，既然你们都不押，那我就押一份吧！”

    看着对方押了保证金，维克托想着自己的卦象，认为这把年轻人肯定会亏了。

    谁知道下一秒，大背头男人忽然把暗牌翻了过来：“一张黑桃J，黑杰克21点！通吃！”

    牌桌上所有人都沮丧的嚎叫着，维克托皱着眉看着大背头将所有赌注都收走，唯有那名押了保证金的奇诺没有输钱。

    不对劲……

    维克托才掐诀算过，这桌的气运应该不错才对，莫非与之前森林里一样，运势出现了变化？

    他又偷偷的算了一卦，结果与刚才的一样，自己坐的位置依旧是“谋事位”，可以求财。

    “该你坐庄了，奇诺！”大背头提醒那名眼镜年轻人一句。

    年轻人唯唯诺诺的开始洗牌，期间还弄掉了几张，被周围的人一阵数落。

    “好了各位，开始发牌了，请下赌注……谢谢。”他很有礼貌的提醒其他人。

    维克托抽了几张纸钞扔在桌面上，等待年轻人把牌发给自己。

    一轮发牌后，庄家最后的明牌是红桃2。

    维克托看了眼手上的方块A与黑桃3，觉得这把还有操作空间。

    “请问……各位需要压保险吗？”眼镜年轻人忐忑的问。

    “压个大头鬼！你明牌才两点，怎么可能是黑杰克，快拿牌吧！”牌桌上某个人对奇诺似乎很不爽，每次奇诺询问都要大声嚷嚷着怼对方。

    奇诺陪着笑脸，很小心的给所有人各发了一张。

    这里的黑杰克规则是，在最开始的两张牌后，每次拿牌都只能拿一张，并且可以依次下注，而庄家在20点前都不能停牌。

    维克托第三张拿到一张梅花2，如果他的A算11点的话，现在就是16点了，还是可以选择再拿，毕竟A还能作为1点使用。

    “草！爆掉了！”

    大背头一声哀鸣，把这轮的赌资全输了出去。

    眼镜奇诺那里依然是一张红桃2，毕竟这是两副牌在玩。

    “继续发！”没爆掉也没黑杰克的其他人开始催促了。

    于是第三轮发牌开始，维克托拿到一张方块J

    “T牌啊……”维克托盘算了一下，他的方块A只能当1点使用了，加上之前的还是16点，这下就得考虑还要不要继续。

    “啊~~爆了！”

    又有两个人爆了，而坐庄的奇诺拿了一张方块9，他摆在明面上的牌就有13点，还有一张暗牌不知道是什么。

    但维克托看他额头上冒出来的冷汗，估计那张暗牌很糟糕。

    说不定也快爆了，只要维克托再坚持一下，赌一把最后不会爆，或许就能赢下这把。

    以目前来看，眼镜奇诺会爆的概率很大。

    “停牌！你们继续吧！”还有一名赌客选择了停牌，他已经拿到18点了，不敢再要。

    “您呢，先生，继续吗？”奇诺那种怕输的表情都写在了脸上。

    维克托心里一阵暗笑，沉声道：“继续！”

    奇诺脸色顿时难看不少，他让维克托下注，随后开始发牌。

    维克托一把甩了20法卡进去，对面的奇诺见到后，牙齿咬得脆响。

    他无法停牌，只能接着发，而这一轮，维克托拿到了一个黑桃4！

    20点了！

    维克托深吸一口气，觉得自己的运气确实不错，没有爆掉，而且基本上把对方能赢的机会压缩到了最小。

    奇诺那边已经13点了，还没有算暗牌，最后一轮发完大概率会爆掉。

    果然，但奇诺看到自己那张牌后，顿时心如死灰，那是一张红桃7

    “20点，还不算暗牌，你爆了吧！哈哈。”大背头看了一眼桌上的筹码，嘲笑奇诺道，“这一把你输的够惨的。”

    奇诺捂着脸惨叫了一声，哭兮兮的翻开了最后一张暗牌，展示给了众人。

    众人的下巴都快掉了，而奇诺的表情也逐渐狡黠。

    “黑桃A，21点黑杰克，这位先生，我实在不忍心看你输这么多，一直在提醒你停牌，你为什么就不明白呢……”

