
　　……

　　房间明显不适合谈事，几人回到客厅。

　　仔细打量一圈，琪琳笑呵呵道：“看来你很喜欢山谷啊。

　　一段时间不见，这里已经变成世外桃源。”

　　想到外面的一栋栋拔地而起的木楼，对比从前孤零零的土坯房，这句话完全是有感而发。

　　耸耸肩膀，淡然一笑，用着炫耀的语气道：“还行吧。

　　相比起外面的快节奏，山谷生活挺不错。”透过玻璃，指着外面：“空气清新，山清水秀，很舒服不是吗？

　　尤其对比到处都是钢铁的巨峡号，这里绝对算得上世外桃源。”

　　“嗯。”

　　“确实。

　　我就是好奇，以你的性格怎么能耐得住寂寞，安静待在山谷。

　　从前为了训练还说的过去，现在，外面的环境，你很久没像从前那样拼命训练了吧？”通过周围环境，对比从前罗非鱼训练造成的破坏，琪琳很聪明的发现问题。

　　“不愧是警察出身，琪琳妹子观察力一如既往的敏锐。”对着琪琳竖起大拇指，罗非鱼很光棍点点头：“没错。

　　除了每天早上打拳，我确实好久没训练了。”

　　正在说话，红薯已经端着托盘从厨房走进客厅。

　　嘴上说省省，他又不是貔貅，还不至于真就一杯茶都舍不得。

　　微笑着给几人倒茶，然后放下茶壶，笑盈盈站到罗非鱼所在沙发后面。

　　和徐渭熊一左一右，将罗非鱼地位完全凸显出来。

　　“额！”

　　看着端着手，一左一右，挂着礼貌微笑的两女，琪琳和蔷薇相互对视，总觉得自己可能走错片场了。

　　这是都市剧，怎么有种古装剧的错觉。

　　“红薯，徐渭熊，我贴身侍女。”似乎看出了两女眼中疑惑，罗非鱼指着两女，大大方方介绍。

　　“你们好。

　　我叫琪琳，这是蔷薇，是罗非鱼朋友。”

　　相比起罗非鱼的不礼貌，站起身的琪琳和杜蔷薇就要礼貌的多。

　　性格使然，小红毛只是点头，也要比罗非鱼这个坐着介绍的人有礼貌。

　　“老大，有客人啊。”两女刚重新坐下，一个声音从卧室传了出来。

　　相比起端庄的红薯和徐渭熊，声音主人就要放开的多。

　　轻薄的小热裤勉强包裹肥硕，小背心高高撑起，白皙晶莹玉足踩着拖鞋，贝塔大大咧咧来到客厅。

　　见到杜蔷薇和琪琳，熟稔的抬手打招呼：“呦，是你们啊。好久不见。”

　　“贝塔小姐。”再次站起身，两女微微颔首。

　　几人一起打过天河市战役，黛拉与雄兵连的人最熟，其他人也就见过几面。

　　之所以记得贝塔，还是因为贝塔和蕾娜比较熟悉。

　　重新落座。

　　看着贝塔挤到罗非鱼身边，刚要坐下，被一巴掌拍在屁股，委屈巴巴坐到一边，琪琳和杜蔷薇对罗某人的荒唐又有了新的认知。

　　“吃苹果。”

　　掌心突兀多出几个苹果，大方的扔给杜蔷薇和琪琳一人一个。

　　在两女懵逼中，贝塔就那么拿着苹果在小背心蹭了蹭，就咔嚓咔嚓往嘴里送。

　　“没洗，这苹果绝对没洗。”看着豪迈的贝塔，接住苹果的琪琳与蔷薇尴尬癌都要犯了。

　　吃也不是，不吃也不是。

　　不光是洗不洗的问题，关键是她们真没想过吃苹果啊。

　　“贝塔，你去找月魁玩，别在这捣乱。”

　　踢了踢贝塔小腿，指着客厅大门，罗非鱼强忍着笑，往外赶人。

　　说实话，看到尴尬的琪琳和杜蔷薇，他也觉得挺有意思。

　　问题是，贝塔的不拘小节，自己着实也顶不住啊。

　　“哦。”

　　含糊不清应了一声，小嘴动作加快，几个呼吸，剩下的苹果全都塞进嘴里。

　　苹果核往茶几一扔，贝塔妹子拍拍屁股，人就顶着寒风走出客厅。

　　“呼......。”

　　见状拿着苹果的蔷薇和琪琳同时松口气，赶紧放下苹果。

　　“贝塔性格越来越像黛拉，别往心里去。

　　近朱者赤，近墨者黑！理解理解。”笑了笑，罗非鱼第一时间解释。

　　“理解你个头。

　　还黛拉，怎么不说越来越像你。”心里腹诽，杜蔷薇率先沉不住气，板起脸用着清冷的声音开口：“好了，我俩今天过来不是跟你开玩笑，有正事想跟你确认一下。”

　　“没劲。”叹口气，罗非鱼收起笑容，表示很无趣。

　　见他不再说笑，杜蔷薇心说终于能说正事了。

　　“我和琪琳过来就是想跟你确定一件事，你说的波及整个已知宇宙的战争...。”

　　“无可奉告！”不等蔷薇问出口，罗非鱼已经抬手将其打断。

　　见两人不解，好心解释道：“别瞎想了。

　　凭借现在的你们，知不知道根本没意义。

　　与其考虑宇宙战争，还不如先考虑怎么过了眼前危机才是正经事。

　　天使，恶魔，冥河，烈阳，四个高级文明先后降临地球。”指了指头顶：“一个不好，太阳都能打没了。

　　与其考虑那么远，我私人建议，想着强化自身才是正经事儿。”

　　原本因为被打断心里有些不悦，罗非鱼的话让气愤的杜蔷薇陷入沉默。

　　就仿佛几天的担惊受怕，杞人忧天，瞬间成为笑话。

　　眼前难关还没过去，地球能不能保住都不敢确定，自己什么时候有资格考虑整个宇宙了？

　　“听说你们最近参加了不少访谈节目，说的真好听啊。”不知什么时候，罗非鱼手里多出个手机。

　　手指点了几下，葛小伦熟悉的声音立时传出：“请相信我们，只要有雄兵连，有我们，外星人就......。”

　　屏幕中，葛小伦几人站成一排，正对着镜头行礼。

　　以葛小伦为代表，为了稳住天河市战役带来的恐慌，正在慷慨激昂演讲。

　　“呵呵......！”

　　“不想着变强，把时间浪费在这种事情。”抬头看向尴尬的琪琳与杜蔷薇，罗非鱼玩味道：“你们...真觉得凭借现在的自己能保护地球？

　　远的不说，不算作为烈阳女皇的蕾娜，就我女仆团的一众妹子都能屠杀现在的雄兵连。

　　哪怕算上孙悟空，只要我缠住他，你们就没一丝胜算。”

　　正因为手机里中二发言有些尴尬，罗非鱼的话，顿时让两女微微露出不悦。

　　没有蕾娜，没有孙悟空，雄兵连打不过罗非鱼的女仆团，自己似乎被人小看了。

　　打量红薯与徐渭熊，两人很想从对方身上看到强者的气质。

　　可惜。

　　始终保持礼貌微笑，端着手，乖巧站在罗非鱼身后的两人，实在没展现出一丁点强者气质。

　　似乎看出杜蔷薇心思，罗非鱼挑眉道：“怎么，不相信我说的话？”

　　点点头，杜蔷薇自信开口：“雄兵连没你说的那么弱，我们更有牺牲的觉悟，一定能保护地球。”

　　语气铿锵有力，意志坚如铁石。

　　“呵......。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第314章 打击免费阅读。https://xs.23sk.com 