
很快陈书岩也就发现了外面的不对劲，她也听到了宫殿外面，吵闹的声响，宇文向吉因为担心陈书岩听到宇文惜悦失踪的消息后，会受不了这个刺激，于是便命令了伺候她的宫女下人们不许告诉陈书岩这件事。

可是陈书岩在等了很久之后，还没见到宇文向吉回来，心里就更加的不安了，于是便问挽袖："挽袖，外面发生什么事情了？为何这么吵闹，还有宇文向吉怎么去找惜悦那么久还不回来？是不是惜悦出什么事了？"

挽袖自然是知道外面发生什么事情的，但是宇文向吉交代了，现在不能让陈书岩知道这件事，所以挽袖便装作一副轻松的样子，笑着安慰陈书岩道："皇后娘娘，您就安心的在床上休息吧，外面没有发生什么事情，您不必太担心，皇上也许是陪着小公主去哪里玩了呢？毕竟小公主也已经几日没有见到皇上了，他们俩必定是有很多话要讲的。"

陈书岩听完了挽袖的话之后，还是有些不放心，于是便掀开自己的被子，撑起自己的身子，想要亲自出去看看，挽袖见状急忙阻拦着陈书岩说道："皇后娘娘，万万不可啊，您现在的身体这么虚弱，怎么能下地走路呢，而且现在外面更深露重的，万一您着了风寒，可让我们怎么担待的起啊！皇后娘娘，还请您赶紧回床上歇息吧！"

陈书岩见状，心里就更加的怀疑，外面肯定是出了什么事，否则怎么会闹出这么大的动静，于是陈书岩见自己软的不行，就施放出自己身为皇后的威严，沉下脸严肃的说道："挽袖，本宫想要做什么，还需要轮得到你插手阻拦么！信不信本宫现在就治你的罪，将你关入大牢！"

挽袖知道自己只是一介奴婢，就算皇后娘娘平时里对自己再和蔼，她也是不能逾矩的，于是挽袖便只好跪在地上，看着陈书岩起身下床，却无力阻止。

陈书岩下床后，便开口让挽袖起来，扶着自己一起出去，她现在的身体的确很虚弱，没有人扶着，恐怕走不了几步就得摔倒。

挽袖见状便立即起身扶着陈书岩，然后用眼神示意一旁的宫女去拿一件厚厚的披风给皇后娘娘披上，免得皇后娘娘着凉。

等陈书岩走到门口时，宇文向吉正好朝着这边走过来，他跟着侍卫们也找了许久，可是一直没有什么收获，心里同时也担心着陈书岩的状况，于是便想着先回来看看陈书岩，等安抚好陈书岩后，再去同侍卫们一同寻找宇文惜悦。

宇文向吉没想到就这么一会时间，陈书岩就已经起了疑心，于是便想转移陈书岩的注意力，皱着眉头对着挽袖吼道："挽袖，你是怎么照顾皇后的！这么冷的天，怎么能就这样让她下床！还不快扶着你们娘娘回屋！"宇文向吉说完便朝着挽袖使了个眼色。

挽袖闻言随即便扶着陈书岩就要往屋内走去，可是陈书岩却还是发现了不对劲的地方，于是便脸色不变，仍旧严肃的看着宇文向吉说道："宇文向吉，我不是让你去找惜悦了吗？她现在人呢？怎么就你一个人过来了？"

宇文向吉被陈书岩这么一问，心里有些慌乱，但是脸上仍然镇定自若的看着陈书岩说道："书岩，我已经去看过惜悦了，而且还陪着她玩了一会，后来惜悦她玩累了，就睡着了，我看她睡得那么香，就不忍心叫醒她，于是便一个人回来了。"

陈书岩看着宇文向吉说完后，便转开的眼睛，心里充满了怀疑，她与宇文向吉相处了这么长时间，自然对于他的一些小习惯十分了解，他对自己说谎的时候，从来都不敢看着自己的眼睛，所以陈书岩确定宇文向吉一定瞒着自己什么。

于是陈书岩便开口说道："既然惜悦已经睡着了，那么叫醒她就不必了，但是我想亲自去看她一眼，否则我不放心。"陈书岩说完后就要往宇文惜悦的房间走去。

宇文向吉见状连忙拦住她："书岩，都这么晚了，明天咱们再去看她也不迟，我们现在就先回房间好不好？"

就在陈书岩犹豫着要不要明天再去的时候，椒房殿的外围正好走过一队手里拿着火把，到处寻找着宇文惜悦的侍卫，他们的嘴里还不停的大声喊着'小公主，你在哪啊';

宇文向吉听到这个动静后，随即脸色苍白的看着陈书岩，知道这下一定瞒不住陈书岩了，陈书岩听着那些侍卫们的呼喊声，有些不敢相信的对着宇文向吉说道："宇文向吉，他们在找的不是我们的惜悦吧？我们的惜悦现在不是在睡觉吗？他们在找的到底是谁？"陈书岩不想相信自己的耳朵，期待的看着宇文向吉希望他告诉自己这不是真的。

可是宇文向吉却脸色难看的告诉她说："书岩，你放心，惜悦她一定不会有事的，我已经派了所有的人在找了，相信很快就会找到的，你不要太着急。"

陈书岩听完后，立即对着宇文向吉大声说道："宇文向吉，惜悦不见了，你为什么不第一个告诉我！你放开我，我要去找我的女儿！"

宇文向吉见状心里也非常的不好受，但是陈书岩的身体现在这么虚弱，自己是绝对不能让她出去寻找宇文惜悦的，于是立即拉住陈书岩说道："书岩，你不要这个样子，你这样我会心疼的，你现在先回屋休息去好不好？我现在就去找惜悦。"

而此时正在假山里面睡觉的宇文惜悦也被外面吵闹的呼喊声吵醒了，她揉了揉惺忪的睡眼，看了看外面的天色，都已经天黑了，母后和父皇应该已经发现自己不见了吧？咦？外面怎么有好多人喊着自己啊？宇文惜悦想了一会后，随即就猜出来，一定是父皇知道自己不见了，所以派了很多人在寻找自己，看来自己在父皇的心里还是很重要的嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667938"  chaptername="第九百一十章  理解">加入书签</a>
</div>
