    如今的书院已经是馆阁林立、房舍栉比，颇具兴盛之相。自山脚下山门处沿着山势次第而上，房舍楼宇大多因地制宜建于茂林乔木之中，此刻天上飘雪，树上的积雪尚未融化，迷迷蒙蒙倒好似天上仙阙，优美幽致。

    三人顺着道路一直向上，沿途将各处馆阁楼宇视察一遍，更对宿舍仔细的查看。

    待到返回值房的时候，许敬宗与褚遂良两人已经累得气喘吁吁，大冷的天儿额头隐见汗渍。

    沏上一壶茶，房俊呷着茶水便取笑道：“这可不行，太虚了。二位仕途有成、身家丰厚，家中美妾如云，若是动一动便气喘吁吁，难道就不怕那些个如狼似虎的美妾耐不住寂寞红杏出墙？”

    褚遂良老脸微红，有些羞恼：“越国公慎言，吾等皆乃朝廷命官，焉能这般言语粗俗，丢了朝廷体面？”

    这人虽然追名逐利的心思比任何人都重，跪舔关陇贵族们亦是不留余地，可偏偏还希望保留文人的矜持，在人前端正严谨不苟言笑，处处以当世大儒自居。

    许敬宗就比他要无耻得多，也透彻得多，早已经将所谓的颜面抛开，只认利益不拘礼法，闻言笑道：“老夫一生只为权、财二字，对于女色敬谢不敏，家中也只有一位老妻、两名妾室，倒是登善老弟老当益壮，尤喜二八佳人，府中妻妾如云美婢如雨，若是当真忙不过来，倒也不妨请二郎出出力，好歹大家亦是同僚一场，肥水不流外人田嘛。”

    “登善”是褚遂良的字。

    房俊便嘿嘿一笑，这个老货当真缺德，人家最烦什么他就偏要说什么，能戳得人心头火蹭蹭的冒。

    果不其然，褚遂良顿时恼羞成怒，拍了拍面前的案几，红着脸瞪着眼道：“有辱斯文，成何体统！这等市井粗鄙之言偏要当做有趣，实在是丢尽朝廷官员之颜面！”

    许敬宗便笑指着褚遂良，对房俊笑道：“老夫失言了，怕是戳到了登善老弟的肺管子，瞧瞧这就恼羞成怒了。”

    褚遂良气得面红耳赤吹胡子瞪眼，却又拿许敬宗没辙。

    这老货如今修炼得厚颜无耻，毫无文人之风骨，似乎已经参透了官场之上尔虞我诈、唾面自干之精髓，越来越得心应手，将自己压制得苦不堪言，再加上有房俊的支持，如今褚遂良在书院当中可谓举步维艰，虽然名义上可与房俊并驾齐驱，实际上不仅毫无实权，反而处处受制，过得还不如一个教谕顺心。

    而作为关陇贵族们在书院当中的代言人，却又不能为关陇贵族争取利益，就连入学之名额都被房俊一手把持垄断，自然越来越让长孙无忌感到失望。

    没有了身后贵人之扶持，本身除去学问之外有没有什么做官的长处，这仕途之路已经领褚遂良饱受打击……

    最近一段时间颇有些意志消沉，所以对于许敬宗的揶揄取消极为敏感。

    房俊看着褚遂良，心里一阵腻歪，这位就是学问不等于人品的典型，脸上便没了笑容，淡淡道：“书院当中就拜托二位了，某府中还有些事务，先行回去处置。过年期间的值班轮换，还请做出一个安排，以表格形式张贴公示。当然，要与诸位教谕、官员们私下磋商，尽可能的考虑到大家的实际情况予以妥善安置，若是谁家有急事，便错开时间安排。”

    许敬宗连忙起身，问道：“何不用过午膳再走？”

    房俊道：“不了，确实有事。”

    两人便将房俊送到门口，看着他在亲兵部曲簇拥之下策骑而去。

    许敬宗看着房俊的背影猛地一拍大腿，懊恼道：“娘咧！又忘记跟这厮还钱了……”

    褚遂良一脸鄙夷：“不过区区百贯而已，许主簿何至于此？想那越国公贵人事忙，总是忘记，你也不好这般天天追着讨要吧。”

    许敬宗觉得欠债还钱天经地义，当即等着褚遂良说道：“什么叫‘区区百官而已’？你们余杭褚家很有钱么？来来来，不如你给我一百贯，这笔账就此一笔勾销。”

    褚遂良也瞪起眼睛，气道：“欠钱的是房二，不敢讨要也就罢了，何以要我出这笔钱？天底下没这个道理！”

    许敬宗一翻白眼，冷笑道：“你这厮也就只是耍嘴的本事，说起来就轻描淡写，动真的就毫无担当。整日里拿着一副文人儒者的架势，好似自己乃当世大儒也似，实则还不是一个官场之上蝇营狗苟的俗人？虚伪做作，这等嘴脸简直令人厌恶。”

    “匹夫焉敢辱我？！”

    褚遂良勃然大怒。

    他一直标榜自己是清白守正的文人，虽然沦落官场却不改心志，孰料却遭受许敬宗这个无耻之徒之轻蔑鄙视，如何能忍？

    许敬宗毫不怕他，针锋相对道：“人必自辱，而后人辱之，做得出那等龌蹉事，就莫要害怕别人说。”

    “你今日给老夫说明白，老夫到底做了何等龌蹉事？”

    “若要人不知，除非己莫为。”

    “事无不可对人言，你这般污言秽语颠倒黑白，非是君子所为！”

    “老子唯有在君子面前方才做君子之事，似你这等小人，就得用小人的方式对待！”

    “哇呀呀，气煞我也！许敬宗你欺人太甚！”

    “若非是你蛊惑陛下，老夫又岂能沦为区区一介主簿？这书院的一砖一瓦都是老夫的心血，偏偏你横插一杠攫取了别人的努力成果，到底是谁欺人太甚？”

    ……

    两人在值房内吵闹不休，污言秽语不绝于耳，惊得旁边值房内的教育、官吏纷纷前来劝阻。

    所幸这两人皆是老奸巨猾之辈，能吵吵绝对不动手，这才没有酿成书院的一桩丑闻。两人被众人劝开，许敬宗犹自跳脚怒骂，将自己心里因为被抢走“司业”官职从而沦为主簿而积攒的委屈一股脑的宣泄出来，褚遂良阴着脸发现自己不仅力气没有这厮大，连打嘴仗也不是对手，果断抽身出门，离开书院。

    回到家中见到一片忙碌，家中下人正在准备送往各家的年礼，心中一动，命人准备了一份大礼，自己亲自带着去了赵国公府。

    ……

    赵国公府的奴仆们再是如何眼睛长在头顶上，也不敢如冷落李巢、袁公瑜那般冷落褚遂良，毕竟这位不仅仅是自家家主的座上宾，更是陛下面前的红人，赶紧接受年礼，然后将其请入大门，带去长孙无忌的书房。

    “下官见过赵国公。”

    褚遂良恭恭敬敬的鞠躬施礼。

    长孙无忌脸上带着笑，温言道：“登善可是多时未曾登门了，不必拘礼，快快请坐。”

    “多谢赵国公。”

    褚遂良刚一坐下，便听得长孙无忌问道：“如今书院形势如何？”

    “一些事务都已经步入正轨，不过因为过年的关系，关中、河东附近州县的学子都返乡过节，书院之中逗留的学子不过十之三四，诸般课业已经停止，待到年后方才恢复授课。”

    褚遂良详细回答，然后说道：“下官今日前来，是有一事相告。”

    长孙无忌命人奉上香茶，奇道：“究竟何事？”

    褚遂良道：“前两天房俊自江南返回，便让卫国公拿出一个章程，组织书院学子进行军训，而且是打算将整个书院的教学方式当中加入军事化管理，使得每一个学子都能够强健体魄，并且通晓军事知识，如今大抵奏疏已经呈递到陛下的案头，想必年后便会在书院当中施行开来。”

    长孙无忌示意褚遂良饮茶，然后略微想了想，道：“令学子文武兼备、强健体魄，这乃是好事。当初跟随陛下的那些个儒生，哪一个不是下马可以治国，上马可以安邦？瞧瞧如今的世家子弟，一个个涂脂抹粉矫揉做作，是该杀一杀这种风气了。”