    王桂花打一棍子，给个甜枣，这样软硬兼施的法子用的得心应手，王桂善几人没想到立马就有回报，心里就火热起来了，今天能带回去伙食，下回真让自己家人去福清包子做活，那可是每个月能有工钱的，乡里人家，谁家不是有人在镇上做活，腰杆子就挺得笔直的。

    一想到以后自家也能这般，顿时更高兴了，王桂粮作为大儿子代表说道，“大姐，以后你们有什么地方能用得到我们，尽管开口。”

    王桂善几个连连附和。

    王桂花笑着点头，“好，你们有这样的想法，大姐心里很高兴。”

    等罗长根送完刘兰的娘家人回到家后，王桂粮几个乖乖上了驴车，还有一个大篮子，里面装了些肉、鸡蛋，还有约莫十斤重的白面。

    “爹、娘，你们好好在大姐和姐夫家住几日，九月二十那日，我们去福清包子铺接你们回家。”王桂粮笑着说道，还不忘叮嘱道，“娘，你记得收敛收敛脾气，阿树刚成亲，正是大好日子呢，儿子们以后出息了，会好好孝顺你老的。”

    陈止娣点了点头，从自己肚子里出来的，养了四十几年的儿子，能不知道他想得什么，不止因为王桂花家日子好了，还有罗佳树娶进门的媳妇可是李记豆腐家的独身闺女，哎，如果自家日子要好，没准真要靠这个嫁出去的闺女了。

    陈止娣瞟了王桂花几眼，突然有些后悔以前自己的行为了，但凡再稍微对她好一点点，现在怎么也得偏一偏娘家人啊，好了，今后自己还要看她脸色了。

    送完王桂粮一行人，留在罗家村的都是要留住的，院子里都收拾妥当后，大伙儿都各自回屋睡觉去了。

    因着人多，罗佳禾、罗清荷和罗佳苗三人都跟着自个儿爹娘睡一间，把屋子让给罗甜根一家子。

    罗清荷还是第一次跟罗大根和田翠竹一个屋睡觉。

    罗大根和田翠竹屋里的摆设跟自己原来那屋没什么差别，也是两张炕，夫妻俩一张，罗清荷一张。

    明明忙了几日累得慌，可三人愣是没有什么睡意。

    “清荷，你……你是如何打算的。”田翠竹没头没尾的来了这么一句，可罗大根和罗清荷都听懂了。

    “我们虽然只做了你两年多的爹、娘，但还是以爹、娘的身份跟你说几句话。”罗清荷还来不及回话，田翠竹紧接着说道。

    “那英公府是你真正的家，你迟早是要回去的，千万不要因为我们动摇任何想法。”田翠竹笑着说道，“我说怎么你小姑娘家家的那么聪明，能读会写，刚来家里的时候也白白胖胖，跟福娃娃似的，果然是大家闺秀出身。”

    “清荷啊，你毕竟是姑娘家，是要嫁人的，等回了你真正的家，身份地位不一样，也能有更好的归宿；而且看你家人坚持找你，是把你放心尖上的，就算你现在不记得了，也得孝顺父母、友爱兄弟，忘记的事，没准明儿起来就想起来了，就算想不起来又如何，你无论怎么样，家人都是喜欢的。”

    “就像爹娘喜欢我一样对吗？”罗清荷酸着鼻子问道。

    罗大根和田翠竹夫妇俩一听这话，眼眶就红了，“是啊。”

    “娘知道，你现在不记得从前的事，肯定会害怕，但娘也知道你很坚强，等你回去适应了，一切就都好了。”田翠竹说道。

    “对，对，清荷这么聪明，这样好看，还心地善良，都会好起来的。”罗大根哽咽着声音附和道。

    罗清荷眼角的泪水无声无息的滴落了，自己当然是会好了，可他们俩呢，就没有孩子了，这得多难过，多伤心，可现在还这般安慰自己，真是俩傻子，怎么就这么心善呢。

    “爹、娘，我其实心里有些打算的，按着脚程，京城里的人得冬月或是腊月才能到我们落霞镇，就算要走，我也要过了年再走。”罗清荷说道。

    “就算走了，我也会回来的，虽然路很遥远，但一年来一两次，想来他们也会同意的吧，小叔成亲、大姐嫁人，一定要提前给我信儿，我想亲眼看看。”

    “如果京城里的规矩多，我这个流落在外的小姑娘人家不欢迎，爹、娘可要再接着养我。”罗清荷撒娇说道。

    罗大根和田翠竹闻言破涕为笑，“你这样一个宝贝，不要的人就是真笨，我们倒是希望人家不要，让我们捡这个大便宜。”

    “如果真去了京城，爹娘你们也能去看看我啊，爷、奶他们肯定都没去过这么远的地方，到时你们都去看一看，多好。”罗清荷笑着说道，“如果你们能跟着一起去京城就好了。”

    罗清荷有些难过，如果自己再晚些日子被找到，就能再挣很多银子，到时能在京城买宅子了，全家人都搬去京城，如果那时候自己再被找到，多好。

    好吧，罗清荷苦笑了，她是站在自己的立场这般想，如果是原身呢，原身的真正亲人呢，罗家人呢，他们想不想去陌生的地儿？

    罗清荷下定决心，以后无论如何，做自己，依着自己的心意做，心安稳了，哪里都是乐土。

    “以后有机会，我们一定去京城看你。”田翠竹笑着答应，“好了，累了好些天了，快睡觉。”

    可能是心里想得都说了，心里想得都想通了，没过多久，三人进入了梦乡了。

    翌日，王桂花一家子都早早的起来了，因为今日新人要敬茶，不过他们并不是最早起的，等他们出门后发现，厨房的烟囱已经在冒烟了。

    王桂花、刘兰几个还没洗漱先去厨房看了，然后看到昨儿刚成亲的罗佳树和李依婷小夫妻俩，一个烧火，一个做饭，不过两人都没怎么交流，只是都红着脸不敢看对方。

    作为过来人，王桂花几个有什么不明白的，只是心疼道，“怎么这么早就起了，我们家不兴新媳妇进门第二天做早饭的事。”