    王莹的唇很凉，可嘴里却温暖滑嫩，陆天龙吻着也是醉了，这种舒服的感觉几乎让他忍不住要有进一步动作。

    “陆天龙，不，不要……”

    王莹还在试图挣扎，双手使劲儿撑在胸前，试图和陆天龙分开。

    可陆天龙有力的左臂牢牢将她控制在身前，她根本挣扎不动。

    感受着面前这个男人身上独有的狂野气息，王莹紧绷的身子缓缓放松下来，浑身力气像是被一下抽空，要不是陆天龙搀着她，她早就瘫在了地上。

    内心的渴望也慢慢被激发出来，随后陆天龙熟练的挑逗，她的大脑一片空白，只是本能的伸手揽上了陆天龙的脖子。

    她从一开始的羞涩，到后面狂热的回应。

    她的呼吸逐渐急促起来，身体更是有了潮湿的感觉，身体和心理双重空虚，让她忍不住想要有填补。

    陆天龙的动作也开始加大，他揽着王莹的手从她的脖子前面绕过，又从衣领伸入，熟练越过那重重防线，直接捏在了她身前的高处之上！

    “啊！”

    被大手覆盖在身前，王莹不由自主的发出一声娇喘，白皙的皮肤上顿时泛起一抹红晕，浑身更是忍不住打了一个激灵。

    可也就是这么一个激灵，让王莹如梦初醒，她猛然瞪大眼睛，死死盯着陆天龙，然后毫不犹豫直接张嘴咬了下去！

    “哎呦！”

    陆天龙嘴唇一疼，下意识的松开嘴，趁着这机会，王莹飞快后退两步，一脸羞怒的瞪着他。

    “陆天龙，你知不知道你在干什么！”

    王莹又羞又急，刚才和他缠绵湿吻的陆天龙，可是苏氏集团的总裁助理，更是苏凌月名义上的男朋友。

    可现在，自己在这华能集团办公室，竟然跟他有了如此亲密的举动！

    这让她以后还怎么面对苏凌月！

    更让她接受不了的是，她自己一开始竟然没有拼命的抵抗，甚至连身体都不由自主有了反应。

    “我当然知道我在做什么！”陆天龙很认真的点点头，道：“我在和我的女人亲热呢！”

    “谁是你的女人，我才不是！”王莹咬牙切齿道。

    “你说不是没用有，我说是，就是！”陆天龙的语气不容置疑。

    “陆天龙，你不要胡闹了好不好！”王莹稍微冷静下来，警告道。

    “我可没有胡闹，我是很认真的！对了莹姐，你的身材真棒，那种美妙感觉，让人飘飘欲仙哈！”

    陆天龙举起左手坐在鼻子下面嗅了嗅，做出了个很夸张的享受表情，刚才就是这只手，完完全全覆盖在了王莹的身前。

    规模比之前预想的更夸张，竟然一手难以掌控。

    “陆天龙，你这个小色胚，你要是再敢乱说，看我不撕烂你的嘴！”

    王莹袖长的脖颈都羞的爬满红晕，气急败坏对着陆天龙道。

    陆天龙则很严肃道：“我可没有胡说，我说的是真的！最起码也得有34D吧？”

    “你给我闭嘴！”王莹知道再说下去这家伙还不知道会出什么幺蛾子，很干脆道。

    “在我闭嘴之前，能不能让我说最后一句话？”陆天龙笑道。

    “你愿意说就说，反正我不听我不听！”

    “奥，你不听就算了，其实我是想告诉你，你衬衣的扣子都还开着呢！”陆天龙笑着伸手指了指她的身前。

    “啊？”

    王莹顿时发出一声惊呼，陆天龙这个混蛋，刚才一只手袭击她身前的时候，竟然不知不觉解开了她身前衬衫的两颗纽扣。

    现在漏出大片的雪白，黑色的胸衣也是若隐若现。

    她赶紧手忙脚乱系好，恨不得一刀捅死陆天龙这混蛋。

    后面的华冷已经完全崩溃了。

    苍天呐大地啊，刚才他就站在旁边，很无语看着陆天龙和王莹这一对男女，看着他们亲吻，看着他们缠绵，看着他们打情骂俏！

    他真没想到事情竟然发展到现在这个地步，心里仿佛千万只草泥马奔腾而过。

    “看什么看，老老实实蹲到墙角去，要是不听话，我就再把罗汉叫来折磨折磨你？”陆天龙瞥了一眼远远站在那里的华冷，哼道。

    一听到罗汉这个名字，华冷就觉得小菊一凉，赶紧老老实实按照陆天龙的吩咐，走到墙脚处蹲下。

    “啊！陆天龙，荣天呢！”

    听到陆天龙教训华冷，王莹这才想起来，刚才陆天龙那混蛋偷袭亲吻她的时候，荣天还在窗户外面道悬着呢。

    刚才两人折腾了这么长时间，陆天龙不会一时激动，直接松手了吧？

    “他呀？在这呢！”

    陆天龙抬抬手臂，他仍然还抓着荣天的脚踝，荣天还是倒悬在半空。

    “他还没有醒吗？你还不赶紧把他拽上来！”王莹着急道，生怕陆天龙一失手，真把荣天从十八楼摔下去。

    “刚才醒了一回，不过貌似又直接吓晕了，好像还尿了，就没见过这么没种的男人！”

    陆天龙撇撇嘴不屑道。

    王莹很无语，换成任何人，睁开眼发现自己脑袋朝下倒悬在十八楼的窗外，估计也得吓尿吧。

    “别贫嘴了，先把他拽上来！”王莹催促道。

    陆天龙点点头，胳膊稍一用力，荣天一百五六十斤的身子就被轻松自在的扔了进来，啪嗒一下摔在地板上，疼的哎呀一声惨叫，然后缓缓苏醒过来。

    “我，我还活着？”

    荣天睁开眼，呆呆的看着天花板，自言自语的嘟囔道。

    “废话，都还没折腾够你呢，要是就这么死了，不是太便宜你了吗！”

    陆天龙笑嘻嘻的声音在他身后响起。

    荣天先是一愣，随后突然瞪大眼睛，发疯一般从地上爬起来，蹬蹬后退了好几步，然后一脸惊恐的看着陆天龙。

    “老老实实站在那，要不然，我会真把从这十八层的窗户扔出去！”

    陆天龙看了他一眼道，然后走到面前的沙发上坐下，很舒服的翘起二郎腿。

    “恩？这是什么？”

    面前的茶几上摆放着一台电脑，上面正是刚才荣天要给华冷转账的页面。

    “好多的零，看的我都眼花了！莹姐你快过来看看，这到底是多少钱呐！”

    陆天龙冲着王莹一摆手。

    王莹好奇的跑过来，仔仔细细数了好几遍，眼睛顿时瞪的滚圆。

    “十亿……”

    “十亿？卧槽，好多啊，也不知道我的银行卡能不能盛下这么多的小钱钱，让我试试！”

    陆天龙瞥了一眼旁边的两份合同，马上明白了这是怎么回事儿！

    他一边嘟囔着，一边熟练的在转账接收账号里面输入了自己的银行卡号，然后毫不犹豫按下了确定键！

    那边的荣天直接傻了，等他反应过来的时候，电脑转账页面，已经出现转账成功的提示！

    “那是我的钱……”

    荣天疯了，十亿呀，虽说豪门世家家大业大，可那也是他目前为止能够调动的最大程度的现金流了！

    刚才本来是想用这些钱刺激一下华冷，让他尽快签署华能集团股权转让合同，是准备付给他的定金。

    可刚才还没等华冷签字，陆天龙这混蛋就闯了进来，荣天都还没来得及关掉转账页面呢！

    现在陆天龙就这么轻松自在的按了一下，他的十亿，彻底飞了！

    “什么你的钱我的钱，就咱们这关系，还分你我？”

    陆天龙很不满意的瞪了荣天一眼，道：“再说，我就是想试试我的银行卡里，能不能盛下这么多的小钱钱，要是盛不下，它们会从银行卡里掉出来的！要是掉不出来，恩，那就是我的了！”

    会从银行卡里掉出来的……

    王莹直接无语，陆天龙这家伙也太能忽悠了吧？

    “陆天龙，你这个混蛋，我跟你拼了！”

    荣天终于忍无可忍，怒吼一声，发疯一样朝着他扑了过来。

    陆天龙根本就没站起来，坐在沙发上一抬腿，直接踢中荣天的小腹，这家伙一声惨叫直接倒摔出去，疼的呲牙咧嘴。

    “啧啧！莹姐，我觉得今天咱们这一趟可是来对了，揍了人，赚了钱，还摸了你，真是过瘾呐！”

    看着四仰八叉躺在地上的荣天，陆天龙笑呵呵的对王莹道。

    “……”

    王莹干脆就当没听见。

    “行了，华少你先说说这是怎么回事儿吧！对了，要老老实实的说哈，可别想荣天一样，没事儿忽悠着我玩儿，我的手段你是知道的！”

    陆天龙笑呵呵看向还在墙角蹲着的华冷。

    “陆，陆天龙，事情是这样的……”

    华冷哪敢废话，先不说他本来就有把柄捏在陆天龙手上，刚才他收拾葛林，现在对付荣天，还有刚才调戏王莹时候的凶残画面，就足够让他胆战心惊的了。

    他不敢有丝毫隐瞒，原原本本把这两天发生的事儿讲述了一遍。

    越说越投入，等最后说到荣天和葛林这两个混蛋，竟然企图吞并他的华能集团的时候，整个人非常愤怒。

    “什么？荣天和葛林，这俩混蛋竟然要吞并你的华能集团？卧槽，太过分了！”

    陆天龙看上去也很生气，直接拍案而起。

    “我陆天龙就是看不惯这种仗势欺人的混蛋，像他们这种没有良心没有道德没有底线的家伙，就应该受到最严厉的惩罚！”

    “对，我现在就恨不得把这家伙五马分尸！”

    看着还躺在地上捂着肚子爬不起来的荣天，华冷咬牙切齿道。

    “华少，冲动是魔鬼，你可要冷静，咱们都是有头有脸的人物，打打杀杀的有辱斯文！”

    陆天龙很好心的劝说道。

    “不过该惩罚还是要惩罚的！要不这样吧，你脱只袜子塞进荣天的嘴里，多少解解恨就算了，算是给我一个面子，行不？”

    陆天龙笑吟吟的看着华冷道。

