    “当然是在看人，你看那姑娘长得多好看，我咋不知咱村里何时有了个这么好看的姑娘？”

    陈双河说着这话，探询的看了赵怀安一眼，却对上了他绷紧的一张脸。

    看样子，是不高兴了？

    陈双河有些不明，又朝河中指了指：“不是，你看不见人吗？”

    那么好看的姑娘就招他眼了吗？居然还会不高兴。

    又不是他家里的那一位！

    想到这里，陈双河身子微僵，又朝河里的方向看了一眼，怎么他瞧着那姑娘那么眼熟呢？

    不可能啊，据说怀安家那个毒妇，整日只会擦脂抹粉，还是个好吃懒做的性子。

    那种人怎么可能帮忙干活儿？

    “还要继续看？”赵怀安清清冷冷的声音响起。

    陈双河愣了愣，正要说话，忽听河坝里，青姐儿那欢喜的声音传来：“大哥，我和大嫂嫂都在这里呢！你快下来！”

    大，大嫂嫂！

    那女子真是怀安家毒妇？

    一时间，陈双河打了个哆嗦。

    他什么想法也不敢有，指了指前面的路，忙不迭道：“怀安，我许久不归家了，我娘定是想我了，我就先回去了。”

    说完，也不等人回话，他一溜烟就跑远了。

    赵怀安凝着眉，又朝着河坝里的女子看了一眼，这才下了河坝。

    此时，罗婉儿他们已经装好了一桶的沙土，沙土带着水分，因此提着也有些重。

    业哥儿抢着帮忙提，罗婉儿自是不肯，就怕压坏了他。

    两人僵持时，青姐儿又伸了一只手过去：“大嫂嫂，我也要帮你提。”

    罗婉儿哭笑不得的看了木桶上的两只小手一眼，忍不住道：“你们都还小，这东西重，你们提不起，快到边上去。”

    两个孩子不听，这时，一旁传来了赵怀安的声音：“我来吧。”

    罗婉儿实在没想到赵怀安会下来，毕竟他刚刚在河坝上站了那么久，而且，当时他那脸上的表情不怎生好。

    手上一轻，手里的泥沙被赵怀安提了过去。

    “大哥，我就知道你会下来帮大嫂嫂拿的。”

    青姐儿的声音传来，罗婉儿不自在的看了赵怀安的背影一眼，眼瞧着他似是没有听见一般，只快步往堤坝上走，她忙拿铁锹跟了上去。

    “这些泥沙全是用带回去给业哥儿和青姐儿练字的，他们正在启蒙时期，就该多练练。”

    想着赵怀安之前在岸上时，那不甚高兴的样子，她忙解释了一句。

    终归，她是有正事儿来的，也没有瞎折腾他一双弟妹的意思。

    赵怀安脚步微顿，侧眸朝她看去，目光却扫到了她轻挽起的袖口处。

    那纤长白皙的手腕，竟比远处看着还要晃眼几分。

    “你不冷？”他出其不意的问了一句。

    罗婉儿愣了愣，显然没有弄明白他是什么意思。

    不过，有过赵金宝被他断腕骨的例子后，此刻，赵怀安朝她的腕骨处看过来时，她竟下意识的将袖子拉扯了下来，堪堪盖过了腕骨。

    赵怀安将她麻溜的动作看在眼里，眉间一松，又快步朝前面走去。

    一路上，青姐儿叽叽喳喳的说个不停。

    她先说了晚间包饺子的事儿，又直夸自家大嫂嫂厉害，短短时间，竟将那么多的地皮菜一并洗了出来。

    赵怀安从头到尾，都静静地听着，罗婉儿却被青姐儿说的脸上发烫。

    这，这当着她的面夸夸也就是了，干什么还去大奸臣面前夸，搞不好，那人还以为她专程教过青姐儿这么说呢。

    想到这个可能性，罗婉儿一路上，又有意无意的朝赵怀安看了几眼。

    确定他没有朝自己横眉冷对，她才松了一口气。

    回家时，芸娘早已挼好了面，正准备擀面皮儿，罗婉儿忙洗了手去帮忙。

    芸娘擀的面皮大小合适，薄厚均匀，就是速度太慢，等赵怀安洗了手过来后，桌边就围了四个包饺子的。

    家里就只有一个擀面棍，芸娘的面皮儿，一度赶不上他们的速度。

    罗婉儿见状，便朝芸娘说了一句：“娘，我来，你先休息休息。”

    芸娘也知道自己擀的慢，只将擀面棍递给了罗婉儿，就见罗婉儿一手推动擀面棍，一手扯动着面剂儿，动作极快。

    快到芸娘还没有反应过来是怎么回事儿，她已经擀了四五张饺子皮儿出来了。

    “大嫂嫂，你，你这也太快了吧。”青姐儿小嘴微张，乌溜溜的眸子，一眼不错的盯着罗婉儿手里的擀面棍看，连着手里的饺子也忘记包了。

    芸娘也忍不住问了一句：“婉儿你以前常常包饺子？”

    其实，她是想问婉儿她家是不是开面摊子的，可这话到了耳边，又让她咽了回去。

    她不想问些不开心的，引得她难过。

    罗婉儿可没有芸娘那么多想法，她干脆的点了点头，承认了芸娘的说法。

    反正芸娘他们也不知道她的过往，她也不怕引人怀疑。

    赵怀安则朝她那细腻如青葱的纤长十指看了一眼，一言不发。

    在罗婉儿麻溜的速度中，饺子皮儿全部用完了，倒还剩了些饺子馅儿。

    罗婉儿将饺子馅儿放在了边上，打算明儿个用来煎饼子吃。

    业哥儿烧了一大锅的水，等水开了，他们就将饺子全部下了锅。

    这饺子太多，必是吃不完的。

    不过，这个时代也没有冰箱，放久了就会坨，倒还不如一并煮起来。

    反正这个季节温度也低，放个一两日，也不成问题。

    饺子煮好后，大伙儿一人盛了一碗，饺子皮薄馅儿多，就那么肃着吃都格外香，再蘸上油辣子，那味儿就更好了。

    青姐儿和业哥儿吃的又急又快，连着话也顾不上说了，饺子原本就是刚刚出锅的，如今还冒着阵阵热气。

    罗婉儿见了，忍不住道：“慢些吃，别烫着了。”

    两个孩子听得这话，面上一笑，速度倒是没慢太多。

    芸娘好笑的摇了摇头：“婉儿，你就由着他们去吧，谁让你这饺子这么好吃。”

    “娘若喜欢吃，咱们下次再做，不过，咱们得做肉馅儿的，正好换换口味。”

    罗婉儿说完，就察觉到未来权臣在看她。

