    周嘉回到签押房，王成来交差，禀报道：“大人，小的把审理的结果单独告诉了王何氏，王何氏已经带着人把王大强的尸体抬回去了，临行还提出要去看一眼苏氏，涂典史没有答应，斥责了她一顿，王何氏才骂骂咧咧的走了。”

    周嘉颔首道：“好，我知道了，你先下去吧！”说完去隔壁的签押房，和钱先生交代了一声出城接李虞去了。

    十来斤玉米种种了两亩坡地，种完后，李虞把需要注意的事项告诉了长工和杨威，去到庄子里看了一下李氏母女养的猪和鸡鸭。

    李氏变得健谈多了，李霞看见人来了也不再畏畏缩缩的，也会红着脸和人打招呼了。

    李氏指着簸箕里晒得地龙粉对李虞道：“夫人，您看这是我照您说的弄出来的，我在后面的菜地里挖了一个坑，阿威和霞儿去挖了些地龙养在坑里，烫熟后磨成粉拌了米糠和野菜喂鸡、鸭，见鸡鸭长得快，我又拌了些在猪食里面，小猪崽吃了后长得比没加地龙粉时快多了，毛色也亮了。”

    李虞笑夸赞李氏道：“李嫂你好样的，爱学会用，以后你就专门管理牲畜吧！”

    李嫂害羞的说：“夫人您就别夸我了，这些都是我因该做的，只要您不嫌弃我和霞儿，我就一直帮您养这些牲畜。”

    杨威提着鸡蛋和野菜，还有庄子上种的蔬菜，在外面喊道：“夫人，老爷来接您来了。”

    “来了，“李虞朝门口的大路走去，对送她出门的李嫂说：“放心，我怎么不放心，你记着别太节省了，鸡开始下蛋了，你们也要留下一些自己吃。”

    “哎！”李嫂心里暖暖的，看着李虞上了马车，觉得不用担心害怕的日子、越过越有滋味。

    李虞上车后，靠着周嘉坐在车椽上，“小喜，新来的县蔚怎么样，感觉好相处吗？”

    周嘉看了一下坐在身边的李虞，笑道：“看上去挺爽朗的，听沈武说于县蔚是青州知府举荐的，还考过武举人，好像名次还不错，至于其他的还要看了才知道，不过他来了，我就能腾出手来把县学修建好。鱼儿，你看是从新选一个位置修建，还是就修在老位置啊？”

    李虞摊开两手，“老位置在哪我都不知道，你问我不是白问吗？”

    周嘉轻笑道：“你这小笨蛋，就是咱们庄子对面的那片乱树林，林子里还有些残垣断壁呢！”

    李虞惊喜的拍手，“这样啊！对面的那片林子挺大的，恐怕有一两百亩地，既然如此当然是在原址从新修建咯！你想想，咱们庄子就在对面，我们可以把靠官道的地方，辟出一处来，修一个客栈，几间铺子，哎呀！这片荒地买的值！”

    周嘉看着李虞财迷的样子，笑了起来，“是！那就听夫人的修在老位置，明日起我就开始雇人，买材料动工，争取下半年开学招收学生。”

    “好，等冬小麦收了，我就把靠官道的那片空出来，修建客栈和铺子。”

    夫妻俩说说笑笑的到了县衙，周嘉把缰绳给了门房刘叔，下车提着鸡蛋和蔬菜朝县衙旁的院门走去，门房刘叔牵着马，把车赶进了牲口棚卸了车。

    两人进了院子，见文先生和李青已经回家了，李虞对文先生道：“先生，阿威在庄子里采了鲜嫩的荠菜，咱们中午就吃荠菜饺子。”

    文先生看了一下竹篮里的荠菜，笑眯眯的说：“好啊！荠菜性味甘平，具有和脾、利水、止血、明目的功效，可以让阿威采来晒干，放着冬季食用。”

    周嘉摇头叹道：“先生，您看您吃的东西在您眼里都变成了药材。”

    文先生敲了周嘉一个爆栗，佯怒道：“臭小子，你这半桶水就别在这讨我老人家的嫌。”

    周嘉看着在一旁笑得一脸的幸灾乐祸的李青，揽住他道：“阿青，姐夫昨日翻到以前的一篇文章，觉得对你考乡试有帮助，来！去书房姐夫考考你。”

    李青指着周嘉哀叹，“姐夫，你这是公报私仇。”

    李虞在灶房带着刘婆子几个包饺子，李青在书房里奋笔疾书，周嘉带着如意去了前衙签押房，叫了钱先生和涂典史，笑呵呵的说道：“于县蔚来了，县城治安就交到他手里，眼看就到了春末夏初，我打算把县学从新修建好，地址还是修建在东城外的老位置。我已经请青州府给我们县，委派一名学问渊博的教谕来，等府衙把人找好，我们的县学也差不多完工，开始招收学子了！涂先生你看怎么样啊？”

    涂典史听后，激动的站了起来，“大人，咱们县已经十几年没出过一个秀才了，说来真是令人惭愧！从两大山匪被剿灭后，今年已有不少出逃的乡亲和富户返乡！您提议说重新修建县学，我觉得正该如此，咱们上半年把学堂修建好，下半年，刚好招收学生！”

    涂典史说着，心中忽然升起一股豪情，“大人，哪怕州府不给我们派教谕来，我们几个都可以去轮流教学啊！老钱的学问就很好，在下虽不才，也可以为县学出力，还有大人您，可是堂堂的进士出身，还办不好一个县学吗？用不了几年，咱们青川县就会教出几位秀才来！”

    钱先生也赞同的抚掌：“好，涂先生说到我心里去了，到时候我也为县学出一把力！”

    周嘉看着几人笑道：“那也不是长久之计，我打算派人去州府请几个秀才过来，大家都同意，我们就开始准备，如意，你午后去把修建县衙的那些工匠雇来，计算出材料工钱，我们明日就开始动工。”

    “好，就照大人说的，肚子饿了的真快，我好像闻到饺子的香味了，”涂典史乐呵呵的站了起来，“哎！夫人的饺子包好了，我吃饺子去也。”

    钱先生看着涂典史颠颠地跑了，笑道：“看来涂先生是不打算开火了，要在大人家一直搭伙过日子。”

