    转眼间，一个多月时间过去。

    这一日，韩立正在密室中双目轻闭，身形一动不动的盘膝打坐。

    忽然他眼皮一动，睁开双目的站了起来，并身形一晃的出现在了四合小院上方虚空之中，头上已多出了一只青色牛首面具。

    他略一迟疑后，便遁光一起的化为一道青虹，朝着某个方向疾驰而去。

    小半日后，在距离乌蒙岛不知多少万里的一处不知名岛屿上空，一道青光从远处天边一闪即逝的疾射而来，青光飞至岛屿上方盘旋了数圈后，光芒一敛，带着牛首面具的韩立悬浮在了一座丘陵旁的低空处。

    结果其方一现身，其身前不远处，虚空蓦然泛起一阵肉眼可见的涟漪，接着一道灰色人影从中一步踏出。

    此人脸上戴着一个赤红面具，全身被一股灰光笼罩，身上气息若有若无，虽然就站在眼前，但却给韩立一种非常遥远的感觉，无论如何也看不真切。

    韩立瞳孔微微一缩。

    在对方出现的这一刻，他有一种直觉，此人修为之强恐怕还在蛟三之上。

    “蛟十五，蛟三举荐你成为青级成员，本来根据你过往贡献，还远远不够。不过既然有人不惜耗费一次举荐资格，我也就不说什么了，但试炼任务必须完成。”灰色人影上下打量了韩立一眼，开门见山的说道。

    其声音有些朦胧不清，听不出是男是女，是老是幼。

    “在下明白。”韩立闻言，点了点头道。

    “这是任务清单，你这便挑选一个吧。”灰色人影说罢，翻手取出了一块赤色令牌。

    他手指一动，令牌上古怪纹路一亮，无数细小符文涌现而出，随即一阵交织缠绕下，化为了一片数丈大小的赤色光幕。

    光幕之上霞光流转，浮现出一行行细小文字，赫然是一个个任务描述。

    韩立也没有多说什么，目光一转的落在了光幕之上，凝神打量起来。

    这些任务内容五花八门，有在某个危险地域坐镇万年，或是剿灭盘踞某个极远区域的强大妖鬼，亦或是收集某种罕见天材地宝等等。

    但这些任务无一例外，看起来难度都不小，有不少甚至不在绞杀红月岛主之下的样子。

    韩立见此情形，心中念头急转起来。

    虽然其中有些任务，凭他现在实力想要完成也并非不可能，但基本要需要花费不少时间，而他现在最缺的，就是时间。

    别说万年千年，就是百年十年，他也不想等了。

    毕竟如今自己身处的真仙界，不仅危机四伏，且显然还有一些自己至今还不甚明了的势力存着非置自己于死地的目的，否则他也不至于会白白丢失了三百年的记忆，并出现在灵寰界了。

    他心中如此想着，目光则不停在这些任务列表上飞快逡巡，忽然间，眼神一闪的落在其中一条任务上：

    “在百年之内，复活一颗不知名灵药种子。”

    韩立心中不由一喜，竟然还有这个任务。

    虽然不知道那是什么灵药种子，但是有掌天瓶在，想要完成这个任务应该不难。

    “特使大人，不知此复活灵药种子的任务，可有更具体一些的说明？”他一念及此，单手一指光幕某处，神色如常的开口问道。

    “哦，你要选择此任务？”灰色人影身上光芒略一闪动，口气似乎有些惊讶。

    “此任务有何不妥吗？”韩立微微一怔，如此问道。

    “那倒没有。此任务由盟内一位长老发布，他偶然得到了那颗灵药种子，可惜却辨认不出是何品种，而种子内部已经没有了生机，据其猜测，恐怕需要达到某种层次的木属性法则，才有可能使其复活。”灰色人影缓缓解释道。

    “在下就接这个任务吧。”韩立闻言，点了点头道。

    灰色人影看了韩立一眼后，也没多问什么，将手中赤色令牌一收，接着取出一个白色阵盘般的东西，交给了韩立，又说道：

    “此物名为传物盘。数日后，会有人将那颗种子用此物传送给你，你若能将其复活，再用此物将其传送回去即可，便算是你完成了试炼任务。”

    “是，多谢特使大人。”韩立接过白色阵盘，眼中闪过一丝好奇，仙界竟然有这般便利之物。

    灰色人影没有在这里多待，在传下了任务后，便手臂一扬，一道灰光飞出，在身前虚空中滴溜溜一转。

    嗤啦！

    空间裂开一道缝隙，随即化为一个灰蒙蒙的空间通道，边缘处散发出幽幽光芒。

    灰色人影没有多看韩立一眼，转身一步踏入其中，消失不见，空间通道也在其身影没入后，一闪的闭合不见。

    韩立双目微眯下，心中有些震惊。

    那灰光之中，是一道看似寻常的符箓，表面有一些玄妙的金色花纹。

    此物能够轻易破开空间，并隐约能感应到一丝特殊的法则之力波动散发而出，显然不是凡物，对方却似乎仅仅用其来作为赶路之用，着手有些奢侈。

    韩立摇了摇头，不再多想什么，同样化为一道遁光，朝远处飞去。

    是夜。

    洛风神色匆匆的来到韩立所在的四合小院内，方一踏入，便遥遥冲着院内负手而立的韩立拱手道：

    “洛风拜见柳前辈。”

    “你帮我去寻一些适合种植灵草的高阶灵土，每一种都不需要太多，但是尽可能的多找一些不同种类的。”韩立吩咐道。

    “是。”洛风微微一怔，但不过没有多问的立刻答应道。

    ……

    三日之后。

    韩立盘膝坐在密室之中，身前悬浮着一只白色阵盘模样之物，滴溜溜旋转之下，从中传出阵阵嗡鸣之声。

    片刻后，阵盘中泛起大片耀眼白光中，无数银色符文从中狂涌而出，并围着阵盘一阵盘旋，并纷纷没入中心处，形成一团白色光团。

    白色光团一个涨缩后，随即一散而开，一只巴掌大小的苍青色玉盒凭空悬于阵盘之上。

    韩立见此，单手一招的将青色玉盒一把摄入手中，略一观察确认没什么问题后，便打开了盒盖。

    盒子里面，静静地躺着一枚仅有拇指大小的黄褐色干瘪种子，仿佛桃核一般，看起来平平无奇。

    韩立用两根手指小心翼翼的捻起种子，凑到眼前仔细打量起来。

    良久之后，他摇了摇头。

    如之前那位特使所述的一样，种子内部感觉不到丝毫生机。

    而他也实在看不出此物究竟有何特异之处，竟然让那名在盟中似乎地位不低的长老费尽心思去复活。

    他略一沉吟后，取出玉牌打开了秘境入口，身形一晃的进入了其中，并直接绕到了小屋后的一块空地上，翻手取出一个玉盆置于地上，里面是一些五颜六色的泥土，散发出浓郁的灵力波动。

    这是他用洛风收集而来的灵土，自行配制的一种五色壤。

    此灵壤虽然不敢说能够培育所有灵草，灵药，但大部分的草本灵物都可以在这些五色壤中存活生长。

    韩立将种子埋入灵土中，又将掌天瓶取了出来。

    这些时日一直没有动用此物，里面早已凝聚出了一滴绿液。

    他小心的将绿液滴入灵土之中，飞快了渗了进去。

    而他也随即盘膝而坐，放出神识渗入灵土中的种子之中，闭上了眼睛。

    时间一点点过去，约莫小半日后，他豁然睁开眼睛，露出一丝欣喜之色。

    在绿液滴入后约莫两三时辰后，这颗黄褐色种子内，果然不出所料的浮现了一丝生机，并且在十分缓慢的增强。

    韩立见此，这才转身离开秘境，并来到小院内，在这里布下了层层禁制后，取出小瓶放在地上。

    此刻正值深夜，夜空之上群星璀璨，闪闪发光。

    万千星光顿时汇聚而来，融入瓶身之内……

    时间飞逝而过，转眼间过了一个月，小瓶内再次产生了一滴绿液。

    韩立当即将绿液滴入了种子。

    这一次，种子黄褐色表皮上，随之开始涌现出一丝丝淡淡的绿色……

    五个月后。

    在第六滴绿液滴下后，种子内的生机似已恢复了近五分之一，原本灰暗的表皮也变成了半灰半绿之色。

    如此又过了三个月。

    当韩立再次滴下一滴绿液后，随着“咔”的一声轻响，种子表皮裂开了一道小小缝隙，一点寸许长嫩芽浮现而出。

    几根细丝般的白嫩根须也从种子下方冒出，扎根到了五色灵壤中……

    韩立看着眼前的绿苗，眼神微闪。

    虽然还不知道这是什么种子，不过看眼前情形，此物若是长大，定然非同小可。

    此种子内原本毫无生机，而让其能够诞生一丝生机并维持住是最难的，如今其内生机已恢复近四分之一，并渐渐稳固了下来，已算得上是复活了，往后只要移至灵土之中，辅以合适的木属性灵液一点一点的悉心蕴养，彻底恢复生机只是时间问题。

    当然没有绿液的话，恐怕这时间可能将数以万年计，不过这却不是韩立需要关心的了，他自然也没打算让此种子彻底恢复生机，以免惹来不必要的麻烦。

    他一边如此想着，一边回到了小院密室之中。

    在将牛首面具戴在头上后，他翻手取出了那个白色玉盘，将幼苗连同玉盆一起放置在了上面，挥手催动了上面的禁制。

    嗡！

    一股白光从玉盘中浮现而出，笼罩住了玉盆。

    光芒一闪之下，玉盆当即消失的无影无踪。