 琴魔谢君豪对自己的儿子谢无双，有些恨铁不成钢，自从几年前，和一个叫作上官朵朵的女子呆过一段时间，回来后，一直茶饭不思，凑琴消愁，意志就要被磨灭了。

    ”父亲大人，我知道自己在做什么，我也明白自己在追求什么，也许无果，不过我无悔！”琴

    音停，谢无双站了起来，来到父亲面前，负手而立，恭敬道。

    “你——身为魔道中人，却是为一个女子如此痴情，真是让我失望，到底是什么样的女子让你如此心动，连魔道令出世，你都失去了争夺的信心？”琴

    魔谢君豪怒声喝道，这些年来，魔道令出世，他四处奔波，却是没有任何结果，让他有些心浮气燥，而自己的儿子，现在却是为了一个女子如此意志消沉，让他更是看着有气。

    ”父亲大人，试问，我们争来争去的是为了什么，天地间，难道寿元和境界就那么重要么？人世间没有情义，即使为仙又如何？”

    谢无双苦笑道。“

    你——放肆，这是那个女人蛊惑你的么？”

    谢君豪脸色铁青，怒吼一声，顿时谢无双闷哼一声，踉跄后退，脸色顿时变得苍白无比，嘴角溢出一丝鲜血，他可是九级灵帝，在父亲面前，却是不堪一击，可想而知，这个谢君豪到底何等强大。”

    什么人？滚出来！”谢

    君豪怒意末消，此刻，看向虚空，大手伸了过去，如同魔琴音动，一下子把虚空之人抓了过来。“

    冷面，是你，什么事？”

    看到抓摄到的来人，神色有些惊恐，琴魔谢君豪收了神通，把他扔到了一边，冷漠的问道。

    “大——大人，有魔道令的下落，似乎落到了妩媚娘娘的手里！”这

    个被称为冷面的男子，外表冰冷，没有任何感情，实力境界在八级灵帝左右，放在外界，也是一个实力绝顶强大的人物，现在谢君豪面前，却是连一只鸡都不弱，瑟瑟发抖，结结巴巴的说道。“

    魔道令落在了妩媚娘娘手里，这个女人——”谢

    君豪不由的轻皱眉头。

    妩媚娘娘，实力强大，一身妩媚功法，连他也不敢说轻易抵挡，不知道多少强大的人物，沦为了她裙下之臣，手段匪夷所思，是众多魔道强者中，他谢君豪较为忌惮的人之一，他虽然号称十大魔道第一高手，不过，那也是以前，魔道的修为功法，不可以常理度之，每个人都有强大的底牌。

    ”不管如何，一定要把魔道令抢过来，统一魔道，”

    谢君豪负手而立，有顶天立地之势，又有一种特别的天地韵律，不愧是琴魔，就冲这份气势，就让他有问鼎天下魔道的资格。

    “是，大人，””

    你好自为之，我希望你能振作起来，不要为了一个女人，而迷失了心境！”

    最后，谢君豪看了一眼自己的儿子一眼，然后带着这个手下直接离去。

    “唉——”父

    亲谢君豪离开后，谢无双轻轻的叹息了一下，取出一块雪白的丝巾，轻轻的擦了一下嘴角鲜血，然后重新盘膝坐在那里，重新弹凑起来，声音凄美，而深沉，似乎有无尽的心事。”

    谢无双，我们只是合作，我是不可能和你有任何结果的，我的男人是洛天，我劝你不要散发幼稚的一些消息，这样，只会让我更加的恨你——”谢

    无双的识海中，又响起朵朵那清冷的声音。

    “洛天——””

    呯！”

    谢无双本来那双幽幽的眼神，突然爆发出滔天的恨意，手下的那琴弦直接崩断，锐利的琴弦竟然划破了他的手指，鲜血滴下——接

    下来，谢无双的身影也直接消失了。

    再说洛天，经过沙漠，一望无际的草原，雪山，海洋，一路上，洛天如同苦行僧一般的在行走，在修练，一个月后，洛天渡天劫的实力已经恢复到了顶峰，现在的是真正的六级灵帝顶峰的强大人物，堪和九级灵帝抗衡，力压八级灵帝。

    因为境界越高，越级挑战的能力越是有限，洛天到了六级灵帝，还能如此，已经算是极为逆天了，寻常的天才人物，能跨越一级就不错了，因为越往后，越级挑战的难度就越大。“

    仙王飞仙决！”

    洛天大喝，一手打出，一只大手如同五根天柱一般，拍向一座山峰，这座山峰瞬间化成了尘埃，不复存在。”

    好强大！”洛

    天脸色微变，眼中出现一丝惊喜的神色，这是仙王传承的功法，极为强大，这些天来，洛天一直在默默的研修这项功法。仙

    王飞仙决是仙庭的不世密法，自古只有仙王一人会，恐怖无比，一掌打出，空灵如仙，却又强大无比，那是和洛天以前所修练的功法，战技，走的不一样的路线，另劈蹊径，神奇无比。“

    仙王，仙王，可见，当年创出这部功法的人物，心到底有多大！”洛

    天轻声叹息，不是仙，却是比作仙，甚至以仙王自居，也许，这也是惹怒那真正的仙界的原因吧，更或许，当年的仙庭，就是仙界的一分子说不定。洛

    天屹立虚空浮想连连，虽然继承了仙庭的传承，他也没有弄明白，仙庭和背后的仙界有何关系，只知道，仙庭和神庭后面，都有仙的影子。

    ”广漠寒宫！”洛

    天猛的抬起头来，看向虚空中，某一处，轻声自语，然后身形一晃，瞬间就消失在原地。广

    漠寒宫，正是神庭遗迹，这是从仙王的传承中得到的，耽误了这么久，洛天已经恢复到了顶峰，又学会了仙王飞仙决，所以，他不再浪费时间，加快了速度，向着这一处遗迹之地赶去。广

    漠寒宫是一处上古遗迹，知道的人极少，如果洛天不是从仙王传承中知道这么一个地方还有大概地址，他怎么也不会可能找到的，却是没有想到父亲殷石却是找到了。

    不得不说，这是殷石的机缘，不过，父亲殷石是金月大陆的神庭之主，来到三十三世界后，又得到了神庭的权杖，也注定和神庭有缘，所以，能找到，也并不奇怪。 