    在高速冲锋过程中，马戈和他的坐骑硬吃一记灭魂击。

    战马灵魂碎裂，七窍流血而亡。

    马戈意志强韧，没有在灭魂击中变成白痴，可他从马上甩出去，摔断了脊椎，肺泡也被断裂的肋骨刺穿。

    几句话的功夫，嘴角已经淌出大片深色的血沫子。

    “她叫埃萝叶，一个十五岁的羊人女孩，是我的侍女。”丹妮说完，就举剑刺抵住他的胯部，用力一压......

    齐根而断。

    “不，她是我的，你抢了我的......我的战利品——嗷——嘎——“

    马戈身子筛糠似的抖动几下，嚎叫着喷出大块大块黑血，脖子一歪，死了。

    之后，乔戈指挥新收的马人小弟把附近的人尸、马尸搜集到一起，呼唤大黑落下，将之焚烧一空。

    嗯，特普卡奥和他的血盟卫，连着贾科的血盟卫马戈，都有特殊单独的火葬台。

    他们生前的战马与武器，也一起在烈火中随他们进入夜之国度。

    “你都看到了？”丹妮走到河边，问睁大眼睛看着喷火魔龙的雷戈。

    “我看到了，他好大。”男孩点头。

    雷戈胸口的嘴唇似的伤口已经愈合，仅剩一条粉红色的印子。但他还失去大量鲜血，圣疗术却无法补充。

    这会儿焉头搭脑的，脸蛋煞白煞白。

    丹妮哑然一笑，摇头道：“我打败特普卡奥两千五百咆哮武士，又在‘卡奥比武’中击杀他和他的血盟卫，你都看到了？”

    男孩圆脸上的表情有一阵恍惚。

    之前那场无双乱舞太过“非现实主义”，在他幼小的心灵留下难以磨灭的烙印。

    “原来巫魔女这么强。”男孩感慨道。

    丹妮脸黑了黑，道：“你明白这意味着什么吗？”

    “什么？”男孩茫然道。

    “你和你妹妹随他们一齐加入我的卡拉萨，你妹妹将成为我的侍女，你先当马童，长大了就是我的咆哮武士，为我征战四方。”

    “喔。”男孩愣了愣，很快便点头答应下来。

    “现在，说说看，你是谁？”丹妮重复两人初见时问出的第一个问题。

    “我是姜戈，你的马童。”

    “我是谁？”

    “你是我的卡丽熙。”

    “很好！”丹妮满意点头。

    呃，不是马人孩子容易骗，而是马人本就这么憨实，这般质朴。

    就像姬琪、伊丽、拉卡洛、乔戈、阿戈、魁洛，丹妮最忠心也最倚重的六个马人，他们全是卓戈从其它卡拉萨里掠夺的战俘，他们的父母多死在卓戈和他的咆哮武士手中。

    可加入丹妮的卡斯后，他们从无二心，更没有为原本的部落复仇的想法。

    这就是多斯拉克海的生态环境。

    若非如此，丹妮吃多了，要在区区两千马人面前开无双？

    直接把大黑叫下来，两千咆哮武士照样会投降。

    但丹妮必须树立一个没有巨龙也是绝世强者的形象，降服咆哮武士，也降服她便宜儿子的心。

    嗯，今晚这番表演，主要就是为雷戈准备的。

    因为她发现这小子竟意外的成熟，还不到四岁，就不卑不亢，言谈得体，脑子清醒，思维很有条理。

    看看那个只会嚎哭，连一句完整话都说不清楚“傻瓜”葛莉丝，她才是四岁孩子应有的样子。

    既然如此，她便用对付成年人的法子与他相处。

    雷戈是个好小马人，也会与乔戈他们一样，对卡丽熙忠心耿耿，肝脑涂地。

    这就够了。

    “从今天起，‘姜戈’这个名字就忘了吧，我给你取个新名字......”

    丹妮皱着脸思索起来。

    叫什么名字才能既有内涵，又不引起其他人怀疑呢？

    要不，按照他几个弟弟的取名法儿，大黑，小白，小绿，小金，小红，然后叫他小银，他头发是银色的；或者，小紫，他眼睛是紫色的；再或者，小圆，他有一张圆脸？

    唔，雷戈早几天出生，还真是大黑他们几个的哥哥。

    不过雷戈是剖腹产，若从诞生意识开始计算，大黑、小白、小绿却比雷戈大。

    ——不行，小银，小紫，小圆都显得太亲近，可能被人猜出什么。

    丹妮摇摇头，又开始回忆天朝古代的历史人物。

    似乎，没一个有雷戈这样经历的皇帝。

    要不，从成吉思汗，努尔哈赤，阿骨打中选一个？

    呃，在马人中显得太另类，太生僻，更引人注目。

    “哎，你就叫辛巴吧！”

    最终，思维枯竭的丹妮，无可奈何地选择了小狮子的名字（狮子王辛巴）。

    之后，丹妮把乔戈拉到一边，严肃叮嘱道：“辛巴的伤势没几个人知道，我为他治伤的事，你别对其他人说。

    若有人向你打听今晚发生的事，你只说大草海出现血瘟，我担心马人的情况，才出来探查疫情的。

    遇到的辛巴和这些咆哮武士纯属意外。

    另外，立即向我通报打听这事儿的人。”

    “为什么？”乔戈茫然道。

    丹妮皱眉想了想，乔戈不如魁洛有智慧，却也还算有点脑子，至少有成为万夫长的才具与气量。

    而且，她需要人暗自照顾、保护、培养辛巴。

    为了安全起见，辛巴会继续隐瞒身份，在马人卡拉萨中成长，而乔戈一直都是她选定的卡拉萨领导者。

    于是，她决定告诉他实话：“他就是雷戈！”

    “谁？”乔戈茫然。

    “姜戈，就是卓戈与我的孩子，雷戈！”丹妮重复一遍道。

    乔戈睁大杏仁形状的眼睛，喃喃道：“卡丽熙，您太过思念雷戈殿下，都有些......那不是您的孩子，雷戈黑头发，小脑袋，辛巴他......”

    “雷戈早两日出生，我故意用羽毛枕头伪装成大肚子......莉莉丝的孩子由巫魔女接生后，我便用雷戈与姜戈调换。

    真正的姜戈也是银发，他的黑发是我染的，因为我要让两者有明显的区别，以免其他人产生危险的联想......“

    丹妮把当日偷龙转凤的事一五一十地对乔戈讲了一遍。

    马人黑白分明的大眼珠子几乎要蹦出杏仁眼眶。

    “您没开玩笑吧？听着比码头歌手的传奇故事还夸张。”乔戈结结巴巴道。

    这种骚操作已经超越了马人单蠢大脑的想象极限。

    “夸张什么，伊耿怎么活下来的？”丹妮没好气地给出另一个例子。

    ——瓦里斯用皮革匠的儿子替雷加之子挨了一摔，与卡丽熙用姜戈替雷戈挨贾科一刀......卡丽熙更狠啊！

    姜戈可是贾科之子，这......

    乔戈呆住了。

    ——维斯特洛到底是个什么样的地方啊，怎么净出些......

    乔戈立马收回对卡丽熙大不敬的念头，若有所思道：“卡丽熙，您说有没有可能，伊耿王子也是假的？

    瓦里斯用他亲戚的孩子占据伊耿王子的身份，篡夺铁王座？”

    现在马人乔戈看谁都觉得像假的。

    “你能想的这么深，很好。”

    卡丽熙真心诚意地夸了小弟一句，又道：“伊耿真假都没关系，我压根不在意铁王座。

    但我现在正与全世界为敌，世界也以我为必杀之敌。

    看看野火将军与伊耿，他们上次不就被刺杀了吗？

    我不怕那群宵小之辈，但辛巴年纪太小，保护过甚，犹如温室养花，不利于他成长。

    就让我的敌人都以为我只伊耿一个至亲。

    我的敌人恨我，也只能对伊耿出手。

    伊耿即是靶子，也是一块磁铁，把我的敌人都勾出来——就像上次魁尔斯遗憾客。

    而辛巴就能像普通人一样，在阳光下，在风雨里，无忧无虑，没有半点心理阴影地茁壮成长。”

    “卡丽熙，您真奸诈！”乔戈也真心诚意地夸赞道。

    卡丽熙没有生气，只感慨道：“非怪我奸，奈何世道太艰！”

    接着，她又道：“现在你知道辛巴的身份，就要好好培养他，教他弓箭、骑马、弯刀、统领咆哮武士、管理卡拉萨......

    别做得太明显，选一批优秀的马人少年，让他们一齐成长，既是未来的伙伴，也是他的掩护。”

    “您放心，我一定好好教导雷戈殿下，也一定会好好保护他。”

    乔戈突然间有了一种神圣伟大的使命感，斗志昂扬，精神亢奋道。

    “马人单纯，在卡拉萨时，你对辛巴特殊关照，马人也不会觉得异常，但面对其他人时......

    唉，城里人奸诈，套路多，你一定要小心防范，不会说谎，就尽量寡言少语，不会隐瞒表情，就常常木着脸。”卡丽熙对血盟卫谆谆教导。

    乔戈脸上的兴奋之情立即消失，木然道：“记住了。”

    “还有，这事儿不要告诉任何人，阿戈、魁洛、拉卡洛都别说。”丹妮又提醒道。

    乔戈刚露出疑惑表情，似乎想起什么，立即又把脸一板，木然道：“为什么？”

    “哎，你们都是我的吾血之血，值得托付性命，我当然信任你们。

    可维斯特洛的三眼乌鸦太可怕，他能悄无声息从人的脑海里偷取秘密。

    长夜将至，我总会去维斯特洛对付异鬼，你们知道的秘密，会立即被他知晓。

    所以，你会一直留在奴隶湾，未来也只阿戈他们随我去维斯特洛。”

    对自己的血盟卫，丹妮没有隐瞒心里最真实的想法。

    她绝对相信马人不会出卖她——还从来没有出卖过卡奥的血盟卫。

    白骑士的话，在雷戈之事上，大熊、巴利斯坦他们也值得信任。

    毕竟，雷戈属于龙女王的继承人，白骑士没任何道理害他。

    但就像她说的，总有一日，长夜必至，她不会让奴隶湾去填维斯特洛那个大粪坑，但她本人肯定要带领白骑士与血盟卫去驻守龙石岛。

    “我明白了。”乔戈木然道。

