    人形深坑旁。

    琼霄和碧霄大眼瞪小眼，两人一人一边，正笑嘻嘻的拉着云霄的袖子，不停地摇晃着。

    “唉呀！我的好姐姐，你就下去把它给捞上来嘛！”

    “姐姐你的胆子最大了，我相信这点小事对于你来说，绝对是小菜一碟。”

    云霄翻了翻白眼，无奈的耸了耸肩说道：“好吧，真是受不了你们两个了，那我就下去把他弄上来，不过话说回来，真想不明白，这有什么好怕的？”

    “哦耶，姐姐对我最好了，姐姐牛逼！”

    小碧霄蹦蹦跳跳，晶莹的大眼睛，一下子弯成了月牙形，显得皎洁又灵动。

    咻！

    只见云霄，纵身一跃，他的身体顿时消失在深坑入口。

    随着下潜的深度越来越大，周围的光线也越来越暗，最终竟然完全消失，陷入了一片黑暗。

    人形深坑是被木吒的身体砸出来的，但却比木吒的身体要大许多。

    但却不怎么宽阔，只是非常的深。

    云霄不断下潜，他施了个法术，让身体发出明亮的白光，将黑暗照亮。

    云霄就这么飞呀飞呀。

    她低头往下面看去，发现下面依旧是深不见底的黑色深渊。

    他心中突然有些打鼓了。

    女人嘛。

    虽然在两个妹妹面前死要面子，但实际上，云霄自己也非常害怕。

    于是他决定就在这了，不继续往下飞了。

    那木吒怎么办呢？

    云霄用手托着腮帮子，开始思考了起来。

    片刻后。

    云霄脑海中突然亮起一个巨大的电灯泡。

    “有了！”

    “这个洞并不宽敞，只是比较深而已，木咤掉下来一定不会太远，我只要把袖子变长，摸到他的身体，再把他卷上来就行了！”

    说做就做。

    云霄挥舞着双袖，往底下那么一伸，洁白的袖子瞬间变长，一直延伸到洞底。

    云霄偏着脸蛋，控制着袖子像手一样，在洞里乱摸。

    “这里没有，这里也没有，去那边看看！”

    “啊！我摸到了！就是他！”

    “不过，咋感觉我摸到的这个部位怪怪的，这根又软又长的……到底是啥玩意？”

    “哎呀，不管了，给我卷住他！”

    袖子猛地生长，瞬间将木吒的身体，像包木乃伊一样，一圈圈缠了起来。

    随后，云霄猛地一扯袖子，袖子便迅速的缩短，带着木吒的身体提了上来。

    云霄仙子脚下，架起一道遁光，猛地向洞口飞去。

    直到飞出了洞口，云霄心中才敲咪咪的松了口气。

    砰的一声！

    云霄仙子将木咤砸在地上。

    “啰！洞底就这么一个人，下面乌漆嘛黑的，我也不知道是不是他，你们俩检查一下，没有问题就带回去给大师兄吧。”

    琼霄和碧霄喜出望外，连忙扑了上来。

    他们俩一边解着木吒身上的布条，一边笑着对云霄夸赞道。

    “姐姐就是厉害，真不愧是我们的大姐！”

    “那是，你也不看看是谁出马？我云霄出手，向来一个顶俩！”

    当最后一层布料，从木咤身上被掀开的时候。

    琼霄和碧霄喜出望外，通过外貌辨认，这就是木咤。

    “哈哈，是他没错！咱们快把他带回去，交给大师兄吧！”碧霄高兴的喊道。

    “可是……他好像受了很重的伤耶，咱们这样把人带回去，真的没有问题吗？”琼霄小声问道。

    “管了么多干嘛？咱们只要保证，把这家伙交到大师兄手里的时候，他还能喘气就行了。”云霄豪迈地将手一挥说道。

    “说的也对，那咱们就回去吧。”碧霄点了点头。

    几人架起一朵祥云，刹那间便消失在这片战场。

    远方的西岐大军看得目瞪口呆，这三个娘们也太恐怖了吧，他们这边的主帅来一个死一个，不是被杀就是被擒，只要出马，就绝无回去的可能啊。

    这一日，周军再次撤退数万里，从汜水关一路退到了潼关，这里已经到了大周封地的边缘，再退的话，就要进入大周封地领域内了。

    周军新提拔上来的副帅马云，顶着巨大压力，在此扎营。

    这已经是他们最后的颜面，他们当初出来的时候喊着要讨伐纣王，如今却快被别人打的不敢出门了。

    传出去，都要被各大诸侯国笑掉大门牙了。

    商军大营。

    当云霄仙子把只剩下最后半口气的木咤，像扔死狗一样扔在飞蓬前面的时候。

    飞蓬的内心几乎是崩溃的！

    就这？

    我让你们抓活的回来，你们就真的掐着我的底线，带回来了一个，只差还没在死亡证明上签字的“活人”？

    无奈，飞蓬只好自己施展治疗术，一股浓郁到犹如液体般的碧绿色灵力，瞬间从他掌心飞出，将浑身是伤的木咤包裹。

    须臾后。

    木咤缓缓苏醒，睁开了眼睛，当他看到飞蓬的第一眼，他就被彻底震惊了！

    这世间，竟有如此完美的一个人？！

    帅气无双的容颜！

    尊贵高雅的气质！

    超凡脱俗的风采！

    举世无敌的气概！

    此人带给他的感觉，不知道要比元始强多少倍！

