    

    十多分钟后，我们一行人已经落座在御宴坊的庆祥阁内。

    “陆总，真是不好意思，难得你过来一趟还发生这样不愉快的事情。”柳如烟带着歉意道。

    “柳姐，都说了喊我小陆嘛。”我吸溜了一口茶水道。“再说，这事儿跟您又有什么关系。让他们几个御厨在厨房忙活去吧，我们权当自己是穿越过来的王爷和妃子们，等着一会儿的饕餮盛宴就好。”

    “什么王爷、妃子……还们！狗嘴里吐不出象牙来的东西！”伊娃抢白道。

    “就是！应该是太监和格格们，嘻嘻嘻。”齐艾雪道。

    我瞪了她们一眼。这帮丫头，在外人面前一点面子都不知道给我留。

    我的小动作当然没逃过柳如烟的慧眼，她先是嘴角向上扬了扬，然后道：“可高大厨真的拿出那把龙爪壶来赌，万一……”

    “放心，我对高小立有信心。”我笃定道。

    其实，我心里也有些忐忑，毕竟知己知彼才能逢赌必赢。华寅冬的厨艺到底有多强，我却一点儿数都没有。不过……好在爷有的是银子。不就一亿么，输了大不了再把龙爪壶买回来。啥？不卖咋办？一亿不卖就两亿，两亿不卖就四亿，我就不信了！

    柳如烟见我自信满满的死样，也不好再说些什么，告了个罪，奔后厨去了。

    “死陆遥，盈盈姐跟姓龙的在哪？”伊娃道。

    “人家俩人找没人的地方卿卿我我去了，你这五千瓦今儿就歇了吧，电费挺贵的。”我说。

    “老娘的意思是，把他们也叫来，难得的美味佳肴。”伊娃道。

    “有情饮水饱，听过没？有时间多读读书，看你发育的大脑都快萎缩没了。”我说。

    “发育的大脑萎缩？”伊娃一开始没明白我的意思。等看见我盯着她胸前浑圆的目光后，果断把烟灰缸甩了过来。

    我潇洒的接住，贱兮兮地笑。

    “陆遥别闹了！”钟凌儿瞪了我一眼，同时有意无意地坐直了身体。

    “那啥，天干物燥人更燥，我给大伙把茶倒。”说着我从一旁旗袍伺应的手中抢过青花瓷茶壶，过去先给伊娃倒了一杯。

    伊娃应该是见我敬茶赔罪的心意拳拳，居然没再找麻烦。

    等给众人都斟了茶，我才又把屁股搁在凳子上。刚吸溜了一口，伊娃的手机响了。

    她看了眼来电，身子坐直，然后用我闻所未闻的温柔声音念了一大段洋文。对，不是英语更不是日语的那种洋文。

    等她挂了电话，身子又斜靠回椅子里，道：“法国佬催了，让咱们大后天去那边录歌儿。”

    “你还会说法国话？”我脱口问道。

    “老尹两口子之前都在法国留过学，在家吵架怕影响我都用的法语，听着听着也就会了。”伊娃道。

    “他们还真让咱去法国录啊？”齐艾雪问。

    “说什么要在凡尔赛宫取景。”伊娃答道。

    “凡尔赛宫耶！是不是还能看见那副传说中的蒙娜丽莎？”乔巧眼冒星星地道。

    “蒙娜丽莎是在腐乳宫好不好。”我一副见多识广的口吻。

    “腐乳宫？哈哈哈。”“你丫怎么不说臭豆腐宫？”钟凌儿和伊娃笑得那啥乱颤。

    我赌气，不说话。

    ……

    御宴坊后厨。

    “二位高大厨，你们打算做道什么菜？提前交代一声，省的大伙做重了样儿。”华寅冬道。

    “重样儿能咋？怕被俺们直接比下去啊？”高大壮道。

    华寅冬先是环顾四周，才道：“御宴坊的厨房比我满汉楼的小得不是一星半点，炒菜时偷个师肯定不是难事吧。”

    其实，御宴坊的厨房足有两百多平，光灶台就有九个，跟“小”可完全挂不上勾。

    “这个华大厨竟可以放心。偷师这种下三滥的伎俩，我和大壮是绝不会做的。”高小立道。

    “还是先小人后君子吧。”华寅冬皮笑肉不笑地道。“打算做哪道，有什么好隐瞒的。我先来……”他在食材区转悠了一圈，略一沉吟道：“凉菜我做一道松鹤延年芥末鸭掌，热菜我做金蝉玉鲍。”

    只听菜名，高小立就知华寅冬确为御厨传人。他报的这两道菜全出自于满汉全席九白宴。

    九白宴始于康熙年间。康熙初定蒙古外萨克等四部落时，这些部落为表示投诚忠心，每年以九白为贡，即：白骆驼一匹、白马八匹。以此为信。蒙古部落献贡后，皇帝设御宴招待使臣，谓之九白宴。

    九白宴为清代早期皇家御宴，当时目的主要是为了款待蒙古使臣。其实说是满汉全席都有些牵强。等到清中晚期，蒙古更是早已诚心归顺，即便有使臣前来，皇家也早已不再大张旗鼓的设宴款待。所以，九白宴做的便是极少，会做九白宴的御厨也是凤毛麟角。

    华寅冬敢做这两道菜，除了是向高家兄弟证明自己乃御厨嫡传的身份外，也有震慑二人之意。

    “不就是九白宴嘛，有啥了不起的。哥，我先……”高大壮说着在食材区快速逛了一圈。“俺做鸡丝豆苗和原壳鲜鲍鱼烧鹌鹑。”

    华寅冬听了冷哼一声。“东施效颦！”

    “你才尿频！”高大壮同样冷哼一声，也不知道是真不懂还是故意气华寅冬。

    高大壮选的这两道菜都出自于满汉全席节令宴。

    节令宴是指清宫廷按固定的年节时令而设的筵宴。如：、春耕宴、端午宴、乞巧宴、中秋宴、重阳宴、冬至宴、除夕宴等，皆按节次定规，循例而行。满族虽有其固有的食俗，但入主中原后，在满汉文化的交融中和统治的需要下，大量接受了汉族的食俗。又由于宫廷的特殊地位，食俗虽与汉同，定规却更加详尽。因此流传于世也就相对较多。这正与九白宴恰恰相反。

    华寅冬选的两道菜主材分别为鸭掌和鲍鱼。而高大壮选择的主材为鸡丝和鲍鱼，虽然做法不同，但却明显有跟华寅冬叫板之意。

    “高小师叔，华大厨，该我了。”早已按耐不住的翟思沫向二人拱了拱手后，也去溜达了一圈。

    “我就做千叟宴中的龙凤柔情跟天香鲍鱼吧。”翟思沫道。

    他选的龙凤柔情是用泥鳅跟凤爪做的凉菜，热菜的主材同样选的是鲍鱼。跟前面二人一较高下的心思也是相当明显。

    而千叟宴始于康熙，盛于乾隆时期，是清宫中规模最大、与宴者最多的盛大御宴。康熙五十二年在阳春园第一次举行千人大宴，小玄子亲自作了首《千叟宴》，固得宴名。乾隆五十年于乾清宫举时，与宴者三千人。嘉庆元年正月再举千叟宴于宁寿宫皇极殿，与宴者三千五十六人。

    想想，好几千人一块吃饭，就算每人吃个盖浇饭，那也够全体厨子忙活半天的。所以，千叟宴中的菜肴，也就相当于御厨们的必修课。会做者，众之。

    吉建华对自己的厨房当然是门儿清。“我做万寿宴中的椒油银耳跟牛柳炒白蘑。”

    吉大厨没有跟风，选的是跟前面截然不同的两道菜。

    “高大厨，轮到你了。”华寅冬见高小立半天不动，催促道。

    “我就拍个黄瓜，再炒个醋溜土豆丝吧。”高小立咧着大嘴道。

    纳尼……        

