    和金陵相比，北平已经开始进入了初冬，天气有些冷了。

    无忧说话已经渐渐清晰，而且能说出的词语越来越多。

    “夫人，无忧都把少爷给忘了。”

    两个无聊的女人现在就指着无忧活，整日的话题也大多是无忧。

    张淑慧在教无忧说话，闻言就笑道：“小孩子的忘性大，等夫君回来了又会慢慢的恢复了。”

    小白看着在吃拳头的无忧说道：“夫人，马政已经废了，以后都不用养马了。”

    “是啊！”

    张淑慧想起了以前的马政，不禁摇头道：“北边没了敌人，而且还能在草原上养马……”

    “娘！”

    无忧察觉到了张淑慧的心不在焉，就仰头喊了一声。

    ……

    大明的马政已经彻底废掉了，关于马政当年给百姓的负担已经烟消云散。

    于是民间欢呼着仁君在位，自觉千年以降，再没有比这更好的时候了。

    可皇宫中的那位皇帝却觉得还远远不够。

    “福/建那边在胡闹什么？”

    朱高炽挥舞着手中的奏章，怒不可遏的说道：“官台山的鸟峰垌上的流民那么多，若不是按察使闫大建察觉其中的情弊，是不是要杀人灭口！”

    杨荣皱眉道：“陛下，地方上的情弊是哪时都有，只是这个流民……难道是逃户？”

    朱高炽冷冷的道：“官逼民逃，幸好没反，只是在山林里躲藏，平日为盗。”

    杨士奇说道：“陛下，此等酷吏必须要在当地处置，以儆效尤。”

    朱高炽眯着眼，一脸憨厚的道：“当然要处置，此等人上悖君王，下盘剥小民，从严处置！若是谁敢庇护，马上报上来，让他到海外去，去挖矿！”

    金幼孜的眸子一缩，马上出班道：“陛下，海外多风险……”

    朱高炽微笑道：“外藩来朝贡，总是要回礼的嘛！慢慢来，不着急。”

    金幼孜欲言又止，最后只能回班。

    随后杨荣禀告了某地发生水灾的事，杨溥当即说道：“陛下，此时应当马上借粮给灾民，以渡过难关。”

    群臣纷纷赞同，然后又建议马上派人下去赈灾。

    朱高炽放下奏章，叹息道：“水火无情啊！让快马去报信，放粮，不用还，直接放给灾民。”

    群臣一愣，然后心悦诚服的行礼道：“陛下仁慈！”

    朱高炽的神色黯淡，说道：“你等做事要多想，从百姓的身上多想。你们想想，那些百姓遭了灾，身无长物，借粮借粮，拿什么还？等重建之后他们依然是两手空空，这是要逼人去逃亡还是自尽？”

    群臣惭愧，朱高炽语重心长的说道：“民为根基，这一点你等多看看史书就知道，要让百姓能吃饱，不要衣不遮体，食不果腹，当年的那些军户朕还记忆犹新，哎！”

    以前的那些垦殖军户当真是和乞丐差不多，后来朱棣大怒，下令整顿，这才好了些。

    黄淮板着脸出来说道：“陛下所言甚是，臣当年也见过不少衣不遮体的百姓，近些年想来好了些，不过还不能放松，各地当扶助弱小，鼓励那些士绅豪商们捐助。总得要让大家都过上好日子才行啊！”

    金幼孜赞同道：“陛下，这些最好纳入地方的考功里，严格执行，不能赋税增长了，可治下的百姓却在嗷嗷待哺，那等官员，形同酷吏！”

    群臣都纷纷赞同，朱高炽欣慰的道：“大明如今也算是米粮满仓，外患少有，当惠及百姓才是，诸卿下去多琢磨，就以此为目标，咱们君臣一起斟酌。”

    散了之后，朱高炽回到后面，孙祥已经在等着了。

    “陛下，福/建之事争议颇大，大部分人认为应当作为盗贼处置，闫大建本也如此，只是后来不知怎地就改口说都是良民，只是因为被小吏逼迫，没了生路，这才上山，当宽恕。”

    朱高炽闭上眼睛，两个宫女上来给他捶腿。

    孙祥继续说道：“那些人确实是被逼上山的，目前正被围在山上，当地正在诱捕。”

    朱高炽蓦地睁开眼睛，说道：“诱什么捕！这是想以抓捕盗贼的名头在朕这里请功呢！果真是血染的官阶，无耻！”

    孙祥垂眸道：“是，还有，各地卫所当初犯事被罚为军士的将官们，有的立功不少，各地卫所并未叙功。”

    朱高炽嗯了一声道：“要叙功，将功折罪，否则以后谁还会出力？有功就赏，这才是大明的路数！”

    孙祥心中微叹，想起了另一句话：有过必罚！

    可此时的朱高炽继位之后不能大动作，他必须要先团结大多数官员，所以必要的妥协也只能忍着。

    “陛下，各地的逃军依然有之……”

    朱高炽皱眉道：“以一月为期，自首者既往不咎。”

    梁中在边上记录着朱高炽的决断，不时抬头看看孙祥。

    在宫中人的眼中，这位孙佛极为和善，没整过谁，所以风评极好。

    可梁中知道，能坐在东厂掌印太监的位置上，孙祥若是真想当孙佛，怕是早就被朱棣和朱高炽给弄下来了。

    朱高炽揉揉眉心，说道：“父皇的征伐扫荡了周边，但大明的国力却进步不大，所以近几年要以修生养息为要，其后再缓缓动作，不可心急。”

    这话不像是说给梁中和孙祥听的，两人愕然。

    朱高炽叹息道：“朕累了，给瞻基去封信，把这些告诉他。”

    “父皇！”

    疲惫的朱高炽听到这个声音后，不禁面露苦色，说道：“罢了罢了，朕今晚吃素。”

    门外，婉婉探出个脑袋，笑嘻嘻的道：“父皇，晚上有好汤呢！”

    “哦！那好，那好！”

    朱高炽面带微笑，然后飞快的说道：“令张辅掌中军都督府，薛禄掌左军都督府，柳升掌右军都督府，陈懋掌前军都督府，王通掌后军都督府，马上发出。”

    梁中的身体微颤，赶紧记录，然后叫人去唤了黄俨来。

    “进来吧。”

    朱高炽看来是早有计划，只是这一下突然做出安排，可见深思熟虑。

    婉婉走进来，看到朱高炽疲惫的模样，就说道：“父皇，您应当要多走走。”

    朱高炽慈爱的看着他，说道：“好，婉婉陪为父走走去。”

    ……

    稍后，旨意在京城各处发送，有人欢喜有人忧。

    张辅很平静，因为五军都督府就是个互相平衡的机构，而且调兵权也不在手中，只是维持着武勋在军中的影响力。

    等待！

    武勋们在等待着下一次的征伐！

    “陛下这是要重新把武勋抬起来吗？”

    因为朱高炽任命的武勋都是在战场上证明了自己的能力，所以让人心惊。

    “金忠很高兴，据说去找了张辅喝酒，也不知道他高兴个什么！”

    “他当然会高兴，他是老兵部，年纪在那去了，这就是他最后的地方，他肯定想有所作为。”

    “陛下的手段让人捉摸不透，果真是……”

    “……”