    神识秘宝作用单一，效果极其有限。

    不过这一枚玉环可以温养神识之力，这就是李长生没有想到的了。

    暖玉手环，李长生简单炼化一番之后，便知道了这宝贝的信息。

    之前叶雷并不太重视暖玉手环，毕竟这东西温养神识的作用不大，平日里更是无处可用。

    只有对战李长生这种利用神识攻击的修士时，才会起到一点作用。

    “这宝贝不错！”

    李长生直接将暖玉手环带上，神识秘宝不用催动，带在手上就可以自动护持主人神识，根本不用去催动。

    这一点十分方便。

    李长生此时想起了自己的一品金莲，那是种植在他的紫府中的金色莲花。

    在紫府大海当中，这一品金莲这些年再没有晋升过。

    那宝贝同样不凡，其中蕴含着特殊的力量，对李长生的神识同样有不小帮助。

    只可惜一品金莲无法带出来，只有在李长生进入紫府之中时，才可以利用它来温养神识之力。

    李长生此时恢复了实力，他起身离开洞府。

    既然无法找到白象他们，李长生打算独自在这海岛上探索一番。

    这周围的机缘无数，一旦得到一些，对他的修为也将会有大好处。

    召唤出蓝翎，李长生谨慎的坐在蓝翎背上，将自身气息收敛，伪装成一个金丹修士。

    蓝翎这些年来实力大进，它的修为已经是金丹境大圆满，距离化婴，只是时间问题了。

    一旦蓝翎突破到元婴境，它将会是李长生的得力助手。

    只不过，蓝翎的潜力终究有限，这些年来它的晋升越来越慢，明显就是后继乏力。

    即便蓝翎将来突破元婴境，恐怕也不会再走出更远的道路了。

    蓝翎身为妖兽，它无法修行人类的功法和秘术。

    之前李长生曾尝试将《大衍炼神诀》教给蓝翎，可惜对方根本无法运转。

    人类的功法，和妖兽的修行显然是不一样儿的。

    李长生带着蓝翎此处游荡，寻找着周围存在的机缘。

    他们前行没有多远，果然再次发现了一处机缘所在。

    那是一处山坳，正有不少强者在下方激烈厮杀。

    他们发现了一处机缘，然后互相出手打杀对方，想要自己占有。

    李长生隐藏暗处观察，他利用强大的神识之力发现，周围有不少气息波动，虽然微弱，但却比比皆是。

    “看来暗中隐藏的修士，同样不在少数，那些家伙拼死拼活，恐怕最终谁也无法得到机缘。”

    李长生摇头不已，下方的机缘还未出世，这里修士们却已经大打出手。

    百族修士互相争斗，谁也没有留手的意思。

    “轰！轰！”

    激烈的战斗蔓延四方，各个强者寸步不让。

    李长生默默的观察着，他并未出手。

    在这暗中隐藏的强者很多，李长生发现了一些端倪，他知道即便是自己出手，恐怕也未必能拿到机缘。

    “这究竟是什么机缘，竟然值得这么多强者汇聚于此。”

    李长生暗中感慨，他看向那中央区域。

    那里被一团红雾笼罩，灿灿红霞散发出来。

    雾气不散，显然是灵果还未完全成熟。

    不过随着时间的漂移，一缕缕的香气不断蔓延过来。

    李长生闻到一丝之后，顿时觉得神清气爽。

    “果然是好机缘！”

    李长生心中闪过念头，那一缕香气就让他觉得精神振奋，同时有种立刻冲出去的冲动。

    此时暗中确实有几个强者再次现身，迫不及待的杀入了下方的战场中。

    李长生眉头一皱，忽然觉得哪里不太对劲。

    他急忙收拾心神，仔细回想起来。

    “这灵果有古怪，我之前即便是闻到金佛果的香气，也没有要冲出去的念头，现在却有股忍不住厮杀的感觉！”

    李长生心头大惊，他很快便发现了这个不同点。

    灵果纵然不凡，但眼前情况危急，李长生若是出手，也将会遇到巨大的危机。

    “再试试！”

    李长生既然有了发现，他立刻深吸一口气，将更多的果香吸入体内。

    那种对精神的补益再次出现，不过同时他对于下场厮杀的渴望也更加剧烈了三分。

    “正是这灵果的作用，它居然要蛊惑我下场厮杀？”

    李长生心头骇然，他若是没发现这些变化，只怕在大量的果香被吸收之后，肯定会忍不住出手的。

    这种仅仅是灵果香气，就能影响到元婴境修士的机缘，让李长生心头骇然。

    “难道说，这灵果是什么毒果不成？”

    李长生并不知道具体情况，但他却变的更加谨慎起来。

    那种果香是慢慢发挥作用的，李长生刚刚到达之时，他并未有任何的异常。

    而随着他吸收的果香越来越多，这种冲动就变的越发明显了起来。

    “也许，周围那些灵气波动，正是一部分强者被果香诱惑，不知不觉中泄露出来的。”

    李长生这才明白，之前他察觉到周围的那些气息，显然并不是对方没有隐藏好，而是连他们自己都没有察觉到暴露了。

    这一番推算之后，李长生心中越发的谨慎起来。

    “我倒要看看，究竟是什么样的灵果，会有如此强大的用处！”

    就在李长生暗中思忖之时，又有一些强者忍不住出手了。

    下方的战斗越来越惨烈，死伤的情况比比皆是。

    鲜血四溢，残肢断臂满地都是。

    尤其是一些妖兽，他们体型巨大，死亡之后看起来狰狞恐怖。

    李长生谨守灵台，他闭住呼吸，不再吸收那些果香。

    这样一来，他的情况果然好转了许多，不再受到灵果的诱惑。

    只不过随着时间的推移，周围的灵果香气越来越浓郁，一些果香开始通过肌肤，毛孔，钻进李长生的体内。

    很显然，浸泡在剧毒液体中，即便是你不去喝毒液，也会被慢慢的杀死。

    李长生情况倒是不错，他周围的一部分强者却并没有那么好过了，甚至一些后来者，也都纷纷中招，开始加入下方的战斗当中。

    李长生见状，他心中更加多了一份好奇。

    这种灵果他还是第一次见到，还未成熟，却已经有了这般恐怖的手段，显然不是平凡之辈。

    有心观察的李长生，他很快便又发现了一些异样的情况。

    这个发现，让李长生的眼神瞬间严肃了起来。

