    第1092章“在吗？”37

    对面五人，最强的输出被牵制，光系能力的玩家受伤，玩藤蔓的玩家被克制，剩下的两个人蠢蠢欲动。

    符安安从干废用光的玩家之后，就一直小心着这两人。

    之间其中嘴巴很大，长相干瘦的人突然深吸了一口气，他的腮帮子像电视里蛤蟆功一般鼓起来。

    符安安捏紧了手中的狼牙棒，朝着现存的两人快步冲过去。

    下一刻，那人张开嘴巴，一阵低沉的怒吼传来，仿佛要震碎她的耳膜。

    这声音从低沉到高亢，然后越来越尖锐，提升到一个人类根本到达不了的高度，再到最后频率高到人类听不见。

    听不见是真的，但攻击的效果更加大了。

    符安安感觉自己都听不见其他的声音，她的脑浆都好像被一根棍子在使劲地搅拌搅拌，身体感到从未有过的难受，仿佛在瞬间就会自爆。

    不仅仅是她，不论敌我，除了声波玩家自己之外，所有人都是这样的感觉。

    这群攻的技能实在太恐怖了。

    符安安惨白着脸朝他伸出手，在这要杀死人的声波攻击中抽掉了这个玩家四周的空气。

    那声音戛然而止，耳边瞬间的清净让人舒服了不少，随之而来的是耳朵的剧痛和耳鸣。

    除了耳鸣，再无其他的声音。

    符安安看着四周其他人张张合合的嘴唇，突然意识到她失聪了。

    “傅哥！”

    “郑天行！”

    她大声喊两人的名字，但他们俩都没回应。

    过了两秒后傅懿之突然转过身，朝着他指了指自己的耳朵。

    他也听不见了。

    不仅仅是他们两，事实上除开声波攻击的玩家本人，所有玩家的听力都受到了影响。

    突然傅懿之身后一个巨大的拳头朝着他砸去，“后面！”

    符安安指着他后面的男人，与此同时突感觉到自己背后一凉。

    她猛地趴下，一道光像刀一般从空中飞过，咻地一下切断了她前面的柜子。

    才几分钟的时间，那光系玩家又好了！

    他脸上的伤口还在，但是具体的伤全都治疗好了，符安安眉头微微一皱，看向躲在角落里唯一一个从未出过手的玩家。

    那是个女的，注意到符安安的视线，她再往角落使劲地挤挤。

    唰，眼前一亮，又是一道光刃落在符安安面前。那光能力玩家高傲地撇头看向她，嘴巴一张一合地说着什么。

    说什么呢？

    耳背清不清楚。

    符安安扛起了自己的狼牙棒，朝着这人冲过去。

    又是一道亮光朝着她眼睛闪过来，这人在故技重施。

    剥离空气自能对声波攻击的玩家有效，无法制止用光作为攻击的玩家。

    符安安闭上的眼睛重新睁开，转头看了眼那个声波的玩家。

    他还没被憋死。

    躲在角落的女人紧紧地抓住声波攻击玩家的手，每过一会儿，就放开他大口大口的喘气。

    唰，又是一光刃。

    这次直接削断了她的狼牙棒，光刃从手臂旁经过，差点劈断她的手臂。

    光攻击的玩家看了眼地上的那半截狼牙棒，脸上露出恶意的笑容，准备给她最后一击。

    (本章完)

