    【群消息提示：群成员樱岛麻衣领取了你的实物红包。】

    【群消息提示：管理员李烨领取了你的实物红包。】

    【群消息提示：群成员刘培强…】

    ……

    只见群里冒出了一连串提示…

    看着这些，妃英理有些期待起稍后的反馈：“大家应该会觉得很好吃吧？”

    “管理员…这位李先生也终于上线了呢！”

    “不枉我专门@了几下。”

    “要是人家觉得好吃的话…”

    “那我是不是该专程再下几次厨房呢？”

    “嗯，应该吧”

    “毕竟之前平白无故拿了人家十几万积分，必须力所能及地感激一下才是！”

    “嗯…小小地表达下谢意。”

    也许是刚刚群员们的热情，让她有些飘了。

    都开始以为自己的厨艺水平很不得了，心里已经遐想起用这个来“报答”的事情。

    但也还好，算是还有些自知之明。

    妃英理并没有将自己的厨艺, 看得有太重的价值。

    只是认为可以表达谢意…

    而在随着这些提示消息的出现，聊天群里便是陷入了短暂的寂静。

    在各个世界中的群成员面前，随之皆是出现了一份“精心准备”的菜肴。

    大伙也逐一开始试吃！

    不过其中有人，却并非是为了吃到这份饭菜。

    目的实则是因为…

    ……

    流浪地球世界。

    北半球，BJ1号地下城。

    在一间极为宽敞的大厅内，数百人济济一堂。

    但却都站姿井然有序, 且不声不响。

    只见所有人围着的中心处，刘培强正腰杆挺直地坐在一张桌子前。

    他正襟危坐着, 仿佛是一名在接受着将军审阅的士兵。

    事实上，也差不多是如此。

    目前在刘培强周围，最前方的那批人…

    大多皆是头发花白的老者，三种肤色皆有。

    这些要么是联合政府的权力最高层，要么当前最顶尖的科学家。

    即便在更外围处的那些人，亦是平时难得一见的大人物。

    同时，还有着数不清的摄像机…

    在如实将现场这幕画面记录下来，并传递到其他的地下城。

    那些无法赶过来的地区执政官就正通过这个，在时刻关注着。

    而现今摆出这么大的阵势，则是因为聊天群里那位妃女士的行为。

    嗯，就是为了“试菜”！

    当然，真实原因自然并非如此。

    刘培强先前会连续的请求，也并不是因为一个“嘴馋”。

    主要是想借此，加深外界对聊天群的可信度。

    不过在此之前, 他倒也没想到会引来这么大的关注力度。

    因而现在, 不免是有些紧张的情绪。

    在这万籁俱寂般的等待过后…

    只见聊天群里, 浮现出相关红包的提示消息。

    当即，刘培强就是直接一点。

    随之一份“饭菜”，便就稳稳当当地出现在了面前的桌上。

    在见到这奇异的一幕后…

    周遭井然有序的人群, 亦也开始窃窃私语起来。

    有人因此变得振奋，认为聊天群已然具备了极大的可信度。

    有人则是在探讨着其中蕴含的科学原理，也有人直接关注了这桌饭菜的本身：

    “日式料理？”

    没错。

    面前这桌饭菜确实是寿司、味增汤、鳗鱼饭等充满日式风格的菜肴。

    菜式不少，但卖相不佳。

    不过也倒还看得下去。

    随即就在刘培强拿起筷子准备试吃时…

    但很快，还是由一个警卫员来接替了这项工作。

    因其作为这世界上的唯一“群成员”，自然是有着极大的重要性。

    更别说这聊天群的可信度，在刚刚还大大提升了一番。

    故而自然是要安排人“试毒”。

    这说的是夸张了点，但也确实需要谨慎。

    毕竟谁也不清楚这份来源于异世界的料理，是否会让食用者产生不良反应。

    这时…

    那名警卫员便是夹起一块寿司，并径直放入了嘴里。

    随着他的大口嚼动，众人就见得其面部表情开始变得狰狞起来…

    脖子至脸庞的区域迅速变得通红，双眸不受控制地流下两行眼泪。

    不过即便如此，这位警卫员还是在嚼碎后给吞食下来。

    在履行完任务后，他便开始讲述起味道：“有点甜腻，口感有些怪，但很辣…”

    “非常辣！”

    在纠结一会后，警卫员又补充了一句：

    “还算勉强能吃…”

    “嘶”！

    场中的众人闻言, 直接惊得倒吸了一口凉气。

    要知道如今人类生活在地下城的主食, 可是充满着泥土味的蚯蚓！

    结果现在这“精美”料理, 竟是只得到了一个“能吃”的评价。

    而且看起来, 还很勉强…

    由此可见，这份料理的难吃程度。

    不过，众人也不是很在意。

    反倒是因此，各自情绪变得更为振奋起来。

    因为这份凭空出现的料理，让聊天群的存在不再只是一个空谈。

    至少保底是一个能够熟练运用空间传输技术的外星势力，或者超凡个体。

    单单是这一点，便足以让联合政府加大力度资源投入。

    但也没中止“流浪地球计划”，而是将其当成另一个希望。

    此后。

    那相关于聊天群所有的记录信息，会被更多专业人士翻阅着。

    他们将从这些草蛇灰线般的线索中，顺藤摸瓜地侧写出所有群成员的心理画像。

    而其实最值得注重的，倒就只有一人。

    嗯，便是聊天群里的那管理员…

    这位或将能成为“救世主”的存在！

    但让这些高智商人士极为遗憾的是：之前的聊天记录中，并没有多少信息是与其相关的。

    也不对！

    与其相关的聊天信息，倒是有很多。

    但由其本人开口的，却只是那么寥寥几句。

    还不足以做一次简单的心理侧写…

    只能看出这位管理员是一位话少的人，并且对聊天群不甚关心。

    至少对于当前的所有群成员，便就是一个比较冷淡的态度。

    因此，有人提出要尝试旁敲侧击：就是指要从群里的西雅女士那里了解…

    最好是直接拿到“救世主”的相关作品！

    只不过采取这样的方式，却是很容易会引起当事人的反感。

    嗯，在他们看来便是会如此。

    而其若真有着成为人类救世主的能力，那自然也能成为奴役一切的魔王。

    了解这位李先生的原因，可不光是为了想办法让其帮忙救世…

    其实也不想因为什么事情，从而触怒到这位异世界的存在。

    甚至，还有一部分防备的心思。

    所以对此的态度，自然必须是要慎之又慎。

    而在这件事情上，联合政府也没有急切的意思。

    为此，大家都已经做好了需要长达数年、甚至数十年时间的心理准备。

    这看起来是一个很漫长的工程…

    但相比起两千多年的流浪计划，则就显得很微不足道。

    所以，他们很有耐心。

    为了地球、为了全人类，也必须有这个耐心。

