    第892章去她的婆婆疼痛

    仿佛见鬼一般。

    还有那慌乱逃窜的背影，让她有些印象。

    毕竟美人盛装，别有韵味，看着就跟周围末世里挣扎，讨生活的人不一样。

    只是没想到，她居然对阿郁出手！

    再见到她，所有事情在脑子里过一遍后，还有什么不清楚的。

    鹿慈下意识的恶心感便冲上头来，才会那样羞辱的姿态，将她架在半空，仿佛审判一样，寒冰加身。

    冰刑！

    “你不能动我，我，我可是，可是时郁的母亲，是你未来的婆婆，你不能，不能动我——！”

    梅月蓉感觉到身上的寒冰未褪去，对上鹿慈明显洞悉一切，看穿所有的眼神，疯疯癫癫的胡言乱语停下，接着便是不顾一切的大声喊叫。

    她怕死！

    当初便是因为怕死，才会狠心，做了那样的决定。

    只要有一丝活下去的希望，不管有无尊严，她都要紧紧抓住。

    她不想死！

    既然她那么在乎时郁，那便借他的名头用用，说不定她会忌惮，会因此手下留情。

    梅月蓉真是疯了吧！

    居然打起了亲情牌！

    还真是慌了神了。

    她不会忘了自己做了什么吧？

    所有人跟看猴子一样看着她。

    但是这也透露出了一个信息，面前的女孩，跟被带走的时郁是一对。

    未来婆婆？

    鹿慈看她的眼神，跟看个神经病，看个笑话没区别。

    那么多人围攻，还动用了秘密武器，药剂，可不是请回来叙旧认亲那么简单，这是痛下杀手也不为过。

    “婆婆？呵——看来你是真的疯了，做什么春秋大梦没醒呢！”

    “你绑走了阿郁，让他下落不明，你想杀了他，还拉什么母子亲情，搞笑呢吧！我看起来很傻，心很软吗？”

    鹿慈嘲讽的话，撕开梅月蓉最后的遮羞布。

    “你，你在胡说八道些什么，我是他的母亲，怎么可能会杀他！”

    “你胡说，胡啊——”

    鹿慈懒得听她聒噪，解决了她，还要去东郊动物园，对于梅月蓉爆出来的地点，她确认她说的是真话。

    鹿慈对情绪变化很敏感，如果她说假话，那她一定察觉的出来。

    更何况，从周围人的表情中，她已经猜到这个地方一定很危险。

    危险到梅月蓉丝毫不担心实验室地点的暴露，她认为她去一定是自投罗网，有去无回。

    因为她在她眼里，除了看见她说真话的反应，还看到了幸灾乐祸。

    既然确定了位置，那就速战速决，解决完后续，找到去东郊动物园的路线，赶快启程。

    时间不等人，晚一分钟，迟一秒，也许阿郁就危险几分。

    梅月蓉尖声反驳鹿慈，声音越说越大声，越说似乎越有力气了，她感觉自己身上的冰层咔嚓咔嚓的在开裂，冰冷的感觉从上至下，一点点的在往下消减。

    她心头暗喜，还以为鹿慈在嘲讽她完，还是碍于她是时郁母亲的身份，血浓于水，生恩无限大，准备放过她。

    但是瞬间，不同于冰层破裂的咔嚓声清晰的在耳边响起。

    下身传来的剧烈疼痛，让她控制不住的痛叫出声。

    她被迫保持直立，站在冰台之上，视线受阻，完全不知道发生了什么事。

    但是身下剧烈的疼痛，浑身颤栗，跟生孩子的十级痛都有的一比。

    她到底对她做了什么？

    为什么这么痛？

    梅月蓉看不到。

    (本章完)

