    地面上，某人却有不同的想法。

    追羽挼着猫头，有些遗憾的叹了口气：“伽古拉动作真慢，都给他拖延那么多时间了。”

    因为法伊布王的出现，泽塔和金古桥也分开战斗了，金古桥对付着强弩之末的巴罗萨星人，而泽塔被法伊布王压制着。

    原本，刚才法伊布王就要偏出泽塔的光线技能了，奈何艾瑞斯出现的太及时，瞬间就帮泽塔分担了压力。

    追羽拿出了黑暗圆环，有些犹豫要不要在这时也掺和一脚，但要是这样的话，之后肯定会被小屁孩给打破砂锅问到底。

    毕竟现在只要他死不承认，小屁孩也没有什么办法。

    但要是彻底摊牌了，这就没办法避免了。

    正这时，法伊布王开始对着艾瑞斯凝聚破坏光线了，看起来似乎也放弃了和泽塔周旋，一心一意的开始对付追着他就暴打的艾瑞斯。

    艾瑞斯确实把压抑的火气都放到了法伊布王身上，反正也是怪兽，往死里打就是了！

    火花权杖闪烁着银青色的光芒，光束瞬间冲散了五帝王出现所带来的乌云，在青天白云之下，银色奥特曼的身姿神圣而耀眼。

    法伊布王的体内，伽古拉见状，脸上出现了诡异了笑容。

    就在火花光束向着他冲过来的前一刻，法伊布王瞬间收起了正在凝聚的破坏光线，冲过去将旁边正在和巴罗萨星人战斗的金古桥给抓了过来！

    艾瑞斯一怔，但发射出的光束已经来不及收回，银青色的耀眼光芒轰隆炸在金古桥身上！

    关键时刻，他额头甚少使用的奥特明星立刻飞出一道光线没入金古桥的体内，将里面的驾驶员包裹在了一个光球里面。

    “轰隆！”

    遭受着火花光束轰炸的金古桥直接被炸毁！

    法伊布王放开挡在身前的盾牌，然后伸出爪子，朝艾瑞斯挑衅般嚣张的勾了勾手指。

    艾瑞斯沉默不语，泽塔先怒了：“可恶！你这家伙——”

    他说着就要冲过去，但被突然横在身前的火花权杖给止住了身形，艾瑞斯示意他后退。

    泽塔愣了一下，愤愤的握了握拳头，但还是向后退开了。

    紧接着，艾瑞斯平平无奇的抬起权杖，一道光束冲天而起，迅速向着四周散开，呈现半圆形倒扣下来。

    然后，里面的银色奥特曼和法伊布王就消失了。

    泽塔退的那几步刚好处在领域的边沿，当下有些呆呆的看着两人消失在眼前。

    地面上，追羽见状，幸灾乐祸的笑了起来：“哦豁~”

    ……

    此时的军械库里，早在艾瑞斯的光束轰炸到金古桥身上时，防卫军的研究员们就立马利用金古桥的系统收集了数据。

    只要拿到奥特曼的能量数据，他们就可以改造完D4射线，让它彻底没有了后顾之忧！

    看着仓库里正在制造的新特空机，结城真依眼中闪烁着野心勃勃的光芒。

    人类的力量，也可以比奥特曼还要强大！

    同时，看着人类如此上进，一旁被赛雷布洛寄宿的栗山长官也露出了很是满意的笑容。

    ……

    伽古拉最终被揍的有多惨不知道，总之，在法伊布王和艾瑞斯消失后，战场就剩下了泽塔和巴罗萨星人。

    不过，泽塔已经开始闪红灯了，最终还是洋子驾驶着在博物馆外面展览的金古桥出站，默契的配合泽塔将这个来了三次的宇宙人击败！

    今天这场战斗，看起来好像也没有出现什么意外状况，意外都被艾瑞斯奥特曼救场解决了。

    战斗胜利，遥辉舒了口气，洋子也舒了口气，前军械库众人一片其乐融融。

    唯有蛇仓躺在废墟中倒吸一口凉气。

    少年面无表情的站在他旁边，冷冷说道：“伽古拉，你们到底想做什么？”

    蛇仓揉着伤口坐起来，一脸的纳闷：“有什么吗，我只不过想凑个热闹而已，你大可不必这样。”

    “我知道赛雷布洛在这个星球上布置计划，也知道它最终的目的是想毁灭这个星球，我也知道，你在星间联盟的时候，和赛雷布洛之间有交集。”陈立平静说道。

    “但是，你却不知道它到底想做什么。”蛇仓蓦地看向他，嘴角勾起诡异的笑容。

    陈立微微皱眉，这时，他注意到伽古拉的视线似乎若有若无的瞥向其它地方，在感应到了什么后，他猛地回身看去。

    不远处，小心翼翼地摸过来，正将五个怪兽徽章捡起来的赛雷布洛见状，立马按下升华器的扳机，然后闪电之势地跑了进去！

    它瞬间就跑了，一点犹豫都没有。

    蛇仓怪异的笑了一声。

    刚才被艾瑞斯奥特曼揍的太狠，法伊布王的融合徽章也都散落了出去，赛雷布洛自然会找机会过来将怪兽徽章都拿回去。

    估计是担心事后会被伽古拉回收，所以赛雷布洛稍微冒了点险，不等两人离开就悄悄摸了过来。

    蛇仓并没有阻止，因为他也在期待这个游戏越乱越好。

    陈立收回视线，看着面前笑容欠揍的伽古拉，他再次提起了拳头。

    ……

    追羽找过来的时候，当即就蹲在了不远处举起照相机，将两人互殴的场面给拍下来。

    虽然蛇仓刚才就受了不轻的伤，但这个战士，当初可是在宇宙竞技场连挑十个凶残的对手都还能站起来的猛人，这会和陈立战斗，依旧还能反击一二。

    “噢噢，打狠点打狠点！”

    追羽看热闹不嫌事大的起哄。

    陈立的体术都是和卡纳迦学习的，战斗风格也多是速度与凌厉，但可能因为本体终究是科学家的关系，体术总归还是差一点，多是在战斗技巧间占据上风。

    而伽古拉早年混在佣兵团里，参加过大大小小的星际战争，更是在血与火中练出来了一股拒不退让的狠劲！

    因此两人的战斗，还挺有观赏性。

    但因为旁边有某人在看热闹，两人打着打着莫名烦躁，原本打起来的火气都不自觉转移了。

    “你能安分点吗！”陈立忍不住瞪了他一眼。

    “啧，没意思。”蛇仓擦了擦嘴角的血丝，也停下了攻击，瞥了眼不远处专拍别人黑历史的家伙。

    追羽遗憾的摇了摇头：“怎么不打了，这不挺有意思的。”

    敌人都已经大获全胜了，我方友军还在内战呢，虽然友军里面也有不少二五仔。

