
　　星野空呆呆的望着夕阳，直到警笛声大作，目暮警官率队赶来。

　　说起来目暮警官真是个大忙人，从凌晨开始处理命案，现在傍晚了，又要处理命案，而且每次都是亲自带队，这敬业程度令人敬佩。

　　有些媒体还阴阳怪气的讽刺目暮警官能力不行，真是特喵的站着说话不腰疼，只看到沉睡的小五郎光芒万丈，赞叹侦探，却刻意贬低背景板一般的警察。

　　“阿空，怎么又是你啊？”目暮警官一见到仓库外的星野空，便有一口槽不吐不快，“你有向毛利靠拢的趋势啊！他现在腿断了，怎么，你要接他的班？”

　　星野空连连摆手，否认道：“不是我不是我，是少年侦探团，对，就是包括柯南在内的那几个小子，硬是要拉着我，借我的狗找人，结果找着找着，就找到死人了，还有一个被困的大学生。”

　　目暮警官等人一听‘少年侦探团’这个名字，顿时嘴角一抽，那几个胆大包天的熊孩子，确实容易惹到命案，已经不是一次两次了。

　　“唉，走吧，去看看你说的尸体和被困学生。”

　　星野空随着目暮警官等人进入了仓库，而此刻仓库内小呷已经被家人从仓库库房里救了出来，在彼此拥抱痛哭后，正扶着虚弱的她，朝着这边缓缓走来。

　　目暮警官立即上前了解情况，同时让千叶带着鉴识课先去里面勘查星野空说的尸体。

　　“警官，先让我女儿去吃点东西，喝点水吧，她已经一天没吃没喝了，很虚弱了。”小呷妈妈连忙向目暮警官哀求道。

　　目暮警官看到小呷面色惨白，嘴唇干裂，连忙点头道：“快，我们警车里有水。”

　　这时，小呷挣脱了父母的搀扶，朝着目暮警官走了两步，原本哭干的眼眶再度湿润，声音沙哑的叫道：“警官，是?亼殛，他要杀我！”

　　众人大惊，目暮警官连忙问道：“他是什么人？还有仓库里的死者你认识吗？”

　　“那个死的很惨的人，从衣服上来看……像昨天把我骗出来的拉吉老师，她骗我说学校在开学前有个活动，让我参加，可是……”

　　小呷哭诉起来，众人这才知道，那位拉吉老师将小呷骗出来，是想把她介绍给?亼殛当女朋友，当然说的很委婉，但就是这么个意思。她一见情况不对，立即逃跑，一路跑到了这个废弃仓库，躲进了一个房间，堵住了房门，然后一直都不敢出去，直到父母赶到。

　　而?亼殛又是什么人呢？是一个三十三岁的外啼雀儿，在学校里教外语，同时也是小呷的任课老师。

　　目暮警官听完之后，立即下令，怒喝道：“将?亼殛捉拿归案！”

　　高木正做着笔录，当即应了一声，询问了小呷的学校后，立即带着人手去抓人。

　　“这是什么老师啊！畜牲，真是畜牲啊！”小呷妈妈气炸了，怒骂起来。

　　“警官大人，请你一定要抓住那个畜牲！”小呷爸爸抓住目暮警官的手，强劲而又有力，脸上写满了愤怒。天籁小说网

　　“放心，我们一定抓住他！现在还是先带你们的女儿下去休息吃饭，留下联系方式，之后我们会联系你们的。”目暮警官用力握了握小呷父亲的手，重重的说道。

　　此时，奶果蹿了出来，来到星野空身边。

　　仓库内有一位警员带着软手软脚的少年侦探团，抱着本田优，走了过来，向目暮警官汇报道：“警部，这个孩子昏迷了，应该是被尸体的死状吓得。”

　　“这又是谁家的孩子？”目暮警官看着眼生，并不像少年侦探团的熊孩子。

　　真是的，这些家伙一天天的四处找案子，这下找到了，吓懵了吧！

　　小呷弟弟连忙说道：“这是我邻居家的弟弟，这次请侦探大哥哥来帮忙，都靠他了呢。”

　　目暮警官点点头，“先送他们回家！”

　　本田优因为跟小呷一家是邻居，所以就由他们开车送回去，柯南则神不知?不觉的混了上去，而侦探团除灰原外的其他人则全部由警员护送回家。

　　少年侦探团的孩子们也不敢再逗留了，一方面真凶已经知道了，另一方面他们满脑子死者的惨状，到现在腿都在哆嗦，要不是扛不动昏迷的本田优，他们早就离开仓库了。

　　将孩子们安排妥当，目暮警官便走向了命案现场，星野空、奶果和灰原落在后面。

　　看着面前这个茶发女孩，与记忆中的茶发女孩渐渐重合，星野空神情有些恍惚的问道：“你的名字……”

　　“啊？”灰原一惊，难道刚才他还是吸入了那种失忆的药剂？

　　糟了，他要是失忆的话……

　　一个十七岁人失忆，和六七岁人失忆，完全是两个概念，根本没有可比性！

　　“我是灰原哀，你不记得我了吗？”灰原盯着星野空的眼睛，慌乱而又忧愁。

　　“……”星野空点点头，“天也不早了，晚上去我家吃饭吧。”

　　灰原愕然道：“你……你没失忆啊？”

　　“嘿，瞧你说的，除了我不想想起来的，我还能失什么忆。”星野空笑了笑，带着奶果，朝仓库内走去。

　　灰原眉头微微一皱，看着星野空的背影，感觉有一种说不出的感觉，有点奇怪。见星野空走远，她立即跟上。

　　命案现场，目暮警官听着阿柳先生的汇报，脸色铁青，像这样凶残暴虐的景象，仅次于绷带怪人事件，不，甚至犹有过之。绷带怪人事件中死者是当场毙命，而这位死者，是活活被砍死的。

　　简直是令人发指！

　　等到现场勘察完毕，尸体被抬走，星野空和灰原也跟着目暮警官去警局做笔录，灰原算是代替了少年侦探团。

　　在到了警局门口的时候，正好碰到高木将人高马大的?亼殛带下车。只见高木的脸色有些难看，下车的时候不自觉的揉了揉腮帮子，好像脸上被打了一拳。

　　“啊！”?亼殛不知道发什么疯，都来到了警局门口，却还想着逃跑。他撞开了高木，疯狂逃窜。

　　星野空上前对着他的肚子就是一拳，这一拳直接将人打飞出去十米，生生的落在地面上，摔了个四脚朝天。

　　灰原浑身一震，阿空的高光时刻宛如昨夕，只是当年的他只能朝着炭烧的家伙扔积木，而今却能将其一拳打飞。

　　对了，这个炭烧的家伙，是不是就是当年那个渣子？不记得人渣的名字了，也认不出长相。

　　目暮警官、高木等人看到犯罪嫌疑人飞出那么远，顿时大惊失色，这该不会闹出人命吧！

　　“阿空，你下手太重了！”目暮警官大吼着，担忧无比。

　　当然不是担忧犯人，而是担心星野空，会因此受到处罚。

　　星野空摇摇头，说道：“没事啦，巧劲，他不会有事的。”

　　嗯，不，会有事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第490章 黑与白的碰撞（凶手）免费阅读。https://xs.23sk.com 