    第357章

    然而洛海平却只是冷哼一声，直接拂袖转身。

    “你自己想好！”

    说完直接上了马车。

    洛清渊紧攥着手心，满腔愤怒。

    顾嬷嬷虽然一直伺候她娘，但也是洛海平的奶娘啊！

    他怎么能说出这么没有人性的话？

    洛清渊又重新认识到了他这卑鄙无耻的爹！

    马车停在那儿，没有移动。

    仿佛料定了她会回去，一直在那儿等着她。

    洛清渊强忍着怒意，还是回去了。

    看着芝草那急得跺脚的模样，洛清渊张了张嘴，嘴唇碰出三个字。

    没有发出声音，希望芝草能看明白吧。

    回到马车里坐下，洛月盈得意一笑，“倒算你有点良心！没有牵连无辜！”

    洛清渊眼神冷冽的看了一眼洛月盈和洛海平，“我有良心，但你们这对父女没有。”

    “你还嘴硬是吧？希望你待会也能这样嘴硬！”

    洛月盈气得咬牙切齿，若不是此刻在马车里，她恨不得现在就撕烂洛清渊的嘴！

    回到了丞相府。

    洛海平一声令下，便出来十几名下人，齐齐上前把洛清渊给抓住。

    “押入暗室！”洛海平眼神凌厉的看了洛清渊一眼。

    下人按着她的肩膀将她推进院中，一路往后院押去。

    深夜府中的动静太大，顾嬷嬷扶着墙壁走了出来，看到这一幕时，心急如焚。

    “这是做什么啊，快放了她！快放了她！”

    但是没有人理会顾嬷嬷。

    洛清渊回头看着顾嬷嬷那急切的样子，心疼的很。

    顾嬷嬷这一辈子都算是奉献给丞相府了，可到头来还被洛海平当做威胁的筹码，可以随意处置她的生死。

    这丞相府就是个吃人的地方！

    她一定要想办法把顾嬷嬷救出去！

    被一把推进暗室里。

    所有人都推了出去，而洛海平拿着鞭子，走了过来。

    “爹，我真的是你的亲女儿吗？为什么你能这样明目张胆的偏袒洛月盈？！”

    洛清渊甚至在想，她的身世是不是另有隐情，她绝对不是洛海平的亲女儿吧！

    她亲爹难道另有其人？

    然而她的质问，等到的却是洛海平狠狠一鞭子抽了过来。

    凌厉的长鞭划破空气，狠狠的落在了洛清渊身上。

    力道之大，将洛清渊猛地抽倒在地。

    剧痛袭来，她紧紧的蜷起了身体，怕这厚厚的外衣会被长鞭划破，露出那厚厚的棉花。

    “当初我答应放你回摄政王府去，你却做了什么？阳奉阴违！处处暗害你妹妹！我看你不是中了邪，你本身就是邪！”

    洛海平浑厚的语气充满怒意，狠狠的扬起长鞭抽在她身上。

    “你跟你娘一样，都是邪祟！要给整个丞相府带来灭门之灾的邪祟！”

    洛海平震怒着，那眼神里都是怒火，恨不得再也看不到洛清渊一般。

    长鞭毫无规律的朝着洛清渊身上打来，剧痛让洛清渊在地上滚来滚去，她紧咬着牙，不肯发出半点示弱的声音。

    又是一鞭挥来，直击洛清渊面部，她猛地抬手挡住脸。

    凌厉一声，她手背上留下一道血淋淋的鞭痕。

    “灭门之灾？呵，你杀了我，丞相府早晚也会灭门！”洛清渊语气凌厉。

    “你还敢嘴硬？！”洛海平震怒的狠狠挥着长鞭，“我今日便打死你这个逆女！”

