    完成晋级挑战后，得到了3个技能槽的奖励。

    如今的骆皓晨，一共已经拥有了7个技能槽，除去绿色火焰斩占据的2个，还剩余有5个空的技能槽！

    “终于可以学习那本橙书了！”

    千盼万盼盼来这一刻的骆皓晨，有些激动的打开空间背包，从背包里取出之前从SSS级新手副本通关礼包里开出来的橙色技能书——无极冰刃。

    点击学习。

    哗哗！

    那本橙色技能书，当即化作点点星光，汇入骆皓晨的体内。

    下一刻，系统悦耳的提示音，从天而降。

    “滴～恭喜你掌握了新的战斗法师技能——「无极冰刃」（橙色品质）！”

    橙色技能，是魔域世界99.99%以上的玩家，至少十年之后才能接触得到的存在。

    而骆皓晨开区第一天就搞了一个橙色技能，属实变态了点！

    另外的话，橙色技能，最高已经可以结合橙色品质符文的使用。

    只可惜，类似于这种高品质符文，一般商城里都是买不到的。

    只有通过后期猎杀高级领主形态与BOSS形态魔兽。

    或者完成高级隐藏任务，才能获取得到。

    前期哪怕是有钱，也买不到橙色符文，商城里最高，只能买到蓝色品质的符文！

    就在骆皓晨想着：要不然就先将就把蓝色符文用着的时候。

    他忽然想起一个被自己忽略掉的细节！

    那就是：好像之前每一次融合符文的时候，在融合提示界面上，都会出现一个3秒钟的融合倒计时！

    然而在融合装备，还有融合技能的时候，却都没有这项倒计时功能！

    “为什么只有融合符文的时候，才会出现那个倒计时呢？”

    这么想着，骆皓晨打算实践一下，便从包里取出两枚10级绿色符文，使用无限融合。

    只见得：眼前出现的一个融合界面上，选择确定融合之后，果然又出现了一个3秒倒计时！

    之前骆皓晨一直没怎么注意这个，因为倒计时可以跳过。

    而这一次，骆皓晨没有跳过倒计时，而是仔细一看发现：在倒计时后面，居然有一个两个箭头形成的圆圈，类似于“转换”的按键！

    骆皓晨尝试着轻轻点了一下那个切换按键。

    下一刻。

    “滴～融合成功！恭喜你获得10级蓝色符文x1！”

    听到系统提示的骆皓晨，惊呆了。

    “居然有两种融合方式！”

    “这么说来，岂不是可以通过无限融合，来直接获取橙色符文？”

    如此想着，骆皓晨尝试着用绿色符文合成蓝色，再相继合成紫色……

    前后消耗了8枚绿色符文之后。

    “滴～融合成功，恭喜你获得10级橙色符文x1！”

    “居然……成功了！”骆皓晨万般惊喜。

    完全没想到，无限融合居然还可以这么用！

    要知道，蓝色品质以上的符文，在魔域老区一直都是重金难求，非常稀有，对于各路高级战斗法师职业的玩家来说，炙手可热的东西！

    因为通过击杀高级领主，BOSS形态魔兽，或者完成高级任务得到的高品质符文，数量太少。

    对于日常战斗中需要大量消耗符文的战斗法师来说，根本供不应求。

    以至于许多老区的战神级战斗法师，在日常战斗中释放橙色，红色技能的时候，配备的还都只是蓝色品质的符文！

    只有在一些比较重要的家族战，国战，或者对抗高级BOSS的时候，才舍得将为数不多的高级符文拿出来用。

    符文品级跟不上去，也就无法将战斗法师高品质技能的威力，发挥到最大！

    而骆皓晨通过无限融合，就能够随时随地融合出橙色，红色，乃至金色符文的话，意味着今后，他永远也不需要像其他战斗法师一样，为了高品质符文而发愁！

    “这SSS级天赋……简直是bug！”

    惊喜之余，骆皓晨来了一趟商店，一口气花6.4个金币，买来32000个1级绿色符文。

    买绿色跟白色符文，性价比是一样的。

    因为同级绿色符文的价格为白色符文两倍，不管直接买，还是使用无限融合进行二合一，代价都一样。

    蓝色符文就很贵了，直接达到同级绿色符文的五倍，也就是白色符文的十倍！

    所以直接买蓝色不划算，用两个绿色符文合成蓝色，更划算！

    买了3.2万个绿色符文之后，切换成升级融合方式，按照32合1的合成率，将它们一键融合成1000枚10级符文。

    然后又切换另一种升品融合方式，按照8合1的合成率，将这1000枚绿色符文，一键融合成125枚10级橙色符文！

    看着包里一堆橙色的符文，骆皓晨按耐不住内心的惊喜。

    就算是后期一只王级BOSS形态的魔兽，也未必能一次爆的出这么多橙色品质的符文。

    而骆皓晨只是花了点小钱，就直接把它们融合出来了！

    当然，说是小钱，其实也不小了。

    6.4金币才换来125枚，相当于1枚橙色符文，就要512铜币！

    是真的贵！！

    但橙色品质符文，也是真的强的离谱！

    「橙色符文」。

    等级：10级。

    效果1：作用在任何橙色或以上品质技能上，提高500点技能伤害。

    效果2：提高100%单体技能伤害系数（群体技能根据技能效果调整降低）。

    效果3：若所使用技能具备控制/增益/减益效果，则增加50%控制时长/增益/减益效果。

    “好家伙！直接加500技能伤害？”

    这1枚橙色符文，结合一发橙色无极冰刃下去，那不得秒天秒地秒空气？

    此时的骆皓晨，已经有点忍不住想要在附近随便拉一个路人，来一发无极冰刃试试水了！

    另外，在魔域世界里，玩家晋级为战将时，可以免费在导师身上领取第二本职业技能书。

    在「愈合」（8秒内持续回血）、「格挡」（抵挡敌人攻击，按百分比获得减伤效果）、「闪烁」（位移）这三个战斗法师白色技能中，骆皓晨毅然选择了闪烁！

    「闪烁」。

    品质：白色。

    能力：战斗法师集中意念，向50码以内任意位置发动瞬间移动。

    特效：无。

    施法时间：1.1秒。

    消耗：6点法力值，1枚不高于10级白色品质的符文。

    冷却时间：15秒。

    虽然上面这三个技能，对于战斗法师职业来说都具备很大的作用。

    但骆皓晨选择了闪烁，最主要是为了配合连招！

    无极冰刃可以远距离释放，并且冰冻敌人。

    闪烁可以瞬间接近敌人。

    火焰斩为近距离单体爆发技能。

    所以接下来的连招顺序，应该是无极冰刃→闪烁→火焰斩！

    这一套连招下去，恐怕现阶段没有人抗的住。

    哦不！

    确切的说：仅仅只需要一记无极冰刃，就足以秒杀现阶段任何一名玩家，包括一只低星兽将级的魔兽！

    只可惜，骆皓晨现在已经没有了多余的技能槽，可以用来学习闪烁技能。

    “那就只能等升到2星战将，再学了啊！”骆皓晨计算了下。

    因为2星战将相当于12级，按照魔域的规则，等级达到3的倍数，就会激活一个技能槽！

    于是，闪烁技能书且先放进了背包。

    接下来，骆皓晨开始制定下一步计划。

    “升到20星战将级，就能离开新手村，前往魔域第一域的高等主城。”

    骆皓晨从脑海里翻出魔域世界的规则设定，然后迅速确定了目标，也就是升级！

    前期最重要的就是等级，因为等级越高，就可以解锁越高级的机遇与地图，获得更好的发育！

    不过目前，隐藏提示的能量条还没集满，无法激活下一轮隐藏提示，获得独一无二的发育机会。

    暂时只能借助老区玩家探索出来的已有机遇，来发育一下。

    骆皓晨通过魔域手环，登录论坛，查找了一下江城服务器，112号新手村曙光营地这一块区域内，15级左右的机遇。

    因为骆皓晨现在的等级也才只有1星战将级，实力虽然允许他可以跨越四五个等级，去刷高级图。

    但如果是太高级的地图，只怕骆皓晨去了，也是厕所里打灯笼。

    而在论坛里，骆皓晨一下子就找到了三个机遇！

    lv14地下迷宫，里面蕴藏了一个85点难度的稀有级隐藏任务！

    lv16蚁巢，里面也有一个100点难度的稀有级隐藏任务！

    还有一个等级最高的lv20尸城，里面埋藏了一个高达180点难度的史诗级隐藏任务！

    并且尸城里，还有一只高达12星兽将级领主形态的强大魔兽：「尸王」驻守！

    据老区玩家们说：尸城是曙光营地周边，20级以内难度最高，但同时也是价值最高的地图！

    因为不论是每一万只普通形态魔兽里，才有可能诞生一只的领主形态魔兽尸王的击杀收益，还是曙光营地这边唯一一个品级达到史诗级的隐藏任务的奖励，这两者都是价值连城！

    前面一区到十一区的老区曙光营地玩家，栽在尸城这个地方，死在领主形态「尸王」手中的人，都数不胜数。

    根据攻略上的详尽描述：尸城里的史诗级隐藏任务最多限制十人领取，而且奖励具备唯一性，只有第一个杀死尸王，完成这个任务的玩家，才能得到奖励！

    一般来说，具备唯一性奖励的隐藏任务，价值同比其他同级别隐藏任务要更高。

    据悉，前面十一个老区，被分配在曙光营地这边的玩家，最后完成这个任务，拿到奖励的人，无一例外都直接迎来了一波飞升！

    当然，这种高级机遇，大部分都是被一些家族与公会玩家拿到的。

    拿下这个任务的公会，在领主级尸王，与史诗级隐藏任务的双重丰收之下，最后都一跃成为了曙光城新手村这边，实力碾压其他公会的霸者家族！

    “既然是曙光营地这边价值最高的任务的话……”看到攻略里对于尸城里这个史诗级隐藏任务的各种珍贵描述，骆皓晨嘴角微微上扬，自语道：“那这个任务，我拿定了！”

    只不过，尸城还有一个设定是：必须达到5星战将级的玩家，才能够领取里面那个史诗级的隐藏任务。

    所以当下，还是先以升级为主吧！

