    骑马要骑双马尾，罩不住双马尾的方蛰很快叫败下阵来，什么护士，渔网，层出不穷的招数，总算是停下来时，真是一滴都不剩了，一点力气都木有了。

    余勇可贾的简芳华，趁着方蛰喘息的当口，不紧不慢的把事情大概说了一下。

    “帝都那边不知何时传出一股风声，说是某人在米国搞影视赚了大钱，现在回国搞商业电影扶持计划，说是在扶持，实则是在挤兑国内的电影行业，要搞标准，定行业规矩。既然如此，大家就别客气了，这圈子不是那么好混的。”

    方蛰一直在打瞌睡，也不知道听进去没有，迷迷糊糊的睡过去，晚饭都没吃。

    醒来是已经是晚上九点多了，肚子饿的咕咕叫，坐在床上看看房间里没别人。

    听到开门的声音，方蛰下来看一眼，进来的是简芳华，看家方蛰便笑道：“刚才陪冷总吃饭去了，我跟他说，你身体不舒服，在房间里休息。”

    看了一眼挎着包空着手的简芳华，方蛰嗯了一声没说话，进洗手间梳洗。

    出来时简芳华在挂房间的座机：“给你叫了一碗炒粉，这家酒店有港式茶餐厅。”

    “二楼那家么？味道还是不错的。”方蛰想起来就笑了笑。

    “港城那地方以前就是个小渔村，要说底蕴怎么跟内地比。”

    “你跟冷总怎么谈的？”方蛰把话题拉回来，简芳华大概是故意的，所以才没叫自己起来。简芳华倒是一点都不慌张，不紧不慢的拿起打火机，给方蛰把烟点上了，坐在对面淡淡道：“还能怎么说？制片人制度呗，导演只管按要求拍，不接受就拉倒。”

    方蛰沉默了一下道：“这样也好，不过我担心以后对你的发展有影响，毕竟帝都啊，水太深了，谁知道哪片水池下面有大鱼啊？”

    “我也没把话说死，说是这个事情是玛丽莲的意思，你还没有表态。”

    方蛰心说这话等于没说，人家也不是傻的。

    “别人呢，我清楚，冷总这个人还是可信的。别的不敢说，至少他的目标是奔着市场。”

    “奇怪了，你很了解他么？还是说你从别的渠道有消息？”

    面对简芳华近似质问的话，方蛰也没生气的意思，毕竟人家是为了自己的钱负责嘛。

    “帝都那个地方做事情呢，有时候是需要妥协的。有的导演确实比较能坑人，但坑也就是五百万吧？这点钱对我来说无伤大雅。姿态做出来嘛，算了，明天我请冷总吃饭吧。你联系一下，明天中午吧，地方我来定，等下告诉你。”

    方蛰的态度很明确了，就是这个事情是不能任性的。就算有人把话说的很难听，该吃的亏还是要吃，这跟方蛰自身是没有太大关系的，无非是担心简芳华以后的路不好走。

    这个圈子如何，简芳华如何能不知呢？本人就是这个圈子里出来的。

    简芳华不明白，方蛰为何明知道会吃亏，还是要去这么做。

    方蛰也没有解释的意思，现在亏个几百万美元，以后引进的片子能捞回来。

    这个时候愿意吃亏支持冷总的工作，将来得到的回报是几百万美元的事情么？

    这个道理是需要简芳华自己去弄明白的，毕竟这个年月的钱呢，更值钱，简芳华不舍得是很正常的。简芳华若有所思，也没继续较劲了。

    打开飞达笔记本电脑，这可是最高配置了，专门为方蛰私人配置的。

    别人用电脑工作，方蛰用最高配置的电脑，意在打游戏。

    看着进入游戏状态的方蛰，简芳华安静的去梳洗，也没再打扰他。站在淋浴下的简芳华笑了，这家伙宁愿打游戏，也不愿意陪自己说点啥，看来是真的累着了。

    其实这个事情对于简芳华个人来说，只有好处，没有坏处。

    冷总到松江来公干，忙了一个上午，匆匆的上车去短信通知的地址。

    远远的看见方蛰站在停车场上抽烟时，冷总的心情一下就好起来了。这一路上还在寻思，方蛰这家伙不好打交道的，年轻气盛，不愿意吃亏。所谓的商业电影扶持计划，大概是个幌子吧，为了卖巅峰影业的电影呢。

    现在一看他的姿态，冷总心情不错，但更加警惕了。被人供着真不是啥好事。

    所谓礼下于人，必有所求，那么方蛰求的是什么呢？

    方蛰很热情的站在车边上，没有去抢秘书的活，笑着等冷总下来，主动开口：“冷总，昨天怠慢了。”冷总笑道：“方先生客气了，身体好了点么？”

    方蛰笑道：“没大碍，就是累着了，请进吧，站在这里不好说话。”

    姚家私房菜方蛰有日子没来了，但是一个电话，还是拿到了今天的位子。

    姚立还是站在入口处迎接方蛰，笑眯眯的招呼：“方老板，真是稀客啊。”

    方蛰被打趣了也不生气，笑着回击：“我这不是忙么，远大集团但凡有点高级别的接待，不都是放在你这里的么？我来的少，方丽华可不少来吧？”

    “是，我这不是在感谢方总照顾生意么？”姚立笑哈哈的引导入内，客气两声后，表示亲自去后厨忙活了。包厢里的简芳华没让服务员忙活，亲自动手倒茶。

    方蛰等她把茶倒了，这才开口道：“有的事情是我没交代清楚，所以，冷总勿怪。”

    冷总一听这话的意思，这是倒茶赔罪么？连忙摆手道：“千万别这么说，你真金白银拿出来，有点要求是很正常的，国内的电影市场不景气，需要花大力气振兴。方总释放善意，我们必须接着，并且给予肯定的。”

    方蛰笑道：“您这升华一下高度就有了，我这个人就是个生意人，既然是生意人，那就是讲一个有利可图，我可没您说的那么高尚。你别着急说话，等我把话说完。”

    冷总原本抬起的屁股又落了回去，本是想演一下的，可惜这小子似乎没打算给机会。

    “钱呢，五百万美元，我出。电影的审核权呢，我也可以给冷总，但是有一条，真得拍正经的商业片，别搞那些所谓的艺术片，拍一些国内的阴暗面去国际上冲奖。说实话，要说阴暗面，是个人呆的地方都有。”

