
当日他在总督府设私宴，赴宴的除了太子，还有三个人。

这三个，都是和他相识相交多年之人。也是他最信任的心腹。太子来了江南之后，他领着这三个官员鞍前马后，为太子效劳当差。

谁能想到，祸事就出在这三个人身上。

时隔半个多月，那一晚的情景依然历历在目。

他们四人轮番向太子敬酒。太子酒量不高，喝了几杯，就不肯再喝，笑着说道：“我酒量不佳，喝几杯有个酒兴便是。”

江按察使酒兴正浓，使劲劝酒。负责斟酒的舞姬，笑盈盈地为太子斟了一杯。

丝竹乐声阵阵，几个舞姬挥舞长袖，舞姿妖娆。

在这样的环境下，就连守在太子身后的几个亲兵也稍稍放松了警惕。

意外就在一瞬间。

江按察使身后的三个亲兵骤然发难，齐齐冲向太子。太子身侧的陆乙和左统领反应迅疾，各自出手拦下一个。最后一个刺客手腕一翻，掌心多了一把锋利的匕首，以同归于尽之势扑上前。

太子习武多年，算不得一等高手，反应也极快。可这个刺客的动作更快。电光火石间，身边舞姬扑上前，替太子挡下了一击。

刺客手中的匕首刺中舞姬的胸膛。舞姬惨呼一声。

刺客拔出匕首，再次刺向太子。太子闪躲不及，右胳膊被刺伤。此时，所有人都已反应过来，亲兵们冲过来，怒喝着斩杀了三个刺客。

太子的伤势倒是不要命，要命的是匕首上有剧毒。胸膛被刺了一刀的舞姬躺倒在地，口中溢出黑血，几个呼吸间就没了性命。

左统领迅疾取出宫中秘制的驱毒药丸，连着塞了三颗进太子口中。

陆乙面色凝重，出手点了太子的昏穴，然后以利刃将太子右臂受伤之处生生挖去。伤处流了许多黑血，直至血迹的颜色变淡。

万幸太子殿下有太医随伺一旁。片刻后，太医就匆匆跑了过来，根本不敢挪动太子，原地蹲下为太子殿下施针驱毒疗伤。

一众亲兵团团将太子围住。

谢总督江按察使等人都被这个变故惊呆了。尤其是江按察使，刺客就是他带来的，万一太子有个好歹，他这颗脑袋也别要了。江家老少几十口都得跟着送命。

江按察使吓得腿软，当时就跪了，涕泪长流，连连磕头：“总督大人，救救我。这三个刺客，绝不是我指使的。我也不知道是怎么回事。一定是有人借着我的手谋害太子殿下，再栽赃到我头上。求求大人，救我一命！”

谢总督当时的脸色，没比江按察使好看到哪儿去，咬牙怒道：“太子殿下出了事，你我都脱不了身。这三个人都是你带来的，你口口声声说不知情，谁会相信你的鬼话！”

江按察使哆嗦着说道：“他们都是跟了我七八年的亲兵，素来忠心能干。我走到哪儿，都带着他们几个，万万想不到他们竟会刺杀太子……他们一定是江南旧族的人，早在数年前就安插在我身边。一定是这样！”

谢总督心乱如麻，哪里还听得进这些：“先住嘴！”

住嘴吧你！

太子性命无碍，江按察使最多丢个官。如果太子有个三长两短，江家满门性命都难保。

另外两个官员，也被骇得面无人色。他们都是文官，何曾见过这等凶险的场面，吓得腿都软了。

陆乙走了过来，目光如利刃，在众人脸上刮过，最后落在谢总督的脸上：“总督大人，太子殿下不宜挪动。从此刻起，要征总督府一用。请总督大人和三位大人委屈些，暂且一并留在总督府里。”

摆明了是将他们几个都扣压住，等太子安然无事彻查出原委后，才能放他们离去。

这等情形之下，谢总督说不出一个不字，一口应了下来。

江按察使面色如土，身体瑟瑟发抖。

当夜，五千精兵都来了总督府，将总督府内外守得水泄不通。任何人不得进出。

左统领负责警戒，陆乙则将总督里所有人集中到一处，一个个审问。

至于谢总督江按察使四人，各自被“请”进一间空屋子里，里外十几个亲兵不错眼地盯着。

谢总督倒是有担当，在最初的震惊和慌乱后，很快冷静下来。先写了一封请罪的折子，又写了一封信给乔阁老。

当然，奏折和信都被仔细查验过，才出了总督府，被送往京城。

太子遇刺受伤一事，根本瞒不住，不到两日，就传遍了江南。江南地面上的大小官员，齐齐赶至总督府求见太子，皆被挡在门外。

有不死心的，见不到太子，便想求见谢总督。

奈何谢总督也不露面。

太子到底伤势如何？毒性有没有清除？除了贴身伺候太子之人，无人知晓。

倒是外间传言纷纷。

听闻那三个刺客在江按察使身边潜伏多年，忽然动手刺杀太子，江按察使就像掉进了泥坑里，怎么也说不清楚了。

说不定，江按察使早就被私盐贩子们沆瀣一气，刺杀一事就是他密谋出来的。

对了，江按察使是谢总督的心腹。这刺杀一事如果真是江按察使所为，和谢总督会不会也有些关联？

这等事可不能乱说。谢总督是江南总督，正二品的高官。还是乔阁老培养了多年的门生，受乔阁老恩义提携多年。怎么会对太子生出大逆不道之心。

流言漫天飞，越传越离谱。

被关在总督府里动弹不得的谢总督，对着窗外明月眉头紧锁。

他在江南一待就是十余年。没人比他更清楚江南旧族勾连的势力有多庞大。太子对这些人动手，遭来疯狂的刺杀，现在伤势不知。

他送去的奏折，早就该到朝堂了。

朝廷会是什么反应，他也能猜到一二。

他现在忧心的，是朝廷派兵的消息传至江南，会否引来更加猖獗激烈的反弹……

一阵异样的响动，隐约传进耳中。

谢总督一惊，迅疾推开窗，触目所见之处，是一簇火光。那一小片火光，冲破了长夜的安宁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70711370"  chaptername="第五百七十六章  惊变（一）">加入书签</a>
</div>
