    现在不是个下手的好时机，这里的孩子才七八个，而且有一个工作人员，再加上院长，有两个人，她最多只能伤到几个小朋友。虽然她是具练家子，就是院长与工作人员一起动手，也制不住她，但这毕竟是在孤儿院的地盘，外面就是警察，她伤了人，这边一定会闹起来，她是不可能跑得掉的。

    反正今天年，她就是抱着必死之心来的，既然必死，伤七八个孩子，与伤七八十个孩子，结果是不一样的。所以，她一定要找一个孩子特别多的地方再出手。

    如此想以后，她弱弱地跟在院长身后。

    送菜的‘阿姨’与院长经过了几个小院长，送菜‘阿姨’眼尖地看到一个小院里，几十个小朋友正排成队。

    五六个工作人员正在整理队形。

    送菜‘阿姨’眸光一闪，就是这里了。

    伤了人，一会儿能跑得出去最好，跑不出去她就自杀。

    眸子里再迅速闪过一抹寒光，她猛地将院长推倒在地，然后冲向小朋友。

    “啊——”

    “哇——”

    尖叫声，哭声，猛地响起。

    小朋友们吓傻了，忘了动作，直到匕首刺进自己的肉里，传来疼痛，他们才哭喊起来。

    院长急得一口血就喷了出来。

    平常照顾孤儿院就已经特别辛苦了，这段时间因为疫情的事情，她更是害怕孩子们被感染，所以每天都特别上心，睡眠严重不足，这会儿看到有人刺杀孩子，她急得两眼一黑，晕了过去。

    “院长……”工作人员也急得大喊起来。

    “快，通知警察，他们在门口，快！”有工作人员相对比较冷静，往外跑去。

    可是，送菜‘阿姨’本来就是特工，哪里肯给她机会。

    几个工作人员，完全不是送菜‘阿姨’的对手。

    等到警察制止住送菜‘阿姨’时，已经有五十多个孩子不同程度受了伤，他们身体突然出现严重的问题，全身躁热，双腿发软，有的猛地就倒在地上，脸色大变，大汗淋漓……

    警方的人看着这一幕，心下大骇。

    听到楼下的动静，韩泽昊迈开修长的腿，火速下楼，看到地上一具女人的尸体，看到孩子们在地上抽搐，他一惊。

    警察见到他，如见救星，急道：“韩总裁，这个女人丧心病狂，扮作送菜的，孩子们全都中了A33。”

    韩泽昊一脸阴霾之色，他沉声道：“快把所有孩子抱到二楼医务间！”

    他不通医理，但是也知道今天与医疗团队是带着疫苗过来，当时乔慕白说这些疫苗给每个健康的人注射一针，体内会产生抗体，就能够对A33免疫，不知道已经中了A33的，还能不能有效？

    他立即给乔慕白打电话，听到有效时，他松了一口气，快速将电话往兜里一塞，他弯身便抱起一个地上的孩子……

    所有的孩子，全部被抱到二楼医务室。

    注射了疫苗以后，一个个症状迅速得到缓解。

    医生团队的人也暗松一口气，同时加快了给别的健康孩子注射疫苗的速度。

    留下两个医生给受伤的孩子们进行包扎……

    *

    宫本亨俊死死地盯着电脑屏幕，韩氏控股死死地封死跌停板，一动不动。

    当接到下属传来的电话，他整个人跟疯了似的哈哈哈地笑着。

    秦参眸光闪烁着晦暗不明的光芒，他已经有种极为不好的预感，好像一切，都进入了韩泽昊的局里。

    从一开始认定韩泽昊昏迷不醒开始，在任何事情上面，都慢一步。

    联络名单上的人，慢一步。

    现在股市想抽资，又慢了一步。

    与时索财团争那些西欧的传承家族，还是慢了一步。

    对待A33病毒这件事情上，虽然韩泽昊的人并没有研制出疫苗，但是，现在病情也已经得到控制了，似乎，他们又慢了一步。

    现在韩氏控股疯狂跌停，又是不是韩泽昊的手笔呢？

    如果不是，为什么那么多的网络帖子被爆出来？

    为什么突然之间，一直如天神一般的韩泽昊现在成了人人喊打的人渣？

    他不通医理被爆出来，他乱投资被爆出来，韩氏竟然还在梅县建了一栋烂尾楼，三年了都没有竣工，且收了人家的诚意金，拒不退还……

    现在还有人直接去法院递了起诉状，很快就要开庭了。

    这些事情，是真的吗？

    秦参的眸光闪烁，他的脊背发凉。

    猛地，他看到股票弹了一下，松动了，没有再跌停，有回升之势。

    他立即劝道：“先生，割肉吧，我怕再不割，会来不及的。”

    宫本亨俊一双眸子猩红：“现在已经跌成这样了，你叫我怎么割？”

    要是现在割，就差不多遭遇了两个跌停，他下不去这个手。

    瞬间，又再跌停了，不用想了，不用纠结了，因为想割也没有机会了。

    宫本亨俊熬到下午三点，始终没有等来韩氏控股反弹，他气得又把电脑砸了。

    入夜。

    宫本亨俊接到汇报，锦城出现了A33的抗体疫苗。

    他看秦参已经离开酒店，眸色阴沉。

    次日。

    韩氏控股一开盘便跌停，他又不必再考虑是割肉还是坚守了？

    朝暮财团的负责人打电话向他汇报，现在财团受到时索的疯狂打压，已经没有资金周转。

    他这边苦逼的钱还出不来，他给秦参打电话，让秦参把秦氏项目卖掉。

    秦参无奈地表示自己作不了主，秦氏集团毕竟是父亲的心血，虽然对父亲并没有多深的感情，但秦氏不是他的，这是实情。

    不到一个小时，秦实海就发生了意外，一场车祸带走了他的生命。

    秦参眸光闪烁，他又不蠢，怎么会想不到父亲因何而死？

    然而，他并没有多少难过。很小便去扶桑求学，父亲从来没有用心爱过母亲，那个可怜的女人，在他三四岁的时候就离开了人世。他对父亲没有感情，甚至于，看到现今悲哀进退两难的自己，他是恨父亲的，若不是他，自己今天就不会陷入如此境地。

    再接到宫本亨俊的电话，他无比配合地同意把秦氏卖掉。

    果然，很快宫本亨俊便看到网络上挂出秦氏因家变急需资金，低价转让秦氏龙城景都项目以及秦氏服装销售公司的消息。

    宫本亨俊满意地勾起唇角。

    他所不知道的是，秦参已经在想办法跑路了，以前可以为了组织而生，为了组织而死。现在，他已经不想了。他心里有了别的想法。他心里有了牵挂的人。

