    司慕白一贯温和的眼染上了几分凉意，看着包间的门在眼前合上。

    他到底没有追出去，转身迈开长腿落座，给自己倒了杯极烈的伏特加，仰头灌下去，眼底阴鸷一片。

    那个小丫头是被他宠坏了……

    坐在他旁边的陆修挪了挪屁股。

    这个节骨眼上，最好还是不要惹司慕白为妙，虽然司慕白平日里看起来平易近人，但这厮就是个笑面虎，心黑着呢……

    陆修向来最有眼力见，扫了一圈，现在包间里这几位，他亲哥陆祈佑坐在角落自个儿喝酒，心不在焉，而霍景深就更别提了……唯一能跟他玩的就是云清了。

    “四嫂，祝贺你内定调香大赛冠军！”陆修端起手边的酒，豪气干云，“以后咱们就是自己人了，再有人敢欺负你，你就报小爷我的名号！”

    “那我就谢谢陆小爷了。”

    云清忍俊不禁，配合地伸手去拿面前的干净酒杯。

    然而她连杯子都没碰到，旁边男人修长冰凉的大手横伸出来，劫走了她面前的酒杯，换上了一杯鲜榨果汁。

    云清回头就对上霍景深阒然黑沉的眸子。

    “今晚不准喝酒。”霍景深面不改色，淡淡开口道，“我答应过伯母，把你‘安安全全’地送回去。”

    云清不免愕然，征松片刻后，忍不住笑了起来。

    “霍先生，你这是把我妈的话当圣旨吗？”她含笑揶揄他，眼里微光狡黠。

    陆修当时就听明白了，像发现了新大陆，兴奋地挤眉弄眼：“讨好未来丈母娘？四哥，你也有今天！”

    霍景深自然不会受他这种调侃，抬脚便踹了过去。

    有陆修在，气氛到底炒热起来。

    陆修虽然吊儿郎当，玩世不恭，但他的确是天生的风流贵公子，更有一副好嗓子。

    他握着话筒说：“接下来，我给四嫂献歌一曲！”

    而后，投入地放纵地高歌。

    那个鲜衣怒马的少年，在荧幕幽光里，唱到尽兴，扯开衣扣，整个人妖孽又恣意，光芒万丈一身荣光。

    云清跟陆修年纪相仿，看着他，总觉得羡慕。

    身旁，男人幽淡的嗓音响起。

    “陆修是这样闹腾，你多担待。”

    云清侧过头，跟她说话的是陆祈佑。

    这俩亲兄弟，性格作风都是南辕北辙。

    她出自真心地道：“不会，我觉得陆修很可爱。”

    陆祈佑不置可否地勾了勾唇。

    “云小姐调香好像很有天赋，我名下也有香水产业，可以考虑一下来我公司。”陆祈佑说着，顺手取出名片递给她。

    云清想婉拒：“陆总……”

    “云小姐不必着急回答我，慢慢考虑。”

    陆祈佑成熟稳重，精英气息极重，云清跟他说话时，莫名有种在跟老板做汇报的感觉。

    他话说到这份上，云清只能收下名片。

    “我会认真考虑的。”

    云清收起名片，目光落在手机上，五分钟前，她给钟离发的消息还没回复。

    不知为什么，云清心里有点不安。

    霍景深跟司慕白在阳台谈事情，云清不想打扰，就给霍景深发了条消息：【我去找钟离】。

    便离开了包间。

    霍景深看见短信，掀了下眼帘，看见他家小姑娘的背影。

    这间会所是司慕白的地盘，自然不至于存在什么安全问题。

    而她们两个小姑娘聊天谈心，霍景深也没兴趣去旁听，他简单回了句：【早点回来】。

    司慕白扫到了他手机屏幕，意味不明地哂笑，对着月色仰头灌了口酒。

    “这几天霍氏股价暴跌，高管出走，它现在已经彻底跌进泥潭，没有翻身余地了……你要真想跟这小丫头走下去，该考虑你自己的身体了。”

    他的身体……

    霍景深鸦羽乌沉的睫毛遮住了眼底情绪，半晌，缓缓道：“我有分寸。”

