    “金玉檀公策，借以擒劫贼，鱼蛇海间笑，羊虎桃桑隔，树暗走痴故，釜空苦远客，屋梁有美尸，击魏连伐虢。”

    此为三十六计！

    中国古代兵家计谋的总结和军事谋略学的宝贵遗产。

    三十六计，共分六套，即“胜战计、敌战计、攻战计、混战计、并战计、败战计”

    前三套是处于优势所用之计，后三套是处于劣势所用之计。

    方云曾经认真学习领悟过三十六计，豁然发现，这三十六计，跟华夏远古传承有着十分密切的关联。

    比如说，三十六计的每计均系依据《易经》中的阴阳变化之理及古代兵家刚柔、奇正、攻防、彼己、虚实、主客等对立关系相互转化的思想推演而成，具有独特的华夏烙印。

    三十六计堪称是兵法巅峰。

    不过，兵法在实战之中的运用，从来都需要实事求是，并不是记住了兵法就一定能够用好。

    而且，纵观历史名将，在运用三十六计的时候，都各有特点，在华夏五千年的历史上，留下了许多浓墨重彩的传奇。

    学了三十六计，跟没学是两个样。

    学了能不能灵活运用，则要看个人的领悟能力和执行能力了。

    比如说，华夏建国那些居功其伟的战将们，在各种不同的战役之中，就展示出不同的特点。

    彭大将军的特点就是善打混战计，百团大战，就是浑水摸鱼，而抗美援朝，则是釜底抽薪……

    被誉为大战役之神的林帅，他的特点则是善于打胜战计，也就是兵力占据优势的时候，能够扩大优势，将优势化为战果。

    大将之首，方云最为佩服的粟大将，相对比较全面，兵力占优和处于劣势的时候，总是都能抓住战机，取得不俗战绩。

    当然，这些都是方云看到的一些军迷分析，再加上自己理解形成的观点，对于不对，仁者见仁智者见智。

    在真正的实战之中，战局时时刻刻都在变化，只有能准确把握战局的将领，才是好将领。

    在现实世界之中，尤其是在大夏纪之前的和平年代，三十六计早已经融入到人们的日常生活之中。

    比如说，许多商家，尤其是一些大商人，都在学习三十六计和孙子兵法，小道消息，大夏纪之前，美帝西点军校已经悄悄把三十六计和孙子兵法列为了必读之教材。

    修士世界，需不需要三十六计？

    答案是肯定的。

    尤其是在任务之中，三十六计必不可少。

    阻击敌军，就得浑水摸鱼，同时，表现出中规中矩的战斗力，让鬼方习惯自己的存在，习惯自己的实力，到最后决战的时候，再来给鬼方一个意外惊喜。

    第一战，方云亲自统领五千青甲卫士，在一处山谷设伏，伏击对方先头部队，付出战损两百青甲卫士的代价，灭掉三千韦方士卒。

    此战，方云手提帝矛，跟同伴结成七星水晶阵出战，成为战斗绝对主力。

    韦方士卒十分悍勇，敢打敢拼，无奈这边实力极强，被全面。

    不过，虽然被全灭，但英勇的战士也让青铜战堡付出了一定的代价。

    战后，方云带着队伍迅速远遁，绕道河流边上，伏击顾方。

    第二战，方云等人出现的相当突然，顾方刚刚接到第一战的情报，正在梳理情报，万万没想到敌人突然出现在自己面前。

    方云率队突击，灭杀了顾方足足五千射手之后，乘船从河流之中远遁而走。

    此战，方云依然出战，依然是带着自己的战队，驱动七星水晶阵战队，给对手造成了巨大杀伤。。

    两次伏击，灭敌超过万人，而青铜战堡本身的战损不到三百。

    如此战果，顿时让整个青铜战堡上下欢欣雀跃。

    一日之内，两战下来，方云的战队收获了足足八万战功。

    已经能够换取所有的阵道传承，但是，距离青铜铸造技术的战功，还有一定差距。

    被偷袭两次后，鬼方联军的前进速度下降，三方开始收缩队伍，变得更加谨慎小心。

    打草惊蛇！

    让蛇不得不防。

    方云回来之后，找到军营，将战阵传承兑换下来，分别得到了“天罡五行剑阵、地煞红莲剑阵、九宫八卦剑阵、凝火千星剑阵和四象金字塔剑阵”。

    五大军营，五大剑阵！

    兑换出来后，阵道基础最强的方云、凰三很快就弄懂吃透，并且能够指挥相应修士操做剑阵作战了。

    五大剑阵有个特点，天罡、地煞、九宫八卦和四象等剑阵都必须有相应数量的战士，才能接阵而战。

    但是，真正吃透了剑阵传承之后，方云还发现，自己可能大大地低估了这传承的厉害。

    对于大多数修士来说，剑阵的确需要接阵而战，那样才能发挥出巨大威能。

    但到了方云的高度，尤其是有了吕洞宾的剑术传承，方云完全可以单人独骑，施展出这五大剑阵，并发挥出剑阵的威能。

    原理很简单，就是用纯阳仙剑幻化出相应数量的光剑，再按照剑阵的运转规律，接阵而战。

    这种剑阵之术，运用在纯阳仙剑之上，必然能极大的增强仙剑威能，让方云的战斗力更加强悍。

    学到五大剑阵的这一刻，方云心中微微感叹。

    从今往后，自己手中的帝矛可能会逐渐淘汰。

    大荒神矛技，威能已经达到了顶点。

    玛雅秘境之后，自己近战的主修方向，应该就是纯阳仙剑。

    而五大剑阵，就属于必须认真吃透的剑术传承了。

    第二日白天，鬼方联军小心戒备，缓缓行军，可方云根本就没有动，在青铜战堡之内，参悟新得来的剑阵之术。

    第二日傍晚，直至日落时分，就在鬼方联军松了一口气，开始驻扎的时候，方云统领五百青铜锐士，杀入顾方外围，灭杀足足上千顾方弓射手之后，悠然远遁。

    鬼方联军骚乱了一阵，没能追逐到敌军，慢慢平复下来。

    可是没等驻地建好，方云率领青铜锐士再度来袭，从另一个方向悍然杀入，又灭杀了许多韦方士卒后远遁而走。

    是夜，方云统领青铜锐士，对鬼方联军发动了连续不断的骚扰偷袭。

    四面八方，飘忽不定，一触即走，骚扰得鬼方联军夜不能寐。

    青铜战堡这个任务，有个最重要的特点，就是仿照了行军打仗的条件和相应设定。

    比如士兵需要休息，没休息好就会实力大降！

    在方云统领的战队连环骚扰之下，鬼方联军自然休息不好。

    被折腾了大半夜之后，韦方终于不堪其扰，开始动真格了。

    当方云再度率队突袭的时候，韦方战营之中，飞出来两头巨大的飞虎，紧接着，嗷呜咆哮声中，一支精锐猛兽骑士从韦方战营杀了出来，猛扑方云统领的青铜锐士。

    引蛇出洞之后，方云拉着战队边打边走，逐渐将韦方这支精锐之师引到了远处。

    剑阵开启，莱达姆和凰三齐齐发威，黑煞、白龙现身，牢牢压制住飞虎骑士，一顿痛殴。

    足足一千韦方精锐被击杀在原野之中。

    仅仅只有一个飞虎勉强逃脱。

    被灭一千精锐，韦方心急火燎，起大军追击。

    方云带着三千精锐青铜锐士，渡河而去。

    这边，韦方还在河边大发雷霆，没过多久，方云再度出击，跑到顾方营地一通乱打。

    月黑风高，视线不好，顾方营地杀声震天。

    一片大乱。

    就在方云偷袭获得巨大成果，准备大肆收割顾方弓箭手的时候。

    一朵漆黑的黑云飘了过来，罩在整个顾方营地之中。

    那黑云竟然自带辨识功能，瞬间指出了方云等青铜锐士的位置。

    跟随方云出战的盘符面色沉重的表示，鬼方出手，这是黑暗之云……

    方云当机立断，率队撤退，摆脱了黑暗之云的纠缠，返回青铜战堡！

    这一夜，虽然最后被鬼方惊走，但是收获不少，战队再度收获五万多贡献度。

    第一阶段的战略目标，也算是基本达成了。

