    聆听万物四个字一出，众人的神色皆是微微一变。

    罗杰的见闻色霸气觉醒到聆听万物的程度是一个秘密，除了他们这些船员之外，也只有那些罗杰的老对手才有可能猜测到。

    一个年轻的海军？

    怎么可能知道！

    一时间，众人开始猜测陌人的来历，该不是某种返老还童的恶魔果实能力者吧？

    大海秘宝千百种能力，能够使人重返青春的恶魔果实也不是没有。

    比如幻兽种的蝙蝠吸血鬼形态。

    可以通过吸取别人的鲜血吸取别人的寿命，让自己变回年轻时的样子，就连能力也可以恢复到年轻的时候。

    “就凭你想和我们船长打？”

    巴基的声音打破了安静的场面，不是他装逼，就眼前这瘦不拉几没几两肉的海军还想挑战罗杰船长？

    怕是连他一巴掌都能拍死！

    罗杰虽然对陌人很好奇，很感兴趣，但他也不会自掉身价的以大欺小。

    就如同有人要挑战白胡子一样，如果连白胡子的那些儿子的一关都过不了，根本连白胡子的面都不可能见到。

    陌人的外貌看起来非常年轻，哪怕是巴基和香克斯都比他大一些。

    罗杰笑了笑，他指着巴基和香克斯，“想和我过招的话，你得先把他们两个打败。”

    巴基的天赋和实力都比不上香克斯，但是巴基是恶魔果实能力者。

    尤其是针对一些不会武装色霸气的剑士，巴基的能力简直就是剑士的克星。

    陌人是海军，海菊的武器主要是分为两种，海军制式长刀和海军制式燧发枪。

    陌人不擅长用枪，他佩戴在身上的是一把刀。

    虽说这把刀对于陌人来说也只是一个装饰品，他的刀从来都没有出鞘过。

    但是罗杰等人不知道，他们下意识认为陌人是一个剑士。

    所以让陌人和巴基过过招。

    “和这红鼻子？”

    陌人微微皱眉，不是他看不起巴基，而是巴基还真不是什么隐藏的绝世高手，纯粹是运气好而已。

    以其小丑的造型来看，陌人更觉得巴基就是尾田设计来恶搞的一个小丑角色。

    陌人眼中的轻视毫不掩饰，巴基顿时气得暴跳。

    尤其是那一句红鼻子。

    巴基最讨厌人家说他红鼻子了。

    “小子，我要跟你单挑！”巴基手提两把大砍刀，脸色铁青的瞪着陌人。

    你才是红鼻子，你们全家都是红鼻子！

    他只是鼻头比较大而已！

    “你？”

    陌人皱了皱眉，他对巴基着实提不起兴趣来，巴基这种货色能够活到剧情开始也是个奇迹了。

    见罗杰没有动手的打算，陌人也不强求。

    毕竟他又不喜欢找虐。

    只是第一次见到‘海贼王’而心生猎奇，就像是在现实中碰到了喜欢的名人，想要多看两眼是不是真人的感觉。

    至于抓捕罗杰之类的想法根本就不存在。

    陌人不是一个纯粹的海军，他的内心更向往自由的大海。

    巴基黑着脸，怒气冲冲的瞪着，“你在小看我吗？”

    话音落下，巴基的身体顿时浮空而起，两只戴着白手套的手掌提着两把大砍刀俯冲向陌人。

    他的身体诡异的分成了六个部分，以脚腕、手腕、脖子四处分裂，分成了持刀的双手、俯瞰下方的脑袋、中间的身体躯干、以及在地面上奔跑的两只脚掌。

    “四分五裂果实已经得到了么？”

    “难怪有底气，估计以为我是个剑士吧。”

    陌人瞥了一眼挂在身上的佩刀，海军制式的武器基本上就是枪和刀，比起背个枪，带刀显然更帅。

    武装色霸气覆盖手掌，见闻色霸气释放出来。

    巴基看似凶猛的进攻已然被陌人看穿。

    伸手，一巴掌。

    啪！

    巴基的脸顿时在一股恐怖的力量下扭曲变形，而后一头撞在了旁边的山壁之上。

    轰隆一声！

    一个人头形状的大坑被砸了出来，巴基两眼一翻直接被砸晕了过去了。

    一招秒杀！

    包括罗杰在内，所有罗杰海贼团的人都愣在了原地。

    巴基虽然是罗杰海贼团实力最弱的，但那得看跟谁比了。

    罗杰海贼团是什么样的海贼团？是最有资格登顶海贼王宝座的海贼团之一！

    全员都是精英中的精英，每个人都在各自的领域独树一帜。

    在这样的队伍中的弱鸡放到其他地方也多半是一只...弱鸡。

    但这并不影响众人的震撼与惊讶。

    “武装色和见闻色已经到这种程度了么？现在的年轻海军真是后生可畏啊！”

    罗杰想到了他的老对手卡普。

    就算是卡普这么大年纪的时候也没有这么夸张的战力吧。

    若是换一个心胸狭隘的海贼，恐怕会直接动手镇压陌人，为了防止陌人成长起来将他干掉了。

    然而罗杰不是这样的人，他可是真正的大海豪杰。

    即使作为海军立场的陌人也非常喜欢罗杰，否则他也不可能主动约战，而且还暴露双色霸气。

    “香克斯，你去会会他。”

    罗杰海贼团年轻一辈的在还有香克斯和巴基两人，就算是两人也比陌人大上不少。

    老一辈的自持身份不愿意和陌人交手。

    毕竟只是友好的切磋。

    陌人动手看似很重，实则只是将巴基给砸晕过去了而已，晕过去的巴基就像是睡着一样，呼吸均匀没有受什么内伤。

    这也是罗杰海贼团虽然震惊，但没有出现什么激烈的反应的原因。

    船医库洛卡斯走上前来将巴基从墙壁中拔了出来，扛在肩膀上退了回去，给陌人和香克斯腾出了场地。

    香克斯，未来的四皇红发。

    隐藏在罗杰海贼团的光芒之下，只是一个默默无名的小海贼，悬赏金低得可怜。

    但他的战力已经初具成型，一亿以内的海贼不在话下。

    香克斯站在了陌人面前，他整个人的气势都跟着为之一变，认真起来的香克斯和吊儿郎当的香克斯仿佛是两个人。

    “多谢你手下留情。”

    香克斯由心的说道，随后脸色变得十分的严肃认真，“不过我希望能见识你真正的实力。”

    随手一击便把巴基打晕，这显然不是陌人的真正实力。

    香克斯对陌人越发的好奇了。

