    高晋面不改色，继续胡扯道：“可能是因为你蓝白神魄掉的太多，稀释了极魄的概率吧。”

    “是吗？”小脑瓜半信半疑。

    “再说了，你掉杀死的那些怪物，血量基本都是我打空的，你最后只是补了个刀而已。”高晋继续瞎说道：“所以严格来说，你掉的那些蓝白神魄里，至少有一半是我掉的。”

    闻言，小脑瓜顿时不乐意了，“胡说，明明都是本小姐亲手杀掉的！”

    “行行行，就算是你杀掉的，行了吧？”高晋无奈一笑。

    “什么叫就算是？明明就是好吗？”小脑瓜傲娇着叉着腰，一副死不承认的架势。

    见高晋被成功转移注意力，高晋不禁暗松一口气。

    还好小脑瓜这丫头好糊弄，若换成是其他人，就不知该怎么解释了。

    看来以后还是尽量别人跟组队进元灵界的好，以他这种奇特的保底掉落方式，是个人都会觉得不对劲。

    再加上队友的击杀数不算入保底，他完全没必要组队。

    最多也就跟小脑瓜组组队，提升一下优秀词条出现的概率。

    本来嘛，被他这么一糊弄，小脑瓜那股怀疑的劲儿都过去了。

    可偏偏在这个时候，刚好累积到了一百只怪物。

    于是乎，新一波的保底掉落来了，而且还是一颗耀眼的金色传说。

    一时间，高晋和小脑瓜齐齐傻眼。

    看眼眼前闪耀的金色光芒，高晋嘴角微微抽搐，最先想到的是该如何糊弄过去。

    “呀！真出帝魄了！”小脑瓜眼冒金光，第一时间冲了过去，“嘻嘻，本小姐不愧是天命之女，才第一次进元灵界，就掉了一颗帝魄。”

    高晋错愕着挠挠头，很显然，这丫头压根儿就没怀疑到他头上，而是真觉得这颗帝魄的出现来自于她的气运。

    既然如此，那高晋也就装作什么都不知道，什么都没发生。

    装出一副满心欢喜的神情，凑上前探查这颗帝魄的属性：

    【帝·中枢魄】

    魂压：85

    主属性：法伤+85

    副属性：力道+85、速度+85、爆发力+8

    看清属性的那一刻，高晋情不自禁的倒吸一口凉气，“卧槽，力道、速度、还有爆发力！这是极品帝魄啊！”

    “嘻嘻，这才配得上本小姐的身份嘛~！”小脑瓜颇为满意的点点头，转头看向高晋，示意高晋给他护法。

    “这帝魄好像是我刷出来的吧？”高晋提醒道。

    没办法，这颗帝魄实在太优秀了。

    虽然他是法系路线，但自从见识过梅剑松的装逼表演后，最近正琢磨力法双修呢。

    所以这颗帝魄对他来说也不是完全没有用处。

    “是吗？”小脑瓜装傻道：“我怎么记得是我刷出来的？”

    “……”高晋脑门一黑，指着附近的战斗痕迹问道：“来来来，你告诉我，这地上哪处痕迹是用鞭子弄出来的？”

    小脑瓜哑口无言，一把将帝魄抱在怀里，嘟嘴道：“就算是你刷出来的又怎么样？没有本小姐的气运加持，你能刷出帝魄？再说了，这帝魄的属性对你来说也没啥用。”

    “就算没用，那也是我的啊。”高晋一脸无奈道：“没记错的话，你前面已经白拿我两颗极魄了。”

    “哼~我不管，我就要这颗帝魄！”小脑瓜砸吧着小嘴，暗自委屈道：“亏人家上次还分给你一丢丢气运本源，没良心~！”

    说着说着，两眼便开始泛红，一副要哭的样子。

    高晋错愕着张了张嘴，竟无言以对。

    “也罢，就当是还你上次救我一命的人情了。”高晋无奈摇头。

    “嘻嘻。”小脑瓜瞬间停止哭泣，笑嘻嘻的开始融合手中的帝魄。

    高晋在一旁看的直翻白眼，这丫头绝对是天生的演员，亏他刚刚还有点儿小心疼。

    “咦？那是什么？”

    正要融合帝魄的小脑瓜忽然间睁大眼睛，指向高晋背后的方向。

    高晋疑惑着回头望去，眼中闪过一丝惊疑之色。

    只见不远处的草坡上，一团透明的诡异物质正慢悠悠的浮动，就像一个沉入水中的透明塑料袋，不细看的话，根本发现不了。

    “走，过去看看。”高晋心头一动，立刻向那团神秘物质冲了过去。

    小脑瓜见状，也没再继续融合帝魄，屁颠屁颠的跟了上去。

    随着距离的拉近，那团神秘物质轮廓逐渐清晰起来。

    看上去并不是某种物质，更像是一团质地透明的特殊能量。

    “不是怪物！”高晋用晶眼探查了一番，但探查不到任何数据：“奇怪，元灵界里除了元灵怪物还有其他东西吗？”

    却见小脑瓜紧盯着那团奇特能量，若有所思道：“直觉告诉我，这东西不一般。”

    “废话，我当然知道它不一般。”高晋无语吐槽。

    “不管了，先抓住再说。”小脑瓜一副不耐烦的样子，直接挥舞鞭子抽了过去。

    下一刻，异变突起。

    只见那团透明奇特能量忽然间开始涌动，从能量团中伸出一只透明的手臂，一把拽住了虬龙鞭，然后将小脑瓜整个儿拽了过去。

    “啊！”小脑瓜惊呼大叫道：“小镜子快救我！”

    虽说在元灵界不会真的挂掉，但高晋还是第一时间冲了上去。

    刺魂针暗中射出，正中那只透明大手，可惜没有任何卵用。

    很显然，这玩意儿压根不吃控制。

    与此同时，小脑瓜已经被透明大手抓在手中，那大手似乎有意识一般，弯曲手臂，抓回“眼前”看了眼，却发现自己只是一只手臂，压根儿没有脑袋和身体，画面极其诡异。

    也许是因为发现自己没有身体和脑袋的原因，透明大手表现出一种恼怒的状态，抓着小脑瓜冲着地面就是一通乱砸，砸的小脑瓜口吐芬芳，惊叫不断。

    “小镜子在干嘛？快救我啊！”小脑瓜尖叫着呼喊道：“呜呜呜~疼死我了~！”

    “可恶，有种放我下来，咱们堂堂正正的打一架！哎呦~！”

    “呜呜~能不能别砸了！我要让云叔过来揍死你！”

    高晋凝视着这一幕，发现小脑瓜并没有掉多少气血。

    “奇怪，这究竟是个啥玩意儿？”

    高晋看得一头雾水，试着丢了发华彩光弹过去。

    砰！砰！砰！

    光弹在透明大手四周炸开绚烂的光彩，但却看不到任何伤害数字。

    接着又用其他技能试了试，同样没有任何效果。

    “见鬼了。”高晋匪夷所思的挠挠头，一时不知该如何是好。

