    江南身子一僵，宛如被一个大雷劈中了天灵盖一般！

    完了完了！

    不由得一把抓住夏瑶的小手，一脸悲痛落寞！

    “你要跟别的小帅哥跑么？都怪我！”

    夏瑶俏脸有些发红，心跳一阵加速！

    小南这么在乎我的嘛？

    看着江南落寞的表情，夏瑶有些于心不忍，一脸傲娇！

    (๐ˇ～ˇ)：“如果有比你帅，比你对我好的小哥哥，我肯定会跟人家跑掉的！”

    江南都快哭了！

    (☍﹏⁰。)：“真的啊？”

    可恶！ 首发网址htt

    就不该戴那破帽子的啊！

    “不过这世界上怎么可能有比我家小南更帅，对我更好的人捏？”

    说着直接给江南来了个摸头杀！

    (๐ớᴗờ)ﾉ(☍﹏⁰)

    往床里挪了挪，拍了拍床铺！

    “呐～要一起的么？”

    江南懵了，大狼灭不跑？还要跟我一起睡觉？

    那是雪雪要跑？

    “你等我一会儿嗷！”

    说着就瞬移没影了，夏瑶一脸懵！

    小南今晚怎么这么奇怪！

    钟映雪房间，她也被江南揉脸给揉醒了！

    “雪雪，你要跟别的小帅哥跑么？”

    钟映雪揉着眼睛梦呓道：“怎么可能！不是说好要不离开彼此的世界么？小南你乱担心什么？”

    江南咽了口唾沫，回答的这么果决干脆？

    雪雪也不跑？

    江南又跑到米拉房间！

    “唔～江南哥哥？不是说我长大了，就不可以一起睡的么？”

    江南忧心忡忡道：“米拉，你要跟别的大哥哥走么？”

    米拉一怔，随即泪水夺眶而出！

    “呜哇～江南哥哥又不想要米拉了么？我不！我不要！呜哇～说好了要一直陪我的！你骗人！”

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧o·˚

    江南吓坏了，连忙说是逗她玩儿的，抱住米拉一阵哄！

    这才给她重新哄睡着！

    江南摸着下巴，一脸沉思！

    都不跑？那这原谅帽的副作用到底是什么？

    一个瞬移又跑到吴良熊二两人的房间！

    两人看着江南都满脸惊愕！

    “南哥？你……”

    江南：“你俩有没有生出半夜睡觉偷摸捅死我的想法？”

    吴良熊二傻了：“没啊？南哥你的……”

    还没等两人话说完，江南就瞬移回了夏瑶房间！

    吴良懵道：“刚刚南哥的头上是不是……”

    熊二挠头：“长了根草？”

    夏瑶房间，江南坐在床上一脸沉思！

    这就奇怪了！

    难道原谅帽没有任何副作用？

    这不对路啊！就系统那尿性，安慰奖怎么可能没有副作用？

    然而夏瑶却呆呆的看着江南！

    只见江南的头顶上，竟然长出了一根翠绿的小草！

    并且伴随着江南的沉思，那根小草还在不断地生长！

    夏瑶满脸惊恐，人的头顶怎么会长出草来的？

    然而这一刻夏瑶的心里却生出一股将草给拔掉的悸动！

    就像脸上有痘痘特别想挤掉的那种感觉！

    于是上手就把江南头顶的草给拔了！

    江南连忙捂着头顶，一脸惊恐的看着夏瑶手里的草！

    什么鬼？

    这草是从我头顶薅下来的？这么绿？

    老子头顶长草了？

    我的草哇！

    连忙开了个空间虫洞查看起头顶来！

    然而夏瑶却一撇嘴，眼中满是气愤，抬腿就把江南给踹床下面去了！

    江南：？？？

    夏瑶：(｡･ˇ～ˇ･｡)气死了！

    “你说你错没错？”

    江南：(๐•᷄ࡇ•᷅)哈？

    “我咋了我……”

    夏瑶叉腰，一阵磨牙！

    “大半夜的给我吵醒，不知道我有起床气的嘛？”

    “呸！一点都不知道心疼人家！渣南！”

    [来自夏瑶的怨气值+1000！]

    江南懵了，什么叫翻脸比翻书还快啊！

    “刚刚不是还要叫我一起睡觉觉的么？”

    夏瑶瞪眼：“想得美！打你嗷！”

    “之前在商场里还让我叫你爸爸？还不给我卖草莓吃？还咬我手？气死我啦！”

    “对了！你还给我jiojio上戴戒指，让我竖了一整天的中趾！我咬死你！”

    说着上前一把将江南扑倒在地，咬住他的耳朵！

    江南一阵挣扎！

    “哎哎哎！疼呐～”

    夏瑶气道：“你还让我变成过金刚芭比，买给我掉色裤裤，啊啊啊！我好气！”

    说着抡起小拳头就往江南脸上砸去！

    吓的江南连忙用手挡住！

    然而夏瑶动作却是一僵，似乎是有点心疼，不由得拉过一旁的枕头，骑在江南的身上一阵砸！

    “打你！打死你啊！”

    [来自夏瑶的怨气值+1000！]

    [来自……]

    江南都懵了！

    什么鬼啊！

    一百年前的陈年旧账怎么都给翻出来了？

    之前不还好好的么？

    还要跟我一起睡的？这咋就……

    一个瞬移江南就落荒而逃，满脸委屈！

    不由得跑到钟映雪房间寻求安慰，悄悄开门！

    刚往里迈了一步！

    [来自钟映雪的怨气值+1000！]

    “出去！”

    江南：？？？

    “雪雪？我……”

    钟映雪嘟嘴：“你说你错没错？”

    江南一个激灵，怎么雪雪也是这句？

    “我……我错了？”

    钟映雪美眸含怒：“错哪儿了？”

    江南捂脸：“我哪儿都错了！”

    [来自钟映雪的怨气值+1000！]

    钟映雪：(◦`~′◦)

    “哼哼～你没错！都是我的错！我现在很生气！”

    江南都快疯了：“雪雪！你总得让我知道你为啥生的气吧？”

    钟映雪叉腰：“说！为什么要左脚先踏进房间？”

    江南：Σ(°Д° ٥)

    我因为左脚先踏进房间而惹雪雪生气了？

    我特喵的……

    钟映雪虎牙直磨：“你呼吸声怎么这么大？你还说你没错？”

    江南：( ٥ರдರ)ᕤ

    “欸？我呼吸也不行的么？”

    [来自钟映雪的怨气值+1000！]

    只见她一把将自己蒙进被窝，一个人生闷气去了！

    江南呆呆的退出房间！

    靠！

    我到底做错了什么啊？

    因为左脚先踏进房间而被数落？

    这比吴良的不服干我劲儿还大啊！

    这就是原谅帽的副作用？

    一小时内做什么事情都会被原谅？

    之后做什么都会惹人生气？

    可不对啊！

    之前不是还好好的么？还不离开彼此世界的么？

    江南猛的愣住！

    是因为拔掉了那根草的缘故？

    不拔草就没事？

    此刻的江南哪里还敢在外边瞎溜达？

    一会儿说不定因为喘气声大，然后被探索者营地中的所有人围殴的啊！

    瞬移回房间的江南神情紧张的坐在镜子面前！

    死死的盯着自己的头顶掐着时间！

    30分钟后！

    一根新鲜的翠绿小草再次从江南的头顶长了出来！

    江南这才松了口气！

    果然！

    副作用时间没过，草被拔掉了也会长出来！

    而且随着江南的思考不停生长，那到后面，自己的脑袋上岂不是顶着一片草原？

    真.青青草原？

    为了验证是不是因为拔掉草的缘故！

    江南壮着胆子一个瞬移再次来到夏瑶房间！

    却见夏瑶眼睛红红，枕头上湿了一片，脸颊上还有未干涸的泪痕，显然刚刚哭过了！

    一见江南出现在房间，又抽泣起来，不停地用手背抹着眼泪，满脸自责！

    (☍﹏ก。)

    “呜呜～对不起小南！刚刚是我无理取闹了！你原谅我好不好？”

    “我不该打你的，刚刚不知道是怎么回事，就很气！”

    看着夏瑶哭的伤心，江南轻咳！

    (๐◔ก◔ิ๐)咳咳～

    “那你亲……”

    夏瑶扑了上来，对着江南的脸颊就啾了一口！

    窝在江南的怀里抽泣个不停，江南一脸融化的表情！

    可恶！

    大狼灭这么可爱！当然是选择原谅她啊！

    不过心里也对原谅帽的副作用有了大概的了解！

    一个小时的原谅时间过去，头上会长草！

    只要不把草揪下来就没事！

    可没了草！那就真完犊子了！

    头顶没草期间，做什么事都会惹人生气？

    那只要保护好自己头顶的青青草原，岂不就是可以相安无事？

    一瞬间，江南的嘴脸就勾起一抹邪魅的弧度！

    (˶￣᷄ √ ￣᷅˵)

    脑海中诞生了许多成熟的想法，发出geigeigei的坏笑！

    夏瑶揉着眼睛：“欸？小南你头顶怎么又长草了？春天到了，你要发芽了么？”

    说着就用手去摘！

    吓的江南一个瞬移离夏瑶十米远，捂着脑袋，一脸惊恐！

    “发芽了！别摘！会出人命的！”

    夏瑶一脸渴望：“好想给你揪下来哦！”

    江南激灵灵的打了个冷颤！

    看到草的人会忍不住的想要给自己除草？

    这也太难了吧？

    原谅帽果然不是什么好玩意的啊！

