    游毕方的前世身出世，实在是一件关系极重的大事件，不止是青紫天眷转移，就连天地银行的独家代理权，也转移到这位几百年前布局，算定有今天的旷世奇才手里。

    这位前朝国师隐藏地太深了，也实在是等地太久了，一旦自己投身的魔神派系，侥幸被刑满释放出狱，就迫不及待地从幕后走到台前。

    可是，这位穿越者头一次布局，草蛇灰线，缺少队友帮衬，坑自己后世身的局太漫长，导致出现了不少破绽，原本应该没什么紧要，可是远古昆仑山主和雷击桃木剑背后的大佬落子下棋，对既有局面产生惊人的扰动，这就让少许破绽彻底暴露出来。

    特别是鱼粮道左将军冢荒山前后两次奇遇，尤其是第二次，前朝国师做地太不地道，或许是被九幽黑暗隔开遥远的距离，导致这一着暗手不仅没有得逞，反而暴露了许多线索。

    如此，才有游毕方偷偷摸摸地挖坑，一举诱使这位幕后黑手不得不站出来，来到所有人的目光都能看到的阳光底下，而不是继续待在九幽黑暗深处服刑。

    “你不是王者归来吗？你不是重头收拾旧山河吗？来来来，这里有即将到期的亿万功德产生的利息，请给上面大佬们打款！”

    妖族船队的旗舰里，游毕方左拥右抱，实在是好不快活，忍不住就把自己察觉线索，故意做局，反制前世身的经过简略地说了一遍，毕竟实在是憋地太久了。

    一青一白，两位结丹蛇妖，缠在道人的身上，以蛇性交合的漫长时间推算，她们还只是刚刚开始，没有三四五个时辰，恐怕是不会分开的。

    可是，没过多久，曾经与游毕方打过交道的大慈悲尊者，就驾着莲花法云横跨千里之遥，追上了妖族开海的船队。

    原来，慈舟和尚也是受人所托，前来寻找游毕方的阳神化身，商量着私底下扣住的利息，能不能都交出来，也好平了这份天价账单。

    天狐宝相夫人自然是一口回绝，口口声声称，游毕方与青白两蛇姬看对眼，结成了夫妻，成了好事，不仅是一段跨越种族的爱情，也是罕见的人间佳话。

    人家小两口卿卿我我，鸳鸯帐里翻波浪，正是你侬我侬的好时光，总不好中途打扰罢。

    要不是狐族上面有人，远古狐族妖圣又陆续醒来，大慈悲尊者怎会如此好脾气，按下心头怒火，吃了天狐宝相夫人的送客茶，客客气气地起身退走。

    这一退，大慈悲尊者就再也没有把坏主意，打到妖族开海的船队上，他目送旗舰走远后，再也听不到双蛇盘缠，鳞片互相摩挲的靡靡之音，随手一拳粉碎真空，直接出现在游毕方的本体真身附近。

    事实上，游毕方的前世身出世后，朝廷咒禁司的法师们，就对道人出手了，遍布各地的商铺被官府无故查封，各条输送物资的渠道也被截断，尤其是进货、出货的两条主道。

    好在，【关系网】还很坚挺，根子深、人脉广的各地豪强大户，总能通过官场上的人，继续铺货下去，为各地为数众多的分销商保驾护航，毕竟利益捆绑地太久了，早已经是一损俱损、一荣俱荣的格局。

    至于亲自找上门来的咒禁司法师们，游毕方丝毫没有放在心上，将一块龙章凤书的玉佩悬在腰带上，左手负在背后，右手端着《黄庭经》，在院子里来回踱步。

    “妖道，你作下的恶事都犯了！”

    人还未闯进院子里，游毕方就听到陌生又熟悉的声音，眉不挑，头也不抬，眼角余光夹了一眼，蓦然发现竟然是熟人。

    此人正是六扇门直属咒禁司的四大神捕之一辛无害，敬奉的是法家诸子先贤，拜的是狱神宪章等护法神，当年就是他向上面检举，仲夏夜雨般若寺时，有过一面之缘的游毕方沉迷神仙方术，不是读书人的样子，辜负了朝廷的浩荡皇恩，这才导致游毕方被革除了功名，以及后面一连串的事件。

    游毕方的本事还在，哪怕三五个六扇门的捕头上前来，凭着大成的“八卦游身掌”，还能在人群里游走不断，反而把这几个高手弄地团团乱转，累地差点晕倒在地上，惹得许多听到动静，攀墙看戏的好事者们一阵哄堂大笑。

    四大神捕之一的辛无害听到饱含讥嘲的笑声，暗骂一声废物，也不怕被外人看了去，竟然擎出了法器，一根看似普普通通麻绳，伸手戟指轻轻一点。

    “绳之以法，急急如律令！”

    此时朝廷龙气法禁被激发出来，一条丈许长的麻绳，瞬间褪去普通的质地，变成黄澄澄、晶莹剔透的锁链，每个环节都遍布细若蚊蝇的小字，分明是一句句法律条文。

    游毕方也不闪躲，任由法绳一端触及自己，顷刻间分成八股细绳，将自己的身躯来了个五花大绑。

    只是，当法绳触及到游毕方系在腰带上的玉佩，顷刻间就像是被人用力抖散脊骨的蟒蛇，软绵绵地垂落在地上，顿时引起墙头上一众好事者的惊呼。

    有人忍不住伸手按住嘴巴，结果没处借力，噗通一声掉落下去，他还想纵跃上来，可惜位置早就被人抢走了。

    游毕方看着勒紧的法绳扑簌簌落下，嘴角微微翘起，脸颊带笑，安然无恙地走出绳圈蜷缩的所在。

    “贫道曾经猜想过，朝廷衮衮诸公都是手无缚鸡之力的凡夫俗子，为何能呵斥鬼神，禁绝天地元气，教修真炼气之士望而却步？”

    游毕方的话引起了广泛的共鸣，哪怕是六扇门的捕头们，回过神来，同样感到不可思议。

    “原来越厉害的法术，越受龙气法禁的禁制影响，削弱掉九成九的威力，如此才有【法不加贵人】之说。换言之，只要步入朝堂，哪怕不是读书得其中三昧的大儒，也能凭着龙气法禁，呵斥鬼神，开口就能咒劾修士。”

    游毕方哈哈大笑道：“正因为贫道知晓【法不加贵人】，尔等手中一切凭着龙气法禁施展的【法术】，自然是落不到贫道身上。”

    四大神捕之一辛无害愤然道：“区区妖道，你算什么贵人？就算至今还是秀才公，没有一官半职，怎么能躲得过法绳加身？更别说，现如今你又没有功名在身！”

    游毕方环视周围一圈，发现就连咒禁司的法师们都一头雾水，忍不住摇了摇头：“看来，历朝历代鼎故革新，散佚了很多至关重要的文献记录。你们真的不知道？”

    不仅是神捕辛无害一脸茫然，就连咒禁司的法师们也是毫无头绪，更别说就在附近吃瓜的围观群众。

    游毕方笑道：“接下来，贫道说的就是上古秘闻，完全是得自一次秘密的考察金古事件，关乎上古时期人神共居，天帝人皇本是一体，及至帝颛顼绝地天通，人神分野，天帝归天，人皇被削去四道，成为天子的经过。”

    话说到这份上，很快就有咒禁司资深法师明白过来，忍不住惊呼道：“第三王朝！封神之战！不能让他说下去……”

    游毕方也是爽快人，既然有人不许他说，就干脆闭嘴不说，左手只是把玩着玉佩，吸引了所有人的目光。

    咒禁司里还是有懂得龙章凤书的“博士”，仔细定睛一看，后背寒毛统统竖起来，他伸手戟指道人，手指都在哆嗦。

    “五品清宁洞天真君！来自天庭颁下的天官天爵……真君殿下，你有功天庭的事，我们兄弟也听说了，从何而来的福地洞天啊？”

    游毕方抿着嘴巴，轻轻一笑：“有见识！没想到，咒禁司里也有大家，竟然晓得贫道获得天爵天官。不错，贫道的确有功于上面……”

    游毕方伸手指了指天上，笑道：“我这人最是谨小慎微不过了。刚刚得了点好处，就忍不住担心，怕守不住这偌大家业，赶紧修好一条退路。”

    “于是，贫道不仅把牛背山地仙无忧子亲手扶持上去，送他一场白日飞升的大造化，他也是好心好意地回报，将牛背山的福地洞天赠予贫道。”

    “没想到，牛背山在上古时，又名清宁山。贫道又给上面送了许多厚礼，才有五品洞天真君赐下。现如今，贫道正式进入天庭体制，跳出三界外，不在五行中，莫说人间朝廷管不着我，就连阴曹地府也注销了贫道的鬼籍。”

    说到这里，游毕方忽然抖了起来，全身零件都在晃荡：“洞天真君！名列仙班哦！”

    藏在暗处的大慈悲尊者，从头到尾看完这场戏，心里还有三分侥幸，睁开法眼看去，那道人的本体真身，果然是空空如也，唯有头顶冲起一道灵光，十里开外还能看清楚“清宁真君”四字。

    “不愧是那人的后世身，筹谋算计地很深，一环扣一环，环环相扣的，怕是连今天的局面也料到了。”

    慈舟和尚转身就走，根本没有留下看戏的心情，一切都是朝着最糟糕的方向，飞快地滑了下去。

    若是那人强行接手的盘子，实际上是个无底深坑，还真是出师不利，让人倍感焦虑！

    游毕方的隔空传音忽然出现在大慈悲尊者的耳边：“贫道此时一文不值，所有盈利都换成了天官，上面对此很是满意。现如今，最快的法子就是将到期的利息，包装成债券，切割成无数，卖给手头上有功德的旁门左道之士，予他们一个方便之门。”

    慈舟和尚内心骇然，转头望着道人，发现他不是对自己说的，而是洞天真君泛道域的广播，不由地又气又笑。

    “算了！好歹他也给出了主意，估计是一个好办法！”

