    元霜不愿意教，娄如君拿元霜也没有办法，只得从外面特意给明霞请了一个琴师来专门教导明霞抚琴。

    娄如君很在意别人对她的看法，生怕哪里没有做好落人口实，说她作为嫡母不够尽心。

    元霜对于明霞的事本来就不怎么过问，明霞是要上天还是要入地与她都没什么关系了。她依旧每日去心斋那边抄写经文。在一家人的细心照料下，半个来月后夏老夫人的病总算是痊愈了。病了这么一场，夏老夫人的精神比之以前差了好些，胃口也还没能完全恢复。

    这天傍晚，家里的这些男孩儿们从学堂回来，大家一起去看望了夏老夫人，夏老夫人原本没什么精神的，但见到了孙子们顿时就来了劲。元松正绘声绘色地给老夫人讲学堂里的一切趣闻，老夫人听后顿就笑容满面：“你们几个也真是淘气，就会欺负范先生老了，一点也不知道要尊师重教。回头大老爷知道了定要训你们的话。”

    老夫人说这些话的时候倒也中气十足，一点不像是大病初愈的样子。

    柏行简在屋子里很快就找到了元霜，两人目光相接，元霜朝他点头微笑，柏行简也大方地颔首报以微笑。这段时间两人见面的机会不少，几乎每天都要说上几句话，转眼间就已经形成一种默契了。

    果然从老夫人房里出来后，柏行简又拉着元霜在芭蕉树下叽叽咕咕说了一通。眼下已是四月初，距离秋闱也只有四个来月的样子。参加秋闱，这是柏行简最大的一件事。元霜知道他忙，也不好十分打扰他。

    “这阵子我那不成器的弟弟给哥哥增添了不少的麻烦，您现在又要准备秋闱的事，也不好再让他十分为难你。哥哥只用专心备好就行，别的事不用操心。”

    柏行简道：“棠弟倒还好，不算什么麻烦。二妹妹，你说我这一去能不能蟾宫折桂？”

    元霜愣了一下，接着说：“我相信哥哥肯定没问题的，到时候您金榜题名了，大伯娘还要摆酒宴为您庆贺呢，所以别有什么负担，尽管放心去考吧。”

    跟前的女子貌美如花，又心思玲珑，柏行简九岁的时候就来到了夏家，转眼间这些年过去了，他的心中也早就留下了这个女孩的影子，这一辈子都不可能磨灭了。他心中暗道：元霜，你等着我，你要我蟾宫折桂，我就折给你看，我一定会考取一个满意的成绩来。到时候我向你表明心迹的话，那时候请你一定要答应。

    这些话在心中萦绕了许久，碍于礼数柏行简也不敢向元霜吐露，只得将一腔心事埋藏在心中。

    回头柏氏问起柏行简来：“距离秋闱很近了，要不你暂时搬出去住一阵子吧，没有这些人打扰你也能专心致志地学习。”

    柏行简说：“姑母不必担心，在家我也能用功读书。”

    柏氏自然之道侄儿的心思，她笑着说：“我知道其中的缘故，你必定是舍不得霜丫头，觉得自己搬出去了将来就很少见面了，是不是？”

    柏行简脸一红，他也没有否认，接着跪在柏氏跟前说：“要是侄儿能中举的话，还请姑母替侄儿做主。”

    “你起来吧，这事我早就答应过你，我心里有数。不过以你现在的能耐只怕还差了一些。霜丫头毕竟是二太太生的，要娶到她没那么容易。”

    “侄儿知道，所以侄儿会加倍努力的。”

    柏氏看自家侄儿自然是怎么看怎么满意，她也相信侄儿将来肯定能闯出一番名堂来的，到时候夏元霜嫁给侄儿的话倒也不委屈。

    柏氏心里的盘算早就被夏老夫人看在眼里，自从她知道柏氏让元霜每天来心斋抄经，每天给两人创造单独见面时她就很清楚柏氏的用意了。

    夏老夫人想到家里的两个儿媳，大儿媳一心只为了娘家，二儿媳又是个耳根子软的，没什么成见。凭什么要夏家女儿去柏家吃苦。要是柏家没有家道中落，或许也是桩称心如意的婚事，可是如今两家门第相差太大，她再不出手阻止只怕就晚了。

    这天正好柏氏不在跟前就娄如君陪伴在身边。夏老夫人将左右的丫鬟仆妇都屏退了，单独留下了娄如君。

    娄如君一见这阵势便料定有重要的事情。

    夏老夫人看了娄如君一眼，她问了一声：“这二丫头和三丫头还闹别扭啊？”

    娄如君有些尴尬说：“倒是瞒不住老太太。”

    “你当母亲的怎么连孩子间的矛盾也调和不好？”夏老夫人觉得这个儿媳太过于绵软了，连自己房里的事都管不好。

    娄如君红脸说：“老太太训得是，回去我一定好好训她们一顿。”

    “算了，你也不必费这个心思了，在我看来不管是二丫头还是三丫头都是不错的女孩儿。二丫头明年就及笄了，也是待字闺中的人了。外面一些人家的女孩子像她这个年纪婚事早已经定下了，就是她大姐在十四岁的时候也定了亲。你是当母亲的，你有什么打算啊？”夏老夫人移开了话题。

    娄如君顿了顿放道：“二丫头的亲事，只怕宫里的太后有决断，我也不敢妄自给她定下什么人家。”

    夏老夫人笑道：“你这话也没错。上个月那曾家夫人来我们家，曾家夫人还就一眼相中了我们二小姐，只是当时我就给挡了回去。你是做母亲的，儿女的亲事自然是你做主。我说趁着我现在还明白一些，你也该进宫去在太后面前挑明，早点把二丫头的亲事定下来要紧。”

    娄如君愣了一下，心道老太太怎么如此迫切，后来想到老人家生了一场重病，病后不免想得多。她便满口答应：“老太太放心，二丫头的事我一直放在心上的。”

    “别只是说说，要拿出行动来。二丫头在我跟前长大的，得让她嫁一个如意的夫君，一点也不能错。别说是太后，就是我也舍不得她随便嫁人。”

    老太太的一番话惊醒了娄如君，她在心里独自谋划了一番，暗道总觉得元霜还小，让她在家多留两年，看样子是时候给她张罗一下亲事了。

