    实质般的寒芒，仿佛能够斩钢断铁，要是劈在肉体之上，即便是金刚铁骨，也会皮开肉绽！

    看到这里，古阳神色惊骇到极致。

    “聚气成丝！凝气成刃！这仇昌宇，要动真格了！”

    先前仇昌宇败袁成刚，没有动用武功绝学。

    而面对陈奇，却拿出自己的真本领。

    也不知是他意识到陈奇实力如何，还是因太过仇恨陈奇，不给陈奇丝毫活命的机会。

    陈奇轻蔑一笑，“仅凭如此，也能杀我？仇昌宇，你该拿出你的真本事。”

    说罢，陈奇只手轻抬，竟妄图空手去接，那道迎面而来的寒芒。

    仇昌宇哈哈大笑，“白痴！我这击堕天刃，是凝聚先天真气，拥有斩钢断铁之威，岂是你肉体凡胎能够接下的？”

    不过下一刻，仇昌宇笑声戛然而止。

    只见陈奇五指微动，那来势汹汹的寒芒，竟凭空溃散。

    “先天真气？”陈奇嗤笑抬头，“你是不是对先天真气，存在着什么误解？”

    言毕，陈奇单手一指，一道比之先前，更加迅猛的寒芒激射而出。

    仇昌宇凛然大惊，脚尖猛踏虚空，将身形扭转成一个不可思议的角度。

    嗖～～～

    寒芒自其耳间擦过。

    随后边间仇昌宇的面庞上，浮现一条清晰可见的血迹。

    仇昌宇至空落下，狂退数步，待其站稳身形，惊骇的看着陈奇。

    “先天真气，你也有先天真气？”

    所谓先天真气，是习武者身上所凝聚的气，达到了一种可以凝结成实体的程度。

    仇昌宇先前的那记刀刃，便是由真气凝聚，拥有斩钢断铁之威！

    可陈奇刚才所发出的那道寒芒，其凝实程度，竟比他更甚！

    要不是他躲得快，仅凭刚才那一下，就足以在他身上开出一个血窟窿。

    陈奇不置可否，含笑依旧。

    “如果陈某猜得没错的话，你身上的那柄刀，才是你最大的依仗。”

    “今日恰逢这么多人在场，草草了事，未免扰了大家的兴致。”

    “给你一个机会，将你的真正实力施展出

    来，如何？”

    仇昌宇面色阴寒到了极致。

    “你想见识我的？”

    陈奇眉目微挑，“哦？原来武学名叫，名字挺好，就不知道实际情况咋样。”

    仇昌宇伸手，将背部那柄大刀拿下。

    刀身落地，发出叮铃脆响，还绽有几丝火花。

    “也罢，既然你这么想看，我就满足了你！”

    嗡嗡嗡～～～

    可见仇昌宇周身真气，如丝缕漂浮，朝手中大刀灌注。

    刀身在此种庞大真气的充盈下，竟仿佛活了一般，不听抖动，嗡嗡作响。

    “这招，是我十多年前，从师尊那里习得。这十多年间，我每日挥刀三千余次，终能斩山断河。”

    “可以说，此招凝聚了我毕生之绝学，你能死在这招之下，算是你的荣幸！”

    “是！那小子死定了！”人群，杨天启又惊又喜。

    旁人疑惑，“盟主，这，很厉害么？”

    “何止是厉害。”杨天启一脸希冀，“，乃武林大派的至高绝学，听说是数百年前，第一任掌门，纯阳真人于山瀑之间打坐数年，一朝顿悟所创。”

    “现作为的决顶秘法，概不外传！”

    杨天启情绪激动，“仇先生乃现任掌门的关门弟子，才能获得真传。”

    “古诗有言，抽刀断水水更流。这招，却是能将瀑布一刀两断，堪称神技！”

    众人闻言，惊骇得无以复加。

    “原来是名门大派的至高武学，难怪这么厉害！”

    “是啊，光看那气势，都让人毛骨悚然，这要是施展出来，不得天地变色？”

    不过，众人开始对陈奇附以怜悯。

    与谁作对不好，偏偏招惹到了仇昌宇？

    人家可是出自名门大派，哪是他一个世俗宵小，能够匹敌的？

    正当这时，仇昌宇突然高喝一声。

    而后抬起手中大刀，刀身横摆，如绵柔般轻盈，又如山岳般厚重。

    “死！”

    刀

    身劈下，在众人的视线中，仇昌宇面前虚空，都仿佛出现了断层、错位。

    这并不是错觉，而是实实在在的斩断虚空！

    且这寸断层，以无可比拟的速度，朝陈奇所在之处蔓延。

    足以想象，陈奇要是被此招击中，绝对会身首异处！

    可，此时的陈奇，双手负背，面上风轻云淡依旧，神态悠然如故。

    仿佛丝毫没有意识到，自己将大难临头？

    “傻小子，快躲开啊！”古阳看着干着急，大声喊道。

    场外观众席，周心怡捂着自己的眼睛，已经不忍观看。

    “唉～～～”

    只听陈奇幽幽的叹了一口气。

    “我还以为能够见识到一点新花样，不过是寻常的武技，实在无趣。”

    “也罢，就让你见识见识，什么才是真正的武功绝学。”

    说罢，陈奇手指轻扫，如江南素女，轻抚琵琶，雍容懒散。

    但其面前虚空，竟出现了数道断层！

    没错，是数道！

    仇昌宇所斩出的那招，才仅仅一道。

    而陈奇这么轻轻一抚，竟有数道。

    二者凭空碰撞，仇昌宇所斩来的刀芒，竟瞬间分崩离析。

    而陈奇的的刀芒，竟去势不减，朝仇昌宇碾压而去。

    “这怎么可能？”

    仇昌宇惊骇的尖叫出来。

    他的，是花了十几年，每日挥刀三千余次，才练就的至高武学。

    而陈奇这看似不经意的一挥，竟打出了数倍他的威力。

    此人，难不成是一个怪物？

    仇昌宇来不及多想，面对这来势汹汹的攻势，他使出浑身解数，奋力抵挡。

    只见他狂挥手中大刀，速度之快，让人瞠目结舌。

    继而在其周身，形成了一面密不透风的刀芒盾墙。

    噼里啪啦～～～

    如同万千兵器碰撞，不绝于耳。

    也不知挥出了多少刀，终于将陈奇所打来的数道刀芒击溃。

    可观其手中大刀，这柄由黑钢所铸，削铁如泥的神兵，刀刃竟出现了无数密密麻麻的豁口。

