    “好的周大姐，我倒是知道，而且，我也绝对不会再上他们当了，但是我现在有一点担心，他们这一次没有成功之后，会不会还会进行下一次？”

    “短时间，我估计应该是不会了，而且他也知道，我们现在没有任何合作的方法，但是即便是这样的话，我们也必须小心防备起来，你也知道这个何明做起事情来，一向都是非常的阴险的。”

    “是呀周大姐，但是，现在我躺在床上，而且，眼睛根本就看不到，我根本就不知道该如何去对抗他们，单单是靠你一个人的话，我相信，你是根本就对付不了这一切的。”

    “我自然会有办法的，而且，这两天的时候我一直在外面布置一些机关陷阱，但是，现在还没有完全的进展下去，只有把这些全部都给布置完成之后了，我相信何明是没有办法到这里来的。”

    “你说什么？机关？周大姐，难道，难道你还会布置这些东西吗？”

    “呵呵，我也是尝试的进行吧，而且，在这荒岛上我也是能够把所有的利用东西全部都给利用起来了，行了，这件事情不需要你担心了，我会安排着做下去的，你呀，最好就是躺在这里，然后，好好的调养自己的身体，明白了吗？”

    说到这里之后，这个小陈便使劲的点点头，因为，在这里躺了一会儿之后，感觉到眼睛真的是十分的舒服，而且，这种舒服的感觉，就让人自己产生了一种昏昏欲睡的欲望。

    “不行了，周大姐，我恐怕都要躺床上睡一会了，要不然，我先休息一会儿吧。”

    “我就知道，你天天就是知道睡，但是我告诉你啊，现在让你睡是可以的，但是等到你眼睛好了之后，你绝对不能在这里睡，我们还有一堆活等着你干的，明白了吗？”

    “我知道了周大姐，我这不是眼睛不方便吗？不然的话，我肯定会想办法帮你干活的。”

    “行了，那你在床上休息一下吧，我去外面再继续设置那些机关陷阱，而且我也害怕，到天黑之后，他们会突然间来到这里，到时候那会就真的是麻烦了。”

    说到这里之后，这个周大姐便点点头，然后，这才往房间里面看了一下，她发现并没有什么不妥的地方，而之后，她便将那把镰刀随身携带到了自己的身上。

    然后，她这才从房间里面离开了，因为周大姐也知道，不知道这个何明会突然间什么时候从什么地方窜出来，到时候自己身上没有任何问题的话，恐怕就没有办法去真正对付这个男人了。

    做完这一切之后，周大姐就将镰刀放在自己的身边，然后在外面开始苦心的钻研起来，而就在此时，其实一直在默默的后面一直蹲着一个人。

    没错，这个人就是何明，而且何明刚才的时候，就已经来到这里，他其实一直躲在这个地方，就是为了能够知道，他们两个人在里面到底是在做什么事情。

    不过，二人的对话，他倒是听得清清楚楚的，而且竟然还知道了这么多的秘密，想到这里之后，这个何明也只是无奈的摇摇头。

    他没有想到，在这个荒岛之上，甚至还能够碰到一个中医世家的人，但是，在之前的时候，这个周大姐是从来没有透露过一点的。

    不过，仔细的想一下，他们之间向来都是一个敌对的势力，他怎么可能会无缘无故的跟自己说出这些事情来呢？

    想到这里之后，何明就在这里等待了一下，随后便听到了外面有铁锨响动的声音，相信这个时候，周大姐应该是已经开始忙碌起来了，所以，这应该是她动手的最好机会了。

    于是，他便慢慢的走过去，然后，就从那个后方位置，将那块木头把它给打开了。

    还好，当时何明做的这一切，并不是很结实的，所以，他轻而易举的就从那个洞口便钻进了房间里面。

    此时，他正在床边的位置，而且，他抬手就能够看到旁边睡着的小陈。

    他发现，小陈这个时候其实并没有睡着，只是翻来覆去的一直在床上，他根本就不知道，在他旁边已经多了一个人。

    他也知道，小陈这个时候应该是看不到的，于是，他便慢慢站起身来，看了一下，他发现他眼睛上面贴着很厚的一层草药，而且，他伸出手去在他眼睛上方滑动了一下，好像，也根本就没有任何的反应。

    当何明看到这一切之后，心里面总算是长长的松了一口气。

    总而言之，不管怎么说，今天自己在这里，应该是不会被她发现的，所以他就在床上躺着，又重新走进了木头房子里面。

    他先是来到门口的位置，然后透过门缝，然后就往外面看了一眼，他发现，此时周大姐正在辛勤的劳动中，而且一下一下的，现在正在翻找那个土地。

    然后，他便快速的回过神来，在房间里面看了一圈，他发现，在这个房间里面的摆设跟自己走的时候，基本上差不多的，但是很明显，比刚才的时候应该是更加整洁了一些。

    看来，这个周大姐还真的是一个勤快人，转眼之间，就把房子收拾的这么干净，想到这一点的时候，何明便觉得，自己还真的是在某些方面是比不上这个女的。

    很快，他们在角落里面发现了他们平时使用的书包，他就知道了，他们所有的东西，应该全部都在这里的，所以何明这才慢慢的走了过去。

    他将那个书包轻轻拿过来，虽然他知道小陈看不见，他眼睛并不好使，所以，他在这个时候，是绝对不能够发出任何声音来的，不然的话，被这个周大姐所发现那真是麻烦了。

    他小心翼翼的将书包的拉链给拉开了，然后看了一下，他发现，这个里面放的也只是一些常用的工具，但是，跟他所要找的东西根本就是连不上边的。

    而且跟着，他又继续把另外一个书包拿下来，就在这时，他发现地上放着一个生锈的铁盒子，于是，他便将那个铁盒子拿过来，轻轻的就把它给打开了。

