    宋亮三人护着石日天的后背，无论是谁都被他们拼命抵挡！

    这就是一个小队，可以放心的将后背托付。

    石日天手持长戟没入到人群之中。

    长戟挥起又落下，带走了一道道性命。

    鲜血流淌到红池中，血腥味不断的从红池中冒出。

    红池周边的灵药竟在刹那间枯萎。

    如此状态，让所有人都停下了动作。

    “难道有什么超级灵药？”

    “如此异动，很有可能是活死人，肉白骨的神药！”

    一个个眼中都充满了贪婪之色，迫不及待。

    一道血光没入到了红池之中，速度太快没有人看清。

    那一道血光进入到红池后，整个红池的池水彻底沸腾了起来。

    而且

    水位正在以肉眼可见的速度下降着。

    “异宝要出世了！”

    一人惊喜的说道，迫不及待的冲了过去。

    红池中，一道巨大的血色手掌伸出，一把捏爆了那人。

    全场悚然！

    一道血红色的身躯，缓缓地呈现在红池中。

    一双血色妖异目，那涌动的红光好似要将人吞食。

    “我罗刹终于恢复了一点实力！”

    神藏，一处！

    所有的人都被这一道气息给怔住了。

    罗刹缓缓地说道

    “血灵池，当初我一族存放人族血液的地方，被青君封印了，如今借助你们的血终于打开了。”

    全部人都傻了，有些人立即反应了过来。

    “这是血妖一族！”

    话音落地，所有人大惊失色。

    血族，那个被青君封印了十万年的外来种族！

    血妖一族，喜食人族鲜血，会储存人族鲜血。

    惶恐如同潮水一样蔓延。

    罗刹的出现，位于其他药田的天机宗，感受到了第三药田的变化。

    天机宗为首，张灵

    他手中一道指针就是他用来推测的工具。

    当指针上指向第三药田，并且传出剧烈抖动的时候。

    张灵瞳孔一缩

    “宗主所说的人间血灾，估计就是从这开始！”

    “全体天机宗，随我前往扼制血灾的发生！”

    天机宗八人，此刻全都赶往了第三药田。

    罗刹从血灵池中走出，缓缓地看向了石日天那边。

    “不错的几个人族，吃起来应该十分美味。”

    “其他的就先当开胃甜点吧。”

    罗刹舔了舔自己的嘴唇，他的气息蓦然变化。

    身铸铁之术！

    罗刹的身体宛若一道玄铁铸造，道道血光在体表流动。

    老蛋三人看到这熟悉的武技，全都露出了惊色。

    这是铁柱经常使用的武技。

    血妖一族会使用血食的一部分能力。

    死后的铁柱，都被罗刹当做血食了！

    石日天的脸色下沉，沉浸的杀心彻底鼓动了起来。

    “铁柱哥为我而死，我本想让他安宁，你竟敢把铁柱哥当做血食！”

    双目中金光被杀意笼罩，恐怖的气息从石日天体内升起。

    牛肉干被石日天全部取出，足足还有五块，现在全都被石日天吃下！

    骨纹九十一道！

    “血妖罗刹，我石日天要你死！”

    石日天怒吼，气血溢出覆盖全身如膜！

    真龙战法，乱！

    长戟一抖，漫天戟影全都扑向了罗刹。

