    第一百九十六章 膨胀的诸侯   

    孙策的文书搁置了几天，郭嘉在偶然的情况下看到了，道：“主公，为何对孙策不屑一顾？”

    

    曹操将自己的看法说了一遍，孙策必然会和刘繇、刘焉有一战。

    

    而王山和这些汉室宗亲关系不错。

    

    郭嘉连连摇头，道：“主公若是志在天下，汉室宗亲和左将军就是您的拦路石，他的敌人就是您的朋友。”

    

    “多谢奉孝提醒，是我迷障了。”

    曹操自我检讨道。

    

    他见识过幽州的强大，所以下意识地逃避与之为敌的问题。

    

    但是，肯定是无法避免的。

    

    拟订好圣旨后，曹操派遣使者快马加鞭前往荆州，册封孙策为荆州刺史。

    

    孙策接到圣旨后，惊喜万分，这可是他老爹都达不到的高位。

    

    周瑜却从中看出了不一样的风向，曹操与王山联手战胜了董卓，这才没过去多久，曹操的心思就变了。

    

    总体上来说，王山对曹操有恩。

    

    可是曹操直接加封了孙策，没有提任何要求，其中示好的意思太明显了。

    

    “主公，曹孟德此人，枭雄也，只可利用，不可深交。”

    周瑜拱手道，他怕孙策完全接受了曹操的好意，而没有提防曹操的野心。

    

    “公瑾言之有理，天下诸侯之中，我只认一个朋友，那就是左将军，其余诸侯不过尔尔。”

    孙策豪迈地道。

    

    周瑜非常无语，道：“左将军只能是敌人，强大的敌人！”

    

    “我知道，可是敌人也可以成为朋友，不是吗？”

    孙策憧憬道。

    

    “不可以！”

    周瑜坚定地道。

    

    孙策恼了，道：“难道要左将军成为我的偶像或者我的父亲你才开心吗？”

    

    “……”周瑜。

    

    貌似王山说过生子当如孙伯符这样的话。

    

    如此看来，还是朋友比较划算一点，地位高一点。

    

    “放心吧，我是什么样的人，公瑾你还不知道吗？

    在战场上，我是不会留手的。”

    孙策宽慰道。

    

    也就只有周瑜，才会让孙策解释几句，其他人他都懒得理会。

    即使是黄盖等老将，也不敢在他的面前倚老卖老。

    

    孙策只会见一个打一个，打到你服气为止。

    

    于是，孙策就任荆州刺史，成为板上钉钉的事。

    

    刘焉只能叹息，第一时间派人给孙策送礼，承认他的地位。

    

    这个老狐狸，只要能够息事宁人，不管多丢脸的事情，都会做。

    

    这年头，诸侯的风气不太好啊。

    

    而王山也很快知道了这个消息，对于曹操模糊不清的态度，有了警惕之心。

    

    虽然他很欣赏孙策，但是孙策说到底还是他的敌人。

    

    现在的诸侯，都不是什么好人呐。

    

    这两年里，还发生了一件大事。

    

    正是因为这件事，才让曹操变得膨胀。

    

    董卓灭亡后，他的势力死灰复燃，李傕和郭汜两个巨头霸占着长安不走，成为曹操的心病。

    

    “要我说，就该直接出征，有了四万新军，还怕解决不掉他们吗？”

    夏侯惇嗡声道。

    

    他是坚定的主战派，上一次大战为了防备袁绍，他没有能够参战，颇为遗憾。

    

    正是因为这样的遗憾，促使他想要弥补，李傕和郭汜就是最好的踏脚石。

    

    休养生息后，曹操也有了同样的心思，然而荀彧是坚定的反对派。

    

    最近曹操和荀彧关系非常僵硬，因为荀彧是坚定的汉室忠诚，一些主张让曹操感觉到不爽。

    

    献帝要亲政，曹操能让步吗？

    

    在权力斗争中，永远都是那么地残酷。

    

    曹操可以将献帝挂起来，给他足够的尊重，但是绝对不会让他碰一点军权，一些政务也要经过挑挑拣拣。

    

    “兖州、司州久经战乱，民心思定，不可轻启战争。”

    荀彧道，他在曹操军的话语权下降，但是建议还是很有道理的。

    

    曹操一下子为难了，如果打赢了还好，打输了就万劫不复了。

    

    在最关键的时候，郭嘉笑嘻嘻地道：“这件事非常简单。”

    

    这句话吸引了所有人的注意力，不仅是主战派、主和派，还有曹操，眼巴巴地盯着戏郭嘉。

    

    郭嘉慢条斯理地道：“董卓被诛后，李傕一直想坐上太师的位置，但是郭汜也不是省油的灯，只要加以挑拨，长安必乱。”

    

    “好！”

    曹操拍手道，立刻让郭嘉安排。

    

    郭嘉的手段很粗浅，就是不断给老弟郭汜送礼，不管他收不收，就是给他送。

    

    送礼的车队神秘兮兮，甚至隐藏了身份，然后恰巧被李傕发现线索。

    

    李傕忍不住怀疑，郭汜难道要投靠曹操吗？

    

    终于有一天，李傕忍不住摊牌了，直接质问郭汜：“最近你和曹操走得很近啊！”

    

    郭汜跳起来反驳：“若是我真的投靠了曹操，你就直接斩了我的狗头！”

    

    李傕看他情真意切，就相信了他的话。

    

    但是，郭汜回到家中，惊疑不定，曹操使者趁机蛊惑道：“李大人对您起了疑心。”

    

    就这一句话，就让郭汜浮想联翩了，于是决定先下手为强。

    

    曹操使者一封匿名信投到李傕宅邸，李傕拆开一看，大吃一惊，恰巧郭汜约他喝酒吃饭呢。

    

    这尼玛分明就是鸿门宴！   

    于是，两个人带着家丁就打起来了。

    

    觉得不过瘾，后来又调动大军，整个长安鸡飞狗跳，地上铺满了尸体。

    

    曹操得到消息后，大笑三声，命令夏侯惇为帅，统兵五万收复长安，函谷关关守曹仁统兵三万协助。

    

    八万曹操军不费吹灰之力，就拿下了长安。

    

    进入长安后，夏侯惇看着满目疮痍的长安，感慨万分，下令搜罗李傕、郭汜二人的部属。

    

    先是击溃了郭汜的主力，逼死了郭汜。

    

    郭汜的死，终于让李傕醒悟过来，立刻率领残军逃亡西凉，半路上中了曹仁的伏兵。

    

    李傕身死。

    

    就这样，长安的两大势力李傕和郭汜死在了自己的内斗中。

    

    夏侯惇收编了他们的部署，曹操军实力更强了。

    

    不久后，曹操正式成为掌控兖州、司州两地的大诸侯，有了逐鹿天下的资本。

    

    刘备也不甘示弱，在徐州励精图治。

    

    自从上一次在王山手里吃了一个暗亏，刘备就开始囤积货物，开辟新的商道。

    

    同时，徐州牧陶谦的身体一天不如一天，终于一命呜呼了。

    

    刘备终于等到了这一天，开始彻底接管徐州。

    

    为了表示自己是名正言顺的诸侯，刘备为陶谦举办了盛大了祭典。

    

    不过，徐州一些势力蠢蠢欲动，他们打算扶持陶谦的儿子，与刘备争权。

    

    为此，刘备愁白了头。

    

    怎么说呢，陶谦对刘备有举荐的恩情，所以刘备不可能对付陶谦的儿子。

    

    在这种危急的情况下，化名李商的李儒展示了自己的智慧，道：   

    “左将军在幽州设立的太学天下闻名，正是年轻人的好去处。”

    

    刘备秒懂了，直接将陶商和陶应二人打包送到幽州。

    

    为了安抚人心，刘备甚至说：“待到你二人求学归来，我会扶持你们当上徐州牧。”

    

    陶商、陶应二人闻言，痛哭流涕，对刘备感恩戴德。

    不仅送他们去向往已久的幽州，还给他们如此隆重的承诺，不愧是玄德公啊！   

    刘备微微一笑，仿佛在说，我是一个好人。

    

    两个傻子被人卖了都不知道，回来后徐州还是你们认识的那个徐州吗？

    

    孙乾无奈，身为徐州反对刘备的势力之一，他没得办法，投靠了刘备。

    

    陈登犹豫不决，回到家中与自己的父亲陈珪商议。

    

    在后世历史，陈登替曹操镇守扬州门户，数次抵挡小霸王孙策的进攻，所以他本身就是一个坚韧不拔的人物，不会轻易妥协。

    

    陈珪是一个老江湖，让陈登避一避风头，不再与刘备作对。

    

    “父亲，孩儿不甘心，凭什么刘玄德能够居上位？”

    陈登道。

    

    “坐等徐州天变。”

    陈珪平静地道。

    

    短短六个字，就让陈登受益匪浅。

    

    刘备与幽州敌对，肯定会把自己陷入万劫不复的境地。

    

    到时候，就是徐州陈家翻盘的时机。

    

    于是，陈登隐忍不出。

    

    徐州四大家族，糜家搬迁前往幽州，陈家不问世事。

    曹家和孙家投靠了刘备，还有什么能够阻挡刘备？

    

    刘备在徐州施展自己的抱负，第一个政策就是扩军，疯狂训练新军。

    他将新军交给关羽与张飞统帅，建立自己的嫡系势力。

    

    关羽和张飞也没有让刘备失望，训练出的新军数次在演习中打败曹豹的徐州兵，让刘备的信心膨胀起来。

    

    要养这么多兵马，自然要增加赋税。

    刘备是仁慈的，不敢碰百姓的利益，只能压榨小家族与无根的商人。

    

    导致商人偷偷地转移财富，大胆的直接搬迁到幽州。

    

    一些小世家敢怒不敢言，他们的家族在徐州，跑不掉。

    他们非常怀念陶谦活着的时候，徐州是何等的安宁。

    

    现在刘备扩军，除了针对幽州，他们想不出第二条理由来。

    

    刘备的野心，路人皆知。

    

    

    

