 “凝——八墓封天阵！”

师尊墨依白再次下令。

这一刻，浮生墓诸人不在有所迟疑，朝着宇宙的四面八方而去。

天际八方，有八座墓地，还有八口棺材。

一墓有一棺，一棺葬一人。

早在顾恒生没有入师门以前，浮生墓便有八名弟子，打造出了对应的八口棺材。

这一口口棺材，便是为了对付难以招架的强敌，葬了今生。

三师兄诸葛昊空嘴角有着一丝苦涩，他以为自己推演万古，算计诸帝，便可挺过这一次大劫。

没曾想，在绝对的实力面前，一切都只是个笑话罢了。

终究，他们还是要葬了今生，夺天地造化，作出最后的挣扎。

咚！大师兄东方陌直接踏进了八卦乾字墓之中，打开了悬浮于天巅一方的黑色古棺，平躺了进去。

与此同时，二师姐梦潇潇也到了宇宙虚空的某个角落，找到了属于自己的那一口古棺。

“前世身和未来身都没有彻底埋葬，便打算直接葬掉今生，你们这是在自寻死路吗？”

北宫昕一眼而去，便看透了浮生墓诸人的想法，低眉自语。

红尘三生道，先斩前世因，后断未来果，再葬今世生。

只有这样，才能够真正的修炼红尘道，不会有什么问题。

但是，浮生墓诸人，只有师尊墨依白走到了这一步。

其他人，都还远远达不到这样的层次。

此时此刻，他们却要逆天而行，葬了今生以结封天大阵，无异于以命搏命。

北宫昕似乎闻到了一丝危机，不愿让浮生墓诸人的八墓封天阵凝结而成，提剑便要落斩下来。

“这一剑，便由我来领教一下吧！”

原本墨依白打算以大神通接下这一剑，但是，青帝手执青衫帝枪自后方踏来，眸中满是战意，还有一丝淡淡的悲戚之色。

本以为证道大帝，便可无敌于世。

天外天，人外人。

这个世间，还有这种超脱大道的存在。

若是当年的我不曾停住步伐，以一切之力而走下去，会不会也可以触摸仙道大门呢？

这个问题，回荡在青帝的心底最深处。

只是，问题的答案，他已经没有办法去获取了，他早已被无情的岁月吞没掉了，如今不过是残留于人世红尘的意志罢了。

若非诸葛昊空推演万古，算计大道，诸帝的意志将慢慢的迷失在红尘中，然后彻底的消亡。

而今，诸帝能够再出世一战，已经是超出了大道的规则了。

北宫昕手中的剑，不曾迟钝，落斩而出。

咻！剑芒遮天，可裂星域。

“大道，无边哪！”

青帝长啸一声，提枪迎上了这一道剑斩。

世间众生似乎都闻到了青帝的悲叹，心不免狠狠一颤。

青帝提着青衫帝枪，化作一抹流光，冲杀向了这一道剑芒。

极致永恒的剑意，远不是大帝层次的人能够抗衡的。

青帝此去，早已放下了生死，更何况他早就陨落，这只是他残留的意志罢了。

嘭——青衫帝枪，在一瞬间断成了两截，帝威消散，逐渐黯淡。

而青帝，笑而迎死，被剑芒洞穿了胸口。

此时此刻，八墓封天阵还没有布下，浮生墓诸人正在以全力入棺布阵。

“唉……不曾想，世间竟然还有这般人存在，我能够亲眼见识到了，算是无憾吧！”

流云大帝一步登空，施展了流云天虚步，以一种大道极速而往。

诸帝心中很明白，他们于这一战没有太多的作用了，只希望可以为浮生墓诸人争取一些时间。

九幽冥海的禁忌，皆以平定。

如今最大的困难，便是要将北宫昕给镇压。

而他斩出的极致永恒的剑意，让人感到绝望。

流云大帝的背影出现在了宇宙深处，被拉的很长很长。

北宫昕抬剑，再斩！“我所能做的，只有这些了。

希望……你们能够为大世带来生机吧！只可惜，没办法和恨天那混蛋饮一杯酒水了，倒是成为了一生的遗憾。”

幽帝深深的看了一眼浮生墓诸人，大步前行，意志坚定。

大战之初，幽帝相邀顾恒生战后若未死，定当把酒问天，一笑红尘。

可惜，幽帝没有办法履行这个约定了。

回首往昔，幽帝和恨天剑仙大战了三次，两人虽是敌手，但惺惺相惜。

他们都没有记恨过对方，若真要恨，便恨这大道无情，恨这天地不公。

一眼远方，幽帝的嘴角慢慢上扬，他似乎看到了自己和顾恒生坐于湖边论道的画面了，甚是惬意和安宁。

随后，幽帝收回了目光，一去不复返。

幽帝以自身最后的帝念意志，将北宫昕的这一剑挡了下来，避免让这一剑横去其它的星域，造成无法挽回的损失。

“你们都疯了吗？”

北宫昕斩出的两剑，都是他的全力了。

他只是想要轰碎那天际八方的一口口古棺，可都被诸帝以肉身意志挡住了。

“这一剑，谁敢挡？

谁能挡？”

北宫昕的目光寒冽，冷声一语。

随即，他手中的青虹剑仿佛变得更加的锋利了，朝着墨依白而斩。

少青大帝不语，笑看一眼人世繁花，大步而行。

伏龙大帝望了一眼龙鲤族的方向，而后紧跟着少青大帝，越过了浮生墓诸人，直面向了这一道滔天斩落下来的剑芒。

林帝抬手间结出大衍天焚阵，桃花盛开了诸天寰宇。

南宫大帝以自身的心头精血，凝炼出了数根帝箭，然后搭在了龙焱帝弓之上。

咻！数根帝箭席卷漫天帝威，轰碎了这一方的虚空，希望可以挡住北宫昕斩出的这一道剑芒。

“咳……”南宫大帝将心头精血的帝箭射出之后，再也压制不住体内的伤势，面色瞬间苍白的咳出了血。

诸帝各显神通，只为浮生墓诸人争取时间，为大世生灵争夺一缕生机。

轰隆——林帝、伏龙大帝、幽帝等人，帝躯崩裂，帝血洒满在了宇宙虚空之中，尽显苍凉和悲哀。

霎时间，大道哀鸣，雷声滚滚，似在为诸帝送行。

北宫昕的这一剑威势渐消，最终化为了虚无。

 