    未歇走到风云汐的身边，看着跪在地上的两人，又看了看风云汐，凤目闪过流光溢彩，这个女人真是太有趣了，暗门应该是澜州大陆的邪派组织，她看上去一个干干净净的女孩儿，竟然是邪派尊主。

    “不准跑，神武学院的弟子成为逃兵，传出去不怕别人笑话？”

    “干趴神武学院，敢群殴我们尊主？我们杀光他们。”

    “说的好，杀光神武学院弟子，让神武学院变成光头学院。”

    “……”

    暗门的人早就习惯杀人，手段也很残忍，追上神武学院的弟子，又是一番残忍的厮杀。

    风云汐看着那血腥的场面，微微皱眉：“住手。”

    她厌恶神武学院没错，但是对暗门的人，她也同样的厌恶，那些人曾经绑架了她的母亲，用残忍的手段对付了她的父亲和哥哥。

    未歇嗤笑：“汐，放虎归山，没有什么好下场，这些人都该死，因为不是他们死，今后就会杀了你。”

    溯景看向未歇，顿时惊艳的呆住了，世上竟然有如此绝艳的美人儿，那凤眸好看至极，就像清澈的水中，映入了空中的彩虹，释放着夺目的流光。

    凌霜见状，很想掐溯景一把，她哼了哼，对风云汐说道：“你要是连杀自己的仇人，都能放过，趁早别当暗门的尊主，因为暗门在你手中，很快就会衰败。”

    未歇眸光流转，对溯景说道：“公子，我好看吗？”

    溯景猛点头：“好看，好看……”

    未歇笑骂：“下流。”

    溯景：“……”

    凌霜气死了，瞪了未歇一眼，心中暗骂：不要脸的女人。

    风云汐讥嘲的看着凌霜：“谁想做暗门的尊主？暗门做的都是见不得人的勾当。”

    溯景站了起来：“尊主，您这么说就不对了……”

    凌霜打断溯景：“我真不应该带着暗门的人来救你，溯景，你也听到了，她不稀罕做暗门尊主，那么以后暗门尊主就是你。”

    溯景蹙眉：“不行，我也不会做暗门尊主，凌霜，你要觉得自己能坐尊主之位，那个位置，你去做。”

    凌霜面色变了变，没有说话。

    溯景看着风云汐道：“我已经说的很清楚了，你现在就是暗门尊主，如果尊主想要退位，必须年满一年，还要培养出一个能继承您位置的人，带领兄弟们，你才可以退位。”

    这是强迫别人做尊主？

    风云汐看着溯景，片刻以后，缓缓说道：“好，你们想要我做暗门尊主，可以，那么从现在开始，暗门就取消一切违法的勾当，堂堂正正的做人，生活在阳光之下，我不喜欢暗门这个名字，以后就改为阳门。”

    溯景：“……”

    凌霜：“……”

    扑哧！

    未歇笑出了声，面对风云汐转过来质问的眼神，他憋住笑，一本正经的说道：“汐，我支持你，你的想法非常的好。”

    凌霜讥讽的看着未歇，还有风云汐：暗门所有的生意，都是不择手段的，想要改变，简直就是痴心妄想，就连他们都被暗门的药物控制着，凭风云汐？她没那个本事让他们活在阳光之下。

    因为，加入暗门的那一刻，就是永恒地狱。

    “报告尊主，左使，右使，神武学院逃走了两个漏网之鱼，其余的全部杀了，暗门损失的弟兄们有七十六人，比神武学院少了十七人。”

    战斗结束，黑衣人过来禀告。

    溯景见风云汐不说话，他说道：“尊主知道了，这次干的不错，神武学院的弟子不好对付，我们牺牲的人数比他们少十七人，已经是很好的战绩，尊主回到暗门……阳门，会奖励你们的。”

    黑衣人高兴之余，一脸懵逼：“阳门？”

    溯景点了点头：“尊主给暗门改了名字，以后咱们门派就叫阳门。”

    黑衣人突然振臂高呼：“兄弟们，以后暗门就叫阳门，这次新尊主赐予的新名字。”

    众人高呼：“阳门，阳门，尊主威武。”

    “阳门尊主，千秋万载，一统江湖，恭迎尊主回阳门。”

    “阳门尊主，千秋万载，一统江湖，恭迎尊主回阳门。”

    “……”

    风云汐嘴角微抽，这帮人是传销组织吗？

    凌霜的脸色愈发难看，这群人都听溯景的，现在极为拥护风云汐，她真实搞不懂，溯景到底为什么要这么做？

    神武学院。

    两个受了重伤的弟子跑进前殿。

    院长，任清，古晟，杨坚几位长老都在。

    杨坚看到自己的徒弟受了重伤，立刻站起来，身影闪到他的身边，扶着浑身是伤的弟子：“斌儿，是谁把你伤成这般？”

    弟子喘着粗气，说道：“是暗门的人，风云汐跟暗门勾结，成为了暗门尊主，命令暗门的人对我们打开杀戒。”

    古晟面色一白：“陈斌，不可胡说，风云汐不可能是暗门尊主。”

    院长和任清震惊之后，眼神闪过别的神色，不管弟子说的事真是假，他们现在都有理由对付风云汐了。

    另一个受伤的弟子说道：“斌师兄没有乱说，我们亲眼目睹，而且，我们一同去的几十个神武学院弟子，全部都被风云汐和暗门的人残忍杀害了。”

    说着，那名弟子眼中出现恐惧，浑身控制不住的颤抖起来，他们差点也跟那些弟子一样，都死在了血泊中。

    暗门的人没有武德，手段残忍又恶毒，他们不是打不过暗门的人，而是没有暗门的人阴险，所以才惨败。

    杨坚震惊不已，声音发颤道：“斌儿，你说什么？神武学院几十名弟子，全部都死了？”

    那名弟子用力点头，眼泪顺了下来，跪在地上哭道：“师兄弟们死的好惨，暗门的人手段太残忍了，呜呜呜……”

    砰！

    院长一掌拍在茶几上面，茶几顿时四分五裂，他站起身：“风云汐这个妖女，率领暗门杀害我神武学院弟子，我必定要为神武学院的弟子报这血海深仇。”

    古晟心中一惊：“院长，我们应该先调查清楚，若是冤枉了……”

    任清喝道：“古晟，事到如今，你还要维护风云汐那个妖女？别忘了，院长身上的伤，也是那妖女所害。”

    杨坚声音颤抖道：“什么都别说了，我们马上去看看。”

