
曼莉躲避着北震天的视线，胡乱说道：“没……没有啊！是不是因为太久没有输入，所以指纹不匹配了？”

她的手机从买回来以后，就是录入北震天和她两个人的指纹的，后来她跟那个男人好上，生怕北震天哪天忽然兴起翻看她的手机，她就把北震天的指纹给删了！

北震天闻言，脸色彻底黑了下来，更是把手机狠狠地摔到地上，跑下床就给了曼莉一个巴掌：“你真的当我没有脑子是吧？！曼莉！你现在就给老子从北家滚出去！我北震天没有你这样的老婆！你给我带着你那个丢尽我脸面的女儿一起滚！我当年真的是瞎了眼了，才会把你娶回家！”

曼莉被北震天这一巴掌扇得直接趴到了地上，她捂着脸，回过神来就去抓北震天的裤脚：“震天！震天我知道错了！都是那个男人勾引我，我就是鬼迷心窍了！真的！震天，你相信我，我是爱你的！我的心里只有你啊！”

北震天一脚踹开曼莉，一张脸铁青着：“好啊！承认了啊！你自己说，你跟那个野男人在一起多久了？！”

曼莉浑身颤抖：“没……没有多久。”

北震天怒极：“这种时候你还不说实话是吗？！好，你也什么都别说了，带着你的东西马上从我北家滚出去！”

话毕，他走到衣柜前，打开衣柜，将里面所有曼莉的衣服一股脑儿地拿了出来，抛出了窗外。

曼莉一边哭着一边爬到北震天的脚边：“震天，不要！你不要这样！我说，我说！我和他只认识了几个月！真的，我没有骗你！”

北震天停止了动作，脸上的怒容却更明显了：“几个月？你可真有本事啊！认识几个月你就跟他开房去了？！你们背着我应该开了不少次房吧！怎么，是不是我满足不了你，所以让你这么心急地去找别的男人？！”

曼莉疯狂地摇着头，哀求道：“不是的，不是的震天！都是那个男人不断勾引我！我就是一时糊涂……震天，你原谅我吧！求求你，原谅我吧！我以后再也不会了！你相信我！”

北震天气得五脏六腑都快要炸掉了，他黑着脸蹲下，抬起一只手狠狠捏着曼莉的两颊，眼神凶狠至极：“原谅你？你是要全天下知道你曼莉给我北震天戴了绿帽子的光荣事迹吗？！哈哈哈，亏我平时那么信任你！我没有想到，你这个女人竟然这么不知廉耻！！！”

话毕，他一脸厌恶地将曼莉甩开，那只捏过对方脸颊的手像是碰了什么极其不干净的东西一般，不断在地毯上蹭着。

曼莉被摔得浑身疼痛，可她仍是不依不饶地再一次爬到北震天脚边。

不行！

她绝对不能够离开北家！

她要是离开北家，她就什么都没有了！！！

她在这个家和北笑笑斗了这么多年，好不容易有机会将对方彻底从这个家赶出去了，她马上就要是这个家的女主人了，她绝对不可以在这个时候被赶出北家！！！

……

与此同时。

北青心的卧室内。

北青心正躺在床上玩手机，朦胧间她好像听见一些争执的声音，她烦躁地用被子盖过头，不打算去理会。

可渐渐的，争执的声音越来越大，她更是听见了父亲北震天暴跳如雷的骂声以及母亲曼莉可怜兮兮的哭声。

她不得不佩服她妈呀，那哭声可真是有够凄惨的，那架势都快赶上孟姜女哭长城了！

猛然间，北青心倏地从床上坐起，眉心紧皱。

在她的记忆中，爸爸妈妈就算吵架，妈妈也不会哭的。

可今天，为什么会哭得那么惨？究竟发生了什么事情？！

难道爸爸和妈妈吵架了？

该不会是因为她的事情吧！

她这么想着，瞬间慌张地从床上下去，往北震天的房间跑去。

等她跑到北震天房间门口，第一个看到的是站在房间床尾处的北笑笑，一瞬间，她的脸色顿时难看了起来。

大晚上的，北笑笑为什么会出现在这里，还一副看好戏的表情？！

这件事肯定跟北笑笑脱不了干系吧？

这时，她又听到母亲曼莉一声声嘶力竭的哭吼：“震天！呜呜，我真的知道错了，你就原谅我这一次吧！就这一次！你相信我，绝对不会有下次了！我不能离开你啊！离开了你我要怎么活啊？！”

北青心整个人都惊呆了。

只见房间里，她母亲曼莉正跪在地上，哭得是肝肠寸断，双眼红肿，一遍又一遍地跟着父亲哀求，看起来卑微极了。

北青心忙得冲到曼莉身边，将母亲从地上扶起，皱眉问道：“妈妈，发生了什么事？你为什么要跪在地上？”

曼莉一把靠在了北青心身上，什么话也说不出来，只是一直在哭。

北青心见状，转而看向北震天，满脸疑惑：“爸爸，究竟发生了什么？你和妈妈吵架了吗？可是……再怎么吵架也不至于……”

“不至于？！”北震天暴跳如雷地指着曼莉，气得浑身发抖，“你妈都背着我和别的男人去开房了！你跟我说不至于？！”

“什么？！”北青心扶住曼莉的手有一瞬间的颤抖，“不……这不可能，妈妈怎么可能出轨啊！爸爸你是不是弄错了！妈妈她对你那么忠贞，我相信她绝对不可能会出轨的！”

北震天气得面目狰狞：“你相信有什么用？！证据都明明白白摆在这里了，你们还想要狡辩什么？！”

北青心闻言，出了一身的冷汗，她险些腿软地抱不住怀里哭得浑身发抖的母亲。

母亲真的出轨了？

这……这怎么可能！？

如果这是真的的话，那她不是完了吗？！

先不说她会不会跟曼莉一起被赶出北家，就是能留在北家，她在这个家里肯定也不会再有任何地位了啊！

到时候，她岂不是要被北笑笑那个贱女人踩在脚底下过活？！

不行！她绝对不可以让这样的事情发生！

她这辈子都绝不可能被让北笑笑那个女人高她一头！

“爸爸，你是听谁说的啊？证据又是什么？”北青心抱有着最后一丝的念想，深切地希望这不会是真的。

北震天脸色难看地指了指北笑笑：“笑笑都给我看到照片了，你妈和别的男人去开房了！！”

“北笑笑？!”北青心闻言，“唰”地扭头看向北笑笑，目光一瞬间变得狰狞无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866483"  chaptername="第251章  母亲真的出轨了？">加入书签</a>
</div>
