一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    身躯在这个时候，被那恒彦林完全给封印了。

    对方此刻完全就是动弹不了一下，那身躯之中的内力，此刻也完全是被吞噬了。

    似乎是有着一些，完全不知道是什么的东西，此刻不断的开始吞噬对方身躯之中的一些东西来。

    而在片刻之后就是见到，对方的身躯从半空之中，直接掉了下去。

    在掉下去的时候，那林宗师便是见到，那恒彦林身后刘宗师的手，直接是印到了那恒彦林的脑袋那外面的防御光幕来。

    见此情况，他的眼神之中顿时闪烁过一抹希翼之色。

    他已经要死了，眼下最后一他想要看到的，是那恒彦林也一起被杀死！

    只是，让的他有些失望的是，就在这个时候，对方的攻击压根就是没有掀起那一丝的涟漪，恒彦林在那半空之中，依旧是好好的。

    那落下去的林宗师，终于有些不甘的闭上了眼睛来。

    “你也一起下去吧。”

    恒彦林在这个时候扭身过来，看着那面前的这个家伙，然后咧嘴一笑。

    而那面前的刘宗师，此刻一脸不可置信的，看了看自己的手掌来。

    两次了，两次他的攻击，在那恒彦林这里都没有一点的作用。

    无论他是感觉，自己使用了全部的力道，但是依旧没有一点的作用。

    那面前的恒彦林，似乎任由他怎么攻击，但依旧对于那恒彦林起不到一点的伤害。

    见着如此的情况，他顿时间心中缓缓阴沉了下去，微微的有那么一丝的不安，在他的心中开始酝酿而起。

    而此刻他低头一看，那林宗师此刻，完全朝着那低下开始掉去。

    只是片刻之后，就已经落到了地上。

    “嘭！”

    一声无比清脆的声音，在那低下开始响起，让的众人们下意识扭头看去。

    那林宗师此刻，直径碎成了粉末！

    见此情况，众人们的眼神，满满的惊骇开始浮现而起。

    “这，这就死了？”

    众人们此刻，看着那满地的碎末，都是一脸的不可置信的神色。

    要知道，对方可是与那刘宗师，一起围攻着那面前的恒彦林的。

    但是眼下，怎么一下子，就是被恒彦林反杀了一个了？

    最为的重要的是，那面前的恒彦林，从一开始就出了这么一次手！

    也就是说，对方一招之下，那一个宗师就是被那恒彦林，直接打死了！

    原先的时候，见着对方掉落下来，这些人也只是以为，对方被那恒彦林点中了什么穴道而已。

    哪里是知道，对方就这么轻易的死了！

    而眼下，就只剩下那刘宗师了。

    对方在刚刚的时候，又是击中了那面前的恒彦林来。

    只是，在这个时候，却连那恒彦林的身躯都触碰不到了。

    那恒彦林依旧是完好无损的临空漂浮着，完全没有一点的，被对方打伤的模样。

    见此情况，众人们在这个时候，都是极为的震撼的看着那恒彦林来。

    对方可是在先前的时候，接连被对方攻击了两次了。

    但是无论对方怎么的攻击，在那恒彦林的面前依旧没有起到一丝的作用，似乎那恒彦林的修为将那面前的这个宗师，超乎了不知道多少。

    如此的情况，让的这些人在这个时候，心中那满满的惊骇都已经掩饰不住，直接浮现而出。

    “你、你到底是怎么做到的？”

    那面前的刘宗师，此刻见着那恒彦林，居然是一瞬间直接杀了那林宗师来。

    此刻喉咙微微的滑动了一下，只感觉呼吸无比的困难。

    毕竟，他真的是不知道，那面前的恒彦林此刻怎么做到的。

    另外对于他的攻击，完全就是免疫了一般。

    他敢肯定的是，在宗师里面从来没有过一个人，能够做到这样的程度！

    所以说，就眼下的这个情况，那面前的恒彦林，当真极为妖孽至极！

    “不过就只是随手一挥而已。”

    恒彦林闻言，摆了摆手，对着对方说了一句。

    在恒彦林的手上，能够见到恒彦林的手上，此刻满满的，都是一片白霜，而那白霜这会儿看起来，颇为的致命！

    那对面的刘宗师，见着这个情况，顿时喉咙滑动了一下，然后有些艰难的，看着那面前的恒彦林来。

    这个家伙，到底为何能够恐怖到这样的程度？

    想在之前的时候，他自信满满，满以为自己两人，能够杀死那面前的恒彦林。

    即便不行，重伤对方完全没有一点的问题。

    但是此刻，哪里是会知道一旁的林宗师，在那恒彦林的攻击下，不过一招的时间，直接死了！

    他在之前的时候，甚至都是没有看清楚，那恒彦林怎么出手的！

    “我现在退去，我们相安无事，你看如何，我也只是那下面的家伙邀请过来的，我们两人无冤无仇，不必这样的敌对。”

    面前的刘宗师，此刻看看那面前的恒彦林来，微微深吸了一口气。

    然后说了一句，都已经到了这个时候，自己两人围攻那恒彦林，结果死了一个。

    现在好了，就那面前的恒彦林，此刻杀了自己一个人，现在只有他了。

    如何能够打的过那面前的恒彦林？

    一想到这里，他在这个时候，心中顿时紧张无比起来。

    知道自己也已经斗不过那面前的恒彦林了，他在这个时候，只希望与那面前的恒彦林，能够和解。

    就像他说的一般，他与那面前的恒彦林，其实是无冤无仇的，如此的话，倒不如就是与那恒彦林低头。

    只要那恒彦林放过自己，这一次就当做没有事情发生过一样，也就可以了。

    恒彦林闻言，顿时冷笑一声，然后无比淡漠的看着对方。

    “在先前的时候，你可不是这样的说的。”

    恒彦林眼下都已经是出手了，对方居然是要自己放过对方，这是什么道理？

    机会，恒彦林在先前的时候，也已经给过对方了，只是对方自己不珍惜而已。

    而此刻想要在让自己放过对方，却是有些困难了！

    恒彦林看着对方，眼神之中的杀意丝毫不减。