    秦简和洛导师并没有在病房待多久，秦简仔细嘱咐了许多注意事项，还给颜子兮拿了漫画小说等解闷用的东西，这才一步三回头的离开。

    颜子兮总感觉这位秦小姐对自己关心过了头，她看她的眼神…..好奇怪。

    将房门关上，秦简才重重出了口气。

    “差点露馅。”

    洛导师疑惑，“你干嘛不直接说你是小安他妈？”

    “我现在哪能说。”秦简道：“那臭小子自己老婆都保护不好，我现在还是说了，子兮她心里什么滋味？”

    “如果子兮她不原谅那个臭小子，不愿意和他在一起了，我还能把她收做干女儿，以后好好补偿她。要是告诉她我是那臭小子的妈，她估计连见都不愿意见我了。”

    洛导师：……

    这是亲妈能干出来的事？

    小安那孩子知道了会不会难过？

    偏偏秦简还不觉得有什么不对，还对着封宸道：“你回头多照看点子兮，一天三餐都得准备精细些，千万不能把我未来干女儿给饿瘦了。”

    “好。”封宸轻应，眉眼皆是宠溺。

    “哦对了，把欺负子兮的那些混蛋都找出来，我要一个个的和他们打官司，把他们都关起来，谁敢欺负子兮，我非得让他们付出代价！”秦简又道。

    “这就算了吧。”洛导师劝道：“你要是把那些人都收拾了，你让小安干嘛呢？”

    “这出气的事就交给小安吧，你难道不想子兮她生个奶白奶白的小娃娃给你抱吗？”

    这句话直接说道了秦简心坎上，她可以不去管那个臭小子，但奶娃娃…..

    她桃花眸中闪过一丝光芒，松了口，“那好吧，就看秦慕安那臭小子表现到底怎么样！”

    洛导师只能替自己那爹不疼妈不爱的外孙子默默叹气。

    ……

    门外发生的一切颜子兮完全不知晓，她看着自己身边摔碎的手机，犹豫了才将其打开。

    一开机，消息提示音就响个不停。

    杨依依：子兮，你现在在哪？情况怎么样？

    杨依依：子兮，接电话啊！你伤的严重吗？

    杨依依的未接来电有六十多个。

    ……

    秦慕安：子兮宝贝，你在哪？

    秦慕安：子兮宝贝，等我，我在回来路上了。

    秦慕安：子兮宝贝，对不起…..

    秦慕安的未接来电有一千三百一十二个……

    颜子兮看着上面的数字，数了一遍又一遍。

    她忽然弄不懂这个人想要做什么了，他不是已经对自己失去兴趣了吗？

    为什么…..还要做出这副样子。

    颜子兮抿了抿唇，给杨依依回了个电话。

    “子兮，你终于开机了。”杨依依声音都带着哭腔，“我看到直播了，那些人简直怎么能那样对你？真的是太过分了！你现在怎么样？在哪里？我来找你好不好？”

    “嗯。”颜子兮报了个地址。

    没到半个小时杨依依就出现在了她面前。

    她心疼的看着颜子兮身上的伤，一双眼睛哭的通红。

    “秦慕安也是，为什么到现在都没回应啊。现在网上都在说你被抛弃了，还骂….骂得那么难听…..”杨依依简直说不出口那些污言秽语。

    颜子兮却是能猜到那些人会说什么。

    也许是在生死线上徘徊了一次，现在想起来，倒也没那么痛苦。

    “没事了。”颜子兮道，用回了洛导师的话，“都过去了，以后会好的。”

    杨依依怔怔看着她，憋着嘴道：“你怎么这么让人心疼啊，你自己都弄成这样了，你还来安慰我…..”

    “秦慕安真是中了彩票了，能有你这么漂亮善解人意的女朋友…….”

    “我和他结束了。”

    颜子兮平静的打断了杨依依的话。

    杨依依满脸不可置信，“为什么？你提出来的吗？因为他这次没保护好你？”

    “不是。”颜子兮摇头，实在是有些难以启齿。

    知道前因后果的杨依依差点没提刀去砍人。

    “这个混蛋，我还以为他是豪门清流，结果他妈的竟然是泥石流！该死的秦慕安，祝他一辈子都孤独终老，上厕所永远没有纸！”

    来给颜子兮送饭，又正好听到这句话的秦简：……

    这个“祝福”是不是有点尴尬。

    子兮小丫头的朋友挺猛啊。

    颜子兮看到了秦简，连忙叫道：“秦小姐。”

    “别起来别起来。”秦简忙道，将粥放到一旁，“我就是看你下午都没怎么吃饭，所以送碗粥过来。这是你朋友？”

    杨依依怎么看都觉得这个漂亮的不像话的女人有些眼熟，“您好。”

    “好好好，那你们聊，子兮啊，如果有想吃的，你回头告诉外面保镖，或者你直接给我打电话就行。”秦简道。

    “谢谢您，秦小姐。”颜子兮由衷说道。

    洛导师的家人都好和善。

    房门被关上，秦简暗自思量。

    看来子兮丫头这次是伤透心了，不行不行，她得赶紧准备准备收干女儿的事宜，千万不能让这么漂亮的干女儿跑了。

    秦简心思百转，将自己亲儿子抛到了脑后。

    病房。

    杨依依眨了眨眼，很是奇怪，“你导师的外甥女为什么对你这么好啊？”

    “大概….是因为她很善良吧。”颜子兮也太清楚。

    “可我总觉得她有些眼熟….”杨依依咕哝，在手机上开始搜索起来。

    在看到秦简是秦慕安的妈时，她一下就呆住了，手机差点掉落都不知道。

    “怎么了？”颜子兮问。

    “没、没事。”杨依依摇头，试探的问：“那….你真的打算和秦慕安分手吗？”

    提到那个人，颜子兮眼神明显暗淡下来。

    “他已经给出答案了。”

    她再死缠着不放，那就没意思了。

    杨依依只得点头，那关于秦简身份的事情还是暂时先不要告诉子兮了吧……

    ……

    秦慕安回到封氏的第一件事就是发出了律师函，将那场直播里所有对颜子兮出手的人全都告上了法庭。

    “你到底是怎么做事的？我不是让你看着她吗？为什么还能发生这样的情况！？”秦慕安质问自己之前留在颜子兮身边的保镖。

    在看到那段视频的时候，秦慕安杀人的心思都有了。

    她那么瘦小的一个人，那些人是怎么舍得伤害她的！？

    保镖感受到了秦慕安的怒火，顿时低下了头，“对不起总裁，是我一时疏忽，我….”

    “不要再说了。”秦慕安眉眼都是狠戾，“封氏留不下你这尊大佛，去海外自生自灭去吧。”

    海外凶险异常，这就相当于要了他的半条命。

    保镖还要求情，直接被人拉了出去。

    所有人都感受到了秦慕安的怒火，一个个连大气都不敢出。

