
沉默下来的两个人。

石迎娣笑着摇头：“看我都说了些什么。”

“对，你看你都说了一些什么。”石招娣嘴上这么说，走过来勾着石迎娣的肩，把她拥入怀中：“是阿姐不好，只是想要你大婚，想要你安定下来，但阿姐忘了过去我们的苦日子。”

石迎娣推开石招娣：“别吓到我的小外甥。”

“我们姐妹三个人啊，在别人看来真的是好命，真的风光无限，可咱们吃不饱，穿不暖，被打的浑身都是伤的时候，谁有看到了呢。”石招娣缓缓地说：“当初三丫差点儿被摔死，那个时候如果不是三丫突然说话了，那些人又会怎么样呢？死了一个小哑巴而已，挖了个坑埋上都是恩情了。”

石迎娣擦了一把眼泪，对！

那个时候姐妹三个人活了今天都不知道明天还活不活着，自己每天抓着弯镰睡觉，随时都想要和人拼命，就是怕有一天三个人少了一个。

“三丫啊，真是咱们的福星。”石招娣说：“咱们的日子能过到今天这样都是三丫的功劳，对不对。”

“嗯。”石迎娣点头。

石招娣轻声说：“三丫以后是坐在那个位子上的人，自古以来那个位子上的人哪个不是家世显赫呢，可我们姐妹三个人有什么？如今阿姐和你们的姐夫感情很好，就算是住在石郎庄那也是北静王，你姐夫说过，要护着三丫就要有绝对的本事，三丫是咱们血脉相连的姐妹，阿姐知道赵同芳身份非同小可，你们两个人的婚事……。”

石招娣说不下去了。

石迎娣看着石招娣：“阿姐，你为什么不早说！”

“是阿姐想错了，阿姐对不起二丫。”石招娣抽噎着抓着石迎娣的手：“二姐不逼你了，我们愿意找个人过日子，那就找一个，不愿意也没事，咱们家如今可也是吃喝都不缺，家大业大的呢，由着你过的开心就行。

石迎娣连连摆手：“不对！你说的不对！你为啥不早和我说！我要是想到了能为三丫撑腰，我早就嫁了啊。”

“阿姐现在不舍得了，你和三丫都是阿姐的妹妹，手心手背都是肉，三丫要过得好，我的二丫也好过得好啊。”石招娣轻声说。

石迎娣摇头：“那不是！我原来还觉得自己没用了呢，我发誓要保护你和三丫一辈子，再说了，赵同芳对我很好，我只是性格大大咧咧，我又不是傻，我说怕这个怕那个，其实都是假的，阿姐，我就是舍不得你和三丫，我不愿意离开家。”

顾长生是听不下去了，走进来：“行了，别说了。”

“姐夫，谢谢你为我们姐妹仨想这么多，做了这么多。”石迎娣把孩子放在石招娣的怀里，起身笑嘻嘻的给顾长生行礼：“我去找赵同芳回来，完婚。”

“二丫！”石招娣受不了了。

石迎娣看了眼石招娣：“终于敢嫁了，我很快就回来的。”

当石迎娣风风火火下山，骑马而去的时候，石招娣都要哭晕了。

顾长生安抚着石招娣：“二丫也是个聪明的，可能比你还聪明，别哭了。”

“长生，我是不是做错了，我就不该告诉她。”石招娣肠子都悔青了。

顾长生摇头：“不会，赵同芳可不白给，他对二丫情深义重，也一定知道在二丫心目中最重要的就是你和三丫。”

“嗯。”石招娣擦了擦眼泪：“就不知道三丫什么时候也能完婚，最开始我就不愿意三丫和那个人往来，可如今看来，只怕是势不可挡了。”

顾长生拍了拍石招娣的肩膀没说话，多年夫妻，他挺了解石家姐妹的，曾经的苦难并不会因为如今的幸福和地位就被遗忘，反而像是一个刺，不管疼不疼了，都时时刻刻的提醒她们，男人这两个字更像是洪水猛兽，石招娣能接受自己不容易，石迎娣接受不了赵同芳都很正常。

就连石晗玉也是如此，她步步为营，以退为进，不也是因为不敢全然去相信牧北宸吗？

******

牧北宸看石晗玉趴在桌子上数豆子的样儿，坐在旁边：“累坏眼睛。”

“牧北宸。”石晗玉看着牧北宸，压在心里，不想说的渴望，几乎脱口而出。

她知道如果自己不说，那就永远都是遗憾，毕竟牧北宸可不知道什么求婚之类的事情，但自己很在乎这个，最低起码也是男人要问自己愿不愿意嫁，要有仪式感，让自己有归属感。

牧北宸看着石晗玉欲言又止的样子，抬起手勾起她耳边的发丝，柔声：“怎么了？”

石晗玉叹了口气：“我给你讲个故事吧。”

牧北宸烧水煮茶，听石晗玉讲了一个故事，一个发生在她的世界的故事。

故事讲完了，牧北宸撩起眼皮儿看着石晗玉。

石晗玉耸了耸肩：“你看，任何事情都要势均力敌，不过我发现想要和你势均力敌很难。”

“不难。”牧北宸起身，拉着石晗玉的手出门，两个人行走在手山谷中，花香弥漫的山谷犹如仙境一般。

“在这里等我。”牧北宸让石晗玉坐在一块石头上，他看了眼前面的花圃，走过去回头看了眼石晗玉。

一片玫瑰花，牧北宸伸出手去摘花的时候，被玫瑰花的刺儿刺破了手指，他笑着摇了摇头，石晗玉就像极了带刺儿的花，但自己喜欢。

石晗玉不言不语看着他在花丛中，很慢的动作不断重复，猜测他的手肯定被刺破了不少口子了，可自己就是不愿意说，如果为自己摘玫瑰都不愿意，自己就更不愿意把余生都交给他了。

牧北宸捧着大束玫瑰花离开，一会儿工夫竟然包着用洒金的纸和蓝丝带包好的玫瑰花束走来，看着他一步步走过来的时候，石晗玉感觉心都提到了嗓子眼儿似的，一下一下跳动的节奏清晰的让自己颤抖。

好像，他的每一步都踩在了自己的心尖儿上了。

终于，牧北宸走到了石晗玉面前，单膝跪地，把手里的花束捧到石晗玉面前，一字一顿：“石晗玉，愿意嫁给我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196941"  chaptername="第三百二十一章  幸福的背后各有不同">加入书签</a>
</div>
