    沈秋等文考士子，自文华殿中脱离而去。

    而洛离和梁温以及左白鹿，则作为此次殿试的主考官，将他们递呈上来的试卷，加以批改。

    实力达到六品之上，相较于普通人来讲，就已是有了极大的蜕变。

    因此这一百三十份卷子对于洛离三人而言，不过只是一眼，便能尽明其中之意。

    再加上洛离方才神念遮盖整座大殿，早就将众士子的答卷略略的看过了一遍，所以这批改工作，并不会浪费他多少时间。

    此时，文华后殿。

    一炷香过，当宰相梁温将手中最后一份试卷放下，三人已是将这些考卷交叉审核了完毕。

    工作结束，洛离脑海中回忆起了方才的各份考卷，心中已是有了自己的答案。

    于是，这身穿一身黑色大氅的青年，敲了敲桌子，便轻咳出声，道：

    “两位卿家，你们觉得这次的殿试科考，咱们该在这些士子里，挑选谁作为此次殿试的前三名？”

    说罢，洛离手掌也未停歇，反手提笔便在这次殿试的参与名单上，划出了三十道名讳。

    殿试作为州郡县三考之后的最后一道考试，由洛离亲自主持，挑选出来的都是大夏未来真正的肱股之臣。

    待到殿试结束之后，肯定是要授予官位，叫这些士子们可以充分发挥自己的能力，所以第一次殿试人员，不宜太多。

    三十上下，刚刚好。

    而这，也正是梁温和左白鹿阅卷之后，大都赞同的人选。

    虽然这些士子们都是人中龙凤，自大浪淘沙中卷出来的，但只要是人就会有高下之分。

    他们的答卷尽管都算优秀，但彼此之间总归还是互有差距的。

    因此择优录取挑选三十份，并不算有多困难。

    当洛离询问的话语落下后，一侧的梁温捋了捋下颌长须，略微思量片刻，从一侧的卷子里抽出了一份，继而抖了抖，随后呈现于洛离面前：

    “陛下，您觉得这份试卷如何。”

    “吕文书，元州华阳吕氏，也算是出身显赫，更难得可贵的是，此子即使是世家之人，这份才学却也不浅，对于这考核三问都有独到的见解，也算是别树一帜了。”

    “以老夫来看，此子的答案在这一百三十份卷子里，也算是极为上乘之作，可列为一甲的有力竞争者。”

    看着老者俯身递来的卷子，洛离颔首点头接过，不置可否。

    这份卷子他看了，确实不错。

    吕文书此人虽出身世家，但自身才学也是一等一的，第一题的介绍，第二题的策论，甚至于第三题的评价帝王，都能不出纰漏，极为难得可贵。

    尤其是在点评洛离功过之后，其还即兴的作了一首歌功颂德的诗文...

    俗话说得好，千穿万穿，马屁不穿。

    虽说洛离平素里也对讨好之言无感，但此子属于既有才学，又会处事的那一类人，二者相互结合结合，倒也不失为加分之项。

    “誓灭草原出凉关，征程万里凯歌还。拓新疆域靖天下，广阔山河视野宽。戡乱怀柔邦本固，抑豪扶弱与民安。武功文治万方乐，日月朝朝仰帝颜...”

    看着那卷末的歌颂诗文，洛离扯了扯嘴角。

    如果不是他心里有更加中意的人选，他确实想要点此子为殿试第一人。

    毕竟这种又有才学，又懂得吹捧和敬仰的臣子，哪个君主会不喜欢。

    只可惜，在洛离心中，这吕文书的卷子终究还是差了些许。

    一侧的左白鹿，在见到梁温对着洛离提出建议，看着洛离不置可否的表情，微微一笑后，也从案桌上抽出了一份试卷，对着洛离道：

    “陛下，不妨看看这份卷子。”

    “此子名为沈秋，生于普通寒门，自幼喜读书，精通经史，天赋异禀有过目不忘之能，而且据我来看，有关于第二题的见解，此子的作答其实是最好的。”

    “读万卷书，不如行万里路，沈秋对于草原的见解，有其自己的独到之处，而且最关键的是，此子竟还主动请缨，愿跨越千里入草原，替大夏与陛下教化草原。”

    “这种决心和毅力，天下也不多见，殊为可贵。”

    左白鹿的话语之中，蕴含着几分不易察觉的赞赏。

    事实上，这沈家子所参与的州试，就是在皇城脚下举行的。

    而当时左白鹿，当仁不让的便是这中州州试的主考官，理所应当沈秋的卷子，便呈给了左白鹿过目。

    也因此，其得到了左白鹿的赏识。

    以左白鹿的眼光来看，这沈秋身上有着常人所不具备的品质。

    那股子认真的品质，纵观左白鹿这么多年所见之人，都罕有人可以做到这般地步。

    而恰恰修行文道，最需要具备的品质就是知行合一。

    只需一眼，这位以文入天象的学宫祭酒，就晓得若是此子修行文道，那必然是能够突飞猛进，在短时间内达到别人所达不到的成就的。

    所以若是大夏殿试点其为一甲，绝对是名副其实，当仁不让！

    看到那字迹整洁，一板一眼的沈秋二字，洛离沉吟片刻，露出了几分不易察觉的笑意。

    这份卷子，确实是洛离查阅之后，心中最为满意的一份。

    敢言和敢做，完全是两码事。

    夸夸其谈纸上谈兵，纵使是叫全然不懂之辈前来，怕也能够说的头头是道。

    但敢于在大夏第一次殿试之上，将敢行与敢做知行合一，却是只有一例。

    草原百废待兴，谁也不知前景如何，而在天颜之前敢于义无反顾，愿为大夏前去披荆斩棘，将其彻底融入大夏，化为大夏的北境州郡...

    此子即使不过单薄少年，可却亦有大气魄啊！

    洛离不知道这名为沈秋的少年，到底是为了博得眼球，引起他的关注才去特意这样做的，还是真的因为他想要一心报国，以报国恩，才写出了这样一片文章。

    他不知道。

    但这却并不妨碍，他欣赏此子。

    看到洛离虽未出声，但已是溢于言表的面容，梁温和左白鹿对视一眼后，就都明白了洛离的意思。

    梁温面有欣慰，将吕文书的卷子复又收回。

    吕文书的卷子固然不差，与沈秋的卷子相比，也是不分伯仲。

    甚至于有最后的诗文加分，遇到投其所好的上官，就算是压着沈秋一头，也不算意外。

    但问题的关键就在于沈秋的答卷，却是在无意之间，直戳入了洛离的心胸。

    当然，也有可能是这位出身寒门的沈家子，早已深明帝心，这才投其所好作出了这样一份完美的答卷。

    可无论是何原因，此刻都不重要了。

    因为高下之分，已是昭然若揭。

    “两位卿家所言都有道理，吕文书与沈秋，都是我大夏殿试挑选出来的佼佼者，算得上是各有千秋。”

    “但沈秋的卷子，却是较之于吕文书，更叫朕中意一些。”

    “宰相，录名册吧。”

    先是浅浅谈了下自己的观点，下一刻，洛离便对着梁温开口，敲定了自己心目中的答案。

    “殿试共录三十人，前三甲，以沈秋、陈朝年、吕文书三人先后排序。”

    “第一名殿试状元——沈秋。”

    “第二名殿试榜眼——陈朝年。”

    “第三名殿试探花——吕文书。”

    “此后剩余二十七人，依次按照方才讨论名位优劣排列，两位卿家觉得如何？”

    听到洛离定下的名册，待看到第二名的陈朝年时，梁温和左白鹿微微讶然后，倒是也没说什么。

    陈朝年此人所作文章，也算是极为上乘，虽一二两题中规中矩，但在第三题上，却起到了别人所起不到的劝诫作用，可以使今上内心深思。

    而且对于北凉的往事，二人也不是不晓得，所以洛离定陈朝年为榜眼，说起来也并无不妥之处。

    “我等，谨遵圣意。”

    二人微微颔首了解过后，便准备研磨拟定圣旨，即日之后昭告天下。

    自此，殿试文考，已是落下了帷幕。

    ...

    同一时间，伴随着参与文考殿试的士子，自文华殿离去之后。

    那些从五湖四海一路过关斩将的武考士子，也都聚集在了这皇宫的校场处，一个个的摩拳擦掌，跃跃欲试，恨不得一举拔得头筹，好大出一番风头。

    如果说文试还需要由洛离亲自定夺，那么武考便完全不用这么麻烦了。

    开设擂台分批登场，直接真刀真枪的打上一架，比什么判断方式都要管用！

    因此等到洛离自文华殿赶赴而来后。

    校场在白衣侯陈庆之的主管下，已经筛选出了三十名入选者。

    这三十人，便是武举笑到最后的赢家。

    与文试还需要时间等待才能知晓答案不同。

    武道科考，成绩都是当场上当场出，因此洛离看着场上一个个意气风发的面容，便晓得此次殿试武科的最终结果，已经是诞生了。

    正当他们想要继续踏上擂台，决出最终的武道名次时，却见到有一道由远渐近，黑氅披肩的身影，缓缓自校场之外踏步而来。

    在这个时间点，有时间来这皇家校场之人，又能有谁？！

    正当众士子心中一震，主管秩序的陈庆之，见到了这眉目间含着威严的身影后，当即面容一肃，身形一闪便落在了台下。

    双拳一握，这白衣儒将对着来人迅速开口，道：“臣陈庆之，参见陛下！”

    “遵循您的旨意，此次殿试武科入选之人，便是眼下校场之众，这是他们的出身名单，以及各自名姓。”

    “请陛下过目！”

    说罢，陈庆之一招手，便将一侧偏将筛选之后的名册拿了过来，随后递给了洛离。

    他的言论一出，众人本来就明朗的心思，哪里还能不晓得。

    哗啦啦！

    瞬间，一众士子面露敬仰的看着洛离，当时便异口同声的道：

    “殿试武科士子，参见陛下！”

    三十名修武有成的武道士子，一齐发出的浑厚声响，传遍校场四方，声如雷动，堪称是震耳欲聋。

    见到这一个个气势磅礴，一身上下气血浑厚，彰显武道家风范的众士子，洛离摆了摆手，满意的点了点头。

    汇聚了一个国家挑选出的英才，当真是群英荟萃。

    这些来自江湖各地，五湖四海的武科士子，都是大夏的未来新秀，其中甚至还有四名达到了武道宗师之境的存在，着实是令人震惊不已。

    虽然其中有三人都是气息不稳，一看就是近些时日借助灵气复苏，这才最终叩开门槛，得以破境而入的，但即使如此，也不能忽视了这些人的天赋。

    他们虽算不上是惊世之才，但放在眼下这个时代，也足以镇压大夏江湖一甲子了！

    四品，可期！

    这样想着，洛离神念往着名录册一扫，对于这些士子的来历便有了了解。

    经过近一年发展，各地的武道世家和江湖门派，终于认识到了大夏的强大。

    他们知晓，如果再不想法子改变，那他们就只能变成历史的尘埃，被大夏的变革无情的扫进垃圾堆里。

    这不，为了做出应变，这些武道士子里得有一大半，都是各大武道精心培养出来的弟子。

    他们心中打的算盘，无非就是想要朝堂有人，借此融入大夏官方，你中有我我中有你，大树底下好乘凉。

    而这，也正合洛离心意。

    侠以武犯禁，在大夏太初历之前，这些武道传承之地是什么地位，洛离可以不管，就当往事如云烟，既往不咎。

    但在眼下的大夏境内，最起码江湖武林，都需要统统依附于朝堂之下，一个都不能例外！

    洛离可以允许他们存在，但绝对不可能叫他们的地位变得超然。

    这个国度，只能有一个主权！

    而根据眼下的局面来看，这些武道传承背后的那些老宗师们，应该也大都想清楚了。

    不然也不会将自己门派最为精锐的弟子，都派遣到大夏官方来参与武道科考。

    这样想着，洛离合上名录册子，将眸光抬起，以审视的眼神扫视了下这一众士子。

    武道修行，虽男子占优，气血充盈，但女子也并非不可修行。

    而殿试的文武科考，也并未局限于性别，因此无论男女皆是一视同仁，唯才是举。

    像是殿试文考之中，就有女子入选，不过并不算出彩，因此未曾榜上有名。

    但此次武科，却有些不一样了。

    洛离看向那一众士子最前方，一名手执长剑身材纤细，一身青白制式衣裙，高高的马尾扎起，显得清爽而又干练的女子，轻轻挑了挑眉。

    这马尾女子，显得与周遭格格不入。

    但在洛离的感知里，此女确实是这批士子中，唯一一个根基扎实，且是在天地复苏之前，便已经破境宗师的武道高手。

    想起名册中的记录，洛离心下对于此女的身份，已是有些了然。

    东流宗——慕容瑾。

