
眼瞧着陶辛水飞快的离开，张禹开口说道：“咱们在这里等着也是等着，要不然一起出去瞧瞧如何？”

“没有问题，咱们可以一起去这个陶七家。”陶辛地马上说道。

“那也不用，就全当溜达了，到桃树林后面等着就好……咱们走得慢，估摸着咱们到的时候，他们应该也差不多快回来了……”张禹说道。

“好。”陶辛地点了下头，然后看向张真人，说道：“几位张兄的意思呢？”

“就按照张道友说的，咱们慢慢走。”张真人说道。

他都这么说了，陶辛地自然没有二话，做了一个请的手势，领着众人一起出了房间，走出跨院，然后朝正院大门走去。

他们走的并不快，一路而去，同样也没有见到多少人影。

这个时候，张禹又行说道：“陶大哥，怎么陶家的大院里面，人这么少呢？来的时候，除了在门口看到有人，再就没看到什么人了。偌大的院子，不至于就这么点人吧……”

“前院的左侧是弟子们的住处，右侧是宾客们的住处。早饭之后一直到晚饭之前，弟子们都是在山上修炼，吃过晚饭之后才会回来。所以，在白天的时候，才会显得前院比较冷清。”陶辛地说道。

“原来是这样。”张禹这才释然，怪不得偌大的陶家，白天都看不到几个人。

他们一直走到正门的桃林之后，也不继续向前走进桃林，就在这里等待。

过了能有二十分钟，就看到有人从桃林内走出来。

先行走出来的是陶辛水、陶友客，接下来是一些身穿白色中山装的人。在这些人当众，还有四个穿着普通服饰的，两个两女。其中一男一女年纪比较大，能有五十开外，一对年轻男女，看起来不到三十。除了这四个人之外，还有人赶着一辆马车出来。

这马车并非大板车，而是一个厢车，箱子设计的十分合理，稍微高一点，窄一点，完全能够在桃林之中穿梭。

陶辛水和陶友客从桃林出来，看到张禹和陶辛地、张真人等人都等在这里，陶辛水即刻上前说道：“大哥，那个陶喜不在家……”

“什么！”一听这话，陶辛地的眼珠子直接瞪了起来，他怒声说道：“人去哪里了？”

“听陶七和陶庆说，昨天午后陶喜送完菜回家之后，因为午饭有点咸的缘故，竟然骂了他的弟妹，陶七替儿媳妇说话，跟陶喜吵了起来。陶喜一怒之下，离家走了。”陶辛水说道。

“怎么这么巧！”陶辛地又是怒声叫道。

“这个……确实是有点巧了……”陶辛水有点尴尬地说道。

张禹则是淡淡一笑，说道：“跑了肯定是跑了，不过我觉得，咱们现在不妨检查一下这辆送菜的车。看看这车下面，是不是有夹层，能够藏一个人。”

“立刻检查这辆车！”陶辛地大声叫道。

陶辛水不敢怠慢，当即招呼陶友客一起进行检查。

二人一个跳进箱子里，一个在外面，很快就发现，车箱内部的高度和外部的高度不一致，跟着发现果然有一个夹层。

这个夹层的面积并不大，长也就一米五的样子，宽度也就是半米的样子。

箱子被卸下来，送到陶辛地等人的面前，众人眼瞧着其中的夹层，一切自然也都了然。

倒是张银玲开口说道：“这个夹层总共才这么大，一个正常人根本进不去。刚刚二、张、张真人说……能够藏一个矬子……难道说，藏在里面的人，真的是一个矬子……这是怎么猜出来的……”

张禹微微一笑，说道：“这不是太简单了，房间里的那个暗道，说是只有一米六的长度，这就说明下面藏着的人肯定个头不高。还有就是，洞口不大，同样不深，如果是个子高的人，进出肯定不方便。个子矮的人，在这种情况下才能进出自如，一旦抓住空隙，就能直接将天音琴掉包。”

“这倒是没错……可是现在，矬子肯定是逃走了……那个叫陶喜的人，估计也逃了……然后该怎么办……”张银玲说道。

“这个我就不知道了，追查陶喜的事情，怕是陶家更加容易一些吧……”张禹说着，故意伸了个懒腰。

张真人、灵弘子等人听了他的话，一起看向陶辛地。

陶辛地自己也明白，偷走天音琴的人到底是谁，现在谁也不知道，唯一知道的就是那个负责将小偷转运出去的人。这个人就是陶喜，而陶喜姓陶，那就是他们陶家的人。

不过陶喜是被人买通，亦或是怎么样，都跟他们陶家脱不了干系。

陶辛地又是咬了咬牙，随即说道：“先将陶七一家押入地牢，严加审讯！”

“是！”……当即穿白色中山装的人答应，这就要将陶七一家四口给押走。

陶七已经看不出不对劲了，显然是儿子的突然回家、突然离开，事出有因。运菜的车辆之中，出现了一个暗格，可以用来装人，而陶家又丢了东西，这是将他们家当成了小偷一伙。

陶家有桃花阵，想要随意进出，根本没有可能。由此可见，将小偷运进陶家的人是自己的儿子陶喜，将小偷又给运出来的，也是自己的儿子陶喜。

陶七大急，连忙叫道：“大少爷……这是跟我们没有关系啊……都是陶喜这个小畜生干的……”

陶辛地哪里管得了这些，眼下都已经很难跟天师府交待了。陶辛地没好气地说道：“那他也是你生的，是你领进陶家大院的！把他们全部押入地牢，另外立刻派人，全力搜拿陶喜！传令下去，只要有人能够提供线索，一律重重有赏！但凡能够擒获陶喜，找回天音琴的，要什么有什么！”

“是！”……陶家在场众人，纷纷答应。

陶七一家，直接被押走，不管陶七和陶庆，以及家里的婆娘如何喊叫，都没有半点用处。

等人被押进院中，陶辛地重重地喘了口气，跟着看向张真人，说道：“诸位张兄，这件事实在是我陶家御下无方，不过请放心，天音琴既然是在我陶家丢的，又是我陶家出了败类，那我陶家一定会给天师府一个说法！不管贼人逃到天涯海角，我陶家一定会将他们擒获，然后亲自送往天师府！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545031"  chaptername="第4589章  怎么这么巧">加入书签</a>
</div>
