    “你们先回神殿。”

    凌霄淡然一语，抬脚朝着山下的方向行去。

    如今看来，这金寒儿是铁了心地想要追随于他。

    恐怕只要他能解决金乌神朝面临的危机，这位高傲的金乌公主，就该彻底臣服了。

    “你叫金寒儿？”

    直到凌霄身影出现在金寒儿面前，此时的后者仍旧恭恭敬敬地匍匐在地上，未敢有一丝的轻动。

    听到声音，金寒儿茫然抬头，阳光从头顶洒落，照耀在凌霄身上，散发出耀目的金辉，恍如仙神。

    初见不知传闻意，再见已是梦中人。

    金寒儿美眸轻抿，绝美的脸庞上绽放出一抹动人的笑意，“公子，小女金寒儿，仰慕公子大义绝世，望公子收我为仆！”

    终于！！

    公子终于现身了，果然，功夫不负有心人呢。

    “大义？哦，我还以为你是仰慕我的容貌，你想要的东西，如今已经不在我身上，回去吧。”

    话落，凌霄转身朝着山巅行去。

    而金寒儿脸上的笑意还未散去，就彻底凝固了下来。

    可就在她起身，欲要朝凌霄追去时，天际之上，已有一道身影从天而降，挡在了她的身前，正是蛮魔。

    而看着眼前这道高达十尺，浑身散发着凶戾的魔影，金寒儿眸光悲切，银牙紧咬着红唇，泪水无声划落。

    难道…真的没有办法了么？

    金乌神朝，真的就要走向没落了？

    虽然如今，凌霄公子并未因为她之前的无礼而故意羞辱她，可终究…神朝气运已尽，她的道途，怕就要彻底翻天地覆。

    真的要嫁给那个玄武神朝的小乌龟了？

    金寒儿遥遥看向山间那一道黑衣挺拔的身影，看着他步履行间散发出的仙韵盎然。

    哪怕只是一个背影，依旧令天地失色，山风缠绵。

    呵呵，金寒儿，你的骄傲哪去了。

    最终，金寒儿神色落寞，失魂落魄地朝着神战域外行去。

    此时她发现，这青苍亿万里山河，竟再无了她的立足之地。

    一个婢女，她尚且不配，以往又是何来的底气，敢在他面前耀武扬威。

    母亲、老祖，是寒儿无用。

    “滴！天命之女道心不稳，自我怀疑，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    山巅之上，凌霄负手而立，看着那道蹒跚远去的身影，嘴角当即扬起一抹温和。

    人啊，只有在最绝望的时候，才会死心塌地。

    “少主！！”

    虚空之上，陡然有魔云震荡。

    紧接着，迷蝶的身影从天而降，出现在了凌霄身旁。

    “快让我看看，你有没有受伤。”

    还不等凌霄反应过来，迷蝶玉手已经触在了他的胸膛之上，脸上是一抹迷醉之色。

    “迷蝶老祖。”

    凌霄眉头轻皱，语气极其冰冷。

    而迷蝶顿时讪讪一笑，恭敬地退后了两步，神色已经恢复平静。

    “主上，我已听黑魔卫禀报，萧族不知死活，居然敢囚您仆人，我现在就与凌远行亲自去萧族一趟，叫他们…灭族赎罪。”

    “大可不必。”

    凌霄微微摇头，深深看了迷蝶一眼，“我的事，你们无需插手，等到我需要凌族之时，自然有你们献命的机会。”

    “是。”

    看着凌霄眸中闪烁的魔意，饶是迷蝶都是感觉娇躯一颤，这一刻，她方才看到了那位曾经屹立九天，俯瞰苍生的…天魔。

    “花花与白芷溪修炼如何了？”

    “回主…少主，那两个丫头天赋皆是万中无一，又各自领悟了世间最玄妙的道则，如今都已闭关，准备突破尊境了。”

    迷蝶神色一肃，原本她收花花与白芷溪为徒，纯粹是为了叫她们离主上远一些。

    可随着这段时间的接触，她方才发现，原来这两人的血脉，竟皆是极为恐怖。

    九尾天狐，本就是洪荒大妖，纵横天地，迷祸众生。

    虽说白芷溪的血脉，称不上精纯，但这丫头却领悟了空间道则，堪称三千大道中最玄妙的一类。

    更何况，这等道则，修为越高方才越发恐怖。

    一瞬万里，心念所至，身形所至，无论保命抑或杀敌，都是无上利器。

    至于花花，单单血脉就令迷蝶这位天魔殿魔王感觉心悸。

    祖龙之脉，吞噬道则。

    即便是迷蝶，都不曾见识真正的祖龙，可就是莫名的，她在花花身上感觉到了真正翱翔九天，屹立万妖之上的无上妖威。

    吞噬道则，修至极致可吞天地。

    主上究竟是从何处寻来了这般恐怖的妖孽，且各个忠心？

    突然间，迷蝶想起了数十万年前，她第一次见到天魔主上的情景。

    那时候，她年轻娇嫩，心有期盼，却因多看他一眼，从此坠落迷途，至今未醒。

    “尊境了么？”

    凌霄漠然点头，果然，以这两女的性情，跟在他身边终日也只知吃喝玩闹，终究是少了一份约束。

    “关于金乌神朝，你都知道些什么？”

    凌霄忽然转头，看向迷蝶，瞬间令后者俏脸一凝，红唇紧抿，有种莫名的紧张。

    “金乌神朝？少主，据说此朝被仙神诅咒，擅入者…死，不仅是金乌神朝，还有其他三大神朝皆是如此。”

    “擅入者死？”

    凌霄眉头轻挑，有意思，这越是神秘的地方，往往隐藏着越是惊人的秘密，此乃修仙至理。

    “你信么？”

    “迷蝶自然不信，这世人传言多喜夸大其词，不过据说有仙族陨落此朝，少主是打算…”

    “我去一趟金乌神朝。”

    凌霄心念一动，留下无垢道体，身化惊鸿而去。

    在其脚下，一道金龙身影顿时浮现而出，腾云掠空，消失天际。

    迷蝶眸光轻颤，终究未敢阻拦。

    天魔者，九天暗极，又有什么诅咒能威胁到他的生命？

    而此时，无论是轩辕未央还是瑶光，皆已闭关静心。

    萧族一幕，可以说对两女心境触动颇大。

    尤其是萧玉儿的遭遇，更是令原本怯懦的轩辕未央以及悲悯度世的瑶光看到了这仙途真正的黑暗。

    或许，凌霄说的对吧，这个世间，终究没有真正的善恶，万物万灵皆有两面。

    光的极致，永远是最纯粹的黑暗。

    …

    金乌神朝，虽在青苍一界称不上顶尖，但这一朝的传承，却可追溯到十数万年之前。

    传言金乌、古麟、炎龙、以及玄武四朝，乃是遵循祖令，守护在青苍大地的仙族后裔。

    这四朝皇族身上，皆流淌着异于人族，又不同于妖族的血脉。

    此时在那金乌神朝上空，突然有一道金龙神影刺破云穹，从天而落，引来无穷异象。

    仙霞垂落，神辉万丈，有大道秩序蜿蜒成练，弥漫万里山河。

    而在那万千神象之中，一道黑衣身影缓步踏来，径直落于了金乌帝宫之前。

    “来者何人！！”

    金乌帝君金妍一袭金袍，一步踏出，浑身圣威轰然跌宕，那一张成熟妩媚的俏脸上，是一抹从未有过的凝重之色。

    帝宫四周，有无数的金甲侍卫目露震撼，手持神戟，怒视着那一道少年身影。

    十万年了，还未有一人敢以如此张扬的姿态降临金乌神朝，除了当初的界主！

    这少年…又是何来历？

