    感谢“书老四、nqm、kazuez、河之彼岸守望曾经、愿与许三生”的打赏，谢谢支持！

    ------------------------

    曹佾被唐奕拉到屋内，这间房舍已经基本建完。他现，屋里也有一根牛皮管子接到房顶的，从房顶分成几股细管，垂了下来。其中一股的下面正站着个中年汉子，手里摆弄着一件琉璃器具。

    曹福见了那人不禁一愣...

    “董权？你怎么在这儿？”

    那人一回头，见是曹福，急忙上前，“老主事也来了？”

    曹佾和唐奕都是一愣。

    “怎地....认识？”

    曹福无奈一笑，指着董权道：“这是咱曹家金玉店里的老匠人了，怎会不认识？倒是大郎，这是要给书院镶金挂玉不成，怎么把金匠叫到这儿来了？”

    唐奕一乐，“原来是自己人，哈哈，那却是正好。”

    他没说为什么把金匠叫到这儿来，而是对董权道：“都装上了吗？”

    “装上了，下面就要唐公子自己来了。”

    “我来吧。”说着，唐奕让人把董权手里的琉璃器具挑到房顶固定好，接上牛皮管子。

    曹佾细看那琉璃器具有点像倒挂的灯笼花，尺许方圆的一个铜盘倒扣着半个琉璃制成的圆球，球里面能看出是一截瓷柱接着铜管，通到铜盘上面，和牛皮管子连在一起。

    等佣工整好，唐奕就爬上架子，手托着琉璃球一拧，就把罩子卸了下来，原来那琉璃罩子和铜盘有活扣，一拧就能卸下来。

    把罩子交给下人，又接过一张纱网，举到铜盘下，摆弄起来。

    那纱网不只唐奕手里的一个，有很多，就在边上放着。

    曹佾拿起一个细看起来，就是粗棉纱织成的网子，不算大，却是一个桶子形连在一起的。除了上下有开口，唯一有点不同的是，纱网上似是附着着一层灰渣子，一摸一手。

    唐奕把纱网的一头系在瓷头上，另一头束紧。

    “好了！把管子接上。”

    那边有下人把外面通到屋里的管子一头儿的软木塞拔掉，快地接到屋里的管子上。

    只见唐奕接过佣工手里的火蜡，直接把刚套上去的纱网点着了...

    呯的一声轻响，没想到火苗子还不小，差点把唐奕头给燎着了。

    唐奕也吓了一跳，急忙调动铜罩上面的一个活门儿，心中暗道：“咱还怕压力不够，没想到这么足！”

    曹佾不明所以正在纳闷，这是灯？但也不亮啊，那淡篮色的小火苗能照什么亮儿？

    却不起，奇怪的事情紧接着就来了.....

    那纱网被火气吹的彻底张成一个球，但随着棉纱烧尽，又缩成了一个‘灰珠’，然后...

    然后淡蓝的火苗竟变得炽白，奇亮无比，让人不能直视！

    唐奕心中一喜，这就算成了。

    把琉璃罩子又扣回去，欢快地跳下架子。

    “仙长，看咱这灯怎么样？”

    曹佾目瞪口呆地看着头上的琉璃灯，心说，咋能这么亮？即使是白天都能这般刺眼，那晚上，还不得把屋子照得跟白天似的？

    “端是神奇！”

    唐奕得了夸奖自然高兴，让人又把两个琉璃灯装到房顶。

    曹佾盯着琉璃灯不放，“这东西不错，回头让人给我府上也都装上。”

    “两百贯一盏，先钱后货！”

    “两百贯！？”曹福直跳脚。心说，你怎么不去抢！

    “闲贵？”唐奕撇嘴，“两百贯都是友情价！你知道为了这破玩意，我费了多大的劲吗！？”

    为了这破灯，唐奕确实是费了爹劲了....从来京城的船上就开始琢磨，直到今天才算完成。

    这灯放在后世，只要住过农村，用过沼气池的都知道，这叫沼气灯。原理很简单，做工也不是太复杂。但是，放在大宋，那特么简直就是重大技术难题，都能得个大宋科技进步奖啥的。

    先是沼池的气密性和压力的问题，唐奕找了瓦匠、铁匠和漆匠，专门砌出了一个又防水又不漏气的池子，采用在沼气池外面架水箱，给池子注水的方式增加压力。

    然后就是更难的，也是卡了唐奕最长时间的难题——导气管。

    这放在后世都不算事儿，胶皮管子、塑料管子全大街都是，但在北宋就费了牛劲了。唐奕找了木匠、漆匠、皮匠、裁缝，终于找出一个种隔气材料——牛肠的内膜。

    用鱼胶粘成类似避孕套一样的薄管，在外面套了一层软牛皮防止破损，再封上一层树漆，终于做出了现在用的牛皮管子。

    之后就是沼气灯的灯身打造，琉璃罩是请大食来的商人订做的。瓷泥喷头是唐奕窝在回山瓷窑整整五天，手把手教窑工烧出来的；而铜管、活门、进气阀这些精密一点的零件，是找汴京最好的金匠，用小丁锤一点一点手工打出来的。就连那一张小小的纱网，都是找织工特意织造的。

    细算下来，这一盏灯，用了瓦匠、铁匠、木匠、漆匠、皮匠、裁缝、金匠、瓷匠！

    大宋朝的手艺人几乎用了个遍！

    ......

    曹佾可没曹福那么在意贵不贵，咱曹国舅不差钱儿！

    看着头上的琉璃灯，曹佾琢磨着，这灯还是太简陋，要是把铜罩换成金的，再镶上玉石，琉璃罩子也没啥特别，要是描上彩就更好了....

    这灯没烟气，还奇亮无比，简直就是为他这样爱享受的人设计的，除了每天点灯换油麻烦点...

    等等！！

    曹佾猛然觉得不对，换什么油，根本就不是烧油的灯....

    那这灯烧的是啥？？？

    “大郎....外面那池子里装的是何宝贝？这灯烧的又是何物？”

    “宝贝？”唐奕笑了。

    “跟我来，我带你去看宝贝！”

    说完就引着曹佾来到另一处房舍的后面，那里又建了一个池子还没‘添料’。

    之前不知道沼气池能不能行，唐奕只拿一个池子来做试验。现在那盏灯已经亮了，别的池子也就可以添料了。

    曹佾走近一看，差点没熏个跟头！只见那池中都是人畜的屎尿、残羹剩饭之类的恶心东西，简直就是臭气熏天。

    “这...这...这也太臭了！”

    唐奕嘿嘿一笑，“嫌臭啊，刚刚不还夸咱的灯好吗？”

    曹佾惊道：“那琉璃灯烧的就是这东西？”

    “也不算，正确的说，沼气灯点的是这些东西出来的‘臭气’。”

    “臭气？臭气也能点灯？”

    “没错！这些废料加水，在密封和一定的温度下，会生出类似沼泽瘴气的东西，所以叫沼气。而屋里的灯烧的就是这个。”

    曹福插话道：“大郎这一池子用的粪料可不少。”

    言外之意是，上哪弄那么多粪去？田间用肥都不够。

    唐奕一摆手，“不怕，等过上几天，万物复苏，什么猪草，稻草，苇杆，麦杆都可以代替粪便。而且出气量比粪便一点不差，积肥量更大！”

    “积肥！？”曹福眼前一亮，他以为这玩意是耗肥，原来能积肥。

    “对，积肥！这池子除了点灯，也可以用来烧火，而且还可以积肥。等这一池子反应完，剩下的就是上好的肥料。”

    “那这一池可用多久？”

    “大概三个月吧.！考虑到工艺简陋，肯定有所流失，但是只用来点灯的话，三个月应该没问题。”

    曹福闻言心中一喜，给曹佾递了一个眼神。

    曹佾会心一笑，转脸对唐奕道：“大郎....咱们来做笔生意吧.......”

    ....

    唐奕闻言也笑了...

    揶揄道：“两百贯不贵吧....”