    第984章有钱人的快乐

    有生以来头一次面对如此大阵仗的几人头脑发昏还有点飘，直播间内的观众们却因为这十来个异国风的小哥哥小姐姐还有这酷炫狂霸拽的迎接场面炸开了锅。

    【以前看那些豪门偶像剧，秀排场，觉得夸张又酸爽。现在看来，导演的想象力还是不够大，瞧瞧这排场，呲溜~~~怕是能把国内百分之九十九拍偶像剧的导演都给馋哭。】

    【讲道理，偶像剧的配置顶多只是豪门，咱节目组的配置那是直接皇室起啊！就冲着排场，今天大家伙不把这个直播间顶到第一去都对不起节目组花的那么多钱。】

    【不说这排场，这背景，但凡现在的偶像剧有几个主角能有这几个小哥哥小姐姐那样的颜值我都买爆好吗？】

    【我也觉得，这几个小哥哥小姐姐长得好帅好漂亮！不愧是传说中的皇室城堡，简直就是颜狗的天堂。】

    【是啊是啊，这些女孩子皮肤都好好，白就算了，感觉嫩得都能掐出水来。天生皮肤黑还糙的女汉子哭惹！】

    【呜呜呜，左边第二个小姐姐超美的，眼睛又大又圆，还是碧绿色的，超级像sd娃娃，想抱回家。】

    【楼上这想法有点危险，小心管理员一会就找你谈人生。】

    【小姐姐们很美，那几个小哥哥也超帅好吗？这一排看过去，目测每个人都有一米八，而且身材比例超级好，欣长健美大长腿，特别板正。严重怀疑这城堡的主人是按照脸跟身材来选佣人的。所以，这就是有钱人的快乐吗？（口水）（口水）】

    “阿嚏！”不知道直播间诸多念叨的叶婉汐突然鼻子一痒，忍不住打了个打喷嚏。

    封天域见状眉峰微蹙，关切的问了句：“怎么了？是不是觉得冷？”

    这个岛上的天气多变，但白天温度相对还是比较高的，就是风有点大。

    封天域怕她冷，一边说着一边就要脱外套给她。

    叶婉汐赶忙拦住：“我不冷，就是突然感觉鼻子有点痒，可能是有什么人在背后念叨我吧？”

    封天域挑了挑眉,还没来得及多问,便瞧见一个穿着整齐得体,气质也很是稳重成熟的中年男人往他们这走了过来。

    “欢迎各位来到温莎贝尔城堡，我是这里的管家，菲尔菲·佩德森,各位不介意的话，可以叫我菲尔。”

    这人话一出口,顾韶铃等人都有些意外,因为这人说的是他们的语言,而非D国语，虽然带了点异国腔调,但整体而言已经相当标准了，至少完全不影响他们的交流。

    聂御阳几人对视一眼，很快进入角色。

    “菲尔先生你好,我们是前来岛上观光的游客,因为天气的缘故,无法及时返航。只能前来请求你们的帮助,希望城堡的主人能够帮助我们，收留我们暂住一晚。”

    菲尔管家面上始终挂着得体笑意,听完聂御阳的解释，语调愉悦道：“当然，我们的主人是一个非常乐于助人的人,遇到遭遇困难的人，绝对不会袖手旁观。几位今天晚上就在城堡里安心住下,等明天天气转好再离去不迟。”

    聂御阳等人闻言赶忙道谢，随即犹豫道：“不知城堡的主人是不是也在这里,我们冒昧前来借宿，于情于理都该拜访一下城堡主人,亲自同他说一声感谢。”

    菲尔管家的目光不着痕迹的掠过叶婉汐二人,在叶婉汐身上短暂停留片刻，方才微微笑道：“很遗憾,主人这段时间有事出远门了，不在城堡之内。不过,各位可以放心,主人临行前将城堡内的事务全数交由我处理。几位若是有什么需要的也尽可以跟我提，我跟我身后的这些人，都会尽力为各位办到。”

    听到这话,直播间的观众们跟在场的嘉宾都有些遗憾。

    但转念一想,这个城堡的主人，拍下这座城堡之时就没露过面,想来应该也不是个喜欢出风头的人。

    能够出借这个城堡还有岛已经足够让人惊讶了,不露面倒也没什么。

    众人虽然遗憾，却也没在这个问题上多做纠缠。

    主要是，菲尔管家在跟众人解释之后，便主动询问几人是否用过午饭。

    几人今天一大早上岛就在马不停蹄的爬山，只为早点见识见识这座坐落于海岛之上的城堡，哪里顾得上吃午饭？

    这会一听他这话，肚子便应景的叫了起来。

    几人多少有些不好意思，菲尔管家却似乎早有预料，含笑将众人引到一间宽阔的用餐室。

    这间屋子目测能够容纳二三十人一起吃饭，里头的装饰多用金银宝石，看上去十分富丽堂皇，引得直播间内的观众们连连惊呼，甚至有人开始猜测，摆放在这屋子里的金银器具拿到外面能卖多少钱。

    菲尔管家引着几人进屋,每人的身后都跟着一个女佣或者男仆,专门为他们拉开椅子,并且伺候他们一会用餐。

    而菲尔本人则站在叶婉汐二人身边，看着封天域亲自为叶婉汐拉开椅子,引她坐下后,才走到封天域的身后做了与之一样的事情。

    这一幕落在嘉宾们和直播间众人的眼里，倒是不曾引起什么怀疑，只认为封天域跟城堡主人相识。

    这也进一步证实了节目组之所以能上岛，还能进到这座城堡里拍摄，封天域功不可没。

    许是早有准备的缘故，几人才刚坐下不到三分钟，便有人端着托盘进屋为他们布菜了。

    D国人喜好肉食，管家为他们准备的吃食大多都是荤的，又因为身处海岛，餐桌上更是不可避免的多了许多海鲜。

    食材大多都是相同的，只是烹饪方式不大一样，如果是大量吃的话，难免有些腻。

    但好在这些吃食每样都只有一点点，吃起来也就解解馋，还不至于到腻的的程度，勉强还算合几人的胃口。

    流水似的吃食一盘盘上来又一盘盘撤下，等到饭后甜品上来的时候，几人都不可避免的吃撑了。

    也正因如此，除了封天域以外，并没有人发现叶婉汐的饭后甜品比其他人多了一样。

    (本章完)

