    “帝王殡天？！”

    听到罗安提起这四个字，楚然心神猛然一震，他已经不知道自己这是第几次听到这四个字了。

    之前，帝王突然亲下诏令，恢复大将军的封号兵权，他本以为，帝王可能有所好转。

    但仔细想来，似乎绝非如此！

    一旦帝王真的殡天，太子继位，以太子对大将军的态度，必然不会允许大将军的存在。

    除非叛军未退，太子不会也不敢对大将军怎么样。

    可如若大将军平叛成功，太子必然会再度对大将军不利！

    就像上一次一样！

    甚至没有了帝王庇护，只会更惨！

    “养寇自重！”

    这一刻，楚然的脑海中，突然蹦出了这四个字。

    现在的他，总算明白，为什么有不少典籍之中，都记载过关于养寇自重的事情了。

    只要叛军已日不灭，大将军一日安然！

    但他却明白，以大将军的性格，不可能这么做的，就算是死，也不可能这么做！

    “算了！”

    楚然深吸了一口气，用力的摇了摇头，不再多想。

    目光转向明玉等人，楚然说道：“在军中，没有名号的话，很难走动，如果你们不嫌弃的话，就由你们来当我的副将吧！”

    “老大，你这说的什么话，我们来不就是干这个的吗！”

    明玉咧嘴一笑。

    酒蒙子，狗蛋，明玉，天漠和影杀几人也都点了点头。

    “影杀，你利用你的能力，帮我组建一支斥候队伍出来，我需要他们来打探消息！”

    影杀点头：“没问题！”

    楚然道：“我需要的不是军中斥候，我要他们在军营中便是将士，出了军营，可以是商人，可以是流民，可以是武修，更可以使普通人，也能充当官员，总之，各种身份都要能适应！”

    影杀想了想，便说道：“有点难度，但应该问题不大！”

    “交给你了！”

    楚然说着，就看向了罗安，道：“罗安，你熟读兵书，就由你来担任军师吧，军中大事找我商量，小事你自己抉择，如果拿不定主意，就找哥几个商量！”

    “军师？好像不错的样子！”

    说着，罗安双臂抱胸，点着下巴一脸臭屁的瞟向一旁的狗蛋：“黑狗蛋，记住啊，以后我是军师，你得听我的，知道吗！”

    “切！”

    狗蛋轻啐忍不住啐了一口，却也并未反驳什么。

    尽管两人总是吵闹，但也明白，几人中，也只有罗安能胜任这个位置了。

    “老大放心吧，我们都没啥意见，罗安让我们冲，我们绝不后退一步就是了！”

    明玉知道，楚然之所以对罗安说这么多，实际上是说给他们听的，尤其是最后那句找他们商量。

    这句话，明显是在告诉他们，尽管官职上可能要低上一些，但地位是一样的。

    就是怕他们几个不服罗安。

    但显然，这是楚然想多了。

    他们是兄弟，平常虽拌嘴吵闹，但对兄弟的信任却是绝对的。

    这种感情，可不是说出来的，而是这么长时间的经历磨合出来的。

    生死都经历过了，还有什么比生死更严重的事情吗？

    “你这么说，我也就放心！”

    楚然拍了拍明玉的肩膀，一行人随即便返回了城主府：“我们也该回去了！”

    ……

    一周的时间，转眼即逝。

    在这一周里，城中将士基本都是训练与加固城防，而这些事情，现在都已经落在了明玉等人的手里。

    他们几个，虽然都和楚然一样年轻。

    不过，在得知他们几人都是和楚然一样，从天泽学府中来的之后，将士们明显服气了许多。

    对于这些将士来说，皇家学府和天泽学府这两大学府，在他们心目中的地位极其神圣。

    许多人，都是因为完全不够资格进入两大学府，最终才选择来参军的。

    尤其是在几人凌空而起，展现出炼魂境的强大修为之后，将士们就更加尊重了。

    在军中，一般的将士，修为几乎都在炼魂境九重巅峰的样子。

    精锐部队，也不过只有百炼境，甚至许多将领，也就百炼境六七重左右。

    炼魂境，对于他们来说，完全已经是高不可攀的了。

    将士们的尊重，也让几人做起事情来如鱼得水。

    军营中的各种事情，在熟悉了之后，俨然已经能井井有条的处理了。

    楚然的这些兄弟中，尤其是罗安，更是展现出了不俗的战略眼光和谋划策略的能力。

    几天的时间，就让明玉等人都佩服的五体投地。

    用他们的话来说，就是“怎么没发现你这家伙，还有这种天赋？真是小看你了！”

    而影杀，也已经选出了两百人，开始进行训练。

    只是，这些人的训练，就要艰难的多，在军营中，根本看不到他们的身影，整日都在山林之中穿梭。

    就连明玉等人，都不知道他们在干什么。

    反观楚然自己，则变成了一个甩手掌柜。

    这几天的时间里，楚然都在虎天关的天武殿顶层修炼室中修炼。

    经过了上一次在皇家学府中的一场大战，体内力量尽数耗尽之后，在重新恢复的过程中，不只是稳固了修为、境界，更让修为境界得到了精进。

    现在，武修修为，达到了炼魂境八重。

    而体修境界，也已经追了上来，同样达到了八重境。

    再加上掌控的杀戮之剑真理，他相信，只要再有一点时间，突破天人境也不是没有可能。

    但在此之前，他必须要找寻一些能够用来吞噬的东西。

    丹药，异兽妖丹，灵力充沛之地等等。

    他本想炼丹的，但炼丹需要高度集中精神，而现在，可能随时有将士来找他汇报事情，一旦被打断，可能一炉丹药就因此而报废。

    最终也只能放弃。

    也就在这一天。

    皇城之中，突然有消息传来，大将军整顿兵马完毕，已经从麓山大营出兵，正朝着虎天关而来。

    这让楚然不禁有些疑惑。

    十天！

    他离开麓山大营，不过十天的时间，大将军怎么就来了？

    仅仅十天的时间，能整顿好兵马吗？

    大将军之前，亲口跟他说过，至少要一个月的时间，可为什么这么快就出兵前来了？

    很快，朱元就派人传回了消息。

    这个消息，也瞬间解了楚然的疑惑。

