    “嘶……我的屁股，好疼。”

    剧痛从尾椎骨处传来，许苒登时清醒了大半，揉着屁股爬起来，一脸懵逼地看着床上那道黑影。

    即便是黑暗中，男人的目光依旧极具穿透力，冰冷地让人胆寒。

    许苒以为自己见了鬼，下意识尖叫出声：“啊~”

    秦少辰冷冷吼道：“闭嘴！”

    话音刚落，门被推开，听到动静的小白冲进门，开了灯。

    “苒苒，怎么了？”

    房间一片大亮。

    许苒看清男人黑如锅底的俊脸，那浑身冰冷的威压逼得她下意识收回了探究的目光。

    好可怕的眼神。

    恨不得弄死她一样。

    “你怎么躺在地上？”秦小白顾不得看自家老爸一眼，见许苒脸色苍白，心疼地蹲下身扶她起来，“是不是他欺负你了？”

    欺负？

    许苒脑海里忽然掠过许多暧昧的画面，大都是她压着那个男人在欺负？

    天！

    那个节操碎了一地的酒疯子，真的是她？

    许苒羞愧得无地自容，被踹下床的怒意瞬间消失：她刚刚到底做了什么禽兽不如的事情？活该被人踹下床。

    秦小白没有注意到她的脸色，想到刚刚进门时老爸的怒吼声，笃定秦少辰在欺负许苒，顿时不高兴地板着脸：“爸爸，苒苒是我未来老婆……”

    他看了眼许苒，见她面红耳赤，肯定是‘害羞’了。

    小家伙跟着脸一红，不自然地挺直腰板，继续教训黑脸老爸，“你怎么能把她吓到摔在地上呢？一点绅士风度都没有，难怪你一直都娶不到老婆。”

    “吵死了。”

    秦少辰被聒噪的儿子吵得不耐烦，冷冷扫了一眼一大一小，厌恶的视线在许苒身上停顿片刻，“不管谁让你来的，立刻滚出去。”

    说罢，他看都不想再看她一眼，转身进了浴室。

    “秦少辰，你太没有礼貌了，怎么能凶我媳妇儿？”秦小白不满地瞪了一眼男人消失在浴室门口的背影，扭头去哄许苒，“苒苒，对不起，我爸爸就是个没情商没风度还脾气差的老男人，表舅说，他娶不到老婆有点更年期，我们要谅解一下可怜没人爱的单身狗。”

    许苒压根不敢看小白纯洁的眼神，尴尬又愧疚：“不，是我不对……”

    浴室里，秦少辰嘴角狠狠一抽，冷着脸打开淋浴，哗啦啦的水流给了他一个清静的世界。

    许苒听到水流声，冷不丁打了个冷颤，连忙推门要走：“小白，今天打扰你了，我先回去了。”

    “苒苒！”

    肯定是生气了。

    秦小白灵机一动，可怜巴巴地追过去抱着她的胳膊，“你会做醒酒汤吗？我爸爸喝醉酒头就疼……”

    许苒毫不犹豫地拒绝：“不会。”

    她醉酒犯错，哪里还有脸留下？

    “苒苒，你也喝了酒，一个人回家不安全，我不放心。”秦小白拉着她的手往回拽，萌萌的大眼睛一直眨，“你就当给自己煮的，管家下班了，只有你能帮我啦。”

    许苒自认为心肠硬如磐石，也不喜欢小孩子，却对他毫无抵抗力：“好吧。”

    煮完汤就走，就当她道歉了。

    秦小白眉眼弯弯：“苒苒，你真好。”

    漂亮又贤惠，还会煮醒酒汤。

    嗯，居家必备。

