    “叽叽…”

    “窸窸窣窣……”

    森林内惊鸟四起，野兽四处逃窜，迅速远离这片场地，仿佛遇到了莫大危机。

    “轰隆隆…”

    地面震颤，持续了几个呼吸后，渐渐的平静了下来。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主击杀五阶巅峰妖兽，获得100经验！”

    “这么大头的妖兽，足够我吃好几天了。”

    叶小凡站在已经死绝了的苍雷兽头顶上，看了眼脚下庞大的苍雷兽，伸出舌头舔了舔嘴唇，眼中散发着精光。

    “那一脚，到底是有多强，连土地都震动了好几个呼吸！”

    “我的天啊，竟然一脚就将苍雷兽给踩死了！”

    “难道，难道这个小屁孩就是之前传得沸沸扬扬，苏云河都一人打爆三千教徒的绝世妖孽吗？”

    跌坐在地的众人，一个个震惊无比的看着叶小凡，惊骇失声的说道。

    “小…凡”

    林白依原本以为叶小凡会被苍雷兽给吃掉，没想到场面发生了反转，叶小凡竟然一脚踩死了苍雷兽。

    这只五阶巅峰的苍雷兽，就算是她动用全部实力，将所学功法发挥到极致，也只是勉强才能抵挡住。

    “喂，你们还坐着干啥，感觉过来帮忙啊！”

    叶小凡对着四周跌坐在地，还未回过神来的众人挥手喊道。

    “请，请问大人，要，要帮什么忙？”

    一个离叶小凡最近的青年，畏惧的看着叶小凡，结结巴巴的说道。

    “当然是帮忙把这妖兽分割了，然后烤了吃啊，难道要就这样把妖兽搁在这里放着啊，你们不吃吗？”

    叶小凡像看一个白痴一样，看着青年，无语的说道。

    “哦，哦…”

    “大人，我家里是杀猪的，对于切妖兽肉，那可是十分擅长！”

    “小大人，我这有一把祖传的杀猪刀，锋利无比，专门是拿来切肉的，保准好用！”

    “小大人，我这里有一个炼丹炉，是家族给我拿来在学院学习炼丹用的，拿来煮妖兽肉，肯定好吃！”

    青年连连点头，然后拿出刀，爬起身子走向苍雷兽，四周的青年听到叶小凡的话后，一个个拿出刀剑棍棒，锅勺鼎炉，从地面上爬了起来，急匆匆的跑来。

    五阶巅峰的妖兽肉，上面蕴含的真气可是十分磅礴啊，让他们吃上一小块，肯定会增加大量的真气，甚至还有可能突破境界，完完全全的就是宝物啊。

    就连他们的家族，一年才能吃一次五阶妖兽肉，而且还是初期和中期的，叶小凡的手笔可谓是不大啊。

    “咔擦咔擦…”

    “刺啦……”

    “唰唰……”

    ……

    十几个人，手持锋利的刀剑，拼命的砍在苍雷兽皮肉上，才只在皮肉上留下几道白痕，忙活了半天，也仅仅是割下一下块妖兽皮。

    “小大人，这妖兽的皮肉太厚了，根本就切不动啊！”

    “五阶巅峰妖兽，果然厉害，就连我的三阶法器都切不开！”

    “我使劲了浑身力气，也就在上面留上一道白痕，看来今天想要吃妖兽肉，难咯~”

    四周的青年，挥砍刀剑，手都砍酸了，一个个看着苍雷兽，摇头叹息的说道，脸上一片黯淡。

