    一整版《全国山河一片红》有点吓人，沈隆没有轻易拿出来，先用这些像章试探一番，确定这家拍卖行还算靠谱后才放心，决定依旧将这些交给他们操作。

    “当然收，我们这儿文物、艺术品、房产、豪车的拍卖都接，您要委托的是什么邮票？我帮您联系鉴定师去。”李经理刚赚了一笔不菲的提成，心里正高兴呢，马上回道。

    “《全国山河一片红》。”沈隆轻轻说出了七个字。

    听在李经理耳朵里却如同炸雷一般，任何一家拍卖行想要发展必然需要有分量的拍品，这样才能吸引到有实力的客户，和他们建立起良好的关系，而邮票作为收藏热门，向来拥有数量众多的爱好者，《全国山河一片红》又是邮票收藏中的顶尖藏品，要是这邮票是真的，他们拍卖行这次可是能大大地出一次风头。

    “您真有《全国山河一片红》？单张、直双联、横双联还是四方联？品相如何？这次带了没有？”李经理一连串的问道。

    他说的都是邮票收藏的专业术语，单张顾名思义就是一张，直双联、横双联是两张连在一起的邮票，只是上下连接还是左右连接的区别而已，四方联则是四张连在一起。

    “《全国山河一片红》存世极为稀少，出现在拍卖会的次数不多，我记得96年有一套直双联拍出了三十万，97年有一套四方联拍出了七十多万，12年一张拍出了七百三十万，这些年《全国山河一片红》的价格可是翻着跟头往上涨啊！”李经理叹道。

    当然，邮票收藏领域也不是没有比《全国山河一片红》更值钱的邮票，清朝的大龙票还有印花一元票更为珍贵，只是这些李经理连想都不敢想。

    “确实有，明天咱们约个地方，你把鉴定师带上，咱们见了东西再谈。”沈隆笑笑没有直接回答，他怕说出来吓着李经理。

    回去取出一整版邮票，找了家五星级酒店开了个房间，一觉醒来将酒店地址和房号报给李经理，没过多久，李经理就带着两位鉴定师到了。

    签好保密协议，沈隆拿出了邮票，李经理和两位鉴定师同时倒吸一口冷气，他们虽然都知道要鉴定的是《全国山河一片红》，可万万没想到竟然会是一整版，整整五十章世间罕见的珍邮摆在面前，视觉冲击力实在是太大了。

    李经理下意识看向门口，保安呢？保安哪儿去了，带着东西出来不请家靠谱的保全公司怎么行？我这看着心里都觉得玄乎。

    “请二位帮忙掌掌眼。”沈隆很满意他们的反应，在任务世界没有体验到的感觉现在终于体会到了。

    “好的，麻烦稍等下。”二位鉴定师深呼吸数次，待心情平复，取出手套戴上，拿出放大镜从纸张、色彩等各方面的细节坚定起这一整版邮票来，一张挨着一张细细看过，连连接的齿孔和周围的边纸都没有放过，唯恐错过任何一个细节。

    “这东西可是只面世过一次，那是在97年的中国邮票博览会上，被集邮爱好者们称之为国宝，没想到我竟然有幸亲眼目睹。”感觉室内的气氛有些压抑，李经理和沈隆说起话来，昨天回去之后他专门下功夫收集了这方面的资料。

    聊了一会儿，两位鉴定师的鉴定结果也出来了，这版毫无疑问是真品，他们当即开具了具有法律效应的鉴定书，用颤抖的手在上面签下了自己的名字。

    他们帮忙鉴定拍品可不是免费的，向来根据拍品的价值按比例收费，不管怎么算，这单生意都创了他们职业生涯的记录，够他们舒舒服服吃上好几年的。

    李经理也是如此，他现在心中唯有一个想法，不管用什么办法都要让沈隆将这版《全国山河一片红》交给他们拍卖行操作。

    “沈先生，就凭这版《全国山河一片红》，已经值得我们专门给您准备一个专场拍卖会了，不知道您是想放到拍卖会上，还是和昨天一样私下交易？”李经理问道。

    “这东西大概值多少钱？”沈隆问道。

    “97年的时候人们估价一千万，现在二十年过去了，《全国山河一片红》的价格涨了十倍有余；当然，这也只是我的初步估算，如果放到拍卖会上，遇到真喜欢的人，拍出什么样的价格也不奇怪。”这种稀世珍藏，一传出去肯定会轰动整个邮票收藏界。

    “昨天你说你们拍卖行也代理房产拍卖是吧？”沈隆话锋一转，说起了另外的事儿。

    “的确有，不过一般的房子我们不管，我们只拍卖那些真正有价值的房子，比如高端别墅、具有历史价值的老房子、四合院等等，沈先生想买套房子？”李经理心里有了点底，客户有需求就好。

    “是啊，老是租别人的房子开店也不是个事儿，你先帮我私下联系下，看看那位想要这版邮票的，他自己手上有或者能找到合适的四合院，我就和他换好了，至于差价到时候再说；我想要的四合院……”沈隆将自己对房子的需求说了一遍。

    “没问题，您就等我的消息吧，最迟后天……不，明天我就给您回复。”这版邮票价值上亿，能买得起的都是具有强大能量的人，让这些人弄套四合院出来不难。

    要说京城的土豪真是多，第二天早上沈隆刚锻炼完，李经理就打来电话，带他去看房子，这套四合院坐落于什刹海附近，嗯，就是钟跃民当初滑冰拍婆子的地方。

    前后两进，自带车库，一进有个小院儿可以继续开店，二进院子大一点儿，方便沈隆锻炼，建筑面积将近六百平，两个院子得有两三百平。

    “您觉得怎么样？这套房子按照如今的市价计算，要二十多万一平，整套四合院算下来得一亿三四。”李经理问道。

    “嗯，看起来还不错，对方是什么个意思？”沈隆很喜欢这房子。

