    艾尼路因为悬赏金的事，生了好几天的气。

    所以，最倒霉的还是卡库，不仅成为了艾尼路撒气的沙包，他还得去连哄带骗的开导艾尼路的心情，本来平时就够忙的，现在搞的他自己都快受不了了。

    “船长。”卡库在被艾尼路又一次雷击击中后，终于忍不住向林墨发起了牢骚，“再这样下去，老夫迟早得猝死…咱们能再收一个人上船吗？”

    “不行。”林墨直接回绝了他。

    卡库欲哭无泪。

    艾尼路又是一个雷击甩了过来：“哼！你以为谁想上这船都能上？别做梦了，你就认命吧。”

    卡库一下跳到了林墨旁边的护栏上，避开了艾尼路的这一记雷击。

    “船长…”卡库可怜巴巴的望着正在钓鱼的林墨，“救命…”

    一向最能隐忍和吃苦的卡库都示弱了，可见这孩子真的快被艾尼路逼疯了…

    “喂，你长胆了，敢去告状？”艾尼路一个闪身，直接出现在卡库面前，手掌间弥漫着电流，一把朝卡库抓去，“我今天非给你点颜色看看，让你知道到底谁才是老大！”

    “你这家伙，真是无理取闹啊。”卡库脸色一沉，立刻躲闪开。

    但艾尼路认真了，瞬间出现在卡库顿足的地方，得意一笑，直接搭手在卡库的肩上，只听一声惨叫，卡库就这么被他给电晕了…

    “呀哈哈哈哈，就你这三脚猫的实力，这辈子都别想赢我。”艾尼路放声大笑。

    林墨将手中的鱼竿收线，神色淡漠的转过身，扫了眼倒在甲板上的卡库，随即开口道：“以后船上的活，你帮卡库分担点。”

    艾尼路脸上的笑容再一次慢慢凝滞了下来。

    “额？”艾尼路嘴角微抽，难以置信的说，“我可是神，怎么能干凡夫俗子干的杂事！”

    林墨直接一拳砸在艾尼路的脑袋上：“他要是累死了，以后所有活都是你一个人干。”

    “我不会让他死的啊。”艾尼路极其委屈的说，“好不容易收了个什么都会干的全能家伙上船，我怎么可能会让他死…你看，我电他都是有分寸的，哪一次让他受过重伤了？”

    “每一次你所谓的微不足道的打击，都有可能会成为压死骆驼的最后一根稻草。你自己好好想清楚。”

    语毕，林墨便掉头往船舱走去。

    艾尼路一脸懵的站在原地，纳闷的摸着自己的太阳穴，将视线转到不省人事的卡库身上，无语道：“这家伙该不会真的这么脆弱吧…”

    当卡库醒来的时候，诧异的发现自己居然在自己的房间里…

    要是平时，被艾尼路电晕，都是在哪电晕就在哪醒的…

    这是怎么回事？

    卡库不明所以的起了身，正想着可不可能是林墨把他拖回来的时候。

    艾尼路忽然出现在门口，一脸淡漠的说：“以后你不惹我的时候，我不会随便再打你。”

    卡库：“？”

    这家伙怎么回事？忽然良心发现了？还是说在酝酿什么阴谋…

    “还有。”艾尼路不爽道，“以后你要是忙不过来，可以叫我帮忙，在我心情好的时候，会大发慈悲帮你几次。”

    卡库：“…”

    这家伙又抽什么疯？

    该不会是发现了什么，要赶他下船吧？

    不行…任务还没完成，他还不能走！

    想到这，卡库不由干笑道：“没事，只要你不捣乱，就船上这点活，老夫还是能搞得定的…”

    “混蛋长鼻子，你别蹬鼻子上脸！”艾尼路火大道，“我已经做出很大的退步了，你再废话，小心我揍你！”

    卡库哭笑不得：“你哪天没揍过老夫？”

    艾尼路：“…”

    “总之，你的好意老夫心领了。”卡库微笑道，“要是没什么事，你该干嘛就干嘛去，气大伤身，没事别老是生气，多向林墨船长学习学习，对你有好处。”

    “烦死了。”艾尼路不耐烦的说，“反正话我已经说了，是你自己拒绝的，以后要是林墨问起来，那可不是我不愿意分担，是你自己拒绝的。”

    “额？等等，你这话是什么意思？”卡库愣了愣。

    艾尼路摆手道：“字面意思，就这样，我去睡午觉了。”

    语毕，他便头也不回的离开，留下卡库一个人风中凌乱。

    之后在海上又航行了近一个星期时间，一座看上去有些阴森，遍布着被浓雾所包裹的森林的岛屿出现在林墨三人眼前。

    “这里该不会就是我们要去的岛屿吧？”艾尼路一脸嫌弃的问，“和我们之前去过的幽灵岛差不多，这岛上该不会也有什么乱七八糟没有生命气息的僵尸吧？”

    “没有。”林墨淡淡的回答。

    通过见闻色，林墨只能感觉到岛上只有无数狒狒在，别说鹰眼了，就连其他活人的气息都没有…

    艾尼路同样通过见闻色察觉到了这一点，所以才会问出之前问的那个问题。

    “这里就是克拉伊咖那岛吗？”卡库摸着下巴打量着这片岛屿，见林墨点头了，便继续道，“看上去很阴森的样子，应该是个很好玩的地方。”

    林墨：“…”

    艾尼路：“？”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“从女儿岛出来后，就一直在海上漂，总算能上岸了，老夫还真是很期待呢。”

    “长鼻子，你有病吧…”艾尼路忍不住吐槽道，“你的兴趣跟别人还真不一样…”

    “彼此彼此。”卡库无所谓的耸了下肩。

    当飞船进克拉伊咖那岛的时候，林墨直接从船上跳了下去。

    双脚刚落地，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点克拉伊咖那岛，签到进度+10%，当前总进度为10%。奖励瞬步等级+1，当前瞬步等级为Lv6。’

    瞬间，林墨便感觉到自己的身体变得更加轻盈了不少。

    虽然奖励的不是他预期的剑术，瞬步提升倒也不错。

    “你们两个自由活动。”林墨回头朝还在飞船上的卡库和艾尼路随意的说了一句。

    卡库有些惊讶的问：“不用老夫盯着艾尼路吗？”

    艾尼路不爽道：“长鼻子，你说什么？你敢不敢再说一遍！”

    林墨无所谓的说：“没事，这片岛上没人。”

    “额，那你呢？你要去哪？”卡库奇怪的问。

    林墨指着自己的正前方，轻描淡写的说：“去那边的城堡。”

    “城堡？”卡库看向林墨所指的方向，是一片黑压压的密林，根本看不到任何建筑…

    艾尼路嘴角微勾，嘲讽道：“长鼻子，你的见闻色太垃圾了。”

    卡库：“…”

