    倪昆头顶清光盈盈，三朵花苞将绽未绽，气息不断膨胀攀升，直至某个极限，方才放缓下来。

    之前所有的积累，都已经在这一波狂飙突进之中悉数耗尽。

    三朵莲花尚未开放，还需再接再厉，再行积累。

    尽管如此，倪昆的实力，又提升到了一个新的境地。

    睁开双眼，看一眼兀自熟睡的小青、貂蝉，倪昆微微一笑，身形一闪，已然离开温泉山谷，来到练功房门前。

    推门走进练功房中，只见此间空间并不算大，不过百来平米，似乎无从施展手脚。

    倪昆沉吟一阵，说道：

    “雅典娜，请设定战场为宇宙虚空，陪练对象……白羊座蕾伊。”

    话音一落。

    不过百来平米的练功房空间骤然膨胀，转眼就化为一片浩瀚虚空。

    倪昆稳稳悬浮虚空之中，看着对面数万里开外，缓缓出现的金甲战士。

    金甲，黑发，英气勃勃，不让须眉，正是白羊座守护士，蕾伊.帕尔帕庭投影。

    “开始吧。”

    倪昆凝视蕾伊投影，感受一阵对方的气息，缓缓说道。

    话音一落，蕾伊投影眉梢一扬，倪昆前后左右，上下八方，空间同时扭曲震荡，一股无形巨力，宛若一只巨大的手掌，将倪昆连同他周围的空间一把攥住，狠狠挤压。

    这便是白羊座守护士蕾伊的念力。

    其强大的念力发动之下，无需动手，只消一个念头，就能扭曲虚空，撕裂星辰。

    面对蕾伊投影这一手念力攻击，倪昆也未有任何动作，念头一动，一股无形巨力爆发开来，与蕾伊施加在他以及四周空间之上的念力狠狠碰撞。

    本无声音介质的虚空之中，陡然响起一阵低沉的轰鸣。倪昆身周的空间，像是水波一般哗哗震荡起来。

    倪昆挣脱了蕾伊念力禁锢，旋即意念一动，一道无形念力，宛若利刃一般，瞬间跨越数万里虚空，疾斩蕾伊。

    念力之刃所过之处，虚空之中，亦荡起一道劈波斩浪般的涟漪波纹。

    蕾伊唇角挂笑，不见任何作势，身前已竖起念力凝聚，坚不可摧的水晶墙。

    倪昆念力之刃斩在水晶墙上，只将之斩出一道浅浅的涟漪。

    同时蕾伊又是意念一动，自四周虚空之中，卷来数十颗直径从数百里到数千里不等的小行星，又以念力将之压缩成不过拳头大小的弹丸，再以念力为弹弓，将那数十枚“弹丸”向着倪昆轰来。

    倪昆背负双手，神魂意念塑成无形之墙，挡在前方，轻松挡住那数十枚“弹丸”，并将之悉数震成齑粉。

    蕾伊投影状似赞许地微一颔首，念力风暴再次爆发，倪昆身周的虚空，像是被龙卷风席卷的旗帜一般，疯狂抖动着，撕裂一切的巨力，四面八方涌向倪昆……

    十几分钟后。

    蕾伊投影缓缓消散。

    倪昆盘坐虚空之中，回味了一番之前那场念力大战，只觉神魂愈发牢固，元神修为又有了些微提升。

    稍歇一阵，倪昆又道：

    “雅典娜，接下来，我要与金牛座浩克对练。”

    浩克！

    狂怒的咆哮，在倪昆神魂之中直接响起。

    披挂金甲的绿色巨人，宛若一道光矢，瞬间跨越数万里距离，闪掠至倪昆面前，斗大的拳头挥出星爆一般的狂暴闪光，向着倪昆迎面轰来。

    倪昆半步不退，双拳一握，爆发出仿佛超新星爆发的灭绝神光，悍然迎击浩克的铁拳。

    转眼又是十几分钟过去。

    当浩克投影消散之后，倪昆站在一块星辰碎片上，呲牙裂嘴揉了揉满身的青紫淤痕，感觉经浩克一番捶打，自己的肉身强度以及近战搏杀本领，也有了不小进步。

    “接下来，是狮子座御坂美琴。嗯，能不能放首背景乐？比如……只有我的电磁炮？资料库里，应该有这首歌吧？”

    动感的背景乐声中，御坂美琴投影身周环绕着数以千计的巨大铁球，宛若雷霆之海一般的电流爆发之下，数十颗铁球同时激射而出，在虚空之中划出数十道橙红光痕，宛若数十口无坚不摧的神剑，向着倪昆攒射而来。

    而这仅仅只是一个开始。

    第一波超电磁炮发射之后，没有丝毫停歇，第二波数十发超电磁炮又告发射。

    转眼之间，就有十波电磁炮弹，一波接一波地连环射来。

    倪昆浑身电光缭绕，宛若一束闪电，在密集弹幕之中飞快穿梭，逆流而上，试图靠近御坂美琴。

    但这时，御坂美琴开始了更加密集的弹幕轰炸，每一波，都同时发射数百发电磁炮弹。

    前一波炮弹刚刚发射出去，后一波炮弹又紧紧跟上，并且填补上前一波弹幕留下的空隙，跟着又是第三波、第四波……

    一时间，就见御坂美琴与倪昆之间的虚空之中，遍布密密麻麻笔直如剑的橙红光痕，像是不把倪昆轰成筛子势不罢休。

    面对如此密集迅猛的弹幕攻击，倪昆身法再快，也渐渐力不从心，难以闪避。

    眼看就要被一波弹幕击中，倪昆右手一挥，色泽炽白，形如宝剑的先天金行神光激射而出，只是一扫，便将漫天弹幕悉数“没收”。

    御坂美琴投影微微一怔，眉宇之间，浮出一抹人性化的困惑之色，旋即身形一闪，亦化作一道电光，瞬间弹射至倪昆面前，一拳打出难以计数的闪电光束，向着倪昆狂轰而来……

    接下来，倪昆又一一与处女座玄奘法师、天秤座郭靖、射手座精灵王子、摩羯座阿尔托莉亚、巨蟹座乔峰、水瓶座艾莎、双鱼座藏马一一交手。

    打完守护士，又请雅典娜投影出黯无极、血煞圣子、合欢圣子、御天圣子、玄五月的投影，与他们接连交手。

    连战十五场下来，倪昆不仅对各守护士、域外天魔的神通技能有了大致了解，对自身实力，也有了更精准的判断。

    投影的实力，守护士们是其本尊的五成，域外天魔们则只有本尊的三成。

    而倪昆十五战全胜。

    虽然战胜的，只是本尊实力五成的守护士，以及本尊实力三成的域外天魔。

    但倪昆也能据此判断出，自己现在的实力，究竟来到了什么境界。

    “比守护士略逊，比域外天魔还差上不少，但单挑的话，玄五月都未必能留得住我。当然，这只算徒手战，如果算上法宝……算上法宝我也不怵啊，我还有孔雀翎呢。”

    孔雀翎还留在通天塔里，但已经写上了倪昆的名字。

    只要修为上来，他随时可以再去通天塔，带走孔雀翎。

    而只要能自如驾驭那五根先天孔雀翎，就算实力比他稍强个一筹两筹的，他也能战而胜之。

    “三花开放之时，就是取回孔雀翎之日。而到那个时候，徒手我都不惧圣子级天魔。”

    测试出自己的实力范围，倪昆并未就此离开练功房。

    他每一次修为突飞猛进，几乎都是在实战之中汲取营养，于生死之间感悟大道。

    对他来说，实战，就是最好的修行，死亡，就是最高效的磨砺。

    有雅典娜守护，在这练功房中实战修炼，自然不会有死亡的压力，最多也就重伤而已。

    不过就算没有倪昆最熟悉也最擅长的死亡磨砺，在守护士、域外天魔们的投影压力之下，倪昆也能获益匪浅。

    当下倪昆只稍事休整，又通过主宠契约，通知了小青一声，便准备开始第二轮实战训练。

    “能投影出与佛祖交手……好吧，是秒了佛祖那只星河大手吗？投影一根小指头，让我远远看一眼就够了。”

    之前看到的“录像”，只有画面，没有真实的气息。

    不过即使只是画面，那星河大手的体量，亦足以令心志坚韧的守护士心神动摇，油然生出无力绝望之感，不得不请雅典娜帮忙抹去记忆，免得斗志遭受重挫。

    倪昆现在当然已经凭借“万劫不磨”历练出来的意志，以及大倪昆独有的解压法门，走出了那星河大手带来的恐怖阴影。

    现在更想亲身感受一下，那只星河大手的气息，究竟有多么可怕。

    “抱歉。”雅典娜甜美柔和的声音，回荡在虚空之中：“这远远超出了守护神殿的能力。不过可以稍微投影出一缕气息，需要感受一下吗？”

    “一缕气息？”倪昆点头：“可以。我本就是想感受一下那一位的气息来着。”

    “请注意，开始投影……”

    随着雅典娜话音落下。

    前方数万里外，虚空开始震荡，一道微弱的“星光”，自震荡的虚空之中绽放出来。

    看到那缕“星光”，饶是倪昆早有准备，神魂之力早已全力运转，可当星光映入眼瞳，他头脑还是霎时间一片空白，识海之中，万念俱灭，只剩下那一缕微弱的“星光”。

    随后，他浑身皮肤迸裂开来，绽出密密麻麻的裂口。每一道裂口之中，都透出璀璨星辉，像是他整个已经变成了一副空壳，皮囊之下，只剩星光。

    眼看他就要被星光吞噬。

    远处那点星光倏地消失。

    一道金色神光，从倪昆头顶垂落，笼罩在他身上，瞬息之间，便将他浑身伤痕治愈。

    又过好一阵，倪昆方才一个激灵，回过神来，张口吐出一团细碎的星光碎屑，心有余悸地抹了抹额头：

    “只是一缕气息，就如此恐怖吗？难怪能秒了如来……话说回来，这样的存在，我要修炼到什么境界，才能与之一战？”

    “不知道。”

    “……那雅典娜你和守护神殿面对那一位，能做到什么地步？”

    “可以承受其气息压迫，不会被其气息震爆，至少也得被弹一指头才会爆掉。”

    “呃，看来守护神殿，还是很强的。”

    可不就是很强么？

    他连一缕气息都承受不住，雅典娜和守护神殿，则可以完全承受其气息压迫，要被弹一指头才会死呢！

    当然，比起需要五指齐出，才能一掌捏爆的如来佛祖，守护神殿还是弱了许多的。

    “还要继续感受那缕气息吗？”

    倪昆沉吟一阵，感觉这差距还是有点太大。

    现在感受那缕气息，脑子里压根儿就是一片空白，念头都被震慑得无法运转，根本就不会有任何体悟。

    所以还是得等实力再提升一些，至少能够在那气息震慑之下，运转念头，有所感悟，才适合继续感受。

    到那时候，说不得，就要用死去活来大法，于生死之间，感受一番那缕气息之中，蕴含的大道了。

    “那缕气息的压力，远远超出了我的承受范畴，暂时还是不尝试了。继续实战训练吧。雅典娜，请同时派出白羊座蕾伊、金牛座浩克。”

    这次，他要同时挑战两位守护士投影。

    投影出现，蕾伊念力远程牵制，浩克铁拳贴身主攻，但主攻与辅助也可随时切换，突然变成浩克牵制辅助，蕾伊主打输出。

    两尊投影，即使都只有其本尊五成的实力，可一加一大于二，生死同袍默契配合之下，刚一交手，倪昆便已落入下风……

    当倪昆在练功房中苦修之时。

    小龙女又拉着阿尔托莉亚来找倪昆了。

    然而这次没有看到倪昆，只看到貂蝉小青在温泉山谷中修炼。

    温泉山谷环境幽雅，灵机盎然，饮食也有雅典娜照应，小青和貂蝉也没去别处，就一直呆在温泉山谷里修行。

    小龙女和阿尔托莉亚之前并不认识小青、貂蝉。

    不过昨天一场并肩作战，小龙女和呆毛王甚至还曾领教过小青那不正经的蛇妖舌头，本来不认识的，现在也早就熟悉了。

    当下小龙女也不客气，径直发问：

    “怎么就你们俩？倪昆哪儿去了？”

    小青笑道：“主人去练功房修炼了。”

    小龙女问：“他去了多久？”

    小青想了想，问貂蝉：“应该有一天一夜了吧？”

    貂蝉点头：“是有这么久了。”

    小龙女又问：“那他有没有说过，什么时候出来？”

    小青、貂蝉摇头：“没说过，不知何时才会出来，只叫我们好生修炼。”

    “可惜了。”小龙女神情平静地表示遗憾。

    “既然倪昆不在，那我们还是回去吧。”阿尔托莉亚轻轻一拉小龙女袖子：“别打扰小青和貂蝉修炼了。”

    “没事，我们也修炼了一整天，正要泡个澡休息一阵。”貂蝉嫣然道：“龙姑娘，阿尔托莉亚小姐，要不要和我们一起泡澡，顺便等一等主人？说不定他过会儿就出来了。”

    小龙女看向阿尔托莉亚：

    “你看，并没有打扰到她们。要不，咱们就留下来一块儿泡个澡，顺便等等倪昆？”

    阿尔托莉亚一副勉为其难的样子：

    “那就等半个小时？”

    小龙女摇头：

    “半个小时哪够？泡温泉的话，起码得一个钟头。”

    说着，自顾自帮阿尔托莉亚脱起衣裳来。

    话说，在立方体空间时，呆毛王处于冷酷寡言的强势黑化状态，与小龙女之间，一直是呆毛王处于主导地位。

    等到真仙道咒印被剥离，呆毛王恢复正常，不知不觉，她与小龙女的地位便反了过来。

    本来有点天然的小龙女，在立方体空间时，一直被呆毛王保护得很好，只是偶尔稍微有点脱线。可到了守护神殿之后，不知道都学了些什么新知识的小龙女，渐渐变得强势起来，开始占据主导地位，呆毛王反而时常被动。

    这会儿小龙女便强势作主，不仅留了下来，还几下就把呆毛王剥得清洁溜溜，按着呆毛王贫瘠势微的胸口，轻轻一推，就把她推进了温泉池里。

    然后小龙女自己也轻解罗裳，步入池中，舒舒服服泡了起来。

    她的身材，与呆毛王相比并无优势。

    不过值得庆幸的是，她只是受古墓派功法影响，成长有些滞后，体型比真实年龄幼了好几岁而已。迟早是会长大的。

    而呆毛王……

    貌似会永远保持这模样，永不更新了。

    所以即使现在池子里与她俩坦诚相对的小青、貂蝉的身材，相较小龙女与呆毛王来说，都是处于碾压级别，小龙女心里也没有任何压力。

    呆毛王就不像小龙女那么从容淡定了。

    她整个人都浸在温泉之中，只把脖子以上露出水面，一副鹌鹑模样，浑然没有半点战场上挥洒圣剑，力破万军，抗击天魔的飒爽模样。

    小龙女见状，安慰道：

    “小亚你不要自卑，据我观察，倪昆还是很喜欢你这身材的。应该是他大鱼大肉吃得太多，偶尔也想来点清粥小菜，换换口味。”

    呆毛王满头黑线：

    “你这根本就不是安慰好吧？”

    小龙女想了想：“那……贫*是稀有价值？”

    呆毛王无语：“所以龙儿你来守护神殿之后，究竟都学了些什么乱七八糟的东西啊？”

    小龙女正开动脑筋，想着该怎么安慰阿尔托莉亚时。

    倪昆忽然一脸沉重地闯进山谷之中。

    小龙女眼睛一亮，正要招呼他，见他脸色不对，问道：

    “发生什么事了？”

    倪昆吐出一口浊气，面无表情地说道：

    “很不巧，我现在的主世界，就是这一轮世界屏障遭到削弱的几个世界之一。我得马上回去，准备抗击域外天魔了。”

    【五千字当然算大章。求票！】

