    “怎么会没有的？这不应该啊？”

    无论苏然怎么感应，都无法找到殷斯的身影，这也就意味着，殷斯已经离开领地了。

    对此，苏然感到十分诧异，忍不住在心里嘀咕，这神魔令的使用条件也太苛刻了吧，在领地都无法使用？

    “这……”

    他不死心的打开领地面板，赫然发现，殷斯的名字已经消失了。

    “不是吧，人没了？”

    苏然不敢相信这是真的，又仔细的看了一遍，这才不得不相信了这个事实。

    这个荒唐的念头刚刚闪过，就被他给否了。

    毕竟他没有得罪过殷斯，也没有得罪智脑，而且殷斯的棺材还在这里，叛逃是根本不可能的事情，这十有八九是神魔令引发的连锁反应，估计过不了多久殷斯就会回来了。

    就在他胡思乱想的时候，好友讯息声响起，打开一看，竟是婉儿姐发来的。

    “小然，在不在？”

    “婉儿姐，你已经到家了？”

    “没呢，我现在在婷姐家，等车来了我就走，这次是来向你道个别。”

    “你们走的这么匆忙，是不是发生什么事情了？”

    苏然好奇的问道，他满脑子都是神魔令，没顾得去考虑这方面的事情，现在正好问个明白。

    “你是不是傻？”

    奶油小生的传音很快，“你都已经痊愈了，不需要我们再去照顾你，老住你家不合适，会被别人误会的。”

    “呃……”

    苏然还真没想到这层原因，多少有些尴尬。婉儿姐说的没错，一个黄花大闺女，住在一个男人家这么久，传出去对名声不好。

    “小然，你引荐的那几个公会成员，品性怎样？”

    “这个法师的人品不错，可以免检，其他人一切按照流程来，不达标的拒绝他们加入就行，没必要在意我的想法。”

    苏然将法师玩家的名片推给婉儿姐，这才用诚挚的语气说道，“婉儿姐，这段时间辛苦你们了……”

    “算你还有点良心。”

    奶油小生没好气的说道，“这么多天也不见你说这种话，还以为你理所当然了呢~！”

    “哪能呢，我昏迷这么多天，多亏了你、婷姐还有雨静的细心照料，我才没落下病根，这些我都记在心里，一辈子都不敢忘。”

    “懒得理你。”

    奶油小生在说完后，便没了下文。

    苏然苦笑了一声，他知道婉儿姐想要什么，可是，这可能么？

    还没等他回过神来的，好友讯息声再次响起，这次是叶语风言发来的。

    “覆水兄，多日不见，近来可好？”

    “风兄，怎么今天想起我来了？有事么？”

    苏然感到很是意外，他与叶语风言是在擂台赛上认识的，此人是隐藏职业风系法师，实力很强，为人低调，存在感非常低，要不是这次主动联系，他都要将叶语风言给遗忘了。

    “好事。”

    叶语风言传音道，“有个富豪想认识你，加不加？”

    “没时间。”

    苏然连想都没想，当场拒绝，别说富豪了，就算富婆他都不加！

    “他想找你问个事情，名片发给你了。”

    叶语风言笑着说道，“好了，我的任务完成了，该怎么选择在你，我先闪了哈~”

    苏然看了眼叶语风言推荐过来的名片，这个玩家的名字非常熟悉——

    “钢炮3”

    “……”

    苏然对这家伙的起名水平无力吐槽，生怕别人看不出他的身份，不过就算这样又能如何，他又没打算和这家伙有什么交际，直接删了名片，一了百了。

    ……

    山雨欲来风满楼。

    因为苏唐的失踪，高层震怒，严惩了所有的安保人员，可就算如此，也改变不了事实，好在神魔之争游戏还在正常运行，没有引发世界动荡，这才稍稍的松了口气。

    不过，他们都清楚，苏唐代表着芯片，失去芯片就无法控制游戏主机，这种损失他们根本承受不起。

    然而。

    就在他们准备下令封锁基地、封锁城市时候，半空中出现了一只迷你小骷髅，身高不超过20厘米，在空中摇头晃脑，伸胳膊蹬腿，很快便吸引了所有人的注意力。

    “你们都给我听好了，谁若敢找苏唐麻烦，我就让游戏主机自爆！”

    小骷髅那沙哑的声音响彻了整个实验室，为了证明自己所说的话，故意放大了音量，“砰！！！”

    所有人浑身一颤，下意识的将目光都集中在了一个中年男子身上。

    “我是这里的负责人，吕天。”

    中年男子大步走上前，强自镇定道，“能在现实中制造出骷髅影像，而且还能隔空传音，阁下真是好本事，出来见一面，我保证不会伤害你。”

    “骷髅影像？哈哈哈，你可真有意思，有我这么灵活的影像么？”

    这只小骷髅在空中跳来跳去，讥讽道，“吕天是吧，管住你的手下，别去找苏唐的麻烦，听见没有？”

    “我为什么要听你的？”

    吕天面色阴沉，紧盯着半空中的死灵骷髅，“你以为玩这点小把戏，就能吓得住我？”

    其他人在经历了短暂的惊慌之后，纷纷朝着骷髅围拢了过去，试图找到隐藏在暗处的操纵者，可惜，连个人影都没有发现，整个屋子里只有这只死灵骷髅。

    “就凭我是智脑！”

    死灵骷髅直接道出了自己的真实身份，“我能让主机正常运作，也能让主机系统崩溃，不信你试试！”

    “糊弄谁呢？”

    吕天冷笑了一声，“智脑什么时候变成骷髅形状了？真以为我没见过？”

    他接触过智脑芯片，根本没有生命体征，更别说正常交流了。最主要的是，芯片已经插进了苏唐的大脑，智脑根本不可能独自生存！

    由此可见，这只小骷髅在说谎，想要威胁他，绝无可能！

    “唉，我看你这是不见棺材不落泪，那我也只能给你点颜色看看了。”

    死灵骷髅有模有样的叹息了一声，朝着实验室深处飘了过去。

    “这里是实验室重地，岂能由你胡来！？”

    见这只骷髅所行的路线正是主机所在的方向，吕天脸色大变，连忙掏出手枪，朝着这只骷髅连开了三枪。

    “啪！啪！啪！”

