    何婆子跟着衙差走到门口，脚下一软跌坐在地上，王家的邻居看着垂着头，被带走的苏氏，“真的是苏琴娘杀了她当家的？”

    “有可能，不然县太爷也不会抓她呀！”

    王家的邻居看着衙差带着苏氏走远了，扭头看见扶着门框跪坐在地上的何氏，连忙上前劝慰她道：“何婶，您节哀顺变啊！你还有小孙子要靠您养活啊！”

    何婆子跪在地上抬头望着天，止不住老泪纵横，“天啊！我何氏中年丧夫、老年丧子，老天爷啊！我这是造了什么孽啊？您要这样对我。”邻居看着何婆子的样子，也流下了心酸的泪水。

    衙差带着苏氏会到衙门，向周嘉禀报道：“大人，苏琴娘带到了！”

    苏氏看见周嘉就开始喊冤，“大人，小妇人没有杀人，是冤枉的，冤枉啊！”

    周嘉看了一眼苏氏，对衙差道：“天也暗下来了，就把她带下去关起来。”

    “是，大人。”衙差带着苏氏下去了，周嘉深感人手不足，巴不得州府赶紧派来县魏和捕快。

    周嘉和钱先生回到后衙，钱先生竖起大拇指对李虞道：“夫人，王大强果然是被锡块堵塞住喉咙，窒息而亡的。”

    李虞笑笑道：“我也是偶然听人说了些奇闻逸事，能帮到你们也算是好事一件。”

    文大夫也说：“其实民间有的传说也是有一些根据的，就像我们医者知道的那些民间偏方，还有以前的巫医治病，对我们在遇到疑难病症时也有启发。小喜，你破案也可以看看那些奇闻逸事，对你的思路应该会有启发。”

    “徒儿记住了。”周嘉恭敬的应下，李青看着周嘉，一脸好奇的问道：“姐夫，那妇人招了吗？她到底为啥要害死她丈夫的？还是用的如此歹毒的手段。”

    周嘉摇头道：“姐夫还没审问呢？”

    玉娘走到客厅前禀报道：“少爷，少夫人，可以用饭了。”

    文大夫站起来，“好，我们先去吃饭，案子等明日再审也不迟！”

    李虞想起来回来还没见过小玉，奇怪的问周嘉道：“小玉她害喜还严重吗？有没有请先生给她开药方啊？”

    如意笑着说：“少夫人，小玉和阿威跑城外庄子里住去了，还没人去和他们说你回来了呢！先生开了药吃了后，害喜已经没事了。”

    几人到饭厅坐下后，刘婆子端着红烧牛肉对李虞道：“少夫人，您喜欢的红烧牛肉，难得遇到一次卖牛肉的，您回来就有，还有老太爷最喜欢的兰花豆，酥脆酥脆的。”

    文大夫乐呵呵的接过盘子里的兰花豆，“好，把菜上好，你们也去吃，这里我们自己动手。”

    “是！”刘婆子和张嫂几个，知道李虞他们吃饭不喜欢人伺候，上完菜后就退下了。

    几人热热闹闹的吃了晚饭，周嘉和李青陪着文先生喝了点小酒，坐在客厅里听李青说回乡后遇到的事。

    直到大家听到胡家被发配流放，才觉得出了口恶气，文大夫笑道：“常言道；天狂有雨，人狂有祸，多行不义必自毙，做人啊！还是要心存善念，多积福报才能惠及家人子孙。”

    钱先生笑道；“先生说的是，积善之家必有余庆！”

    周嘉看着靠着椅子眯着眼睛，又快睡着的李虞，有些担心的对文大夫说：“先生，鱼儿这样嗜睡没事吧？”

    文先生笑道：“没事，大多孕妇早期都嗜睡，过些日子就会好些的。小喜，带你媳妇歇着去吧！”

    “好！先生我们就先歇着去了。”周嘉带着李虞回了房间，打了热水，让她洗漱后，看着李虞迷糊的样子，笑着拥着她睡下了。

    李虞起床出门后，发现周嘉已经去了衙门，李青也陪着文先生去街上义诊去了。

    见日头挺好的，回房间从空间里取出玉米种子，让玉娘取出晒垫晒在院子里。

    玉娘看着玉米种子，奇怪的问李虞，“夫人，这是什么种子，这么大一粒，能吃吗？”

    李虞心想：当然能吃了，不但抗旱，而且产量还不错。

    “带种子来的人说能吃！今年种下试试，要是产量高明年的种子就多了。”

    周嘉到了前衙，衙役前来禀报道：“大人，王家街尾的银匠姓吴，是前年来的青川，是个二十多岁的男子，长着一双桃花眼，一看就不是个正经东西。”

    周嘉听后，心想：得找个人去试探他一下，玉娘应该能行。

    “王成，让大家暗地里看着他，别让他跑了。”

    “是，大人。”王成应下后去监视银匠去了。

    周嘉回到后衙，见李虞、玉娘还有张嫂，三人在院子里晒东西，把衙役禀报的消息对李虞说了，把自己的计划对李虞一说，李虞看了一眼玉娘和张嫂，笑道：“我明白了，你是想打草惊蛇，想让他逃！”

    “还是夫人最了解我，”周嘉笑着对对玉娘道：“玉娘，张嫂、我想让你和张嫂去银匠铺故意透露消息，试探一下银匠的反应。”

    玉娘和张嫂看着李虞和周嘉，异口同声的说：“夫人，少爷，我俩能行吗？别把衙门里的事耽误了。”

    李虞看着两人笑着鼓励道：“张嫂、玉娘，你们相信你自己，我告诉你们，就像我们平时说闲话一样，你俩一前一后地去银匠铺，你俩这样······”

    两人听后笑了，“哎！就是平时说闲话一样，我们去！”

    玉娘和张嫂回屋收拾了一下，拿着两样银饰，一前一后地出门朝北街银匠铺走去。

    玉娘到了街尾，看到一家不大的铺面，铺子里有一个青年男子正在铺子里忙碌着，心道：这个肯定就是吴银匠。

    玉娘抬脚进了铺子，吴银匠抬头看见玉娘，眼前一亮，心道：好个标致的小妇人。吴银匠看着玉娘手里拿着两样旧银饰，满脸笑容的问道：“这位大姐，您是要买银饰还是溶了重新换样式啊？”

    玉娘羞涩的笑了一下，道：“这两件首饰样式太旧了，我有个姐妹说师傅的手艺好，就拿来你看看，重新换个样式。”

