    蒙巴顿收到电报之后的反应，现在没人知道。

    但是陈潇接到报告之后，马上做出了反应。

    “既然已经没有后顾之忧。

    命令：

    滇边州发布全民动员令，所有的成年男子和成年女子全部参加训练，下发配备一定的枪支弹药。

    所有的民兵和预备民兵全部调集起来，将缴获到的枪支弹药全部分发下去，保卫滇边州，看守已经抓获的英军俘虏。

    并且跟前线作战人员随时交接看管陆续抓到的俘虏以及缴获的武器装备，缴获的武器装备也分发下去，武装每一个训练过的民兵。

    我们的后方就交给他们了。。

    要把所有的可以参加战斗的力量，全部投入到战斗当中去。

    下面我们要下一盘大棋！”

    龙文章一愣，随即问询：“校长，看来您不满足于将对方打退或者重创，而是胃口已经大到想要将对方一口吞下这个地步？”

    是的，他们此前的设想，从来没有过将对方二十几万人全部吞下的想法。

    只是想给对方一个教训，一个重重的教训！

    让他们不敢再对滇边州再存有任何想法。

    可是，这一批去营救英军老兵战俘的那两个英印轻步兵师，这么轻而易举的被俘虏，瞬间刺激到并且改变了陈潇的想法。

    他想到一个问题，把敌人驱赶走，但驱赶之后的敌人哪怕退出国境线以外，依然还有可能再重新对他们发起进攻。

    特别是，如果在跟日寇进行激烈交锋的时候，难保英军不卷土重来，暂时性的跟日军合作，这很有可能，并非不可能发生的事情。

    所以从这一刻开始，他心里面突然涌现出一个想法，一个很有诱惑性的想法。

    既然把他们驱赶出去有对方反击的风险，那为什么不集中所有战斗力量将对方全歼，或者全部俘虏。

    龙文章很聪明，一听到自家的校长这么下令，就猜到了他心里想做什么。

    他现在只能劝校长三思，毕竟如果是击溃对方，像赶鸭子一样驱赶，还是很容易的。

    在目前现在的双方战斗力对比来说，但如果是全歼，那就比较困难了。

    毕竟。

    现在西南医学院义勇军保卫团的家底还是很薄的，经不起大的损耗。

    所以他现在只能劝说。

    “校长，狗急了还会跳墙呢！

    英军现在虽然被我军打的大败，哪怕已经被我军成建制的俘虏了两个师，但是对方现在依然还有差不多20万部队。

    就算被我们打散了，他们的武装力量依然还在，我们区区这点人马, 想吃进他们, 可能会很容易噎着啊！”

    龙文章不是没有勇气, 他只是担心而已，仅仅是担心，现在的西南义勇军保卫团战斗力虽然强悍, 但就如同一个人行走在独木桥上，可能一个失去平衡就摔下去, 然后会落得个尸骨无存的结果。

    俗话说未虑胜, 先虑败, 此乃上将军也。

    陈潇问他：“如果仅仅是驱赶，那我们回头应付日本人的进攻时, 你猜英国人会不会再次卷土重来打我们屁股？”

    这句话龙文章回答不上来。

    确实他也知道，以大英帝国骄傲的性子，这种吃了大亏后尚有余力的情况下, 如果西南医学院义勇军真的回头去跟小日本干架, 他绝对会等你干得如火如荼, 来了一个回手掏。

    吃了一次亏, 第二次肯定会谨慎谨慎，再谨慎。

    绝对会在情报工作上做的非常到位之后才会进攻, 谨慎的攻击。

    但就算再谨慎再害怕会输，他依然还是是会攻击。

    没有任何一个军事强国，能忍受轻易被人镇压的耻辱。

    扪心自问, 如果他是这个英军指挥官，他肯定要挽回自己的颜面, 如果有机会的话。

    所以他明白了陈潇所说的话是什么意思？

    营帐里面的所有人也都明白是什么意思，一个个都激动起来, 就等着陈潇下令了。

    陈潇环视了一周后，缓缓说道：“相信刚才大家都听到了我和龙参谋长所说的话。

    如果放任这小20万英印军回到印度, 那么他们只是被我们击溃而已，重整旗鼓之后还有能力卷土重来。

    有可能会在我们跟日本人大战正酣的时候，在我们背后插上一刀，这样我们就要万劫不复了。

    所以，我们现在要做的，就是彻底解决这一批英印部队。

    我不相信损失了这20多万英印部队之后，他英国人还能这么快组织起来对我方进攻的部队。

    只要能把这个对方进犯和跟日军决战的时间分开, 我们就有信心逐个解决他们。”

    营帐里面所有干部全部站起来：“校长，你下命令吧！”

    每个人的态度都很坚决，确实，道理跟他们讲透了, 如果不全盘把这一批英印部队给干掉，那么很可能就会有后患。

    既然，道理讲通了，那就是下决心的时候了。

    他们的态度陈潇知道了。

    “很好，现在我们只有一个问题，现在我军正在大步的向前逼，此前我们的意图是把他们打退回印度的列多。

    但是现在，我们要把进攻的速度放慢，把压力放小，打还是要打的，让对方没有整军的时间，但是不能逼得太急。

    不能追他们跑的太快，我们需要绕路，需要我们前线的轻步兵向前绕路绕到边境，也就是离印度的列多，只有四五十公里左右的那个山口。

    那个山口，虽然不算很高，但是论海拔有也有1300多米高。

    也算属于一夫当关，万夫莫开的一个险要地形。

    但是我们现在，离那里还很远，哪怕是我们最前沿的部队，离那里最起码还有90多公里。

    所以我们要在印度人之前夺下那个山口，挡住这些英印部队回印度的路。

    只有依托地形挡住了他们退回印度的路，我们才有可能把他们所有进来的部队一口包圆。”

    （原印缅边境山口，周围是一片山脉，只有那一个地方是一个低洼，才能在那里开一条公路）

    龙文章起来看了一下地图，量了一下，随后倒抽了一口凉气：“校长，我们这里距离边界山口足足有90多公里，英军他们比我们更近，70多公里。

    如果我们要绕路，不走公路的话，直走山路一条直线过去，可能会更远，因为上山下山。

    这么一来，我们可能跑得赢这些英印部队的吗？”

    陈潇没有说话，而是看向了营帐里面的三个营长。

    “邓宝，谷小麦，康火镰”

    三个人都站了起来，陈潇看着三人，笑着问。

    “其他部队都上了，就把你们三个人留在最后面，被充当后备部队和警戒部队，是不是心里很憋屈。”

    然后他看向谷小麦。

    “特别是谷小麦，你是我的禅达首批学生里年纪最小的男兵，虽然一路跟着我打到现在，但是从来就没有过单独的执行过任务。

    不是我不重视你，而是好钢要用在刀刃上，比如现在。

    这一次，这个任务就落在你们三个头上了。

    通过我们刚才的谈话，想来你们也应该了解，如果放任这批英印部队回到印度，我们可能面临的就是在跟日本人大战的时候，被英印部队在背后捅一刀。

    如果发生了这样的事，那么，有可能从此就不会再有西南医学院义勇军保卫团这个番号，我们收复回来的国土就会重新落到英国人或者日本人手中。

    你们愿意看到这样的事情发生吗？

    愿意看到我们刚从灾区迁来的几百万老百姓落入仇寇之手。

    愿意他们刚看到生活的奔头，又重新回到地狱。

    你们愿意这样吗？

    我从你们的眼睛中，看出了你们不愿意。

    所以我明明白白的告诉你们，这是生死存亡。

    所以，这一次关乎我们生死存亡的一个关键，就是你们三人带领着你们的部队，在最短的时间内到达边境山口，卡住那个山口，让这小20万英印部队退不回印度。

    只要你们能跑赢印度人，并且把印度人挡在山口之下，我们就赢了。

    我们就能全歼这20多万英印部队，我们的后路从此无忧，而且我们能更快的抽出手去支援常副团长。

    因为他那里现在还不知道是什么情况，日本人可不是好惹的！

    所以，你们三个必须要向我保证，我不管你们想什么办法，一定要在英印部队之前赶到边境山口卡住那个山口。

    以地利的优势挡住20万英印部队的退路。

    我不管你们有没有信心完成这个任务，有信心要给我把任务完成，没有信心也要把任务给我完成！

    你们就算是死，也要死在那个边境关口上！

    这是关乎到我们的生死存亡，听明白了吗？”

    邓宝，谷小麦，康火镰，特别是康火镰，他现在管的已经不是汽车营。

    毕竟作为陈潇的学生，一身指挥作战杀敌的本事去管汽车营，绝对大材小用，当有人能替换他的时候，就已经把他替换下来，去带步兵营了。

    此刻他们只有一个态度，站直立正敬礼之后，朝着陈潇大声喊着回答：

    “是，校长！

    保证完成任务！

    我们就算是死，也会死在边境山口上，在我们死到最后一个人之前不会有敌人能够越过那个山口。”

    陈潇立正，朝他们回礼。

    “好，现在我命令：邓宝作为指挥，全权指挥此次作战。

    去吧！

    我就在后面等你们的好消息！”

    谷小麦是一个营长，原来带的一个步兵营，人数只有500多点，但是此次紧急情况之下，抽调民兵填充进去，人数翻了一番，训练了两个月已经完全磨合。

    康火镰也是一个营长，也是带一个步兵营，跟谷小麦的营是一样的。

    但是邓宝，他带的是一个分校区，他的分校区跟八莫那边的分校区是一样的，也不过是区区七八个营，现在也在翻了一番之列。

    此刻，指挥部的指令迅速的发出去。

    “减缓攻势，大力清除后方残余敌人。”

    “但攻势不要停，不过不要逼太紧！

    是，是，校长下令的！”

    ……

    邓宝站在所有战士跟前，正在战前动员。

    “校长说，如果不把这次英印部队所有人留在境内，把他们全部歼灭，那我们回头打日本人的时候，他们就会在我们身后捅刀子，到时候很可能导致我们全军覆没。

    所以，校长决定，要把这批英印部队给堵住，而执行堵住这一批英印部队退路任务的，就是我们！

    弟兄们，校长常说，好钢要用在刀刃上！

    这次关乎了我们生死存亡的关键就在于能不能堵住这一批英印部队的退路。

    所以，这个关键任务就交到我们手中。

    弟兄们，这个任务很重！

    重到什么程度？

    重到，我们手上都掌握的不只是枪杆子，还有我们整个西南医学院义勇军保卫团所有人的性命。

    我们的生死存亡！

    但是弟兄们，我们手里掌握的只是我们西南医学院义勇军保卫团所有人的性命，所有人的生死存亡吗？

    答案不是！

    因为现在的滇边州，生活了几百万老百姓，几百万我们从灾区接过来迁移过来的老百姓。

    他们刚从灾区那个地狱一般的环境来到我们这里，刚刚过上好日子，其中有你们的亲人，有你们的朋友，甚至还有刚刚抽调进部队的民兵你们自己。

    一旦我们西南医学院义勇军保卫团被英国人或者日本人消灭了，那么迎接这些老百姓的命运，你们可想而知。

    他们刚从地狱一般的灾区来到这里刚享受上幸福生活，就快要收割粮食了，却转眼间就要被英国人或者日本人把这些胜利果实，这些幸福，这些身家性命给抢去。

    校长说，他绝不答应！

    我也说绝不答应，现在我想问问你们，你们答应不答应？”

    现场死一般的寂静。

    突然，一个声音怒吼：“不答应！”

    这个声音，很整齐，千万人的声音汇聚成这么简短的一句话，表达了他们的决心。

    “我就知道你们肯定会这么回答！

    为什么？

    因为校长说过，我们这支军队就是为了保护老百姓的，是为了老百姓的幸福生活而存在的！

    我们的国土刚刚收回来，刚刚分发给老百姓。

    老百姓刚刚种下粮食，田里面的稻子已经抽穗，正开着花，眼看再过半个月一个月就能割稻子了，到时候就可以有米入仓了，幸福生活，眼见就要到了。

    这个时候，怎么可能让英国人或者日本人给强占去！

    所以，我知道你们绝对不可能会答应！

    但是不答应，光是用嘴巴说是不行的，还需要用行动去证明，校长把全体老百姓的生死存亡幸福生活托付在我们手中，是正确的！

    怎么做？

    我们需要绕路，需要在英国人退往印度列多之前堵住边境山口，拦住所有的英印部队，将他们吃掉！

    在这里，距离边境山口有90公里左右，我们需要用最快的速度赶到那个关口占领那个关口，然后马上布置阵地，将所有英印部队堵在关内。

    而且我很明白的告诉你们，英印部队现在还有战斗力的最起码还有十七八万。

    所以哪怕我们拼了老命跑到关口去，堵住了这一批英印部队，我们还需要拼了老命阻拦他们冲过关口。

    所以我们可能会牺牲在那个关口上。

    我在校长面前已经做好保证，我说，只要我的队伍里面还有一个人，英国人就不可能踏过那个关口！

    哪怕我们死在那里，但是只要能够挡住英印部队返回印度，那我们就死而无憾！

    就算我们死在那里，把生死存亡和幸福生活托付在我们手中的老百姓不会忘记我们，保卫了国土的完整，祖国不会忘记我们！

    下面，在临走前，唱一首校长三个月前教我们的歌，为我们自己践行。

    《祖国不会忘记》

    在茫茫的人海里，我是哪一个，预备起！”

    面前，所有士兵接着唱起。

    “在茫茫的人海里，我是哪一个……”

    “……不需要你认识我，不渴望你知道我……”

    “……我把青春融进融进祖国的江河

    山知道我江河知道我

    祖国不会忘记不会忘记我

    山知道我江河知道我

    祖国不会忘记不会忘记我

    在攀登的队伍里我是哪一个

    在灿烂的群星里我是哪一颗……”

    一曲歌唱罢，邓宝在台上大声说了一句：“弟兄们，就算我们累死在路上，战死在关口处，祖国不会忘记我们，老百姓不会忘记我们，校长不会忘记我们。

    出发，用最快的速度赶到英国人的前面去，堵住他们，全歼他们。

    出发！”

    （致敬三所里）

