    郑逸尘算是个不是普通人的萌新，但体验方面没啥好形容的，想要正常娱乐，还是别进入高手专用的顶级房和高级房了，正常的那种娱乐房就行了，不存在那么多可以说是外挂的设置。

    就是正常的玩那种。

    那种房间玩起来太累。

    交火的时候彼此之间的弹匣打光了都, 对方都可能不掉一滴血，一个不存在遮挡物的平原小地图之间，高烈度交火时间能长达两分钟不死人，这还是大家都调整了100HP为前提。

    如果HP设置的高一点，那交火的时间会更久。

    但这样的环境里存在致死打击，角色受损影响速度之类的设置, 硬核到了极点, 反正郑逸尘进去的第一场就被教做人, 那些设置在能进入顶级房混到高等级的老鸟而言，大部分是都是摆设。

    最有用的也就是致死打击了……

    第二场好一点，在之后他就放弃了。

    但不管怎么说，今天就是轻松的一天，讲真的以前实在是太忙了，很多时候他都没怎么好好的感受一下虚幻世界的变化，往往都是有点时间了，填入一些新的设置之后，让里面的管理员和萝丽丝处理后续的问题。

    以后就不一样了，讲真的，弄出来了一个虚幻世界，甚至被他额外关注的虚幻科技城, 不就是为了玩吗？

    “爽～！”喝了一大口异界版的冰阔落，郑逸尘神清气爽的说道，这悠闲的一天, 他简直太喜欢了, 讲真的，就从高强度使用卧底的开始到现在的忙碌，他觉得自己要咸鱼好几年才能缓过来。

    晚上，不是所有的魔女都回来了，有的魔女并不会一直都在火山熔炉这里的。

    回来的魔女当中有魅惑魔女，魅惑魔女身上还带着一股子挥之不去的血腥味，眼里带着快意。

    “她做什么了？”郑逸尘问着一起回来的塔薇尔。

    “找了一些深渊生物，然后一个强制魅惑后掌握了一些线索，顺着那条线揪出来了一部分漏网的遗神族。”

    “哦，那他们可真倒霉。”郑逸尘点点头，不再关注这件事了，遗神族嘛，一个过去还很擅长搞事的种族，没了最好。

    龙族这边虽然高傲，但好歹会积极的融入的这個时代里，遗神族那玩意就不一样了，他换了个问题：“收获如何？”

    “你可能会成为大陆最有钱的之一了。”

    “咳咳，不能这么说，不是我，是我们。”郑逸尘轻咳了一声，上扬的嘴角压都压不下来。

    方舟飞船里面有着足够的空间, 那些资源也放不坏，当个疯狂的仓鼠党也没啥的，他不仅要当仓鼠党，还准备让一些能调整的资源给弄活，变成放久了就可以生出来新资源的那种。

    红玉也跟着回来了，郑逸尘跟她打了个招呼，红玉就换好了衣服，相当配合的等着郑逸尘来她这里：“我还要做什么？”

    “不用做什么，睡一觉就行了。”郑逸尘声音平稳的说道，接下来做的事情很重要，他的立即就从休闲一整天的心态中进入了工作状态。

    严肃的神色让红玉轻轻的挑了挑眉，没有了开口开玩笑的想法了：“我未必睡得着。”

    “那不重要。”郑逸尘挥了挥手手，红玉感觉到了细微的魔法波动，四周环境中的微尘之类的东西尽数被剥离，他拿出来了一个注射器：“时间够久，你等的无聊了就去虚幻世界玩。”

    “这也可以？”

    “又不涉及灵魂，随便了。”郑逸尘语气非常轻松的说道，换成以前，现在要做的事情很难，可现在就不一样了：“知道路德维格吗？”

    “哦～那个倒霉的家伙啊，为了保住他的命，父亲你可是用了不少功夫。”

    “咳，不至于，我可是从他身上收集到了不少宝贵的数据，总之你现在的情况和他的类似，就是不会疼……”

    “那听起来也有些可怕。”

    搁着撒娇呢，看着红玉那和丹玛丽娜差不多的外貌，郑逸尘手里的注射器飞快的转动了几圈：“……不用担心。”

    类似于路德维格的那种改造，不，路德维格那种情况是改造，直接让他融入了仿神巨像的衍生物质，并且加以融合，让路德维格变成了一个活着的巨像装备。

    集合攻击防御精神防护为一体的那种。

    有机会的话，郑逸尘会想办法给他做个检查，想必他也不会拒绝，毕竟他也不是什么疯狂科学家，一番改造之后，让被改造者内心充满恐惧和怨恨，想着干掉改造者。

    谷漤

    他和路德维格不存在这样的关系，那家伙再见面了真点对他说声谢谢，所以身体检查啥的，一个邮件就能搞定的事情。

    总之路德维格是改造，红玉这种算是修复和补完，修复她身上积累的一些问题，然后补完放大她这种类似于仿神之躯的特性。

    当然她这种仿神之躯和仿神巨像对比起来，还是仿神巨像更高级一些，仿神巨像算是神尸，红玉这种最多就算是植入了一部分神的基因。

    “我感觉身体有点凉。”红玉说道。

    “去玩游戏吧，这不是什么大问题，还有不要和我说话了。”郑逸尘神色严肃的说道，都开始施展生命魔技了，接下来就不是交流的时候了。

    别的不重要的事情，在过程中聊聊天没什么，可这件事郑逸尘却是当做很重要的事情看待的，所以接下来肯定会全神贯注。

    黑暗魔女伊莉莎来到了丹玛丽娜这边问道：“有什么感想？”

    “说话嘛，有点嫉妒吧。”丹玛丽娜看着自己新涂的指甲油，语气平静的说道：“不过这事放在小龙这里，也很正常。”

    “呵，她之前承担了不少风险，但事后的收获也完全不亏，现在这样真就是撒娇了，我很喜欢看这样的场面。”伊莉莎脸上带着轻快的笑容，红玉是什么身份不重要。

    重要的是对方的有着年轻版丹玛丽娜的外貌，和丹玛丽娜的关系也算是一种另类‘母女’。

    “更重要的是这孩子很明智。”丹玛丽娜神色不变的说道，郑逸尘现在对红玉是有着补偿心态的，对于郑逸尘这种心态，红玉也没有更进一步的索求，也没有拒绝郑逸尘的好意。

    就是带着一种顺其自然的态度来的，很聪明的做法，至于那种远离她和别的魔女想办法搞好关系的行为，丹玛丽娜更不怎么在意了。

    作为能玩弄他人命运的魔女，她很清楚自己会受到什么样的排斥，红玉的所作所为实在是太正常了。

    这‘女儿’在预言术的天赋上也能继承了她，毕竟红玉最初的诞生，也是涉及到了预言术的反噬，天赋好一些很正常，可再怎么继承，她也没有青出于蓝。

    红玉是红玉，却不是命运魔女，这也算是红玉想要远离她的一大原因之一了。

    红玉以后还会成长，而丹玛丽娜更不会因此止步不前，红玉的体质特殊，可那并不足以拉平她们之间的差距，不远离她，那红玉始终都会在她的阴影之下。

    所以红玉想要那么做就那么做吧，她看来那就是小孩子闹脾气而已，觉得翅膀硬了的小孩子。

    看丹玛丽娜的态度如此的悠闲，伊莉莎脸上的笑容淡了少许，没再说什么了，总的来说她也是比较亲近红玉的魔女。

    当然这种态度是要建立在红玉一直都足够明智的前提下，红玉想要远离丹玛丽娜，不在丹玛丽娜的阴影之下，那可以，但若是因此着魔，干出来了一些蠢事，那这种亲近的态度就会彻底不存在了。

    那么做实在是太蠢了。

    只是目前看来，红玉在这方面表现的还是很不错的。

    “溯神祭坛的事情呢？你准备继续压一段时间？”

    “啊？那个啊，不着急啦，让小龙轻松两天吧，毕竟他一直都在双线操作，是该好好的放松放松了。”丹玛丽娜摆了摆手，溯神祭坛出了点问题，可那问题暂时不处理也行。

    反正那玩意不是什么好东西，在预言术的使用方面有很强的效果，可那种效果伴随着的却是远古黑暗的窥视和诱惑。

    好好的时候是个不错的工具，出问题了，那也不至于太过可惜，在出大事之前将其最后的价值压榨出来就行了，至于远古黑暗里的那些蛰伏的存在，随着溯神祭坛彻底的被埋没在过去也不错。

    “你倒是关心他。”

    “呵，谁不关心他呢？可以的话，你们有不少魔女都想着将他吃好喝好的……圈养着吧？”丹玛丽娜轻飘飘的瞥了伊莉莎一眼。

    越是知道郑逸尘的独特性，一些魔女的这类想法就越是深刻，当然深刻归深刻，那算是魔女的一种显得保护的想法了。

    毕竟只要郑逸尘不出事的话，他那种特殊性会一直存在着，可一旦出事了的话，她们当中的纽带就会彻底的烟消云散。

    郑逸尘一直都很争气，没有在一大堆神队友的影响下变废，于是那些魔女也就只能想一想了。

    看看那些魔女做的事情吧，郑逸尘想要某些方面的帮助时，总能得到很多便利，但凡郑逸尘懒一点，多沉迷于这种便利当中，他就可能被养废。

    郑逸尘目前是在这种便利中，更加准确的找到了自己的定位，在提升自己方面从来没有放慢过，于是一些魔女的类似想法就会变得越来越梦幻了。

