    

    中川蛍到底是性格坚韧之人，在经过最初的惊喜之后，很快冷静下来。

    “星野桑，一会我扶着你爬上这棵树，你借助这颗树，先翻墙出去。”

    她伸手指了指不远处的老歪脖子树，示意星野留美等会爬树逃走。

    “好的。”

    星野迅速点了点头，声音都透着一丝轻微的颤抖。

    显然，此刻她的心中是十分激动的。

    见到中川蛍的师父后，是否就能解除自己身上所中的邪恶魅惑术了呢？

    而解除了魅惑术后，是否意味着自己得到了救赎呢？

    星野心中怀抱着这样美好的幻想，按耐不住就要靠近去爬树。

    然而，却是被中川蛍一把拦住了。

    “别急，让我先检查一遍。”

    中川蛍虽然为即将逃脱升天感到激动，但还是保持着最基础的理智与警惕的。

    虽然一路上没有遇到任何危险与困难，但难保最后不会遇到些什么。

    于是，中川蛍很快散出灵力，开始仔细探查起来。

    经过一番仔细检查后，中川蛍依旧是没有发现任何异常，这才慢慢放下心来。

    实际上，之前一路上中川蛍之所以没有发现任何异常。

    完全是因为路上的所有结界，都被某种隐藏气息的结界给隐藏了起来，再加上中川蛍恢复的灵力太少，是根本无法察觉到的。

    如今自然也是一样。

    当然，一路走来平安无事，除了二人没发现结界外，还有一个原因是因为二人没有触动任何结界。

    布置在农场中的围困与迷幻类结界，是具有识别功能的。

    中川蛍二人从大房子内出来的，被结界自动判定为自己人，并未触动。

    所以，她们才能如此顺利地到达边缘。

    然而，边缘地带的结界触发判定就有些不一样了。

    边缘地带的结界触发判定为，如果有人在周围使用灵力，就会自动激活。

    这是因为浩仁设置结界的目的主要是，为了防止巫女机关的除灵师们可能袭击雪姬几妖。

    他本想在边缘地带设置无差别激活的结界，但想想农场内还有雪姬等妖，也还有其他普通村民。

    为了防止结界误伤雪姬等妖与普通村民，他又特意设下了一个限制，只有具有灵力波动的人靠近时才能触发。

    也就是说，绯鞠她们与普通村民靠近是不会触发结界的，而除灵师们靠近则会触发结界。

    而当中川蛍二人走到老歪脖子树旁，准备开始爬树时。

    二人均是未注意到，某些因为受到中川蛍之前的灵力探查，而被惊动，并悄然苏醒，开始运转起来的结界。

    因为这些结界的所有气息波动，都被另一种隐藏气息的结界给屏蔽了。

    直接导致如今哪怕是结界启动了，二人依旧是察觉不到半点动静。

    “来，小心点，你先爬上……”

    中川蛍毫无所觉，她正用手扶着星野，准备推着她慢慢爬上这颗老歪脖子树。

    然而，话说到一半，却是忽然停下来。

    连带停下的不只是她说话的声音，还有她的动作。

    这并非是她主动停下的，而是被动的，忽然之间的，身体就动不了了。

    星野也是一样，忽然之间爬树的动作就停了下来。

    二人不约而同的停止了动作，身体一动不动的场景十分诡异，看上去仿佛是时间忽然停止了一般。

    这自然是小贪狼结界生效了，浩仁自制的这个结界，在触发后，瞬间禁锢住敌人一段时间。

    二人身体被定住后，还未反应过来是怎么一回事，甚至连大脑都来不及思考之际，第二个结界——震荡结界紧随而至。

    嗡嗡……

    一阵人耳难闻的强大音波，瞬间被触发，并迅速从二人的耳孔中灌入大脑。

    音波灌脑后直接震荡了二人的大脑，让二人瞬间便失去意识晕厥了过去。

    所谓魔音灌脑也不过如此了。

    二人被震晕后，依旧保持着站立原地的动作。

    而这时边缘地带所有具有攻击性的结界都已经触发了，看似已经结束。

    但……

    歪脖子树上的某个黑色贴纸忽然光芒一闪，一道纯白色仿若铺满冰雪的道路，忽的出现在歪脖子树下，也正好出现在了二女身下。

    若是雪姬在此，肯定会感到异常惊讶。

    因为这条雪白的通道，分明是她赶路用的雪道。

    没记错的话，当绯鞠离开后，她明明已经解除了雪道的，如今为何又再次出现在了树下？

    可惜雪姬不在这里，自然也不会有人问这个问题，也没有人发现歪脖子树上的那张黑色贴纸。

    而中川蛍二人早已晕厥，突然置身于这条纯白的道路上，二女处于晕厥中的身体，仿佛不由自主地受到一股牵引力地牵引，又像是被雪道拖着，居然开始自行朝着大房子方向返回。

    一分钟后……

    二女回到了出发点，这里也是当初雪姬设下雪道的起始点。

    回到出发点后，雪道直接消失了，二人脚下的路面也恢复了正常。

    不过，这时二人还未清醒过来，直到又过了几分钟后，二人相继苏醒了过来。

    “发生了什么？”

    “怎么回事？”

    二人清醒过来后，均是有些发懵，她们快速扫了一眼周边的景色，很快又是面色一变。

    “这是我们出发的地方？我们怎么回来了？”

    中川蛍一时有些懵了，明明她们前一刻还在农场边缘的，这一刻居然又回到了房屋门口。

    这到底是怎么一直回事？

    与中川蛍不同的是，星野的思维能力显然更加强大一些，在经过最初的迷糊后，她很快注意到了一些细节。

    雪姬离家……

    绯鞠放她们出去散步……

    一路顺利到达农场边缘，没有遇到任何危险……

    忽然身体无法动弹……

    之后莫名失去意识，再次恢复意识时，已经回到了原点……

    原点处除了她们两人外，没有任何其他人……

    这些细枝末节的线索在星野脑海中汇总，经过某种熟练的发酵后，让她得出了一个令人绝望的答案。

    “中川蛍妹妹，或许我知道答案了。”

    “什么答案？”中川蛍皱眉道。

    “我们多半是是自己走回来的，而且是主动走回来的……”

    这一刻，星野面色苍白，语调仿佛是丧失了最后一丝勇气，变得无比绝望。

    是啊，是主动走回来的。

    星野留美，你一个连身体灵魂都早已堕落的人，居然妄图逃走。

    殊不知，只要你有这种想法，并付诸行动，你那早已堕落的身体与灵魂，就会自发地阻止你的行动……

    两个可悲的堕落人偶，也妄图得到救赎？

    呵呵呵，真是可笑，实在是太可笑了！

    “呵呵呵呵……哈哈哈哈……”        

