    时光匆匆。

    转眼。半个月，十五日，过去了。秋风瑟瑟，黄叶飘零，已经进秋，落霞山上，已经可以明显感受到秋的气息了。而此刻，是傍晚，霞光泼洒，苏乾正在落霞山上一大树下修行，演练剑法。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    只见他三头六臂，六条手臂，伸展而出，每一只手上，都握着一把长剑。六把长剑上，都是弥漫彩虹色的气，当然，是淡淡的，现在，苏乾的功力，已经到达返璞归真的境界。施展气功之时，显像不会那般明显了。

    “霞光掩月！”

    只见苏乾脚下迈步，身躯变化，六臂挥舞，剑剑切割，划过空气，发出来摩擦声响。六把剑，在他手中，正以一种诡异的，有规律的姿态在切割。

    运转，变化。

    剑气纵横。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    卡的一声。随着剑气出击，不远处一块大岩石，徒然从中间断裂开，分为两半。是被六道剑气，齐齐切割。

    “很好。落霞剑法，威力果然不小，最主要是，符合这三头六臂之身……”而后，苏乾也是停留下来，站立原地，他思索着：“而且，这落霞真身施展起来，比之巨灵真身，要灵活飘逸得多！速度快得多！剑法也飘忽得多！且，同样可以施展出来分身！当然，巨灵真身虽然灵活较之不足，但是，力量更强。”

    他心中品味落霞真身跟巨灵真身的不同优劣。

    从那日赤云事件之后。

    一切就平静下来了。也没有再发生什么特别的事情。纪云心纪宁心他们，将苏乾当成了落霞居士当年在外收的弟子的后人。甚至纪云心自己排算辈分，他要叫苏乾师叔。而苏乾则叫散发老者、六师姑、十一师姑他们师兄师姐。连纪宁心也要叫苏乾师叔。

    苏乾哭笑不得。不过，他也无法反驳，因为，自己之前任由他们想象的行为，造就了这一切。除非，现在他将自己的真实来历告诉他们。但是，这不可能。因此，也就这么呆下来了。苏乾也不知道，他们是真的认为，自己就是落霞居士在外收的弟子的后人，还是故意这么认为的。

    毕竟，以苏乾的实力，让他留在落霞宗，加入落霞宗，对于落霞宗只有好处，没有坏处。他们也许就是故意这么认为的也有。

    事情，也就这般了。

    不过，苏乾所问关于落霞居士之事，倒是没有得到什么有用的信息。总的，都是一些之前纪宁心说的那般，各种落下居士的事迹。但是，没有丝毫关于苏乾想要的答案的信息。

    当然，苏乾见此，也是不急。他以为，是他们还没有完全对自己放开心扉。也许需要一些时间，于是，他也就跟苏茵呆了下来。并且，中间，苏乾还将巨灵真经这一门功法献给了落霞宗。他们自然也是感动。后来，也让苏乾看了落霞真经。

    落霞真经里面，记载了搏击术、剑法，都是配套落霞真身来施展的。之所以叫搏击术，是因为，它不是单纯的拳法或者爪法，而是混合的。当然，要将真身修炼到达三头六臂形态，才能够修炼这些拳法剑法，才能够发挥出来完全的威力。

    当时纪云心跟散发老者，也是感慨，因为落霞宗上下，现在除了苏乾，好像还没有一个人，能够将真身练到三头六臂形态。他们几个虽然都修炼到达了双头四臂形态，不过，还是不能够完全发挥出这些拳法剑法的威力，因此，才会不是赤云的对手。可以说，他们是空有宝山，用不得。

    而这落霞真经落到苏乾手里，自然根本没有什么难度。就跟当初修炼巨灵真身一般。苏乾轻易就是修炼成了。让纪云心纪宁心他们一个个都是再震惊了一把。

    随后，苏乾又修习了其中的搏击术以及剑法。也就在这些日子。苏乾已经将这些东西，完全练成了。不过，让苏乾失望的是，好像，纪云心纪宁心他们，真的没有隐瞒自己。

    他们，好像也并没有知道落霞居士到底去了哪里？怎么离开，怎么去了何处？这些东西，他们一个个也都完全不懂。苏乾甚至也向散发老者六师姑他们切磋，打听过。

    但是，他们好像，也真的不知道什么。

    “好！再演练一下落霞真经中的搏击术！八禽功！”苏乾随即，就是呼地一下，收起六把长剑，只见光芒一闪，他就是将六把剑，都插回了背后剑鞘之中。

    呼呼呼！

    呼呼呼！

    随后，他六臂再次伸展而出。只见他六臂，彩虹色的光芒流转。或是握拳，或是成爪，或是成掌，各色形态。

    踏。

    而后，随着他一个踏步。

    蹦蹦！

    呼呼！

    刷刷！

    六臂就是随着身体移动，各种出击，而与此同时，他周身，也显现出来各种各样的虚影。或是虎形虚影，或是龙形虚影，或是狮子虚影，或是猿猴虚影……。

    轰。

    苏乾六臂前后击出，只见流转之间，有一条龙形虚影，流转闪现，一闪而过。是他施展出来搏击术八禽功中的形功夫。地面都微微震颤，脚下方圆之内，落叶全部不见。

    “乾哥哥！”也便在这时，苏茵的声音传来。

    “嗯？”苏乾闻言，收功，转头看去，便是看见苏茵一身裙装，亭亭而立，正在唤他：“小茵？”

    “纪老说，找到了一些当年祖师爷的在秘籍上做的零散笔记的书籍，让你过去看看呢……”苏茵看向苏乾，也是开口，笑着说道。

    “噢？祖师爷的笔记？”苏乾闻言，眼眸也是一亮。

    哗啦。

    他摇身一晃，也就收起了三头六臂的落霞真身。刚才他还以为苏茵来找他没有什么要事，因此，只是收功，没有收起真身的。现在听闻如此，自然要过去看看。

    “乾哥哥，看来，你的修为，又有精进了呢！”看苏乾收起真身，苏茵也是不由对苏乾说道。

    “小茵，你也不错啊。现在实力也已经到达气师境界了吧？”苏乾闻言，也是笑着：“只怕再过些日子，就能够到达气灵境界了！可以说，是突飞猛进了！”苏乾笑着道。

    “嘻嘻。那是。谁让我是天才呢！”苏茵闻言，则是不要脸嬉笑着，说道。

    “呵。”闻言，苏乾只是笑笑：“走，我们去看看纪老。你刚才说纪老找到了祖师爷的一些笔记？”

    “不错！”苏茵闻言，也是说着：“刚才纪老跟我说的……”

    二人说着话。

    也就是步行。走在落霞宗之中。往纪老所在之处而去。

    一路上晚霞泼洒，秋风阵阵，秋叶飘零，秋意浓郁。

    “师叔祖！”

    “师叔祖！”

    ……

    “师叔祖！”

    一路上，遇见一个个落霞宗弟子，他们见到苏乾，都是立即停下恭敬说着。现在，苏乾在落霞宗的辈分，就是这个了。再说，当初他与赤云一战，早就奠定了无上威严。因此，这些弟子们，上到核心弟子，下到赤衣弟子，新进弟子，一个个对他都恭敬得很。

    “见过师叔祖娘！”

    “见过师叔祖娘！”

    ……

    “见过师叔祖娘！”

    而弟子们称呼苏茵，则是这般一个奇怪的称呼。因为之前，虽然，苏乾展露出来无上实力，镇压全场。落霞宗众人应该也不敢对他们有何不好想法。不过，经过上次在安檀，人心险恶的遭遇。现在，苏乾防备心重了些。在刚开始的日子，他都是让苏茵一直跟着他的。或者说，是自己跟着她。

    二人形影不离。

    晚上也是同睡一间房间。再说，他们之前当普通弟子时，就是以夫妻的分身示人。

    当然，后来证明，是苏乾多想了。

    落霞宗众人，根本没有任何恶意。而且，好像，真的把苏乾当成了落霞居士弟子的后人。现在他在落霞宗，可以说是高高在上的辈分。除了纪云心纪宁心散发老者他们，其他人一个个都对他恭恭敬敬的。并且，连纪云心他们，也都一副笼络苏乾的架势。

    想要将苏乾留在落霞宗。

    这样一个大高手，留在宗门，足以镇宗了！他们不会不高兴。再说，这些日子相处下来，他们也感觉到，苏乾不是大恶之徒，还是很好相处的。

    并且，现在落霞宗，连落霞真经都给苏乾看了。也没有什么其他的更重要的东西。需要苏乾图谋的了。

    苏乾还把无上真经巨灵真经，也献了出来。他们也都高兴。

    “嗯。自行去吧！”而苏茵闻言这些人这般喊她。这些日子以来，也已经习以为常。只见她一挥手，打发了这些弟子。当初一开始被这么叫，她是不适应的。不过，现在，已经习惯了。

    闻言，苏乾也是看向苏茵。

    “看我干什么？！”苏茵见苏乾看她，脸色也是微红：“这些日子被他们这么叫，都习惯了！”她也是说着：“且，师叔祖娘，都把我叫得老死了！”她翻翻白眼道。

    “哈哈。”苏乾闻言，也是笑着。

    “你还笑。都怪你！”苏茵见此，打了下苏乾，她说着：“你不知道，当初一开始，遇到那些几十岁的老弟子这般叫我的时候，我不知道多尴尬！”她道。

    几十岁的老弟子，却叫她是师叔祖娘。也是够违和。

    二人说笑间。

    很快。

    也就到了纪宁心所在之处。

    “纪老，方才小子听说，您找到了祖师爷的一些笔记？”苏乾见到纪老，也就是直接了当问道。

    “不错。小师叔。你快来。就在这里！”而纪老见到苏乾，也是说着：“这些，是一些弟子们，在处理一间老屋宅的时候，在旧物堆里发现的。”他知道苏乾一直想知道落霞居士的去向消息。因此，第一时间，就把苏乾叫来了。

    而他对苏乾的称呼。按散发老者他们的辈分推算。

    纪宁心他，也要叫苏乾师叔。

    不过，彼此年龄差距太大。苏乾也尴尬。自然不许他这般叫。后来，他跟纪云心就自作主张，在前面加上了一个小字。年纪比苏乾大的，一律叫苏乾小师叔。

    “嗯？祖师爷的笔记？”苏乾闻言，也是看向那对破旧的书籍。眼眸也是显现出来微微期盼与喜色。

