    此刻在知晓了真相之后，天罡宗的弟子们只觉得脸庞一阵燥热。

    之前他们还觉得百里红妆的所作所为丢了天罡宗的颜面，可是，现在看来，真正让天罡宗丢了颜面的是他们！

    不论如何，他们都不应该哗然，让药宗的弟子们看了笑话！

    顾风言在听到司徒衍的话之后亦是愣了一瞬，心中对上官宇枫更加佩服。

    每一次大师兄看事情都要比他更加准确，这连天罡宗的弟子都不知道的事情，大师兄竟然能够发现，实在是厉害！

    原本对百里红妆的出现颇有不满的炼丹殿弟子此刻也是松了一口气。

    既然这是宗主下令的事情，想必百里红妆的炼药师也是十分不错的。

    “下面，我宣布一下这一场炼药师大赛的比试规则。”乔英泽的声音很快便响了起来。

    高台附近都恢复了安静，所有人的目光都落在了乔英泽的身上，仔细的听着乔英泽所说的比试规则。

    “这一次的炼药师大赛，比试规则很简单。

    炼药师们在三个时辰内炼制自己能力范围之内等级最高的丹药，炼制出来等级最高的炼药师获胜！

    倘若炼制出的丹药等级相同，那么品质更高者获胜！”

    百里红妆在听到这比试规则之后亦是点了点头。

    正如乔英泽所说的那般，这是最简单的比试规则。

    几乎没有任何要求，只是比拼谁炼制出的丹药最好。

    不过，这样的方式也是最能够体现出炼药师炼丹术好坏的。

    “下面，炼药师大赛正式开始！”

    伴随着乔英泽的一声令下，百里红妆等人迅速站好了位置。

    高台的范围很大，而且呈现着阶梯状。

    每一排有着五名炼药师，如此一来，炼药师炼制丹药的情况便可以让人尽收眼底。

    百里红妆站在了第四层靠左边的位置，这是在大家都已经选好了自己的位置之后，她方才随意站的位置。

    第三层是最引人瞩目的一排，药宗的上官宇枫以及天罡宗的楚千逸都站在这一排的中央，相邻的位置。

    虽然这一次参加炼药师大赛的炼药师不少，不过所有人都清楚，这一场炼药师大赛几乎就是上官宇枫和楚千逸的比拼。

    获胜者，定然是在这两者之中。

    桌子是早就已经准备好的，不过这炼丹炉却是炼药师自己所准备的。

    每个炼药师都有着自己所习惯的丹炉，何况，当炼药师的炼丹术达到了这样的境界之后，定然是使用高品质的炼丹炉才能够取得最好的效果。

    想要一次性拿出完全一样的高品质丹炉，这可并不是一件容易的事情。

    换言之，这丹炉，同样是炼药师的另一种比拼。

    当上官宇枫拿出他的炼丹炉之后，在场的人眸光皆是一亮。

    只见他的炼丹炉通体呈现着黑色，上面盘旋着龙凤，十分大气。

    虽然很多修炼者对炼丹炉都没有了解，不过上了品质的丹炉，一眼便能够分辨出其好坏来。

    帝北宸在见到这炼丹炉之后，眼底亦是漫上了一抹了然的光芒。

