    火药味十足的房间。

    燕衿拉着乔箐的手臂不放，俨然就是不让乔箐离开。

    程凯之站在不远处，全身散发着寒气，冷冷的看着燕衿的举动。

    “燕四爷。”程凯之冷声，“我从来不欺负弱者。”

    燕衿脸色明显就变了。

    程恺之继续道，“所以我不和受伤的人打。”

    燕衿身上的绷带很明显，而且此刻还挂着点滴。

    “但如果你执意要和我作对。”程凯之脸上露出残忍的表情，“我也可以不折手段。”

    燕衿冷笑了一下，“程凯之？”

    程恺之下颚微点，“就是在下。”

    燕衿顺手直接撤掉了左手上的点滴。

    乔箐看着他的举动，眼眸微动。

    她看着燕四爷放开了她的手，掀开被子下地。

    江医生不是说，尽量卧床休息吗？！

    乔箐抿唇。

    她告诉自己，燕四爷要做什么，和她无关。

    他整个人生都和她无关，所以他要死要活，那都是他的事情。

    燕衿稳健的脚步走到程凯之的面前，完全看不出强势。

    两个人……燕衿稍高一点。

    但程凯之的气场却毫不逊色。

    一步之遥的距离。

    似乎火药味更强烈了。

    燕衿那一刻脸色一沉。

    他突然猛地出拳，拳头带风，力道惊人。

    程凯之眼眸一紧，他伸手正欲接过。

    “燕四爷！”乔箐突然挡在了他们之间，抱住了他的身体。

    燕衿身体愣怔。

    程凯之只是往后稍微避开了一点，那一刻没有主动攻击。

    “别打。”乔箐说。

    燕衿敛眸。

    他看着乔箐将他整个人抱得很紧。

    避开了他受伤的后背，抱在他的腰间。

    程凯之脸色阴冷的看着乔箐的举动。

    乔箐感觉到燕四爷的冷静，才从燕四爷的怀抱离开，离开后，她突然踮脚。

    踮脚，主动在燕四爷的唇上吻了一下。

    燕衿……喉咙上下起伏。

    “好好养伤。”说完。

    乔箐拉着程凯之，转身就走。

    燕衿眼眸紧紧的看着他们。

    看着乔箐离他越来越远。

    楼下。

    乔箐牵着程凯之下楼。

    此刻江见衾正在给秦辞处理身上的青肿，秦辞一看到程凯之和乔箐下楼，又炸了。

    他直接冲过去。

    江见衾有些无语。

    他连忙也跟着走了过去。

    “你就走了？！”秦辞对着乔箐，眼珠子都要瞪出来了。

    “燕四爷受伤，我也帮不上什么忙。”乔箐冷然。

    秦辞整个人又要爆炸了。

    乔箐这女人没有心的吗？

    燕四都表现得这么明显了，她还这么无动于衷。

    “不准走！”秦辞很生气。

    乔箐脸色有些难看。

    她看着秦辞，看着他一副随时可能都要气得原地爆炸的模样。

    她正欲开口。

    江见衾挡在了秦辞的面前，“你在这里确实帮不上什么忙，燕四爷由我照顾就行，你去好好处理你的案件。”

    乔箐抿唇。

    她冲着江见衾笑了一下。

    “对了。”江见衾从沙发上拿起乔箐的那份资料文件，“这是四爷交代我的，看能不能对你的案件有所帮助。”

    乔箐有些诧异。

    诧异的看着江见衾递给她的那份文件。

    江见衾微微一笑。

    乔箐情绪有些波澜。

    她笑道，“谢谢。”

    然后接过了那份文件，牵着程凯之离开了。

    秦辞看着乔箐走了，就这么毫不犹豫的走了。

    他回头冲着江见衾怒吼道，“江见衾，你什么时候变这么没种了！”

    江见衾没搭理。

    “你凭什么就放乔箐和那个程什么鬼的男人走了！”秦辞愤愤不平。

    “我知道我打不过。”江见衾很淡然。

    “那你拦着我做什么！”

    “我没拦你。”江见衾一脸云淡风轻，“你现在还可以追出去，我绝对不拦。”

    “……”

    “我去看看四爷。”江见衾直接上楼。

    秦辞真的要气炸了。

    江见衾这只狗，真够阴险狡猾的！

    楼上。

    江见衾看着燕衿趴在了床上，脸上看不出来任何情绪。

    但是后背，红了一片。

    他就知道，会发生这样的事情。

    江见衾又拿出医药箱，把包扎好的绷带又一点一点剪开，重新止血，重新上药，重新包扎。

    “程恺之是谁？”江见衾一边做着手上的事情，一边开口和燕四爷说话。

    燕四爷脸色微沉。

    “让秦辞调查一下吧。这个人应该不简单。”江见衾说道，“我刚刚看到他和秦辞的打斗了，程凯之没用尽全力，但秦辞被他打趴下了。我不知道你和他能不能抗衡，因为我没看到他全部的实力。”

    “嗯。”燕四爷应了一声。

    “我把乔箐案件调查到的材料都拿给她了，以现在乔箐在商场上爆发出来的能力，加上她身边还有一个程凯之，我觉得这件事情解决起来应该不难。”江见衾说，“所以这段时间，我建议你好好休息。实在有需要，我会给乔箐做好支撑。”

    “嗯。”

    [悠悠读书 www.uutxt.xyz]江见衾很认真的给燕四爷处理伤口。

    秦辞顶着一身的青包从楼下也上来了，看着燕四爷血狰狰的后背，忍不住开口道，“你也被程凯之打趴下了？！”

    燕四爷没有回答。

    “那个程什么鬼，我和他结下了八辈子的仇。”秦辞恶狠狠的说道。

    房间中依旧没有人理他。

    此刻文逸也从门外走了进来。

    他看着他家爷的后背都怕，眼神不敢往那里盯着看，“爷，拘留送那边把乔小姐的手机送过来了，走的时候，你们忘记拿了。”

    “拿过来。”燕衿吩咐。

    文逸连忙把手机拿过去递给燕衿。

    燕衿接过，没看，就是这么紧紧的握在了手里。

    “对了，昨天池小姐，就是江医生的妻子来找过你。”文逸突然想到，连忙汇报。

    江见衾处理伤口的手，顿了一下。

    下一秒依旧无动于衷的，继续包扎。

    “池沐沐找燕四做什么？”燕衿没开口，秦辞在旁边问。

    “说是乔小姐的事情是四爷搞出来的，让他不能袖手旁观，不过四爷不在，她吵闹了一番就走了。”文逸回答。

    “池沐沐还不蠢，知道乔箐出事儿要来找我们燕四出手。”秦辞评价。

    “池小姐让我带一句话给四爷。”文逸恭敬。

    躺在床上的燕衿依旧一脸无动于衷。

    估摸着对燕衿而言。

    除了乔箐，什么女人对他而言都提不起任何兴趣。

    “池小姐说，你身边虽然狗很多，劝你还是要做个人！”文逸一字一顿。

    燕衿眼眸明显动了一下。

    “还补充说明，狗指的是大少爷和……”文逸眼眸看了一眼旁边一直在处理伤口的男人，“江医生。”

    房间瞬间……寂静了。

    一只乌鸦，飘然而过。

    秦辞本来此刻很崩溃的，一想到被程凯之那个名不见经传的男人揍了一顿就各种不爽，身上还到处都痛，现在听到文逸的话，一下就笑了出来，不受控制的爆笑。

    文逸被笑得莫名其妙。

    燕衿和江见衾冷冷的看了一眼秦辞。

    秦辞好不容易才停止笑容，他说，“文逸，我在怀疑，你到底是靠什么长这么大的？！”

    文逸直直的看着秦少爷，完全不知道他在笑什么。

    “蠢吗？！”秦辞直言。

    文逸脸色变了。

    他也能看出来，秦少爷在嘲笑他。

    “燕四，你怎么会把文逸留在你身边？你都不怕有一天被他给气死了吗？！”秦辞幸灾乐祸。

    “出去！”燕衿口吻很冷。

    “说你呢文逸！”秦辞冲着文逸。

    “两个人都出去！”

    “……”秦辞翻白眼。

    那一刻还是起身，和文逸走出了燕衿的房间。

    房间内，就剩下了燕衿和江见衾。

    两个人相对沉默，所以在重新包扎的这个过程，都没有怎么说话。

    江见衾重新处理好燕衿的伤口，他整理着自己的医药箱，“乔箐的手机，四爷要不要我帮她送过去。”

    燕四爷说，“先放这里。”

    “好。”江见衾点头，“那我先出去了。”

    “嗯。”

    江见衾离开。

    也知道燕四爷不是一个喜欢被人打扰的人。

    他把房门关过来。

    燕衿睁开了眼睛。

    他看着手上那个手机，那个他曾经送给乔箐的手机。

    程凯之……和乔箐到底，什么关系！

    ……

    南城，街道。

    乔箐坐在后驾驶室。

    旁边坐着的是程凯之。

    开车的是明朗。

    所以是明朗接到程凯之，然后载着程凯之来燕家找她的。

    她倒是不怀疑程凯之有那个能力点枪匹马的去燕家大院找她，她只是觉得，程凯之一向没这么冲动。

    她没说话。

    就是程凯之不说话，她也打死都不开口。

    车内很安静。

    反而是明朗，一个职业杀手被搞得不冷静了，他忍不住问道，“我们现在去哪儿？！”

    一上车。

    程先生只说了“开车”两个字。

    然后就一言不发。

    鬼知道他都在南城的街道上转了几圈了？！

    难不成，他又把程先生送回国际机场？！

    程凯之转眸看了一眼明朗，“酒店。”

    “是。”明朗点头。

    行驶终于有了方向。

    车内，也不再那么僵硬。

    程凯之说，直截了当的问乔箐，“和燕四爷发展到哪个阶段了？”

    乔箐抿唇。

    她看了一眼程凯之，漫不经心的说道，“没发展。”

    程凯之眼眸一紧，“没发展，你刚亲他几个意思？”

    “那不是阻止你们打架吗？”乔箐口吻坚定。

    “你怕我打死他？”

    “他死不死和我没关系。我只是很清楚，你要是真的把燕四打死了，我就没办法从南予国全身而退！我是打算把我的事情做完了之后，就离开，再也不来这座城市。”

    程凯之当然不会被乔箐三两句说服，“那你和他睡在一张床上，也是，意外？！”

    “睡是睡了！”乔箐大方承认。

    程凯之脸都绿了。

    乔箐连忙解释，“就是陪睡了，单纯的，啥都没干！”

    虽若程凯之很清楚乔箐不可能对他撒谎，但此刻听着还是有些不爽。

    他勉强让自己不深究，又问道，“燕四爷对你，认真的？”

    “那不是他的事情吗？你要不去问问他。”乔箐摆明了不想多说。

    在她和燕四爷的事情上，她自己也觉得说不清楚。

    估摸着现在全国人民都觉得她和燕四爷有一腿。

    事实上。

    她自己也搞不明白，到底她现在和燕四爷是不是算有一腿了。

    有些暴躁的那一刻。

    程凯之突然说道，“听说，燕四爷为了把你从拘留所带出来，把燕家旗下的地产抵押在了检查厅了。”

    乔箐眼眸微动。

    她不相信的看着程凯之。

    “给你说不是为了让你感动，只是明明白白的告诉你，就算燕四爷对你是认真的，你也想都别想！”程凯之一字一顿，“你和他没可能！”

    乔箐抿唇。

    她把头转向了车窗外，看着南城的街道，一言不发。

    程凯之说，“你们……立场不同。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末一般会晚一点。

    允许宅的任性。

    二更大约在下午2点。

    ?(′???`)比心

