    第5309章

    看到全场看客原本看向自己的崇拜眼神变成了讥讽，莫心差点一口老血喷出。

    她此刻咬牙切齿的盯着叶昊，寒声道：“姓叶的，你想要怎样！？”

    叶昊淡淡道：“简单。”

    “两条路给你走。”

    “第一，按照我们的赌约，留下来给我当牛做马！”

    “第二，赔偿赌石坊十个亿，告诉我，背后是什么人让你来这里捣乱的。”

    “说清楚，说明白了，你就可以走了。”

    莫心微微一惊，显然想不到叶昊早就把事情看透了。

    不过想起自己背后的那个人，她还是打了一个哆嗦，而后冷冷道：“什么背后那个人不那个人的？”

    “我就是纯粹出来玩玩而已！”

    “而且，我愿赌服输！”

    “我现在就跟你走！”

    “我倒要看看，你敢对我做什么！”

    “如果你敢玷污我的清白，我的师门是不会放过你的！”

    叶昊淡淡一笑，道：“放心好了，我对你没兴趣，对你的清白更加没兴趣。”

    “霍少卿，给张龙虎打电话。”

    “把人带回去，负责去我们那一片洗厕所。”

    “公共厕所、私人厕所，谁家需要就送去谁家。”

    “免费服务、保证干净整洁，我相信那些大爷大妈都会喜欢的！”

    霍少卿闻言，拍了拍手道：“不用张龙虎了，叶少这个任务就交给我吧！”

    “我保证她每天不洗一百个厕所，就不准睡觉！”

    说到这里，霍少卿发出了堪称恶魔的怪笑声。

    听到叶昊的话，莫心咬着一口贝齿道：“姓叶的，你怎么能这么侮辱人？”

    “你知道这么做的后果吗？”

    “后果？”

    叶昊淡淡一笑。

    “我只知道，如果你不去洗厕所的话，我就把我们的合约公之于众。”

    “是非曲直，自有众人评判。”

    “你可以想想，是你洗厕所丢脸，还是你师门丢人现眼更丢脸。”

    “等你哦。”

    说完之后，叶昊转身离开。

    身后之处，一群武学圣地的弟子面面相觑。

    莫心则是咬牙切齿，恨声道：“姓叶的，这件事不会就这么算了的！”

    “走！”

    她刚刚准备离开，霍少卿嬉皮笑脸的凑了过来，道：“莫大小姐，走什么走？”

    “我突然想起来，这赌石坊的厕所也不干净。”

    “我们洗完再走吧！”

    “工具你不用担心，我都准备好了！”

    ......

    半个小时后，和邢蕾随便吃了点路边摊的叶昊，就逃一样的回到了集福堂。

    虽然现在郑漫儿去了燕京，两人又还没有正式复婚。

    但是叶昊却还是受不了邢蕾吃人一样的眼神。

    他生怕自己不走快一点的话，被吃的就不是饭，而是邢蕾了。

    回到集福堂之后，叶昊对今天的事情复盘一下之后，看到黑压压的一片客人，顿时就开始坐堂。

    见到叶昊来了，那些来看风水看相的人就是越发的热情了。

    到了傍晚的时候，叶昊才把那些在场的客人都打发得七七八八的了，剩下的都是熟客，大家有一搭没一搭的聊着，显然不想要让叶昊太累。

