    等到所有事务处理完毕，在洛芙蕾娅的陪同下走出军功核算中心时，秦烽已顺利获得世袭罔替的二等公爵身份，至于军衔暂时还不能提升。

    按照极星联盟的惯例，青绶元帅军衔历来只会授予修为达到天星境的强者，这是硬性指标，没有情面可讲；以此类推，联盟紫绶元帅的身份就只有圣星境的强者才有资格奢求了。

    作为所有军功濒临清零的代价，秦烽的次元空间里又多了一大堆珍稀修炼资源，身边跟着八位昳丽冠绝、光彩照人的镜像卫士，都是刚刚兑换到手的。

    秦烽默默盘算了一下，从二等公爵到一等公爵，所需的军功数量多出了四倍有余，差不多得要小半年时间才可以凑齐了，这还是在自己不停出战的前提下。

    而公爵之上，分别为郡王、亲王、藩王三等。以郡王为例，从无法世袭的流爵到世袭罔替、永不降等的****，所需的军功数量差了数十倍不等，后面的亲王、藩王也是同样的标准。

    换而言之，哪怕秦烽有着诸多隐藏手段，世袭王爵都不是现在的他能够奢望的，修为不够是硬伤。

    必须得等到突破天星境、甚至是圣星境时，凭借着绝品神器套装的威能，配合星舰，才有可能在短期内凑齐天量的军功，从而获得世袭罔替、永不降等的藩王之位。

    秦烽想了想，出言询问着：“殿下，现在的神圣教廷中有多少获得世袭王爵的大人物？”

    “又忘了？”

    圣女洛芙蕾娅黛眉微凝，颇为不悦地瞪着他。

    “姐姐。”

    秦烽当即改口。

    “这还差不多，”

    洛芙蕾娅顿时笑颜如花，挽住他的胳膊温言解释道：“极星联盟的世袭王爵拥有不少特权，可以获得许多普通强者或贵族都难以奢求的特殊资源，因此晋升门槛极高，即便是九大超级帝国里面，能够熬到这一层次的人物都是相当有限的。”

    “不算那些常年沉睡或闭门隐修的老家伙，目前我们神圣教廷明面上拥有的世袭王爵不过七个，其中藩王仅有一位，他们都是教廷中位高权重、呼风唤雨的大人物，比起那几个自我感觉良好的圣子重要多了。”

    她揉了揉秦烽的头发，盈盈笑道：“当然，等教皇陛下亲自为你举行了册封仪式后，你就是神圣教廷的第一圣子，名正言顺的下代教皇继承人，掌握的权柄就可以凌驾于他们之上了。”

    算了吧，我可不想当神棍，哪怕是最大的神棍头子……

    秦烽心里默默吐槽着，他觉得以自己的性情做派，就算真的披上了那身圣袍，肯定也扮演不好一个合格的神棍角色，必然会成为神棍群体中的另类，一个非主流神棍？想想就有些让人无语。

    “你倒是挺有自知之明的，”

    舰娘羽澶淡漠的声音响起：“真要让你坐到那个教皇的位置上去，估计用不了多久，所有的枢机大主教、连同红衣主教、高阶圣堂、仲裁圣殿、戒律神殿主事者们通通都会换成年轻貌美的女子了！”

    秦烽颇有些郁闷：“可能吗？我不至于那么无耻吧？”

    “完全可能。”

    舰娘羽澶在这方面从不给他留情面。

    秦烽叹了口气，懒得再辩解什么，和女人讲道理，本来就不是什么明智的行为。

    “对了，你现在的自有领地已经不小，得尽快安排管理团队接手打理才行，”

    洛芙蕾娅又说着：“姐姐我这里恰好还有一些合用的人手，不如就把他们调拨给你如何？放心，他们都是教廷精心遴选出来的精干班子，管理领地的经验丰富，而且以后只会服从你一个人的命令。”

    根据相关规定，联盟世袭罔替的二等公爵，名下的私有永久领地已经多达三百个行政星域，以及一个完整的资源星系，这还不算大批高端修炼资源、百万级别的舰队、大片宫殿群、数以万计的高级生化女仆团队、海量的奢侈品之类的物质赏赐。

    庞大而富庶的领地，是一个大家族崛起的根本保障，秦烽现在获封的这些领地，理论上单独建立一个国家都足够了，自然得拥有合格的行政班子来管理才行。

    秦烽婉拒道：“这个暂时就不用了吧？我手下目前不缺人。”

    洛芙蕾娅坚持道：“别忙着推脱，姐姐我这次带过来的团队规模足够大，各方面的人才都有，专门是替你准备的，帮你管理好那些领地绰绰有余了。”

    和应雪晴一样，这位圣女殿下从神圣教廷总部返回前线时，同样带来了一个规模超百万人的团队，都是从各级神职人员中抽调选拔的精英，从服侍秦烽起居的贴身女仆、秘书副官、管家护卫、舰队指挥班子、领地行政管理团队……直至打杂的仆役等等应有尽有，作为未来的教皇陛下，身边可不能没有得力人手使唤。

    然而秦烽的领地已经交给了应雪晴的人管理，现在她暂时离开，但领地上的行政管理班子依旧不曾改变，现在洛芙蕾娅又要来插一脚，实在是令秦烽有些为难。

    只是站在圣女的立场上，这一步是必不可少的举措，就好像在遥远的人类文明母星时代，家里的财政经济大权必须掌握在女主人手中一样，这是御夫之术的关键内容之一。若是连这都做不到，那还怎么守住自己的男人？

    “很抱歉，这个我没法答应姐姐你。”

    秦烽坚持不肯让步：“我们现在的关系可还没有到那一步呢，所以经济命脉不能交给你，还是日后再说吧。”

    洛芙蕾娅黛眉微挑，似笑非笑地道：“那行，今晚就留在姐姐的宫殿里吧，明天我们就可以好好地讨论领地管理的问题了。”

    “呸！真不要脸！”

    饱含怒意的声音响起，对面走廊里，令狐凤菲与令狐渊联袂而来，堵住了秦烽与洛芙蕾娅的去路。

    洛芙蕾娅好整以暇地端详她一眼：“公主殿下，难道你还不明白自己已经出局了吗？就你那霸道蛮横仿佛男人婆的性格，哪个头脑正常的男人会看得上你？秦岚就更加不可能了！”

    “……”

