    来迎接长公主的先锋队首领是遏必隆的第四个儿子尹德。

    虎背態腰的尹德总是喜欢翘着脖子看人，自从在京城被宝玉（燃小石）治了两回后有所收敛，但是现在老毛病又犯了。

    “对面就是库页岛了……一个荒芜野草丛生连棵象样的树都没有，盗贼云集的破岛……那个破总督还当着宝贝似的，给我不要……”

    尹德眼瞧着送长公主和倭人皇女的马车远去，转过身来一句其它话就没有，直接喊拿下。

    “强盗军”的兄弟们直接亮出了家伙，都是一水的微冲。

    五千骑兵就想来拿下三万武装到牙齿的“强盗军”，也只有尹德这个榆木脑袋能做得出来。

    尹德唯一能依凭的就是他认为无所不能的大内“影子护卫”。

    但是，今天好像那四个“影子护卫”也怂了。

    其中两个刚想动身，就被隐藏的狙击手两枪打断了手脚。

    在现代武器面前，这些所谓的高手都变成废物。

    看着尹德脸色大变，薛蟠在心中琢磨，“师父说现在凭俺们的材料制造，也就能打造出这些枪炮出来，材料制造是基础中的基础，什么时候俺们材料工程上去了，铁疙瘩也能上天，俺们也能去月亮上拜访拜访嫦娥妹妹了。铁疙瘩能上天……怎么可能？还嫦娥妹妹呢，怎么可能？最近俺师父兼妹夫尽整新名词……科技是第一生产力，知识就是力量……不是说，百无一用是书生吗？真的搞不懂……”

    正当薛蟠瞎琢磨瞎想的时候，尹德色厉内荏地吼道：“薛蟠，你是想造反吗？”

    薛蟠走上前去就是给尹德一大耳刮子，“瞎吵吵啥，不怕吵了这些花花草草吗？奶奶的熊……嗯，这也是俺师父的口头语……最近受师父的影响实在太大了……没看见老子在思考吗？强悍的人生，不需要解释，因为老子有枪有炮，你能鸟我？你先等会儿老子，让老子思考思考，师父说了思考的男人最帅气……”

    薛蟠真的把尹德一帮人撂在一边思考，“师父让俺不要反抗，为啥呢？还说来的人一定会是尹德……他还真有未卜先知的本事，他难道真的是神仙？好吧，大人物的心事真难猜，猜也猜不出来……好，按计划行事……”

    想到这儿，薛蟠选择了无条件相信自己的师父兼妹夫宝玉。

    薛蟠想通了，再次走近尹德。

    尹德已经羞愧地站在那儿有一刻钟了，他从小到大就没挨过这样的打，现在恨不得找一个地缝钻进去。

    这个传说薛蟠就是一个市井无赖，都当官了，还用打耳光这种小人手段。

    好歹你也是东北军的五品游击，好不好？

    见薛蟠再次走近，尹德把心提到嗓子眼，要是这个家伙再给自己两耳刮子，就真的无法活了。

    尹德往后退了两步，声音发颤地说道：“你要干嘛？”

    “干嘛？嘿嘿，难道你一个大老爷们，还把俺弄了你？老子像造反的样子吗？俺告诉你这个小奶娃，老子现在是奉旨当强盗，以毒攻毒，剿灭匪患，老子收拾了一大片大好河山……老子有实力保护自己，听明白没？瞧见没？刚才把你带来的高手打折腿脚的，就是俺们拿着神器的人，象这样的高手，俺们没一千也有八百……如果俺有一丁点儿不对付，他们一定会拿着神器追你到天涯海角……现在，俺向太皇太后请安了，祝太皇太后福如东海，寿比南山……”

    什么乱七八糟的，连尹德都有些听不下去了。

    学了个一瓶子不满半瓶子晃荡，还总喜欢显摆！

    这一番半真半假连哄带诈带恐吓，的确把尹德唬住了。

    不过也是。

    太皇太后“震怒”之余的懿旨是“把薛蟠带到盛京”，可没有说“拿下”。到执行人这儿，全变了味儿。

    “好吧，请薛大人登车前往盛京。”态度非常诚恳。

    薛蟠回过头对一直没有说话的年土尧拱了拱手，说道：“大师兄，有劳你把弟兄们带回去，完完整整地交给师父……就说二徒弟给他丢人了，带出来三万将士，打了些仗，死了好几十人，受伤好几百……不应该啊，真的不应该啊……”

    “二师弟，俺一定会在师父面前美言几句，替你请罪……”

    这对二百五师兄弟俩一唱一和，气得尹德在一旁直翻白眼，不显摆你们会死人么？

    不过也是。冰天雪地里辗转数千里，还攻下一个大岛，还斩敌数十万，就算是装备和供养再好，也值得竖大拇哥。

    师兄弟俩依依惜别，搞得像是在生离死别一样，让人又好气又好笑。

    等“押送”薛蟠的马车消失在自己的视野之后，年士尧才冲着一个光秃秃的小雪包深深地鞠了一躬，朗声说道：“师娘，出来吧。”

    雪包再向上微微凸起，一个纤细的身影飘了出来。

    果然是年土尧的师娘黛玉。

    “你的武功倒精进了不少……”

    年土尧挠了挠脑袋，不好意思地说道：“徒儿武功倒没有啥长进，师父教的观察力倒是大有进步，刚才一只松耗子从小雪包旁露过，非常惊恐地躲闪开，所以俺斗胆猜测，这雪包下有高人……能够神不知鬼不觉在十重哨卡的防护下潜进来，恐怕也只有师娘您有这种本事了……”

    看着师娘飘渺的仙姿，年土尧真觉得师父配不上师娘。

    但是，这个世界上，他配不上，谁还能配得上呢？

    黛玉并没有说话，沉默了好一会儿，如一只仙鹤向薛蟠马车消失方向追了过去，空中留下一句话“把队伍好好带回去。”

    这时候最前面也迆逦南行的长公主也得到快马消息，自己的男人被尹德“抓”了起来。

    但是长公主并没有急，因为在当“强盗军”出发之前，总督大人给了她三个锦囊，让她在危急关头打开。

    现在就是危急时刻！

    打开第一个锦囊，上面的字条上写着“不要慌。”

    能不慌么？

    再打开一个，上面写着“真的不要慌。”

    打开最后一个锦囊，上面写的是“都说了，不要慌，慌啥子？”

    长公主火起，这个小贾大人就是太年轻，太不靠谱了。生死悠关的大事，你学什么孔明，你有他的智谋吗？

    （薛蟠命运如何，请看下一回合分解。）

