    简单的不能再简单了，好像也没有什么好熟悉的，接下来不知道干什么的田苗扫一眼空荡荡的院子，总觉得这个农家院缺点什么。

    邱成浩挑着水走进家门，看到田苗傻愣愣地站在廊檐下，眉头紧皱着，那双本就只剩下两条缝的眼睛，此刻就连缝隙都看不清了。

    奇怪，那一阵她为什么要跑进堂屋而不是来黏着自己，而现在她这又是在干什么？

    多一事不如少一事，邱成浩假装没看到她，径直走到大木盆跟前。

    哗啦啦的水声惊醒了沉思的田苗，见到邱成浩，她慌乱了一瞬，很快便镇定下来。

    “你、你挑水去了啊！”

    和以前一样，田苗努力挤出一脸的讨好，乖巧地挪到了邱成浩的身边。

    邱成浩往大木盆里倒水的手抖了抖，半桶水便被洒在了大木盆的外面。

    他懊恼而厌烦地皱了皱眉，重重地‘嗯’了一声，快速倒完水，然后挑起扁担往大门外走。

    “你还要去挑水吗？这盆子都满了。”

    田苗实在做不了扑上去扒在邱成浩身上的事，再说了，今天因为她的帮忙，他没被老田家收拾的那么‘娇弱’，恐怕也不好扑。

    田苗肥壮的身子没有如料想中那样扑上来，本疾走躲闪的邱成浩不由在门口顿住了脚步。

    “缸里也没了。”今天的她还是有些变化的。

    大木盆里泡着的除了田老太太怕毛毡扎着田苗，用旧布拼接而成的床单之外，就是她结婚的时候陪嫁被子的被面和被里子，因为半年多没洗，用水一泡之后，散发着一股混合着炕烟和汗臭的气味。

    大木盆里还摆放着一个木头做的简易搓板子，边上放着一个装有洗衣粉的小铁盒子，盒子很小，洗衣粉也很少。

    田苗望着这些纠结了好一阵，最后还是将厨房灶前的那个小板凳拿出来，坐到了大木盆跟前。

    可是，小板凳太小，她的肥壮pi股搁上去，有四分之三都在板凳之外了。

    这还不算什么，小板凳太矮，她坐下去之后，因为腹部和大腿上的肉叠加之后的阻挡，她的手根本没法伸到大木盆里去。

    田苗泄气地站起身，在院子里扫视了一圈，看到足有五十公分高的廊檐台子，心中便有了主意。

    身体虽然肥壮肥壮的，不过不算是虚胖，端起加了水之后足有五六十斤的大盆子，竟然不算太费劲，看来这身体继承了老田家的优势，虽然好吃懒做，却也有一把子好力气。

    邱成浩走进家门，看到田苗弓着身子，在那里吭哧吭哧地搓洗着的时候，虽然那姿势丑的要命，但是他沉郁的心情莫名好了几分。

    他把水倒进厨房的缸里，走出来，本想回屋去，可是看到田苗搓几下就放一撮洗衣粉的架势，最后还是走了过去。

    “我来洗！”

    除了小内内和袜子之类的，田苗从来没有用手洗过衣服，更别说床单、被面被里这样的大件了，所以面对着新的挑战，她洗的极是认真，根本不知道邱成浩什么时候回来的。

    邱成浩的这一声虽然声音不大，但还是吓到了田苗，田苗的手猛地一抖，一大团白沫沫就飞到了她的脸上。

    “啊——”田苗慌乱地擦了擦，扬起脸，“没事、没事，我洗、我洗。”

    除了双眼，田苗的脸上都糊满了白沫，脸还是那么大、眯成缝的双眼依然是讨好的笑，可邱成浩莫名觉得今天的田苗有些可爱。

    突然而起的这个念头让邱成浩的心惊了一下，他别开脸，努着下巴指了指要空了的铁盒子。

    “太费洗衣粉。”

    “啊！”

    田苗的笑容在看到几乎空了的铁盒子之后凝结住，貌似这个时候的洗衣粉很贵，她不会是闯祸了吧！

    “那、那好吧！”她挪开位置，有些不知所措。

    邱成浩站到木盆前，开始熟练地搓洗起来。

    “明天是不是要去割麦子，我、我也去。”

    包产到户时，每人可以分到两亩地，他们一家五口也分了十亩地，若是邱成浩在家，这地自然应该是他们俩来种。

    但是因为邱成浩不在家，崔氏带着孩子们顾不过来，所以她家这十亩地是由老田家在帮着种，老田家给他们供应口粮，说是供应，也就是供应田苗和偶尔回来的邱成浩的。

    邱成浩这时候回来是帮老屋那边收粮的，收完了也会去帮老田家收，但田苗从未下过地。

    不对，也不能说没下过地，包产到户时，老田家添了些钱，把队里的那台老旧拖拉机买了下来，她对拖拉机的兴趣很浓，所以她唯一愿意下地的事那就是开着拖拉机去拉麦子。

    邱成浩搓洗的动作滞了滞，“好！”希望是真的。

    腰酸痛的厉害，也找不到其他的什么话题和邱成浩说，田苗索性讪讪地回了堂屋。

