    “紫金轩辕刀？”

    胡鬃突然的一声大喊，让包括方天在内，恶人谷的几个人同时大惊。

    “恩？你竟然也知道紫金轩辕刀？”温天豪微微挑眉，也有些惊讶。

    “看来我真的没看错，果然是紫金轩辕刀！没想到，你们竟然是战龙的人！”

    胡鬃脸上闪过一抹阴狠，死死盯着温天豪。

    “你知道的太多了！”

    听胡鬃说出战龙两个字，温天豪眼中顿时闪过一丝杀机，甚至连站在他身后的罗汉等人，也是情不自禁眯起眼睛，强大杀气顿时扩散开来。

    现在的战龙，正在遭受前所未有的挑战，尚未归来的那些成员，都还在外面受到强大势力的阻击。

    一旦胡鬃将这个消息扩散出去，势必会引来强大势力的复仇。

    “既然你们是战龙的人，那陆天龙……”

    胡鬃盯着温天豪，微微皱眉，心里在快速思考，想说到这的时候，眼睛却猛然瞪圆。

    “陆天龙肯定就是……不好！所有人听我命令，赶紧退！”

    胡鬃突然大喊一声，几乎第一时间转身朝着远处逃窜。

    “既然来了！那就不要走了！知道太多的人，不会活的太长。”

    胡鬃窜出的瞬间，就在他的前进路上，突然闪过一道人影，正是刚刚赶到的陆天龙。

    他脸上带着淡淡笑容，冷哼一声，毫不犹豫直接朝着胡鬃一拳砸去。

    仓促之中，胡鬃来不及闪避，双眼怒睁，使出全身力气，同样朝着陆天龙击打过去。

    “砰！”

    两人拳头交汇处，似乎一层实质的波澜荡漾开来，隐约还传来一阵空气被急速挤压发出的轻微爆炸声。

    陆天龙仍旧站在原地，纹丝未动。

    对面的胡鬃，却蹬蹬蹬倒退五步，勉强才站稳了身子。

    “老大说不让你们走，你们今天就谁也别想离开！”

    那边的温天豪也动了，他身形突然一晃，人如流星一般，瞬间朝着对面全身漆黑的方天冲过去。

    前进过程之中，他右手猛然一挥，那紫金轩辕刀倏然消失，竟似化成了万千金色光芒，瞬间没入方天的全身！

    “哈哈！什么狗屁紫金轩辕刀，也不过如此！”

    还站在原地的方天突然张狂大笑，刚才温天豪这次攻击，看上去很绚丽，却根本没有对他造成任何的伤害。

    “你高兴的太早了！”

    一击之后，温天豪远远退开，在距离方天十几米的地方冷笑着。

    手一扬，紫金轩辕刀重新回到他的手中，依旧闪着淡淡金光，似乎和刚才没有什么两样。

    “我……”

    方天还想说话，却突然感觉，身体上传来一阵一阵嗖嗖的凉气。

    就好像一个充满气的口袋，被人在上面扎上成千上百个孔一般。

    停顿几秒之后，方天脸上突然闪过一丝惊恐，可还来不及等他出声，一阵啪啪轻响从他身上迅速传出。

    最后在所有人惊恐注视下，方天那激发了所有毒素的身体，竟然像是吹爆了的气球一般，砰的一声爆开。

    黑色的血肉顿时四下飞溅，场面简直骇人听闻！

    胡鬃后面那三个手下全傻了。

    他们一开始也和方天一想的想法，以为温天豪是在故弄玄虚。

    可根本没想到，刚在方天暂时没有状况，竟然是因为温天豪的刀实在太快，快到刺破了身体，割破了肌肤，竟然足足过了好几秒钟，那伤口才猛然崩开。

    “妈的，还愣在那里干什么，都赶紧给我撤！一定要回去一个，把这个消息传回去，要不然恶人谷就完了！”

    那边的胡鬃亲眼目睹了方天被杀。

    他怒火中烧，咬牙切齿的盯着陆天龙。

    他是真想直接和他拼命。

    可作为恶人谷的长老，他知道这件事关系着恶人谷的前途命运，他不惜一切代价，也要让人把这个消息带回去！

    吼完这一声，胡鬃突然怒吼一声，奋不顾身朝着陆天龙扑了上来。

    他的意思很明确，就算是死，他也要保护手下逃出去。

    “胡长老，你放心，我们一定会把这个消息带回去的！”

    恶人谷其余三人也都猜透了胡鬃的心思，一个个脸色悲愤，同时大喊一声之后，三人分别朝着三个方向逃窜而去！

    “哈，这三个家伙倒是还挺聪明！”

    温天豪笑了，冲着另一边的罗汉和影一摆手，笑道：“一人一个，谁最后完事儿，就洗两个月的臭袜子！”

    “温天豪，能不能换个赌注？你的臭脚实在受不了……”那边罗汉一脸憨笑挠头道。

    “换个赌注？那让我想想……恩？罗汉你给我站住，这个家伙竟然使诈！”

    温天豪还在考虑换赌注，罗汉和影对视一眼，却突然分别朝着一个方向冲了出去。

    反应过来的温天豪跳着脚大骂，不敢犹豫也赶紧朝着剩下那个追去。

    场中，陆天龙和胡鬃对视而立，相距约莫十几米。

    “陆天龙，你真的要赶尽杀绝？”

    胡鬃杂乱的头发胡子无风自动，显然愤怒到了极点。

    “赶尽杀绝？是，你说对了！对你们这样的家伙，我就是要赶尽杀绝！”陆天龙微微眯眼，冷漠道。

    “混蛋，不要以为你是战龙的人，我就怕你！只要我们把这个消息传出去，我保证，你绝对会死无葬身之地！”

    胡鬃恶狠狠道。

    “看来你对我们战龙，了解的不少嘛！”陆天龙笑道。

    “哼！我知道的比你想象的更多！”

    胡鬃咬牙看着陆天龙，道：“陆天龙，只要你放我们回去，我保证不会把这件事告诉任何人，而且我向你保证，从今以后，恶人谷绝对不会再与你为敌！”

    “如果，如果你真要赶尽杀绝，就算我走不了！恶人谷也绝对不会善罢甘休，就算是你们战龙，也必将遭到恶人谷无穷无尽的追杀！”

    寒风之中，胡鬃一双眼闪着凶狠。

    “呵呵！你提的条件倒是不错！”陆天龙笑着，眼中却猛然闪过一丝寒光，“但是，我讨厌被人威胁！”

    话音未落，陆天龙动了！

    他双脚猛然一蹬，身上爆发出一股令人窒息的强大气息，身形一晃，身子竟然诡异的消失在原地，只留下几道残影，人已经在瞬间冲到了胡鬃面前。

    “混蛋，那我今天就跟你拼了，我倒是要看看，你陆天龙到底有什么本事儿，竟然敢这么张狂！”

    胡鬃怒吼一声，双拳同时握紧，身体内同样爆发出一阵令人心悸的杀气。

    “金刚盾！”

    他怒喝一声，散发出来的强大气息，诡异的在周身围聚，最后，竟然形成一层仿佛实质一般的淡淡保护层！

    陆天龙眉毛一挑。

    胡鬃现在施展的金刚盾，应该就是类似于金刚罩铁布衫一般的硬气功。

    看他现在的金刚盾，应该比那些硬气功更厉害。

    “哈哈！我承认，要是跟你打，我可能不是对手，但是你想杀死我，也没那么容易！我这金刚盾，就是铜墙铁壁，就算是子弹，也未必能够……”

    胡鬃张狂大笑道。

    可说到一半，他突然停住，瞪大眼睛满脸惊恐的看着面前的陆天龙。

    已经冲到他面前的陆天龙，脸上闪过一丝诡异笑容，看着胡鬃面前浮现的淡淡光盾，他右拳突然猛的一握，身体之中竟似传来一阵轻微的噼噼啪啪的响声。

    然后，陆天龙右拳在瞬间变得通红起来，他已经把全身所有力气，全都集中在拳头之中。

    “砰！”

    陆天龙的拳头狠狠砸在了胡鬃面前的金刚盾上。

    “咔吧咔吧！”

    在胡鬃惊恐的注视下，他周身的淡淡气盾之上，竟然裂开一道道细微的裂纹，然后就听咔嚓一声脆响，那保护盾竟然砰一下爆开，消失的无影无踪。

    气盾被破，胡鬃受到牵连，他脸上泛出一阵潮红，突然惨叫一声，蹬蹬倒退好几步，哇一声突出一口带着腥气的鲜血。

    “你实力还可以，如果跟我对拼，或许还能支撑一会儿！可惜你一开始就只想防守，所以，你必死无疑！”

    石破天开一拳，破掉胡鬃的保护气盾。

    陆天龙眼中闪过一丝张狂，不等对面胡鬃开口，他再次动了，再次调动全身气力，集中在右拳之上，朝着胡鬃一拳狠狠砸去。

    拳头上，似乎蒙上一层金色光芒，似乎能够一拳那把苍天都打个窟窿。

    “砰！”

    身受重伤的胡鬃，已经毫无还手之力，只能眼睁睁看着陆天龙这一拳，狠狠砸在他的胸口上。

    “啪，啪！”

    被这拳砸中，胡鬃就感觉一股强大的破坏气息，透过陆天龙的拳头快速冲进他的身体里。

    那气息带着无穷无尽的破坏力，在他体内胡乱窜着，所过之处，五脏六腑移位，经脉完全爆裂。

    “你，好狠，我……”

    胡鬃死死盯着陆天龙，话未说完，鲜血从七窍涌出，一双眸子也在瞬间失去光芒。

    “嗖嗖嗖！”

    几道破空之声传来，影、罗汉和温天豪分别从远处掠回。

    刚才分别朝着三个方向逃遁的家伙，已经被解决完毕。

    “天豪，你回来的最晚！两个月的袜子，辛苦你了。”罗汉一脸憨笑道。

    “瞎说，我……我刚才解决那家伙之后，又去撒了一泡尿！所以回来的有点儿晚！”

    温天豪心虚道。

    “影，他想赖账！”罗汉扭头看向影。

    “恩？”影眯着眼，扭头看向温天豪。

    “我靠，不带你们这么玩儿的！刚刚明明是你们使诈，老大，你说句公道话……”温天豪迫于影和罗汉的丫头，只能求助于陆天龙。

    陆天龙笑道：“他们做的是不对，怎么能让你洗两个月的袜子，太过分了！对了，再加上我的，你不会介意吧？”

    “还有我的！”木易也在旁边凑热闹道。

    众人嬉闹着，不远处的舞媚儿看着也是醉了。

    一口气斩杀了恶人谷十个人，其中还有一个长老，他们竟然还有心情在这里谈笑风生？

    他们这是要逆天吗！

