    “新生？新生？”

    “她是....新生？！”

    李沐然的话语刚落。

    瞬间，现场就响起一片嘈杂。

    身旁围观者层出不穷。

    皆是一脸差异的看着眼前的李沐然。

    “真是新生啊！奇了怪了，新生不去新生处报到，来兽阁干甚？”

    “哎哎，你们看，你们看，那小玩意.....”

    “这气息.....”

    “是特娘的灵阶吧？！实力....好像是青铜九星？？！”

    惊呼声响起。

    所有人的目光都聚焦在了张不凡的身上。

    灵阶小兽，青铜九星？？

    这女子.....

    来搞笑的吧？

    老生望着眼前李沐然。

    嘴角止不住的向上扬起。

    “小妹妹，不是哥哥打击你，如果你只有这成色的兽的话，还是不要自讨苦吃了....”

    “对啊！盘山兽阁里坐镇的灵魂体，任何一只都能完虐你的小黑兽。”

    “魄力有，只是....我白银三星的机甲龙犬都只止步第九层。”

    “你.....还是算了吧.....”

    看在李沐然长相好看的份儿上。

    这些老生的话也不是太难听。

    如果今天换个其他人。

    估计.....呵呵.......

    劝说，恐怕就会变成谩骂。

    青铜九星！

    在新生中的实力确实不菲，但讲道理。

    灵阶啊!

    这可是致命伤！

    仅仅只有百分之二十的同步修为.....

    闯十八层兽阁？

    这不是异想天开是什么？

    ......

    “青铜九星？！！”

    一听此话。

    李沐然也是一脸懵逼。

    仿佛不认识般的看着怀中小兽。

    青铜九星？

    什么情况？

    昨天检测血脉的时候....

    不是还只有青铜五星吗？

    他怎么提升的？

    他不是一直都在睡觉吗？

    难不成，这小家伙.....

    梦里....

    能修炼？

    “咕咚.....”艰难吞咽口水。

    怀抱张不凡。

    李沐然只感小兽的身子又沉重了几分。

    自从上次小兽的修为突飞猛进之后。

    李沐然时不时的监控着张不凡的修为。

    可又仅仅只是一个晚上没见。

    这小家伙.....

    又提升了？！

    “啧啧.....”

    与此同时，怀中的张不凡还享受着提升丹药带给他的快感。

    对于李沐然的震撼，置之不理。

    转睛。

    倒是眼前的老头一直打量着自己。

    “灵阶....青铜九星？”

    铁三与其他人的心思如出一辙。

    作为兽阁的管理者，他对实力的衡量可再清楚不过。

    抛开中规中矩的青铜九星实力不谈。

    灵阶小兽。

    可谓正中下怀。

    要知道，这兽阁每一层坐镇的凶兽，并非实体。

    而是一具具以凶兽血脉凝练的灵魂体。

    灵魂体的存在。

    兜兜转转最终还是回到品质的问题上。

    品质靠血脉提升，而当等级持平，凶兽与凶兽之间战斗。

    考量的就是品质。

    如果李沐然今天拿出一只史诗，哪怕是天阶凶兽。

    铁三还会让她试试。

    可灵阶......

    “去去去，别添乱，没学会走，就跑，先把理论知识巩固再说！”

    邋遢老汉一脸不耐烦的样子。

    十八层兽阁，就是第一层的凶兽，都有青铜巅峰，玄阶品质的水准。

    这小黑兽，够呛能过第一层。

    .......

    老汉的声音如约响起。

    四周看热闹的少年也见怪不怪。

    确实，这实力...赶到兽阁，就是添乱的......

    而反观李沐然。

    目光冷凝，丝毫没有理会身边人嘲讽的目光。

    只见她怀抱张不凡，又上前一步。

    “前辈，我如今也算天一学院的学生！盘山兽阁本就是为我们新生开放，学院也鼓励我们朝着更高更远处攀登。”

    “难不成，您要视学院门规为无物？”

    李沐然说的不卑不亢。

    这。

    倒是让铁三一脸差异。

    抬望眼又看眼前这妮子。

    后者的坚定的眼神....

    好像并不是开玩笑！

    “去吧，去吧，不听劝我也没法，到时候别找老头子麻烦就行。”

    铁三扣了扣鼻屎。

    不耐烦的摆摆手。

    “真去啊！”

    一旁围观者瞪了瞪眼。

    眼神轻蔑的扫了扫李沐然。

    “啧啧啧，不知天高地厚的小妮子。等会估计会哭鼻子吧......”

    “那小黑玩意....就离谱....有战斗力？”

    .....

    简单的登记。

    依旧不理会四周的冰冷眼神。

    怀抱着张不凡依旧乘车熟路的踏入兽阁之内。

    李沐然是个倔脾气。

    要做的事儿，还没有人能拦的了。

    一边踏步向前，一边疯狂回忆着尘封在心底的记忆。

    由记得当初，自己靠着魅狐，在入学的半个月时间内。

    就完成了兽阁的通关。

    那时候，小九已经是白银二星的实力凶兽。

    天阶品质，白银二星巅峰。

    对阵十八层镇守者，号称新生鬼见愁的白银六星绿蚺水妖！

    吃力，费劲。

    大战三个时辰....

    她这才侥幸通过！

    随后一战成名！

    耗时六个小时！

    刷新新生的榜单！！

    万人瞩目！！

    当然，这次，李沐然对一举通过并未抱太多希望。

    一是小黑兽的修为较低，哪怕是提升速度迅猛，也仅仅只是青铜九星。

    二.....就是他品质的问题，虽然小黑兽蕴含古怪的超级血脉。

    但显然，这血脉还未完全激活，灵阶品质没有提升，就是最真实的反应。

    隐藏的血脉，还是难以挑战高层的那只凶兽。

    不过....

    李沐然这次的目标并未放的太过长远。

    “兽阁九层只要通过，就会获得那交流的法门，只是这点，就足够了！”

    回忆一到九层的凶兽。

    李沐然握了握拳。

    十八层想要一句通关，不现实！

    但靠着自己掌握的凶兽理论，还有先知的指挥！

    相信九层，她能办到！！

    又走过几个拐角......

    伴随着一个大门的出现。

    李沐然暗暗握拳！

    大步流星的上前推开！

    “咔嚓！”

    门刚开！

    “吱吱吱！！！”

    一声声尖锐的叫声接连响起。

    李沐然抬眼望去。

    一层空旷的大厅内。

    一只体积硕大，呲牙咧嘴的大毛耗子正瞪着猩红的双眼望着李沐然。

    水属性瘟疫毒鼠！玄阶，实力青铜巅峰！

    一眼，后者心中就升起厌恶。

    女孩哪有不讨厌老鼠的。

    况且眼前这只耗子，体积肥大，一声绒毛狰狞....让人恶心。

    “呼。”

    再次吐出一口澜气。

    李沐然振作了一番精神。

    随后摸着张不凡脑袋缓言。

    “小黑兽，你要小心这胖老鼠的毒！”

    “这家伙水元素覆盖面积广，但是移动速度特别慢。”

    “到时候你听我指挥，我先上！然后你再........”

