    “好呀！”叶云眼前一亮。

    小七这话，算是半推半就了。

    她不讨厌自己，愿意给自己机会，这已经很能说明态度了！

    这日之后，叶云和小七的关系，越发亲昵起来。

    小七也对叶云有些好感，虽是扭捏羞赧，却总在不经意间露出小女子的娇憨之态，越发令叶云心中荡漾。

    终有一日，太行山后山一座瀑布旁边，两人坐在大青石上喝酒。

    叶云带来的蒸馏酒，小七哪里见过，连饮三大口，粉面登时通红通红，一双美眸也开始流连。

    叶云同样醉意上扬，情不自禁伸手，捧住了小七的侧颊。

    他低头，深深吻在了小七红唇上。

    小七的身子有些僵硬，下意识推开了叶云搂过来的臂膀，却不知道为什么，没有躲开叶云的吻。

    火热的唇瓣和瀑布激越的水声连绵成片，竹林沙沙，烈日忽被乌云遮蔽，似是生怕咸湿的汗水扰了下方一对鸳鸯的雅兴。

    亲了不知道多久，亲到小七酒都醒了。

    叶云还是一副没羞没臊，意犹未尽的模样。

    小七羞不可耐，一把推开了叶云，啐道：

    “没脸皮。”

    叶云呵呵笑着：

    “可惜水边寒凉，否则今日便要你与我叶云喜结连理。”

    小七面色大窘，啐道：“混蛋。”

    而后佯怒就走。

    叶云没脸没皮抓着小七的袖摆，一路回了道观。

    小七忽然驻足，认真道：

    “我家教森严，你今日占我便宜，来日若不提亲，我要让爹爹和哥哥宰了你。”

    叶云忽然打了个哆嗦：“放心吧，你这样的女子，能娶回家，我怕是做梦都要笑醒，怎么可能不提亲？”

    “哼……”小七冷着脸，抽身回了道观深处自己的居所。

    又过了十余日，太行山景色看遍，尝尽了小七檀口妙味，却终究拉不上床，叶云这才想起来，袁天罡这老道士，给自己祈福到底有完没完了？

    第二日，叶云去找了袁天罡。

    老道士听叶云问起来祈福的事情，点头道：

    “昨日刚完，施主随时可以离开了。”

    旁边伺候的小道童闻言，愣了一下。

    袁师这几日……

    不曾祈福过啊？

    叶云便兴冲冲拉着小七要走，临走前还与袁天罡知会了一声两人恋奸情热的事情。

    原以为袁天罡会生气，谁知这老道士只是点了点头，面色平淡至极，毫无半分波澜。

    这就是大宗师的境界和胸怀吗？

    叶云心中暗叹一声，带着小七下山去了。

    袁天罡一路送到了道观门口。

    看着叶云和小七的背影消失在崎岖山路之间，一个年轻道士忽然从后面走了出来，站在袁天罡背后，叹道：

    “师父，这样真的好吗？”

    “淳风，小七有帝王相，周身龙气环绕，偏生这大唐皇室，竟无人能镇。”

    “如若有朝一日小七嫁入皇宫，未来这大唐，雌龙主政，定生祸端。”

    “叶云此人身上，杀劫太浓，却正有煞气相伴，方能以一世枭雄本色镇压小七身上的帝王命格。”

    “只可惜……”

    “如此一来，叶云身上的短命之象，却也被小七补全。”

    “两相合鸣，却也是一头真龙。”

    “这天下，双龙并起，又要乱了。”

    袁天罡说罢，摇头苦笑道：

    “与你我山中之人无甚关系，清修去吧。”

    说罢，袁天罡回转道观，不理会太行山下的红尘琐事。

    叶云上了马车便腻歪极了，咸猪手就没从小七身上拿下来过。

    小七用力挣扎，却也抵不过叶云在马车上使惯了坏，最终只能气喘吁吁听之任之。

    叶云呈够了坏胆，忽然想起正事儿，问道：

    “你家到底在哪儿？告诉车夫一个地址，我好去提亲。”

    小七想了想，摇头道：

    “算算时日，爹爹都还没有回来。”

    “你且住下，我让哥哥来见你。”

    叶云愕然：“怎好让舅哥来见我？该我去拜访才是。”

    小七嗔了叶云一眼：

    “不懂礼数，爹爹不在，你直接去拜访我哥？”

    “更何况，若你连我哥那一关都过不了，便收了作怪的心思吧，怕是你我今生无缘。”

    叶云连忙一把搂住小七：“不行不行，你我今生缘分太深，无论是谁，都不能分开。”

    “那你让舅哥来。”

    小七看着叶云入住了太原最好的客栈，转身在太原街巷中穿行片刻，在一座高大深广的府邸前停下了脚步。

    府邸门前，挂着一个巨大的牌匾。

    武府。

    小七轻车熟路走了进去，门前侍卫施礼道：

    “七小姐。”

    书房中，武元庆正在阅览水泥和混凝土商会的账册。

    他不知道叶家家主什么时候来太原，但已经得到了叶家商会的正式知悉。

    叶云说来武家拜访，定也会顺路去看看武家组建的水泥和混凝土商会。

    毕竟，叶云占的两成股份，听起来不少，但也是第二大股东了。

    而这两成股份，每年能带给叶云的分红，是数百万两的白银。

    所以得知叶云要来，武元庆也在紧锣密鼓操持这商会的大小事情。

    毕竟，不能在叶云面前丢武家的人。

    “哥。”

    武元庆正在专心致志，忽然听到门边响起一声清脆的呼唤。

    武元庆抬头一看，惊喜道：

    “小七？你就从太行山回来了？”

    “这次住的很短啊。”

    “嗯……”小七低着头，揉着衣角，有些游移地站在了武元庆面前。

    武元庆心知自家妹妹这是有话要说，笑道：

    “怎么？遇上什么难事了？”

    小七向来也不是个怂货，与叶云那般亲昵多日之后，也明白了自己的心意，便直截了当说道：

    “哥，我有中意的夫君了。”

    武元庆愣了一下，旋即拧了拧眉头，没好气道：

    “这事儿你怎能私做主张？”

    “怎么？是道观里的香客？还是你的师兄弟？”

    “小七，你要知道，爹爹能给你找的夫家，不论从哪个角度，都绝对超过了你能遇到的所有男人。”

    “女子的婚姻大事，绝对不能草率唐突！”

    说罢，武元庆又紧张问道：“你没有与那男人私定终身吧？”

