
　　“终于找对方向了”。

　　漫天黄沙之中，又穿越了一次时空之壁的楚让三人屹立在一个高耸的山丘之上向着远方眺望。

　　漫长而又艰辛的跋涉最终还是得到了对等的回报，他们找准了目的地。

　　尽管此刻的视野里全是飞扬的沙尘，能见度低到了一个令人作呕的地步，可一座宏伟城市群的模糊黑影依旧能够透过那重重的飞沙投射进楚让的眼中。

　　不出意外的话，那应当就是妖翠口中的骑士之城，也即是那有着“绝望之城”称号的神秘地方。

　　“感觉里面好像有什么很不妙的东西。”，战兔弱弱说了一句，在望向那模糊城市影子的时候脸上带着明显的忌惮。

　　接受了星云气体改造的创骑系骑士也不能够再算作是纯粹的人类了，自然第六感和直觉也就会更强。

　　但比起楚让，战兔的感觉还是太浅了。

　　在楚让的感知里，前方那座笼罩在沙尘世界里的城市远远望去就像一座兽巢，描绘的更形象一点的话则是城市就仿佛一个中心，而在整个城市的外围则被不止一只气息粗狂黑暗的气息给占领着。

　　那些气息可以说是千奇百怪，有着根本上的差别。

　　换言之这些气息的主人压根就不是同一类或者同一体系的，可他们却存在着一个不容被忽略的共同点。

　　“这到底是骑士之城还是怪人之城？！”，楚让难掩自己的惊骇。

　　如此浓烈而又强大的怪人气息再一次刷新了他所面对过的上限。

　　哪怕是在前几末日世界面对海一样的怪人之潮时他受到的震撼也不必现在强。

　　最为关键的是，在如此强烈的怪人气息组成的乌云里，楚让还感受到了一些难以忽略的气息——属于骑士的气息。

　　“看来，这座骑士之城远比我们之前要想的复杂啊”，发出一声感叹，楚让的目光越发凝重起来，而站在他身体两侧的亚兹和战兔也颇为认同的点了点头。

　　“楚让先生，那我们现在...”，战兔蹙起眉头，思考中下意识啃起指甲，“我们到底该从哪个方向进去？

　　“又该怎么进入骑士之城呢？”

　　这个问题，确实关键。

　　“亚兹，你有什么建议吗？”，楚让接过话把建议的权利给到了亚兹，他相信以亚兹的能力应当是能够给他们提供一些有价值的建议。

　　唰！

　　蓝色的虚幻全系投影自亚兹掌心浮现，不过这一次亚兹投影出的影像在清晰度上似乎没有之前的那么清晰。

　　“楚让大人，为了不引起骑士之城里可能威胁的注意，亚兹没办法进行太过于精确的扫描，只能粗略的构建一个分析模型”，小助手语带歉意，随后立马切入正题：

　　“根据亚兹所能够采集到的信息来看，最适合我们进入骑士之城的路径应当是这一条”，亚兹说着，她掌中的虚幻投影里立马有一个部分变了颜色。

　　“骑士之城南面检测到的高能气息相比于其他几个方向要低上不少，威胁应该是最低的。

　　“并且亚兹在这个方向没有感受到科技系的力量，我们从这个方向潜入的话受到的阻力应当是最小的。”

　　听完亚兹的分析，楚让与战兔对视一眼，二人仔细盯着那浮现在空中的虚化城市投影思考起来。

　　亚兹所标注出的城市一面，似乎的确是他们的最优解了。

　　“那就稍微休整一下，尽早动身吧！”，楚让拍板有了主意，“再多拖一分一秒，都不知道会有多少人丧生。

　　“我们必须尽早解决这个世界的危机！”

　　心念已决，楚让便立刻从四次元空间里取出储存的粮食和战兔分着吃了。

　　对他们俩来说，能量的补充还是相当有必要的。

　　一切就绪，剩下的就只有动身了。

　　楚让一如既往的在队伍的最前方，于漫天黄沙之中带着两个伙伴向着前方那座绝望之城逐渐靠近。

　　当他们与骑士之城间的距离一点点缩短，在傲人目力的加持之下楚让终于能够逐渐看清这座城市的真实面貌究竟是怎样的。

　　就是一座废土。

　　大地上仍旧伫立的摩天高楼已是满目疮痍，楼体上早已没了曾经辉煌的代表科技的靓丽色彩，只留下时光带来的深刻印记，发黄的墙体让人心惊它是否会随时倒塌。

　　而每一处，都是如此。

　　“就算没有多元骑士战争，这城市应该也早就破落了”，楚让心中暗暗说着，同时打起十二分精神提防着四周。

　　眼下他们与骑士之城最近的边缘建筑线差不多还有数百米，敌人极有可能就会在这段距离与他们发生冲突！

　　只是...

　　空旷的黄沙地上楚让等人却没有发现任何敌人的踪迹。

　　这与他们所感受到的气息是极不符合的。

　　就算骑士之城的这一面是怪人气息相较其他方向最稀薄的，但也不至于压根儿没人啊？

　　“先等等！”，心里惴惴不安的楚让握拳举起手示意亚兹和战兔停下脚步，长时间在末日世界里养成的谨慎本能告诉楚让他们不能再这么直直走下去了。

　　“你们俩就在这里待着，我去前面探路。

　　“亚兹你先给战兔一辆信号摩托，必要的时候直接发动重加速和战兔一起对敌。”

　　不到万不得已之下楚让一般不会选择分兵，但谁让骑士之血世界的危险实在太高，他根本不知道要走的下一步究竟会突然遭遇多强的敌人。

　　身负多种骑士力量的他在突发情况下还能有极大几率全身而退，可他不敢去赌自己能不能也报下亚兹和战兔。

　　特别是现在跟着他的战兔的战斗力实在有些那啥，连危险扳机都还没有。

　　正常来讲，这种战力的战兔早就该死在这个残酷的世界了。

　　没有楚让，他也的确应该已经葬身在之前的异类亚极陀手里。

　　“henshin！”，楚让选择变身动静最小的夜骑，在亚兹这边留下一块破碎的镜片最后跳转的站点，手持翼召剑勾着身子迎着漫天黄沙向前走去。

　　事情究竟是怎样的，一探便知！

　　可足足朝前移动了近百米，楚让还是没有发觉半点不对劲。

　　无论是气氛还是地面上他所能看见的所有踪迹，都在告诉他这附近根本不可能有人。

　　他真不理解。

　　叮！

　　一声猝然的清脆忽然响起。

　　楚让猛地扭转身子，一枚银光闪烁的硬币还在地上转动着，刚才的脆响也是这硬币落地发出。

　　叮叮叮！23sk.Com

　　眨眼之间，整片区域都骤然下起了银色硬币组成的暴雨！

　　而楚让就处于这突如其来的暴雨正中央！

　　“这是...细胞硬币！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百八十五章 满城之外皆怪人免费阅读。https://xs.23sk.com 