    刘邦回来的时候有些狼狈，虽然不是被吕布一路追着回来的，但为了见项羽，他特地从十里之外就以奔逃的方式而来，一进来就趴在地上：“项兄弟，我以为……这辈子都见不到兄弟你啦~”

    如此另类的出场方式让范增有些无语。

    “兄长起来吧。”项羽让人把刘邦扶起来道：“我以为兄长能一路高歌攻入关中呢。”

    “项兄弟，你这话叫我颜面何存呐！？”刘邦抬头，看着项羽，双眼有些发红，挣开搀扶他的将士，大步来到项羽身边：“当年我刘季走投无路，是项梁将军收留我，才让我刘邦有了一条活路，这份恩情……”

    刘邦嘭嘭拍了拍自己的胸脯，直视项羽双目，怒喝道：“刘邦至今不敢或望！此番我率军西进，为的是谁？为我自己？”

    项羽竟被他逼的退了两步，皱眉道：“那是为谁？”

    “我告诉你项籍，天下人都可以误会我刘季，你不可以，这次我带着几千人就往关中赶，还不是怕那怀王害你，找个什么人先占了关中，你我兄弟为他拼死拼活，他却把关中王送给别人，这种事，你能答应，我不能！”

    “所以，我要先去给你打开一条路，等你败了那章邯，你进关中，我奉你为关中王，这武关只要我打下，便只有你项籍能进。”

    “现在……我输了！”刘邦哽咽一声，双目含泪，看着项羽道：“他们都笑话我，我知道，但我不在意。”

    “兄长，我没这意思……”项羽感觉有些惭愧，伸手去拍刘邦。

    “别碰我！”刘邦一挥手，退后两步，看着项羽：“他们误会我，我不在意，因为他们不是我刘季的兄弟，我不屑与他们解释任何事，但你不行，项籍，你忘了你我同生共死，打了多少仗？我刘季为你出生入死，被天下人误会也不怕，但我就怕我最亲近的兄弟也跟那帮人一般，把握这般苦心喂了狗吃！”

    “兄长！”项羽有些无奈，想要拉回刘邦，却再度被刘邦躲开。

    “我告诉你项籍！”刘邦指着项羽道：“我被人打，我被人骂，被人误会，哪怕是被人打死，我都不怕，我刘季出身不好，他们都说我是个泼皮，那我就是了，世人如何说我都没关系，但我视之为兄弟的人也这般说我，我受不了，我委屈。”

    “武关没拿下，是我无能，我不能跟你证明这些，我这千里奔来，本是想告诉我最亲近的兄弟，有麻烦了！”刘邦擦了把泪水，深吸了一口气：“现在，我来了，该说的也说了，虽然没能还了当年项梁将军的恩情，但我刘季问心无愧，这便走！”

    “兄长！”眼见刘邦转身往外走，项羽连忙上前拉住他：“是我错了，不该怀疑兄长，我向兄长致歉，望兄长莫与我计较，这眼下大敌当前，没了兄长这哪儿成？兄长留下来，我分你一些兵马，咱们打败了那什么吕布，灭了秦国，这天下，你我兄弟共分！”

    一旁的范增瞪眼看向项羽，最终没说话，只是冷冷的瞥了刘邦一眼。

    刘邦深吸了一口气，摆摆手道：“兄弟信我就行，至于这天下，我从一开始就没想要，只想让兄弟你得天下，到时候，我跟人说起来，以前都是跟着兄弟你一起打天下，那多光彩，至于分天下，你给我，我也治不了。”

    “治不了就学。”项羽哈哈笑道：“天下都能打下还怕治不了？”

    “这次回来，正是要跟你说这事儿。”刘邦坐下来，一脸严肃的看着项羽道：“你可千万小心那吕布！”

    “这人我听过，听说很厉害。”项羽点点头，最近都是吕布的传说，尤其是司马卬和申阳战败，河南被夺回之后，更是如此，作为唯一跟吕布交手活着出来的人，刘邦能提供的价值就很大了。

    “是真的厉害！”刘邦端起桌上的酒一饮而尽，看着项羽道：“兄弟你也别怪我灭自家威风，那吕布勇武，怕是不下于你！”

    “哦？”项羽闻言目光一亮。

    一旁的范增却是皱眉道：“胡言乱语，那吕布运筹帷幄，手腕强硬，分明是个智者，怎会亲身犯险？”

    一个习惯用智慧解决问题的人，怎会轻易将自己置于危险之中？这显然不合理。

    再说了，听说那吕布也不过二十多岁，比项羽还要小几岁，怎么可能样样精通？

    刘邦闻言眉头一挑，看向范增道：“范先生，我知你看不上我，我也知道那吕布手段颇为高明，但那日我等在武关之下，确实是被那吕布亲自带兵打败，此人使一杆方天画戟，乱军之中，如入无人之境，我麾下樊哙、夏侯婴、灌婴、曹参四人联手都胜不得他，到最后樊哙都被那吕布所杀！”

    说到樊哙，刘邦也不禁有些悲戚，叹息道：“可怜我那樊哙兄弟，尚未建功，便已身死沙场，唉~”

    范增看刘邦神情不似作伪，不过这人说谎的时候也是这般模样，旁人很难看出来，这话听着虽然有理有据，但总让范增有种难以信任的感觉。

    不过范增疑神疑鬼，项羽却是信了，闻言剑眉一扬，略显兴奋道：“那吕布真有这般本事？”

    “可不止如此，武关之下，单是被他杀的将领便有上百人之多！”刘邦点点头，心有余悸道，这话虽然有些夸张，刘邦可没心情在逃跑时数人的，但战后他确实少了不少将领，你要连五百主，二五百主、君侯这些都算上的话，这都是往少了说了。

    项羽自然也知道这道理，但按照刘邦的描述，这吕布确实是个厉害人物，不由带着几分憧憬道：“真想与他早些见面，看看他是否真有这般厉害！”

    项羽自出道以来就未逢一败，阵前无三合之敌，就算是那些所谓名将在乱军中与自己见到，别说三合，能够在他手下撑过一合的，都能算是不错的将领了，听闻吕布如此厉害，项羽自然有跃跃欲试之感，想要与那吕布一较高下。

    “总之莫要大意，现在吕布已经平掉司马卬与申阳，应该快要来此与章邯合兵一处了，现在诸侯联军各自为战，那可不是什么好事，依我看，项兄弟你现在虽为诸侯盟主，但诸侯却未必都心服于你，倒不如借这吕布，给这帮诸侯一些教训。”刘邦说道。

    项羽闻言皱眉，自己打仗还要用这等卑鄙的伎俩？

    正想说什么，一旁的范增却是来了兴趣：“如何教训？”

    刘邦闻言有些卡壳，他脑子里有这样的念头，但如何施展，那可真是问住他了，本来只是想在项羽面前装一装，谁知道这老头真信了。

    但话已出口，现在卡壳了那以后还有什么脸面，刘邦也算机智，一边做深沉状，一边叹息一声道：“还能如何，先让各路诸侯顶上，一来让他们知道那吕布厉害，二来也用他们试一试那吕布的本事，三来吗，等那些诸侯不敌时，项兄弟出手，也等于让项兄弟欠了诸侯一个人情。”

    项羽闻言不屑道：“何须如此麻烦，我去取那吕布人头便是。”

    范增摇了摇头道：“刘季虽然狡诈，但他此言所说无措，你若不让那诸侯知道你的厉害，那就算你败了那吕布，诸侯也只是觉得理所当然，如何会佩服你，你让他们先去与那吕布交手，若真如刘季所言，诸侯吃了亏，到时候你再出手，便可再度威慑诸侯！”

    至于项羽会败这种事情，范增也好，刘邦也罢都没想过。

    刘邦有些牙酸，这老儿不是好人，没事儿老带上我说事算是几个意思？

    不过这种时候，他也不敢多说什么，只是默默地点头算是认可范增的说法，见项羽还是不爽，刘邦嘿嘿笑道：“项兄弟，你这样想，那些诸侯虽然明着敬你，但私下里恐怕也有不服你的，之前巨鹿之战，很多人都说是因为他们最后出手才胜的，功劳不能全归你。”

    “这帮废物，也只有这点出息了！”项羽不屑道：“我项羽何须他们心服？若是不服，那就打到他们服！”

    刘邦摇了摇头道：“话不能这般说，你想想，让他们在吕布手下吃瘪，被打的哭爹喊娘，狼狈奔逃，这时候你再如神兵天降一般出现，击败那吕布，那时候……既能看到这帮人的窘态，又能叫他们感恩戴德，你说好不好？”

    项羽闻言想象着那场面，顿时点点头：“虽然有些不好，但确实叫人舒服。”

    范增摸着胡须道：“善战者无赫赫之功，羽儿若想成事，也确实该有些手段才行，莫要只知道横冲直撞。”

    “那就依此计而行，兄长一路奔波，且去休息，明日我便安排人给你补充兵马，等我见到那吕布必为兄长报仇！”项羽笑道。

    刘邦摆摆手：“兄弟能明白我苦衷便好，为兄确实累了，先告辞了。”

    说完，还跟范增抱拳一礼，这才离开，直到出了项羽大营，刘邦才真正松了口气，背后都有些湿，他都有些佩服自己，这么大的事情，最后还是被自己圆回来了~

