    “天馨女王！”

    萧馨儿挥洒刻印了这四个大字。

    林天看到这四个字，不由愣住了。

    他之前给萧馨儿的建议是取混沌女王这个称号，日后成为宇宙大帝的话，就可以拥有混沌女帝这个称号。

    混沌女帝，名字霸气无比，这才称得上是至高称号。

    可萧馨儿却选择了天馨女王这个称号，显得有些普通。

    一般人或许不理解这个称号的缘故，可林天一眼就看出来了。

    这是用他名字之中的‘天’和萧馨儿名字之中的‘馨’合在一起取的称号。

    光芒一闪，萧馨儿头顶上方虚空，‘天馨女王’四个大字闪耀瞩目，其大小和亮度都可远远超越了其他天骄的称号，就连那三十多个超等称号在萧馨儿的称号下都显得黯淡无光。

    “至高称号！”

    萧馨儿望着自己的至高称号，露出了满意的神色。

    同时，她也感应到了这个称号带给自己的好处。

    比如此时，她觉得自己的悟性得到了一定的增幅，虽然不是很多，但确实被增幅了。

    另外，她运转了一下混沌初开法，发现自己吸收天地灵气的速度增加了不少，这也是至高称号带来的增幅效果。

    ……

    “天馨女王，名字普普通通，萧馨儿领悟的是混沌之道，我还以为她要以混沌为名呢！”

    欧格笑着道。

    “是啊，我也以为她会以混沌为名，我等修炼的不是混沌之道，且又不是至高称号，若是以混沌为名，肯定得不到认可，但萧馨儿若是以混沌为名，必然能够得到认可，没想到她竟然放弃用混沌这个高大上的称号，选择用天馨女王这个普通称号！”拓跋伤摇头道。

    “或许天馨对她来说有着特殊意义呢，况且就算她取的称号名字普通，但她依旧是至高称号，我等望尘莫及啊！”万紫心苦笑不已。

    其他天骄一听，顿时也面露沮丧之色。

    是啊，萧馨儿取什么称号都无所谓，因为她始终是至高称号，从称号上就足以碾压他们了，称号名字反而只是一个名字而已，称号等级才是最重要的。

    所有天骄都获得了称号，称号赐予算是结束了。

    残云帝君当即道：“各位，这一届的称号夺取考核全部结束，希望各大势力的宇宙大帝尽快带着门下弟子离去，很快天尊山就要封锁了！”

    若是一般势力敢如此赶人的话，这些顶尖大势力早就发火了，可天尊山如此做，各大势力却不敢造次，因为天尊山的规矩一向如此。

    “残云帝君，我等这就带着门下弟子离去！”

    天云帝、旭金大帝等一众宇宙大帝向残云帝君告辞。

    萧馨儿等人在冰灵宫没住几天，而随身之物基本都带着身上，因而不需要去收拾。

    乘坐天盘，天极圣地一行人离开了天尊山，回到了外界，旋即向天极星赶路过去。

    然而天极圣地以及其他顶尖大势力不知道的是，此时天尊山正进行着一场神秘的讨论。

    天尊山，内部某处空间。

    天尊山虽然是宇宙奇物榜第二位的奇物，但真正的珍贵之处是在内部，外围算是普通，但内部只有天尊山内部成员才可以进入，天极圣地等一众势力之人是不被允许进入天尊山内部的。

    而此刻，某个内部空间，残云帝君正在向天尊山的妖羽至尊汇报这一次称号考核的情况。

    本来称号考核这种小事情是不值得天尊关注的，但天意峡的异动让残云帝君慎重了。

    “妖羽至尊，天意峡的天意树那股神秘气息消失了，而在消失的时候，有两个圣品神魂诞生，这其中是不是有什么联系？您之前让我不要管天意峡的神秘气息，就算消失了，也只需跟你汇报一下，不要插手。可现在，您能不能跟我说说到底是怎么回事，残云好奇！”残云帝君问道。

    “你真想知道？”

    妖羽至尊凝重道。

    “想！”

    残云帝君点头。

    “可以！但你听了之后就忘却吧，不要提及！也不要说出来，这是我跟一人的约定，不能让宇宙意志知晓！”

    妖羽至尊说这句话的时候，已经用自身力量隔绝了宇宙意志。

    “要隔绝宇宙意志！”

    残云帝君脸色一变。

    涉及到这等程度的秘密，那该是多么可怕的秘密。

    只见妖羽至尊又道：“你也知道我们人族是在290多万年前才真正崛起的，那时候也是星河时代的开端，我们天尊山也是在那时候执掌天尊山，彻底成为一方大势力，经过许多年的发展，现在已经是五大巨头之一，可你是否知道在此之前，我们天尊山也历经多次为难，最可怕的一次是200万年的一次，那一次差一点让天尊山覆灭，而一位大人物帮助了天尊山，我欠那位一个人情。一百万年前，我本以为那位陨落了，没想到他突然出现，留下了一样东西放在天意树上的一颗未成熟果实上。至于那到底是什么，我也不清楚，虽然可以窥视出来，但那位自然留下了手段，不会让我知道那件东西的真面部，我也不屑于窥视。”

    “那一位是谁？”

    残云帝君好奇。

    “不可说不可说，你只知道那一位会有归来之日，他太神秘了，神秘到连我都不知道他真正的目的，但我知道不可与他为敌，天尊山虽然是五大巨头之一，但也仅仅只是五大巨头，宇宙之中能够覆灭天尊山之人不是没有。”

    说完这句话，妖羽至尊挥挥手，让残云帝君离去。

    残云帝君不敢再询问了，他知道这不是他现在这个层次能够知道的秘密，便告辞离去。

    在残云帝君离去后，妖羽至尊目光穿透六层空间，望向了宇宙，口中喃喃道：“你留下的东西被取走了，是不是代表你要归来了，我很期待！林天极！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

