    2018年3月22日，知名不具国正式宣布对知名不具国加税。

    国内表面上一切如常，除了出租司机们一如即往的以业余九段的高水平剖析今日热门头条的走向、后果及影响外，大部分市民都是该干嘛干嘛，丝毫没有受到影响。

    谈房价、聊游戏，什刹海轻歌曼舞喝咖啡。

    然而，经济是政治的哈哈镜，恐慌几乎是毫无延迟的率先蔓延到了股市。

    3月23日，全球股市开盘普跌。

    截至收盘，道琼斯指数跌幅近3%，上证指数下跌3.27%，恒生指数下跌2.81%，日经指数跌幅超过3%，韩股跌幅超过2%……

    “发生了什么？为什么我的眼前突然一片绿？”

    “突发绿源性色盲，这病除了空仓，无药可治，可能给引发的后遗症包括痛哭流涕、捶胸顿足、呕血三升，当场昏厥，严重的甚至可能引发跳楼猝死。”

    “斥候何在？快探！”

    “村网通！两大流氓掐架了不知道咩？”

    “M国疯了？杀敌一千自损八百不知道？！”

    “它疯不疯我不知道，反正我是要疯了，昨天刚进去1000万……”

    “呵呵！神仙都救不了你了，我说的！”

    “一大早起来吃虫，猝不及防！连忙看了我的股票持仓，还好还好，是满仓，呜呜呜~”

    “冷静冷静，这只不过是大国之间日常上眼药，最后肯定高高举起轻轻放下，大家快抄底！”

    “又想骗我去接盘……”

    “一月份我就早有预感，果然，又被我料中！大家请关注我下一期神预言！”

    “完了完了，两国合作割草，被套牢，求放过啊！”

    “说好的今年股市是资本主义福利呢？”

    “你难道不知道，股市主要不是为了发福利，主要是为了调整人口的么……”

    “珍爱生命，远离股市，阿门~”

    “……”

    股市炸了，段子手们开始推波助澜。

    不过他们能有闲心讲段子，完全是因为两国之间的后续发展尚且不明朗。

    按照以前大流氓们相互掐架的惯常套路来说，前脚隔空骂街，后脚勾肩搭背的情况也不是没出现过。

    无非就是漫天要价，落地还钱那一套。

    狼来的多了，也就没什么人信了。

    然而许多消息灵通，嗅觉灵敏的商界大鳄，却已经从中闻到了硝烟的味道，开始紧锣密鼓的筹备减少损失……亦或是大捞一笔！

    ……

    “3月23日，华国谴责M国的逆全球化行为，并表示将奉陪到底……”

    听着电视里的新闻播报，孟浪一脸怪异地掏出手机，看了看华夏能源的最新股价……

    8.82元每股，封死跌停板！

    他不由长出了一口气……这是要粗大事啊！

    我知道会有股灾，可没想到居然是两大国互掐引起的全世界范围动荡！

    虽然那些砖家叫兽已经一个个跳出来，信誓旦旦保证矛盾进一步升级的可能性极低，看好未来经济形势云云。

    但孟浪从自己的收益曲线分析出来……这架，怕是会越打越大……

    他既有些担忧，又觉得自己一个保险销售去关心世界大舞台的大国竞争有些好笑。

    “时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座山啊……”

    仿佛已经看见一座软妹币堆成的小山在朝自己招手，孟浪一高兴，早餐多吃了一个茶叶蛋。

    吃过早餐之后，孟浪迈着轻快的步伐，哼着“今儿个有钱啦”的小调去了趟超市。

    电磁炉、锅碗瓢盆、油盐酱醋……

    小米、红豆、面粉、八宝粥、皮蛋、瘦肉、鸡蛋、清汤挂面、胡萝卜、黄瓜、西红柿……

    照着昨天忙了一个晚上的“养生人计划购物清单”，孟浪推着一辆购物车开始了大扫荡。

    最后还很奢侈的买了两斤大虾和一条石斑鱼。

    开玩笑！贸易战都开打了，经济形势如此严峻，我还用扣扣索索省两菜钱？

    “您好，一共3650，请问有会员卡吗？”

    “没有。”

    “会员九八折，请问办会员卡吗？”

    “办！”

    ……

    “呼呼～”

    孟浪回到出租屋，气喘吁吁地放下手中几个硕大的购物袋。

    “呼~看来真是得锻炼了……”

    孟浪坐在沙发上把气喘匀，这才掏出手机打开小红书，开始了除大学小火锅外，人生中的第一次“亲自下厨”……

    “瘦肉、皮蛋和葱切成末，瘦肉用少量淀粉抓匀。

    大米洗净，放入砂锅内，加适量水，大火煮开，小火慢炖煮40分钟熬粥。

    加瘦肉，加皮蛋，搅拌均匀。

    加入适量盐和若干葱花，淋上香油出锅……”

    他一边看着教学视频，一边有些手忙脚乱的切菜洗米下锅。

    半个多小时后……

    看着眼前一锅不可名状的黑色糊状物，孟浪陷入了深深的人生思考之中……

    说好的“入门级”、“有手就行”的极简菜谱，就这？

    少量？适量？若干？

    鬼知道这到底是是多少？能不能有点精确到小数点的量化名词？

    一定是我点开的视频有问题！

    旋即，又是半个小时之后……

    看着如出一辙，散发出难言气味的谜之糊状物，孟浪终于开始了自我怀疑。

    不过他并没有放弃，觉得自己应该是选的菜品不对，于是决定换一道更简单的西红柿炒鸡蛋。

    又是半个小时……

    孟浪静静瘫在沙发上，双目无神的望着天花板。

    有的人，注定是不应该进厨房的，同样的工序同样的材料，他就是能把美味的食材硬生生做成黑暗料理。

    无论你给他多缤纷的色彩，他炒出的总能是一盘哑光的乌黑……

    养生人计划的第一环，就遭遇到了史无前例的严峻挑战！

    ……

    “咔嚓！”啃着手里的黄瓜，孟浪无奈暂时放弃了“自食其力”的奢望。

    万一要是食物中毒提前领了便当，自己怕是连今日份的“自传”都来不及写？

    他拿出《活着》，又到了每天喜闻乐见的更新时间。

    “呃……”

    刚翻开书，孟浪手里的半截黄瓜就掉在了地上。

    因为他愕然发现……自己翻开的书里，一片空白！

