    丢下了还在争吵的一众参谋，公羊在两个光头的陪伴下，走出了会议室。

    来到了没人的地方，墨菲立刻迫不及待的对着公羊道：“我认为你有必要改变目前的模式了，以参谋部为最高指挥部的模式。”

    公羊皱眉道：“为什么？我觉得这个模式很好，因为我们用这个模式获得了胜利。”

    “获得了军事胜利，获得了暂时的胜利，不是最后的胜利。”

    说完后，墨菲吁了口气，然后他很严肃的道：“现在你已经看到了，你的参谋部在战斗时，因为外界的压力可以保持高速运转，但是现在战斗结束了，那么在处理内政方面的问题时，一个参谋部就是争吵和拖沓的代名词。”

    公羊皱起了眉头。

    外星人入侵，和清洁工开战，这是太阳系公司来到马拉卡勒地区后面临的处境，可以视作战时体制，再加上切实的外部威胁，参谋部也好，底层的士兵也好，必须因为生存问题而牢牢的团结在一起。

    但是现在战争结束了，即使只是暂时结束，外部威胁也失去了，那么一直被外部威胁所压制的问题也就该暴露出来了。

    墨菲继续道：“现在，你要解决的不是战争，那么你依靠谁替你做出决策？里面那些参谋吗？还是大伊万，摩根，或者贾斯汀，或者李鹏飞，又或者是俄国系，得国系，还是你的撒旦系来替你做出决策？”

    公羊低声道：“你想表达什么？”

    墨菲毫不犹豫的道：“现在你该改变一下身份了，你该把一个松散的公司捏合成一个整体了，这正是你今天想要解决的问题，但按照你现在的模式，你解决不了。”

    公羊皱眉道：“这话说的，你好像有解决办法？”

    墨菲笑道：“当然，这种事情简直太容易解决了！伙计，清洁工暗中存在了上千年，怎么维系的？这种问题，我难道没有发言权吗？”

    公羊呼了口气，道：“对啊，那就请你说说吧！”

    墨菲撇了下嘴，他指了指高远，道：“这个问题，你就要依靠我们来解决了。”

    是的，墨菲说他和高远是一伙儿的。

    很奇怪吗，其实也不奇怪，在墨菲见过星河，并且见证了星河使用启示之后，他就立刻把自己当做了高远这一派的，而且还是最死忠的那一个。

    墨菲原来对清洁工有多么忠诚，现在就对星河有多么忠诚，然后，因为星河和高远是一体的，也就是墨菲对高远有多么忠诚。

    虽然有些不可思议，但这就是事实，只不过墨菲以前从未表示出来，以至于公羊现在都被墨菲搞得愣了。

    良久之后，公羊才愕然道：“你们？墨菲，我们关系一直很好，我们合作了很多年。”

    墨菲一脸嫌弃的道：“别天真了，你以为我真的向你投降了吗？我只是决定追随自己的信仰，拜托，我信仰的神出现了，难道我不该追随吗？”

    公羊吸了口气，道：“我真的没发现你竟然是个狂信徒！伙计，你信仰的神是外星人而已啊。”

    墨菲不耐烦的道：“少废话，信仰就是信仰，现在你到底想不想解决问题？”

    “请说。”

    墨菲毫不迟疑的道：“第一步，把你的身份从一个军事利益集团的老板换成独裁者，我是说，你可以继续使用参谋制，但是你要有最后的决定权，而不是以参谋部的决定为最高。”

    “独裁者？”

    “第二步，推出一个精神信仰，也就是他。”

    墨菲指了指高远，然后他继续道：“接下来就好办了，告诉所有人，神降临了，地球有救了，秩序即将恢复了，大家熟悉的世界又要回来了，只不过第一步要先搞定清洁工，第二步打跑外星人，所以大家还要战斗，而战斗的好处是什么呢，。”

    “第三步呢？”

    “第三步就简单了，你作为最高领袖，和我们展开紧密合作，先把圣柜搞到手，再找到方舟，那么不就解决了吗？你立国当国王都可以，随便你干什么。”

    公羊好像刚认识墨菲，他诧异的道：“你个死光头……”

    墨菲眉头一皱，道：“你说什么？”

    “你个死光头，想把我的太阳系改造成另一个清洁工吗？当老子是白痴啊！”

    公羊以他敏锐的直觉，都不用细想，就发现了墨菲的所谓的办法有什么问题。

    墨菲注视着公羊，公羊注视着墨菲。

    片刻之后，墨菲歪着头道：“我说的办法，和你要解决的问题，有什么冲突吗？还有，不许叫我死光头！”

    公羊没好气的道：“那你……”

    公羊突然觉得他竟然无言以对。

    墨菲继续道：“清洁工没有参谋，是，清洁工是地下组织，高层里面没有真正的将军，但是，清洁工的长老会能牢牢的把军队掌握在手里，我是FBI的高级探员，是地区长官，我不会打仗，但我只要在一天，这里就是我指挥，而长老会派来了拉瑞和汤普森，他们就能立刻剥夺我的一切职务和权力，为什么？”

    公羊默不作声，墨菲继续道：“伙计，你是雇佣兵，你的太阳系公司就是个大型佣兵团，你的组织很松散的，我理解你在前期不得不采用民主制，因为大多数的雇佣兵只想赚钱，而不是想给自己找个国王，但是现在情况变了，他们已经没有任何希望了，这时候给他们一个国王没有坏处。”

    公羊摇了摇头，但他却说不出什么，而墨菲继续道：“还有更现实的意义，你这个家伙，是不是喜欢亲自上阵，即使你是几万人的老板，但你仍然喜欢亲自作战，你是枪神，你一个人比得上十个，一百个，但是别忘了，中一枪你就死了，如果你真的死了，就算你的撒旦不会解散，但是其他人呢？大伊万会怎么做，摩根会怎么做？你的岳父怎么想，代表神州意志的天王星部队那些人又该怎么想，是不是立刻四分五裂的下场？是不是？”

    公羊吁了口气，道：“我想过这个可能，我也有合适的人选来继续主持大局。”

    “谁？谁能有这个魅力？大伊万吗？他是军火商，我甚至比你更了解他，摩根吗？他是富豪，是个资本家，贾斯汀吗，他是个情报商，他们谁也无法接管你留下的帝国，因为现在太阳系公司所有人听你的，是因为你的个人魅力，你死了，一切都完了，就算你说以后不再亲自作战了，伙计，有这个可能吗？”

    墨菲上前一步，他靠近了公羊，小声道：“我太了解你们这些人了，十三号永远都只能是个杀手，就算他老的走不动路了也是一样，而你，你是枪神，你一天是枪神就永远是枪神，当你用枪能解决所有问题的时候，你就不会想别的，但是别忘了，伙计，除非你的战争永远结束，你永远不会再摸枪，否则，枪神只会死在枪下，这就像是一个诅咒，但枪神终究会死在别人的枪口下！”

    公羊下意识的摇头道：“不，不会的，需要我举几个例子吗？”

    墨菲幽幽的道：“上一个公认的枪神就是你打死的，所以你成了枪神，这个你不会忘了吧，然后，你不要拿那些军队里的狙击手来给我举例子，因为狙击手的战争会结束，但枪神的战争不会结束，只要你不放下枪，早晚有天你会死，那么，你能放下枪吗？你能保证自己不去吉不提亲自上阵夺取圣柜吗？我就只问你一个问题，你能保证自己在吉布提不会被一发流弹击中吗，你能保证自己不会把一发炮弹炸死吗？你能吗！”

    公羊往后退了一步，而墨菲紧跟着往前走了一步，于是公羊再次后退，而墨菲再次往前逼了一步。

    公羊下意识的就摸向了枪柄，他没想掏枪，但是墨菲没说错，枪，真的是他身体的一部分了，在面临任何难以解决的问题时，他都会本能的去摸枪。

    墨菲沉着脸继续道：“你还有什么可犹豫的？用一个信仰把你的人凝聚成整体，把你自己塑造成国王，解决你的麻烦，完成拯救人类的理想，这难道有什么不好的吗？”

    公羊的额头上开始有汗了，而这时，高远终于忍不住道：“你们在说什么？”

    很遗憾墨菲和公羊在用英语对话，而高远是听不懂的。

    高远这句话，让公羊却是一下子就摆脱了目前被墨菲步步紧逼的处境，但是没有关系，因为墨菲根本就不指望公羊能被他三言两语就打动，就决定要照他说的那样做。

    公羊可不是一个能被人轻易左右的人。

    公羊笑了起来，他对着墨菲笑道：“差点就被你带偏了。”

    墨菲笑了笑，然后他低声道：“你以为我想干什么？伙计，我没让你现在就做出决定，我的解决方案是你唯一的选择，也是最好的选择，你当然要仔细考虑，当然要和你最信任的人商量一下，只是你最好把我的话一字不漏的告诉他们，我坚信他们会帮你做出明智的选择。”

