    李渊眼睛发光，惊喜道：“请天师赐教。”

    苏尘想了想，道：“陛下，您如今在太安宫之中住着，美女在侧，美酒入喉，无忧无虑，病了也有良医，而且听说您子嗣众多，多子多福之躯，应该身体健康才是。”

    李渊也是重重的点头。

    他皱着眉头道：“朕也是如此觉得，毕竟朕年轻的时候是可以生撕虎豹，就算是年老了，也能徒手劈开城门，倒拽九牛二虎不在话下。”

    砰砰砰！

    他拍了拍自己的胸膛，但是此时却咳嗽了两声，道：“然而如今朕的身体，却一日不如一日，力不从心。”

    说到这里的时候，李渊眼神黯淡了几分，道：“朕也找太医看过，但是始终都看不出什么病症。”

    他忽然破口大骂起来，“肯定是老二那个不孝子，偷偷地派人给朕下了毒，才让朕身体一日不如一日，朕死了，他就安心了。”

    苏尘可不敢接这话。

    虽然从看到的画面之中，李世民并未派人下毒，但是他也确实不安好心。

    别看李世民是个好皇帝，但是他绝对算不上孝子。

    苏尘道：“陛下，我的徒儿孙思邈是否为你看过病？”

    李渊点头道：“看过的，之前就是给朕开了一些调养身体的药剂，但是根本无用。”

    苏尘道：“那就没错了，因为你根本不是中毒。”

    “如果你中毒了，以我徒儿的医术，绝对能够把出来，也能为你解决。既然看不出来，那就不是中毒。”

    李渊一愣。

    仔细一想，似乎也是这个道理。

    李渊疑惑道：“既然不是中毒，以朕本来见状能撕虎豹的身躯，怎么会忽然如此孱弱？！”

    苏尘道：“陛下，造成您如今的身体亏空，其实是多方面的原因，其中一个就是您酒色过度，所谓酒色财气最伤人，您全都有，而且过度了。”

    李渊满脸不信，道：“不可能的吧，朕年轻的时候，一次十八个人，都不在话下。而且之前一直都是夜夜笙歌，也都毫无问题，为何忽然就不行了？！”

    随后他又补充道：“并不是朕不信你，而是朕对自己的身体，还是有一定认知的。”

    苏尘呵呵一笑，道：“陛下，您也说了，那是以前。而且，病来如山倒，没病之前，身体健壮如牛，得病就是刹那之间，这都是常理啊！”

    李渊沉默了，渐渐地有些接受这个让他无法接受的事实。

    苏尘又道：“陛下，秦琼脚踢黄河两岸，能够擒龙捉虎，弹指崩飞万斤巨鼎，然而他的身体不也是说不行就不行了？！”

    李渊眼睛发亮，随后又黯淡下去。

    正是如此。

    “秦琼据说求天师看了一签之后，得天师借天之力，化解了身体顽疾。天师，你能否给朕借天之力，也化掉体内沉诃？！”

    李渊一脸期盼。

    然而。

    苏尘却直接摇头，道：“陛下见谅，人各有机遇，解决方法也不相同。”

    李渊连忙道：“请天师替朕解决，朕给你封一个王。”

    苏尘暗中翻了翻白眼，就你这样，封个县令都费尽，还封王呢。

    不过。

    明面上的尊敬还是要给的。

    笑道：“陛下放心，贫道就是要替你化解下下签的。”

    随即道：“陛下除了被酒色财气掏空身体之外，还有就是陛下年轻之时，身体留下了旧患，此次身体亏空，一下子就爆发了。”

    李渊一愣，满脸思索之色，“朕不记得年轻的时候受过伤啊。”

    苏尘提醒道：“陛下，隋朝王宫，您被宇文成都伤过。”

    嘶！

    李渊猛然回忆起来，当初为了跟宇文化及父子争出征机会，他差点被宇文成都给打死。

    幸亏小儿子李元霸赶到，救了他一命。

    也把宇文成都打了一顿，为他李家争取了机会，获得了许多功勋。

    李渊猛然惊醒，“天师如何得知此事？！”

    此事已经年代久远，而且当初知道此事的人，基本上都是隋朝旧臣，都死光了。

    就剩下他们老李家的人。

    苏尘呵呵道：“都是签上得来的。”

    李渊顿时对苏尘更加敬佩和信任了，也是拱了拱手，“天师实在是法力无边，朕万分敬佩。”

    他作为太上皇，见到皇帝，都是皇帝给他下跪，结果如今给苏尘拱手。

    这在大唐，独一份！

    苏尘并不在意虚礼，道：“陛下，旧伤和酒色乃是你身体爆发的原因，但是真正让你药石无灵，连我徒弟都治不好，是有邪灵作祟！”

    邪灵作祟？！

    李渊顿时一惊。

    随后震怒，“何方妖孽，竟然敢在皇宫之内对朕下毒手？！”

    他倒是不怀疑苏尘的话，年轻征战的时候，他也曾经带兵抓过山精树怪，可谓是见多识广。

    其实并不是邪灵对李渊下手，毕竟没有哪个妖怪如此胆大包天，胆敢对人皇动手！

    虽说这个人皇已经退休，但是也没有妖怪敢不拿退休人皇不当干部！

    纯粹是李世民怕李渊活得太久，早点修建太安宫的时候，请了和尚道士做法，让太安宫已经变成一个不祥之地。

    常住影响寿元和身体，这才是药石无灵的根本！

    但是。

    苏尘是不可能把李世民这小算盘给摆出来的，否则一个离间天家的罪名是跑不掉的。

    其次就是李渊没有足够的能力和实力罩着他，没必要为了李渊，把李世民给得罪死！

    只好借口给妖邪了。

    苏尘道：“陛下，有些妖邪无影无形，胆大包天，从中作梗，让人防不胜防。”

    李渊有些担忧，道：“该如何是好？！”

    苏尘道：“斩妖除魔便是。”

    李渊立即起身，躬身行礼，道：“请天师下山，为朕斩妖除魔，朕不胜感激。”

    苏尘摇头道：“陛下忘了，贫道守孝三年，这才过去大半年，还无法下山。”

    李渊立即急了，“难道天师就愿意看着朕被妖怪作弄致死？！”

    苏尘道：“陛下不必着急，贫道下不了山，但是贫道的两个徒弟，却可以下山的。”

    李渊一阵疑惑，“孙神医和阎大家？他们一个治病救人，一个挥毫作画的，也会捉鬼除妖？！”

    李渊怀疑完孙思邈和阎立本的业务能力之后，就觉得有些不妥。

    赶紧道歉，道：“朕不是质疑他们能力不行，毕竟是天师的高徒。只是他们之前从未有捉鬼之名，如何能够除邪祟？！”

    苏尘道：“陛下就不用担心了，反正肯定能给你把邪祟给除掉的。”

    他说话也不客气，倒不是怪罪李渊质疑了两个徒弟的业务能力。

    而是他觉得，面对过气皇帝，就不必客气，否则凡事都要解释。

    太麻烦了。

    不客气了，还能够让李渊老老实实照办，省了他很多事。

    果不其然。

    李渊不敢再表现出丝毫质疑，连忙点头道：“朕明白了，天师的高徒必定不会差了的，只是朕之前见识浅薄了。”

    此时的李渊也是心中无奈，过气的皇帝不如狗啊。

    有求于人，他也无可奈何。

    其实别说他这个过气皇帝，就是李世民来了，有求于人，也都是客客气气的。

    君不见，蝗虫肆虐之时，人皇跪地，天灾变天赐？！

    李渊道：“解决了邪祟，朕就能恢复如初了？！”

