    第502章502买房

    “确实，这个我也知道，同志，我真的没有权利的，我也不骗你，我觉得就算我们领导都没有这个权利。”

    “同志，张嘴三分利，咱们一起回去问问领导的意思，要是可以少点，也让我可以多花点找人维修房子，

    你也看到了，这两所房子都需要大修的。”

    “行吧，你要是不死心我就跟着你去问问。”

    苏媛媛看了看时间，现在马上就要三点了。还是抓紧时间吧，谭绍庭昨天被吓坏了。还是早点回去，省的他担心。

    他们娘四个跟着又到了房管局了。这位也是一个热情的人，“同志，我去见我们领导，你就在这里等一会儿吧。”

    苏媛媛点头，她当然没有意见。事情就应该是这样的，要不然别人还以为自己有多少钱？那样也不正常。

    “妈妈，咱们什么时候回家？”

    “等着这里的消息啊，要是可以的话，今天就买下来。咱们明天还接着过来。”

    “我想爸爸了。”齐彦是最敏感的孩子。他感受到了谭绍庭的不安。

    “好，咱们再等一会儿这个叔叔的消息。”

    等了大概五分钟，这位就出来了。苏媛媛看着他脸上的笑容，就知道一定是给减了。

    说实在的这个人真的不错，现在有这种正式工作的都没有这么热情的。

    “同志。我们领导说了，最多一所房子给减一百块钱。

    我还以为不行呢。没想到我们领导答应了。”

    “太谢谢同志了，剩下的二百块钱还可以找人修补房子。能买不少的瓦片的。

    同志，咱们今天就把手续都办好了吧，还有我昨天买的那一套房子过户到我家孩子身上。”

    尹树东笑了，“同志，今天这两所房子可以过户，但是过户到孩子身上是不行的，只能是你的名字或者你丈夫的名字。”

    “不能用孩子们的名字？”

    尹树东摇头，“这个有规定的。”

    “那好吧，我以后也是有三所房子的人了，不过这个没有关系吧？”

    尹树东笑了“只要是在我们这里有记录的，就没有关系？”

    “那还好，同志，我回去拿钱，十分钟就过来。你先办里手续吧。”

    苏媛媛带着三个孩子回家。把钱都放进了挎包里，再次的到了房管局。

    现在都已经三点半了，说实在的时间真的有点赶的。没有手机就是太麻烦了。要不然一个电话不就可以了？

    想到了电话，苏媛媛看着尹树东办公桌上的电话。

    “同志，我能打一个电话吗？我们娘四个出来时间太长了，我怕我丈担心。”

    “嗯，不是长途吧？”

    “不是，放心。我可以给电话费的。”

    “不是长途就没有关系的，我这里的电话打不了长途电话的。”

    谭绍庭正在听着大彪报告曹明军的抓捕情况，电话响了。

    “你好，谭绍庭。”

    “是我，我把昨天咱们买的房子的两个隔壁也都买下来了。现在正在办手续，估计会晚一点回去。”

    “我去接你们。”

    “不用，这里手续办好了，我们就准备回去了，别担心。

    好了，我放电话了，这是人家办公室的电话，不太方便。”

    谭绍庭看着没有声音的电话，无奈的放下了。

    媳妇不是一个爱出风头的人。没有想到今天能一起买两所房子。而且听着她的声音有点兴奋，好久没有看到她这样了。

    大彪接着汇报。

    “你审还是让别人？”

    “领导，让我来。”

    “去吧，不要有顾虑。”

    大彪明白了领导的意思了。脸上露出了兴奋的表情。

    他们七个是跟着谭绍庭好几年的老人，跟着一起来到这里的。

    来这里给他们的第一课就是不要用过激的手段。

    他们七个可是真的非常的不适应。现在领导告诉自己可以随着自己，那可是好了。

    其实他还不知道领导的行为都不能用过激来形容了。

    又过了半个小时，两辆卡车开进来了。

    而且现在曾振庭也知道了谭绍庭的动作了。

    他咬着后槽牙，好，真是好。自己现在正在给他擦屁股，好家伙，他这是不怕事大，这又捅了大楼子了。

    正在这个时候秘书小秦匆忙的进来。

    “领导，二领导过来了。直贴的去了大领导办公室了。”

    曾振庭点头，等到小秦出去后，他反而笑了，心说这件事和自己没有关系了。让领导去发愁了。要是不是领导护着，昨天就让他过来，今天也不会出这样的事。

    曹明军现在就算有问题。你也没有权利直接的抓走吧？这要审批的，好家伙，你大摇大摆的直接的过去抓人。听说曹家人也被一起抓走了。

    真是胆子太大了。让大领导去解决吧。

    不过也真的知道了。小苏就是谭绍庭不了碰触的逆鳞了。这是发疯了吧？

    大领导办公室里，“这么嚣张吗？”

    “年轻气盛罢了。可是因为什么啊？”

    明知故问就是这样的，让你有苦都说不出来。

    “我也想知道原因。我给他打电话，居然不接。还是得你来啊。”

    大领导扯了扯嘴角。“应该不是故意不接电话吧？我让小李给他打电话。”

    谭绍庭现在根本就不在办公室。他知道会有人给自己打电话，他现在没有心情搭理他们。

    所以电话就是他的勤务员周聪接的电话。

    “你好，谭绍庭办公室。

    领导好，我们领导不在，他去审讯室了。

    好，我马上去通知他，但是我们这里的审讯室也不是我想要进就可以进的，要等到我们领导自己出来。

    嗯，我知道，我就去外面等着，等到领导出来，我马上通知他过去。

    是，是。”

    周聪放下电话，心说，领导还真的了解他们。就现在他不接电话是最正确的。

    谭绍庭确实在审讯室，不过他就是坐在这里，听着大彪审问曹明军。

    就是他坐在这里，也是非常让人有压迫感的。

    曹明军从一开始的嚣张，到了现在就是低着头一句话都不说。

    谭绍庭突然站起来。“大彪，你的手段呢？”

    (本章完)

