    梁森烨看着叶文昭，眼底闪过一抹税利的光芒，他的眼神实在是太霸气，以至于让叶文昭额头起了一层薄薄的汗水。

    “梁少爷，你也不要为难我，当时小倩说要离开都城，所以我才把她带到G市来发展的。”

    他说这些话的时候心里面没有任何的底气，况且当初孙倩和他来的时候梁森烨也没有阻止，这么多年甚至连G市都没踏进过，现在孙倩死了，他立马就到这边来，叶文昭心里面猜测他是不是已经知道了当初的事情。

    他放在桌面下的手死死的攥在一起，脸上的神色带着几分心虚，手掌紧握。

    梁森烨没有开口说话，只是目光冷然的看着他。

    叶文昭猛的捏紧了手掌，鼓足了勇气。

    “梁少爷……当初小倩是自己愿意和我走的。而且伤害她的人可是你。你若不是和周小姐不明不白，小倩又怎么会愿意跟我走？”

    他说这些话的时候深吸一口气，虽然心里面很没有底气，可还是把这些话给说了出来。

    然而梁森烨却没打算和他继续说陈年往事的话题，目光从他身上收回把玩着手中的戒指，语气冷沉带着几分凉意。

    “你知道孙倩的律师被抓了吗？”

    叶文昭闻言，面色变了变，很快又稳定下来，一脸不解的看着对面的男人。

    对面的男人一脸的漫不经心，右手的手指转着左手无名指上的戒指。

    叶文昭本就底气不足，见梁森烨现在的表现，心中更是忐忑不安起来。

    “自从小倩去世之后，我就没联系过他，所以不清楚。”

    他说完从抽屉里面拿出一张名片，上面写着孙倩的墓地地址，他把名片放在桌面上推到梁森烨的面前，说道。

    “梁少爷，这是小倩的墓地，你若有时间的话，可以去看看，我还有事，先走了。”

    他说完起身拿起公文包，疾步从办公室里面。

    梁森烨看着桌面上的名片，眼底闪过一抹异色，最终还是伸出手把名片给捏在手中。

    他手中的力道很足，名片在他的手里面立马就起了褶皱。

    他来的终归是太晚。

    有些东西一旦错过了，就一辈子都无法弥补。

    他望着卡片失神，身边的秘书恭敬的站在身后，谁也没出声打断他的思绪。

    过了良久，他把卡片攥在手中，起身走出叶文昭的办公室，冷声对身后的人开口说道。

    “放言出去，高价收购叶氏的股份。”

    身后的秘书恭敬的回答，“好的，我马上就去做。可是夫人那边……”

    “不需要管她。”

    梁森烨冷淡的回答，言语里面没有丝毫的感情。

    秘书怔了一下，看到梁森烨的态度那么坚决，也不敢多说什么，立马拿出手机拨打电话吩咐专门负责营销的人去办。

    只要消息放出去，那些握着叶氏股份的股东，肯定愿意把股份抛售给梁家。

    ……

    叶文昭从自己办公室落荒而逃，走的时候没有丝毫的犹豫，梁森烨的气场强大，他根本就不是他的对手。

    他要是想要对付叶氏，简直是轻而易举的事情。

    只是他一直都没提起乎的事情，也不知道他到底知不知道叶舒的身份。

    要是知道，只怕他站在叶舒那边到最后他肯定是什么都得不到。

    现在的梁森烨，比起多年前那个喜欢生气脾气暴躁的大少爷更加的难以对付，他的城府很深，根本就无法从他的神情里面探知到一点消息。

    叶文昭急匆匆的回到叶家，田心刚好下车回来，看到叶文昭满头大汗，一副大难当头的样子，不免心生好奇。

    “爸……”

    田心开口，叶文昭却被她的声音给吓了一跳，转身看到来的人是她，脸色这才平和下来带着几分怒气，沉声说道。

    “叫什么叫，给我滚进去。”

    梁森烨忽然出现在G市，要是让叶舒知道她的身世，他和田心都得完蛋。

    田心见叶文昭对自己的态度那么恶劣，脸上的表情立马变得不满起来。

    “爸，我才是你女儿，你的亲生女儿，你不要对我这么冷漠，叶舒她是孙倩的女儿，可不是你的种，所以我们父女之间应该心平气和的坐下来谈谈，而不是像这样对我。”

    叶文昭现在正因为梁森烨的事情头疼的厉害，听到田心这么说，立马冷嗤道。

    “要不是念在你和我有血缘关系的份上，你以为你还能享受这些东西？”

    他说到这里想到叶舒，面色冷沉。

    “我警告你，这段时间千万不要去招惹叶舒，不然我让你好看。”

    田心紧蹙眉头，脸色有些难看，可是想到现在叶氏的股份在他手中，深吸一口气，强忍下自己的不耐，看着他低声说道。

    “爸，我可没招惹她，我今天去是霍总接待我的。霍总开出了一个条件，我很满意，你要不要听听？”

    叶文昭闻言，脸上的神色很是疑惑。

    “你用叶舒的身世来换条件？”

    霍深霆这段时间虽然和叶舒有矛盾，但他和叶舒终归是夫妻，目前还没有机会把他们给拆散，所以叶文昭不敢贸然行动。

    田心唇角勾起一抹得意的笑容。

    “叶舒的身世那么值钱，我怎么可能这么快就把这件事情给说出来。而且她对自己的身世问题那么在意，我自然要用这个牵制她。”

    经过了这么多事情，田心也算是学聪明了一些，什么东西可以直接说，什么东西有价值，她也能分辨清楚。

    叶文昭对于田心的话保持怀疑，但是见她脸上笑容得意，就好像是做了一件好事等待大人夸奖的孩子一般。

    她始终是不如叶舒，叶舒才不会把喜悦表现的那么明显。

    “什么事，说出来我听听。”

    霍深霆开出什么条件让田心如此开心。

    “他想要收购叶氏的股份，让我们把手里面的股份交给他，他出资给我们另外开公司，并且承诺两年之内，让我们的公司规模比叶氏还大。”

    田心说着脸上的表情满是憧憬，就好像见到了两年后公司规模宏大的场景。

    叶文昭却皱起了眉头，立马厉声拒绝。

    “不行！”

