
　　八月下旬。

　　天气仍然炎热。

　　骄阳似火，将树叶晒得卷缩起来。

　　清河县，城门。

　　几口大锅架在那里，底下的干柴燃烧熊熊烈火。

　　随着时间的流逝，粥的香味渐渐散发出去。

　　聚集在四周的灾民，死死的盯着大锅，不断的吞咽着口水。

　　灾民里有老人，有孩子，更多的还是青壮。

　　全都是蓬头垢面，衣衫褴褛，骨瘦如柴。

　　秦永新站在一口大锅的后面，拿着一根木棍，不断的搅拌。

　　额头上满是汗水，却不觉得疲惫。

　　这是他第一次出城赈灾，第一次见到灾民，第一次运粮，第一次施粥。

　　一切都充满了新奇感。

　　看着锅里因沸腾不断翻滚的五谷和青菜。

　　一股自豪感油然而生。

　　此刻，他在赈灾，而不是留在郡城守着粮仓，无所事事！

　　好一会。

　　觉得锅里的粥，熬的差不多了。

　　秦永新放下木棍，走到海瑞的身旁，道：“大人，差不多了。”

　　“嗯。”

　　海瑞点点头，看向一旁的吏员，给他使了一个眼色。

　　那吏员立刻会意，带着几个人，扛起麻袋，走到了大锅的跟前。

　　“这是要做什么？”

　　秦永新看向几人，面露疑惑。

　　还没等旁边的同僚回答。

　　就见到那吏员抽开麻袋，扛起来，往锅里倒。

　　秦永新见到这一幕，先是一怔，然后几步凑了上去。

　　发现麻袋里装着的竟都是喂猪的糠！

　　瞬间，秦永新火了，怒道：

　　“本官刚熬好的粥，你们这是要做什么！”

　　那吏员见秦永新发火，有些懵，脸上露出茫然之色，一时间不知道该说些什么。

　　“一群狗东西，好好的粥就被你们毁了！”

　　秦永新见他们不说话，更加火大，撸起袖子，就要揍人。

　　旁边户部的官吏忙不迭拦住了他。

　　“往粥里加糠，是海大人的意思，跟他们没有关系。”

　　和海瑞朝夕相处了一个多月。

　　对他的人品，秦永新还是非常认可的。

　　听到是他的主意。

　　秦永新立刻停了下来

　　看向那名同僚，面露疑惑，问道：“糠是猪吃的，不是人吃的，为何要往灾民的粥里加这玩意？”

　　“有两个原因，一是糠更便宜，加糠，能救济更多的灾民，二是真正的灾民，行将饿死，就算是糠也觉得美味，装作灾民的人，觉得难以下咽，就不会抢粥。”

　　秦永新听见这话，大为震撼，张了张嘴，想要说些什么，却又不知如何开口。

　　好一会，才喃喃自语道：

　　“可这糠不是人吃的啊......”

　　那户部的官吏叹了口气，悠悠道：“秦大人，您是不知道饿到了极致是什么感觉，这行将饿死的人，就不是人了，是畜生，是猪狗，莫说是糠，就是人......”

　　说到这，戛然而止。

　　后面的话不说，秦永新也明白。

　　他是德正十九年的进士，饱读诗书，又怎能不知道，有个词叫做易子而食，析骸而爨。

　　这个词是那么的遥远，遥远到只在书里见过。

　　又那么近，近到就在眼前。

　　秦永新呆呆的站在原地，一时间说不出话来。

　　这个时候。

　　几锅加了糠的粥，都熬的差不多了。

　　海瑞走到灾民的面前，表情严肃，用庄重的声音道：

　　“在下海瑞，奉丞相之命，于青州赈灾，所施赈粥，必须厚可插筷，筷子浮起，人头落地！”天籁小说网

　　话音落下。

　　几名吏员拿出筷子，扔进锅里，皆是稳稳的插在了上面。

　　虽是加了糠，但跟海瑞等人平日喝的粥比，还要厚重不少！

　　四周的灾民见到这一幕，全都咽了咽口水，却没有一个人争抢。

　　只因为站在他们面前的是海瑞海老爷。

　　一个月前，也是这位海老爷，说是奉丞相的命令来赈灾。

　　一开始，他们都没抱希望。

　　毕竟在此之前，无论是郡里来的老爷，还是州里来的老爷，施粥的时候，都是一样。

　　一开始说得天花乱坠，也确实能领到两三碗好粥。

　　可之后呢？

　　还是一样的清汤寡水，想要填饱肚子，只能就着树皮和泥土。

　　但是，后来发生的事却出乎他们的意料。

　　海老爷没有熬粥，也没有说什么场面话，而是当着他们的面，砍了另外几名老爷的脑袋。

　　也就是从那天开始。

　　老爷们施的粥，再不是清汤寡水。

　　虽然比不上海老爷的粥厚重，但也能果腹，让他们不被饿死。

　　他们没读过书，不识字，但却不傻，知道这都是海老爷的功劳。

　　也是海老爷口中的丞相的功劳。

　　所以。

　　这一次。

　　海老爷再来施粥，他们没一个人争，没一个人抢。

　　他们知道这位海老爷说到做到，会让他们吃饱喝足！

　　海瑞目光在灾民的身上转了一圈，大声道：

　　“粥已熬好，排队领粥！”

　　话音落下。

　　成千上万的灾民颤颤巍巍的往前挪动，端着破碗，站在了大锅的前面。

　　这些灾民一部分是清河县的，还有一部分是从外县赶过来的。

　　人多。

　　就需要更多的人维持秩序。

　　就连原先保护海瑞的侍卫，都被拉去施粥。

　　站在海瑞身边的，只有还没缓过神的秦永新。

　　海瑞见秦永新一副失魂落魄的样子，走到他的跟前。

　　张了张嘴，想要说些什么，还没开口，就见秦永新眼眶红了。

　　“大人，下官真是该死。”

　　海瑞道：“你出身豪门，没见过这样的场面，心里难受，习惯以后就好了。”

　　秦永新摇摇头，颤声道：“下官不是这个意思。”

　　顿了顿，咬牙道：“家父......”

　　刚开口。

　　就听见海瑞道：“有些话，放在心里，不必说。”

　　作为一个老油条，什么样的事，海瑞没有见过。

　　他来到这个世界，除了方修，第一个见到的就是秦永新的爹。

　　户部尚书秦兴言。

　　只一眼，海瑞就看出来，那不是个好东西。

　　但这里是比大明更烂的大乾。

　　不是好东西的又岂止秦兴言一个。

　　丞相大人付出代价，召他出来，是想让他做事，而不是盯着某个人不放。

　　他也相信。

　　总有一天，时机成熟，丞相会整治朝堂。

　　若非如此，丞相当初就不会召他，而是会召李林甫之流......

　　秦永新听见这话，张了张嘴，想要说些什么。

　　话到了嘴边，还是没能吐出去，只是沉默。

　　就在此时。

　　灾民的人数越来越多，挤向他们。

　　人群中。

　　几个青年，手里攥着匕首，面向大锅，眼睛却是盯着不远处的海瑞，一步步的接近。

　　仅仅片刻，他们就来到了海瑞的面前，表情狰狞，厉声道：

　　“死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第72章 不是人免费阅读。https://www.23sk.com 