    随着陈凡得到了第二枚昆吾令，也意味着他本次关卡已经满足了过关条件。

    只见三枚昆吾令上，有灵光激荡起来，却是化作了一个特殊的箭头，指向了远处的一个方向。

    “三枚昆吾令收集够了，就会指向下一关的位置了？”

    陈凡心中明悟过来。

    倒也并未立刻跟着箭头方向行动，而是重新将昆吾令收起来，朝着之前和队友分开的方向而去。

    他和扎罗等三人约定好了两个时辰后将，虽然此时时间还早，但陈凡也不是那种抛弃同伴，一个人选择离开的人。

    ……

    荒原之上，两道人影一前一后，不断在追逐。

    扎罗口喷鲜血，脸上满是无语，在崎岖的原野上狂奔，口中喘着粗气：

    “为什么追我？我手里真没有昆吾令啊！”

    扎罗一边高喝，一边逃遁，也是将速度发挥到了自己的极限。

    其实在昆吾秘境中，扎罗是最占便宜之人，因为他的修为是根本没有被压制的！

    搁在外界，随便一个七重以上的武者估计都能秒杀他，可是在这里面，除了那几个实力比较离谱的家伙，其他人，就算是十重修为，想干掉扎罗也不容易。

    而在他身后不远，却是一个身穿着黑色风衣，带着兜帽之人。

    其人狞笑着，“等我杀了你，自然就能确认你身上究竟有没有昆吾令了！”

    扎罗满脸无语。

    心中也是无奈至极。

    虽然都是六重实力限制，可是扎罗却根本不是其人对手。

    若不是跑得快，他也早不知道死掉几次了。

    而此时在这等境况下，逃跑不过是慢性死亡，不管是力竭还是遇到其他队伍的人，自己都是必死无疑！

    他心中回忆起在外界之时，陈凡对自己的劝诫，心中也是充满了浓浓的后悔。

    即使自己受到的限制是最小的，可实力仍旧是末流，随便一个人都可以欺辱，他也是半点法子没有！

    而也就在二人陷入追逐战之时。

    远处却是有一道黑点出现。

    “糟糕，有人来了！”

    而后扎罗便看到对立面一个幻影逐渐接近，他的心也是沉了下来，立刻选择换一个方位继续逃跑！

    而那道幻影却是有意识地朝着其人而来。

    随着不断接近，扎罗这才看清楚，那雷电幻影之中的身影，他也是脸露惊喜：“张帆大人救我！”

    陈凡也是无奈翻了个白眼：“你乱跑什么！”

    “嗯？终于有帮手来了？”

    那持黑衣人冷笑一声，却是并没有丝毫畏惧，依旧大踏步向前。

    “我可是等了很久了！”

    其人身上陡然散发出炽烈血光，身体爆发力更快了几分！

    这人正是血神教那几个人中的一个。

    若是那护法希罗，陈凡兴许还会有些忌惮，可是这人，陈凡却是丝毫不怕的！

    其人虽然也掌握着“逆神之力”，但是实力水准明显不高，虽然比陨星阁的几个武者厉害，但也并没有厉害多少。

    立刻冲上前去，同样激发狂暴。

    “这个气息，你到底是……”黑衣人骇然瞪大眼睛。

    而陈凡却是已然逼近，飞影剑横斩，将其人一剑枭首。

    扎罗停下步子，这才松了口气，擦去头上的冷汗，“多亏张帆前辈你了！”

    陈凡摆了摆手：“这人应该是故意没有动用全力杀你，是想要引出你背后的人……”

    这人陈凡在陈凡面前死的极快，但作为具备“逆神之血”之人，其实力也足以横扫进入昆吾秘境的绝大多数人。

    其人刚单独行动，便是因为其人有足够的自信。

    而起没立即杀了扎罗，也绝对是另有目的。

    陈凡也不得不承认扎罗的幸运，若是自己晚一点，这小子恐怕迟早都要完蛋。

    陈凡挑了挑眉：“兰若他们两个呢？没和你一起？”

    扎罗尴尬点了点头。

    二人不带上自己，原因是和陈凡一样，害怕拖累。

    陈凡心中也是明悟过来，不在意地点了点头：“我们会之前约定的位置，等一会儿他们……”

    此时已经快要到陈凡当初约定的时间了，陈凡也不在以多等一会儿。

    扎罗也是忍不住问道：“张帆前辈，你的昆吾令已经集齐了吗？”

    陈凡翻手拿出三名昆吾令，给其人展示了一番。

    扎罗一愣，也是一脸惊喜。

    陈凡却是依旧一副淡然模样。

    事实上若不是他要找程海的麻烦，也说不定能够更早集齐！

    扎罗表情尴尬：“前辈你一个人这么快就狩猎成功，我躲在后面，什么都没做，都被发现，差点完蛋……”

    陈凡却是笑了笑：“你现在不是没事么，活着就好。”

    “不过，下一关是有离开的机会，你还是立刻离开昆吾秘境吧，这里对你来说，实在太危险了。”

    扎罗闻言也是苦笑一声，重重点头。

    其实不用陈凡说，他也是打算就此离去了。

    这一路能活下来，他是一点作用也没起，纯粹是运气好才活到了现在。

    若不是这一关是组队任务，其人是必死无疑的。

    二人当即返回之前约定好的位置。

    而返回去，大概半个时辰的时间，兰若、智慧二人便也是回归。

    二人手中也是收集到了一枚昆吾令。

    陈凡也是有些惊讶。

    二人看上去衣冠整齐，根本不想经历了什么大战的模样。

    二人修为都不算太强，竟然能够抢到一枚昆吾令，也是颇为不俗。

    想到此前兰若能够发现那九条死路之中，唯一的生路，陈凡也是皱起眉头，心中诸多思绪翻涌。

    这兰若和智慧和尚两个，绝不是普通人！

    当然，陈凡已经夺去了两枚昆吾令，他们多出来的这一枚，也是无用。

    四人当即沿着昆吾令所组成的箭头，朝着远处而去。

    很快就离开了茂密的树林，来到了一处平原。

    远远的。

    便能看到一座晶莹剔透的水晶宫殿，坐落在平原之上。

    箭头所指示的方向便是这水晶宫。

    越接近水晶宫，灵气浓度也是越高。

    很快陈凡四人便来到了水晶宫前，此时偌大、空旷的宫殿之外，却是已经到来了数个小队。

    其实陈凡获得两个昆吾令的速度的确已经够快了，但毕竟还回去找了扎罗等人，耽搁了不少时间。

    这水晶宫之外的武者，应该同样是得到了两枚昆吾令的武者小队。

    而在几个小队之间，有一伙人人数最多，距离水晶宫最近。

    甚至直接拦在水晶宫门口

    其中为首者，正是昆吾城的少城主司徒学！

    其他七八人，皆是陨星阁的强大炼体武者。

    此时此刻，司徒学的脸色异常难看，目光锐利地扫视着周边的武者！

    当看到陈凡四人抵达之后。

    其人脸上也是闪过一抹诧异：“咦？是你们，你们竟然成功得到了两枚昆吾令，到了这里？”

