
　　“上官金虹绝不会参加华山论剑，因为那代表向沈大侠屈服，代表他接受了新的江湖秩序。

　　所以，他会在华山论剑之前放手一搏，要么成功，要么败亡。

　　目前最好的对手，一个是曾经兵器谱排名在他之上的天机老人，另一个就是我，相对而言，我是最合适的那个。”

　　李寻欢和上官金虹没有接触过，更没有调查过上官金虹，但却出人预料的了解他。

　　“如果他挑战天机老人，那么天机老人一定会用两败俱伤的打法，拼着一死废去上官金虹大半功力，让他毕生心血付诸流水。

　　若是和我一战，我们都只会出一招，要么我死在环下，要么他死在刀下，胜了信心倍增，败了什么都不必多说。”

　　“你有把握取胜么？”

　　“没有。”

　　“那你要去么？”

　　“要。”

　　“吕云澄会和你一起去么？”

　　“会，一方面是为我排除一切威胁，让我可以公平一战。

　　另一方面则是，如果我败了，上官金虹下一个目标就是他，他不会逃避任何战斗。”

　　……

　　铁传甲驾着马车，马车上坐着李寻欢、吕云澄，以及孙小红。

　　李寻欢去和上官金虹决战，吕云澄和孙小红去见证这一战。

　　高手对决不是耍猴戏，不可能让很多人观看，两人决战的地点必然是上官金虹居住的石室。

　　但这样精彩的一战，如果没有人见证，那实在是太过可惜。

　　林诗音不能作为见证，那会让李寻欢分心。

　　吕云澄不能作为见证，那会让两人同时分心。

　　所以孙小红跟来了。

　　她武功低微，不会对结果产生任何影响。

　　她口齿伶俐，能够把看到的景象生动形象的描述出来。

　　赢得生前身后名！

　　至于上官金虹会不会拿孙小红当人质，那是绝不可能。

　　从他选择和李寻欢决斗开始，便注定要靠堂堂正正的本事获得胜利。

　　如果他挟持人质，那就说明他胆怯了，恐惧了。

　　一个胆怯的人，绝不可能过小李飞刀那一关。

　　当然，为了保证安全，孙小红不仅穿了金丝甲，还把传送令放在心口。

　　有这块“护心镜”在，哪怕是上官金虹的倾力一击，只要不打脑袋，孙小红就能保住性命。

　　……

　　金钱帮。

　　上官金虹不允许外人观战，但他请了很多观礼的人，甚至还摆了酒宴。

　　金钱帮的酒宴自然是一等一的豪华，有资格上桌的也不是凡俗之辈。

　　但任谁都觉得，这顿饭非常不好吃。

　　别人的饭不好吃，那叫味同嚼蜡，金钱帮的饭却连碗筷都好似有数百斤，动都动不得。

　　上官金虹既没有喝酒，也没有吃饭。

　　李寻欢喝了两杯酒。

　　铁传甲和孙小红同样也没有动筷。

　　唯有吕云澄大快朵颐，用最优雅的姿态把桌上的酒菜飞快的送入肚子。

　　“上官帮主有心了，备的都是我喜欢吃的菜。”

　　何止是吕云澄喜欢的菜，连口味都分外的符合，甚至还有早点摊老刘做的驴肉火烧。

　　上官金虹道：“我一向都觉得，凡事豫则立，不豫则废。”

　　李寻欢道：“这是一个很朴实的道理，可惜的是，天下间，明白这个道理的不多了。”

　　两人同时抬起头，目光相遇，竟似激起了一串火花。

　　一串无声无形的火花。

　　看不见，却能感觉得到。

　　上官金虹的眼睛里仿佛藏着双妖魔的手，能抓住任何人的魂魄。

　　李寻欢的眼睛却如同浩瀚无边的海洋，碧空如洗的穹苍，足以将世上所有的妖魔鬼怪都完全容纳。

　　海纳百川，仁者无敌。

　　这同样是一个“浅显”的道理，同样很少有人能够做得到。

　　或者说，整个江湖，能做到这个的，唯有沈浪和李寻欢，熊猫儿算是半个，因为他并不无敌。

　　吕云澄和王怜花，一对混蛋！

　　上官金虹一字一顿的说道：“你的刀呢？”

　　李寻欢手一翻，亮出一把飞刀。

　　“你的环呢？”

　　“环在。”

　　“在哪里？”

　　“在心里！”

　　“心里？”

　　“我手中虽无环，心中却有环！”

　　大多数人，都要看到那样东西，才肯承认它的价值，却不知看不见的东西，价值远比能看得见的高得多。

　　上官金虹的环是看不见的，正因为看不见，所以无所不在，无处不至。

　　它可能已到了你眼前，已到了你咽喉，已到了你灵魂中。

　　直到你整个人都已被它摧毁，还是看不见它的存在！

　　李寻欢道：“妙渗造化，无环无我，无迹可寻，无坚不摧，好境界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　上官金虹摇了摇头，道：“这还不够，远远不够，‘手中无环，心中有环’算不得什么高境界，七年前，我已无环。”

　　“现在呢？”

　　“手中有环，心中也有环，环就是环。”

　　上官金虹亮出了一对金环。

　　龙凤双环，名震天下的龙凤双环。

　　“刀在。”

　　“环在。”

　　“什么时候？”

　　“现在。”

　　上官金虹起身就走，去往居住的石室。

　　观礼的“碧华轩”的少东家西门玉高声道：“上官帮主哪里去？我等也有资格观……”

　　话未说完，一道寒光闪烁而出，他的喉咙迸射出一蓬鲜血。

　　杀人的是十八死士之一，他的剑法又快又狠，足有荆无命七八成水准。

　　“这一战，只有吕夫人才有资格观战，其余的人，上前者杀。”

　　众人看向吕云澄，希望吕云澄做出头鸟，吕云澄却只是耸了耸肩，道：“决斗最重要的就是公平，我同意这个说法。”

　　……

　　石室。

　　上官金虹和李寻欢静静地对峙，孙小红缩在墙角，努力降低自己的存在感，同时目不转睛的盯着两人，保证把这一战完全的记录下来。

　　一寸长，一寸强，一寸短，一寸险，龙凤双环更是险中之险。

　　只要一出手，就是招招抢攻的进手招式，不能杀人，便被人杀。

　　李寻欢的飞刀更是如此。

　　天下第一的飞刀，若是一刀不中，没有人会给他出第二刀的机会。

　　一招决胜负！

　　两人都只有一招的机会，一步天堂，一步地狱。

　　上官金虹取出了龙凤双环。

　　两只金环在真气的催动下，发出“嗡嗡”的声音，悬浮在上官金虹身前。

　　一只金环如同盾牌般护住咽喉要害，一只金环震颤不休，随时准备发动进攻。

　　龙翔凤舞脱手双飞！

　　上官金虹最强的一招，也是招招进攻、有去无回的龙凤双环唯一一招攻守兼备的招式。

　　李寻欢必须猜测，到底是哪一只金环进攻，哪一只金环防守。

　　一旦猜错，必死无疑。

　　李寻欢的手握着一把飞刀，双目紧紧盯住两只金环。

　　石室里面很干燥，一滴水都没有，但他的额头却渗出了汗水，顺着额前的发丝缓缓流下。

　　破绽！

　　小的不能更小的破绽。

　　但这是一个绝好的机会，也可能是唯一的一个机会。

　　没有人会错过这个机会，上官金虹当然也不会。

　　上官金虹真气催动，左手的龙环护卫在喉咙，右手的凤环脱手飞出。

　　快！狠！准！

　　比荆无命的剑更快，比荆无命的剑更狠，比荆无命的剑更准。

　　孙小红从未见过这样的暗器手法，她甚至觉得，哪怕有“护心镜”作为防御，金环的力量也会震碎奇经八脉，五脏六腑。

　　没有护身气功能硬抗这样的一招，先天罡气也不成。

　　李寻欢不会先天罡气，也没有护身宝衣，自然也挡不住。

　　所以他选择躲。

　　双腿交错，猛地一个滑铲，用一个异常狼狈的姿势摔倒在地上。

　　世人只知李寻欢飞刀无敌，却不知他的轻功也是绝顶的。

　　就在他摔倒的一刹那，右手的飞刀消失无踪。

　　孙小红终于看到了举世无双、震古烁今的小李飞刀。

　　那一闪的刀光是何等的惊心，何等的壮丽！

　　流星也很美，很壮丽。

　　流星划破黑暗时所发出的光芒，也总是令人兴奋，震动。

　　但就连流星的光芒也无法和那一闪的刀芒比拟。

　　流星的光芒短暂，稍纵即逝。

　　这一闪刀光所留下的光芒，却足以照耀永恒！

　　飞刀从喉结下擦着锁骨斜斜向上刺入，穿过龙环，斜着插入上官金虹的咽喉，夺走了这位举世枭雄的生命。

　　他赌输了。

　　输得很惨，输的一无所有。

　　但他的眼中没有悲伤，也没有恐惧，唯有如释重负的淡然。

　　他毕竟是人，不是机器，长久装作机器人，他早就已经疲惫不堪。

　　死亡对他而言是不可接受的失败，同时也未尝不是一种解脱。

　　活，就活的精彩绝伦。

　　死，就死的轰轰烈烈。

　　为权而生，为权而死，永不低头，永不后悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第134章 终极一战，龙凤双环VS小李飞刀免费阅读。https://xs.23sk.com 