    

    
北荒，草原上有男人单独坐着。

    
“赤影失败了。”男人手上拿着一个角一样的饰品，上面有七个孔，此时有一个孔正发光传出话来。

    
“如果真的成功了我才觉得失望，毕竟天下第一要是真的那么弱，这世界也太没意思了，我出手的话，大概也要十招才能拿下吧。”男人听着顿时笑道。

    
“你太自信了，罗申。”角饰品里又传来另一个人的声音，“就算是我们这群受过核心浸染的人也不能大意面对他，要时刻做好受到重伤才能击败他的打算。”

    
“你在开玩笑吗？”草原上坐着的罗申嗤笑道，“我一剑能斩出十里，他还没到我面前，我一挥剑估计就只能剩下他的头了。”

    
声音顺着角饰品穿到北荒各地，他们都没有说话，哪怕是告诫的那个人也是心中认同的。

    
“但是剩下的核心还是需要找出来的，我们需要有一个人去找他将他拿下。”角饰品里的第一个孔传出威严的声音。

    
“你亲自去不就行了吗？听说北荒之主还被你重伤了，我还没有见过她呢，早知道我也去见识一下好了。”罗申将角饰品丢在胸上，双手抱着后脑勺躺在草原上，翘着腿笑道。

    
“北荒之主没有你想象的那么弱，就算是我也是用尽了全力重伤他，现在正是需要恢复的时候，现在由你们这些受过核心浸染的黄金家族后代去抓住他才是最好的。”角饰品里冒光发出威严的声音。

    
“那就我去吧。”罗申说道，“反正我也对天下第一的位置挺感兴趣的，稍微去坐一下也不错。”

    
“可以。”第一个孔中的威严声音说道。“但最近高锋也来到了北荒，我们需要限制一下他，免得他发现了核心的秘密将其说出来。”

记住网址

    
“天下第二的高手吗，我去吧。”第二个孔中的苍老声音说道。

    
“真实的天下第二对战虚假的天下第二吗？”角饰品里有人笑道。

    
他们这七个人，理所应当占据着世界上前七的位置，而现在的那些人自然是虚假的。

    
所谓的天下第二被李云揍了好几顿，一点还手余地都没有，简直可笑透顶。

    
“那行动开始。”第一个孔里的声音说道。

    
“等等，我还有个问题。”罗申翻身坐起来认真说道。

    
“什么事？”角饰品传来多人的疑问。

    
“下次能不能换个通讯的方式，我现在都要跑几十里到没人的草原，才不会被人当做神经病一样对着饰品说话。”罗申看着角饰品认真说着。

    
“……”

    
角饰品中第一个孔的亮度很快消失，然后其余的孔也消失了。

    
罗申也耸肩，拍了拍腿上的草站起身来：“那么就让我看看所谓的世界第一，能撑得住我几招吧！”

    
他看着京都的方向，露出了肆意的笑容。

    
……

    
“刚才那个小丫头就是所谓的北荒之主？”周若离坐在院子里对李云问道。

    
“我想应该没错了，她的实力货真价实，但年龄却十分小，我从她的话中分析了一点，觉得所谓的北荒之主大概是和大乾皇帝一样一代一代换下来的，只不过他们在换代的同时，也将力量继承了下去，所以她才会那么强却战斗经验那么少。”李云也同样坐着，对周若离说道。

    
“原来如此。”周若离点了点头，她对北荒是怎么样传承的没有兴趣，只是对李云问道：“她和你相比的话如何？”

    
如果对方有和李云同等的战力，或许就要将北荒提高两个等级的威胁程度了。

    
“不能小看对方。”李云只是摇头说道，“如果说实战的话，以前和我打过的大乾将领有不少人能够在她动真格前杀死她，但单论修为，她也只比我差一筹而已。”

    
周若离皱眉，别说别人赶上李云的实力，就算是极度逼近李云，对她来说也是相当危险的事情。

    
“大概两拳。”李云评价道。

    
“……”周若离顿时眼神不妙看向李云，你刚才那些铺垫是唬我呢？

    
“别用这种眼神看我啊老婆。”李云顿时说道，“认真的两拳和随意的两拳也是有区别的，就像同样是一晚，早上你能不能起床不也是有区别的吗？”

    
周若离理解了。

    
但总觉得比喻不太恰当。

    
“如果你就这么小看我，那你就大错特错了。”丽娜不知何时站在门口抱胸冷笑。

    
“我可以毫不迟疑地说，我确实是北荒最强的人，虽然一时不察被人重伤了，但是面对你我还是能够拥有足够的对抗能力的，别说两拳，打上一天我都不会有事。”

    
或许是因为李云送了她一瓶养伤疤的药膏，她说话也没那么冲了，只是依旧自信。

    
“据你所说，黄金家族的人有几个用了从你那里抢来的核心然后使用了，也就是说现在可能有和你一样的家伙正在南下来到京都？”李云对丽娜问道。

    
“不是同等级，而是比我差一点，除了重伤我的人以外，他们用的是剩下的残渣，虽然也是精华，但比起我还是差了不少的。”丽娜纠正道。

    
“如果你们清醒的话，现在最好把军队召集起来用人数将他们灭杀。”丽娜的脸色极为严峻。

    
“没这个必要。”周若离淡淡说道。

    
丽娜挑眉，看着周若离说道：“你就是这个国家的君主对吧，难道你在小看北荒吗？”

    
“我不是在小看北荒，而是你们小看了大乾。”周若离转头看着她说道：“你难道不知道，大乾在对抗个人武力这方面，做出了多大的努力吗？现在不知道一个哪里来的人就想让大乾大动干戈，我们这几年是喂了猪吗？”

    
罪魁祸首在旁边搂着皇帝细腰不敢说话。

    
丽娜一时说不出什么话来，只能说道：“总之我是提醒你们了，不止大乾，或许连对他们有些碍事的人也会被杀死，比如说现在正处于北荒的高锋，你们神州人称他天下第二……”

    
估计他已经遇见了那些人，希望他能够撑久一点吧。丽娜叹气心想。

    
……

    
“这谁啊？”

    
雪山上，一个三十岁左右的男人看着正躺倒在地上的老头，鲜血从老人身上溢出汇成一堆，生死不知。

    
“老子还没说话就呼噜噜冲过来，真当我好惹的，你他娘又不姓李，呸，姓李的就不能从我嘴里说出来，晦气！”

    
在男人身后的雪山上，一道数百米的爪痕留在上面，雪崩已然出现，男人却不紧不慢按着剑柄，到现在他还没有出剑，只是看着躺在地上生死不明的老人的手掌，许久之后说了一句：

    
“还他妈挺唬人！”

