    周平安奔跑时，踩在雪上的声音，在寂静的瞎子坡，显得格外的清晰。

    叶琳琅在听见周平安跑近时，心里就有一种不好的预感。

    饶是这样有心理准备，她还是低估了人心中的恶意。

    一个雪球，结结实实的砸到叶琳琅的手臂上，砸了她一个踉跄，差一点直接栽进厚厚的积雪里。

    如今的她，头上又没有帽子，本来就容易受凉，要是再一头栽进雪里，那指不定晚上就会生病。

    “周平安。”

    叶琳琅转过身，冷冷地望着站在高处的周平安。

    周平安穿的严严实实的站在原地里。

    他和周母以及周凤梅两人的想法不一样。

    周母和周凤梅两人都想要让裴雪松娶周凤梅，可周平安和裴雪松在一起的时间很久，他偶尔会看见裴雪松在纸上写着什么。

    那时的他，年纪小不懂。

    直到华无瑕的出现，周平安才知道，裴雪松写的是情书。

    一封封情意绵绵的情书，是一个男人向一个女人倾诉着最深的思念以及最赤诚的爱。

    周平安很自私。

    既然他想要进城过日子，那就做不成裴雪松的儿子，就做裴雪松的女婿。

    原本，周平安计划的是，引着叶琳琅到容易雪崩的地方，把叶琳琅深深的埋进雪里。

    等到叶琳琅在雪里冻的快死了，他再出手将叶琳琅挖出来。

    这样的话，叶琳琅肯定就会对他感激涕零。

    说不定，周家就可以趁此机会提出让裴雪松的女儿嫁给周平安。

    再不济，他跟着裴雪松回帝都。

    县城都那么繁华，帝都肯定更加繁华。

    谁愿意做哪面朝黄土背朝天的农民啊？

    跟着裴雪松进城，吃商品粮不香吗？

    这就是周平安的打算。

    可是……周平安却没有想到叶琳琅完全不按着他的计划来，他都抢了她的帽子，她还一脸淡定的无动于衷。

    “把帽子还给我！”

    周平安冷哼一声，“要还你帽子可以，你跟我去一个地方！”

    叶琳琅遥遥的看着周平安。

    周平安见状，又补了一句道：“你要不跟我走，我就把你这个帽子扔到雪里，让你再找也不找。”

    叶琳琅压抑着心中的愤怒，冲到周平安的身前。

    周平安心中一喜，以为叶琳琅总算听懂了是怎么回事。

    他的心里，不由产生了一种淡淡的窃喜。

    谁料，他喜欢不过三秒。

    叶琳琅一脚踹到周平安的腿上，将周平安的头按到雪地里。

    “你放手！”

    周平安哪里晓得叶琳琅的力气这么大，他怎么挣扎，也无法从叶琳琅的手中挣扎的动。

    叶琳琅用膝盖压在周平安的后背上，自己抽出一根随身携带的金针，狠狠地扎进周平安的穴位里。

    周平安瞬间失去了反抗的能力。

    叶琳琅从周平安手中抢过自己的帽子，慢条斯理的带到自己的头上。

    “叶琳琅，你放开我！”

    叶琳琅暴戾的双眸落到周平安那一张满是阴郁的脸庞上。

    周平安咬牙切齿的瞪着叶琳琅，心里又气又怒，他怎么会想到叶琳琅的警惕性这么高？

    “说吧，找我做什么？”

