
　　灼热无比的无形刀罡，无声无象，却又威力绝伦。

　　见到这种极具代表性的无形刀气，夜未明哪里还不知道究竟是什么人出现了？

　　果然，《六脉神剑》的剑谱并不是那么好拿的！

　　心中一紧，已经将一丝内力注入到手中作为《中冲剑》剑谱的画卷之上。

　　抱着试试看的态度，夜未明决定尝试学习这份剑谱。

　　至于说这么做会浪费些许熟练度，夜未明却已经顾不了那么多了。

　　叮！是否学习残篇绝学《中冲剑》？

　　是/否

　　没有任何犹豫，夜未明秒选了“是”。

　　叮！你学会了残篇绝学《中冲剑》！

　　系统提示声中，《中冲剑》的秘籍在夜未明的手中化作一道白光消失不见了。

　　居然真的可以？

　　在见到鸠摩智的《火焰刀》之后，夜未明本以为要和手里这份刚刚物归原主的《中冲剑》说拜拜了，却没想到峰回路转得如此之快。

　　如中冲剑这样的残篇绝学，学习起来竟然没有任何的难度！

　　这尼玛，简直就是意外的惊喜啊！

　　“阿弥陀佛！”

　　一声佛号在夜未明刚刚学会了《中冲剑》的同一时间响起。

　　下一刻，鸠摩智的身影已经直接出现在他的身边，跟着就见对方隔空弹出数指，夜未明还来不及做出任何反应，他的身子便已经被定在了原地，竟是一动也动不了了。

　　直到这时，夜未明方才看清鸠摩智那张阴沉似水的面孔。

　　“阿弥陀佛！”

　　就在鸠摩智出现的下一刻，又是一声佛号响起，跟着又是接连六道身影出现在石屋囚室下方的空地之上。

　　这新出现的六个人同样也都是清一色的僧人，其中为首的一个面容奇特之极，左边的一半脸色红润，皮肉光滑，有如婴儿，右边一半却如枯骨，除了一张焦黄的面皮之外全无肌肉。看起来仿佛好似是用PS技术将两个不同人的脸硬生生拼凑到了一起，着实吓得得紧。

　　见到对方这堪称恐怖的相貌，已经看过殷不亏相关攻略的夜未明哪还想不到此人就是天龙寺的枯荣大师？

　　而在他身后那个五名僧人之中，倒是还有一个夜未明的老熟人来着，正是之前做任务时彼此合作过的大理国君保定帝段正明。

　　不过此刻这位一代君王已经落发为僧。

　　这当真是说出家就出家，没有一点的顾虑。

　　但作为一国的君王，竟然没有任何交代就已经变成了一个和尚，当真是……

　　不予置评！

　　夜未明现在周身穴道受制，不能行动，也不能说话，甚至就连飞鸽传书之类的系统后台操作也被封印了。

　　见到天龙寺的六个僧人出现之后，鸠摩智却是首先开口说道：“可惜枯荣大师还是来晚了一步，那《中冲剑》的剑谱已经被这个少年学去了，而他现在则是落在了贫僧的手里。”

　　“看来，你们想要追回这《中冲剑》的剑谱，是注定无望了了。”

　　言罢一把抓起夜未明，直接朝着原著遁去。

　　只留下枯荣等六人，双手合十，齐齐道了一声佛号。

　　叮！由于你擅自学习天龙寺不传之秘《六脉神剑》之一的《中冲剑》，大理段氏与天龙寺势力，所有NPC的好感度下降20点。

　　听到这条系统提示，夜未明的场子都快悔青了。

　　直到现在，他才终于弄明白这个《六脉神剑》的大型任务，到底是怎么回事。

　　之前可能接到这个任务的所有人，甚至包括夜未明在内，都天真的以为，这就是一个简单的夺宝任务。

　　只要玩家能够一往无前，万马群中取番僧首级，从对方的身上爆出剑谱。

　　亦或者如夜未明这样，运筹帷幄，拨开迷雾后将BOSS击杀在无声无息之中。

　　都算是完成了任务，至少可以拿到《六脉神剑》的其中之一。

　　然后再找一个地方将入手的这一脉神剑学了，进一步增强自身的实力，为争夺其余几脉奠定基础。

　　可是现在看来，恐怕事情远远没有那么简单。

　　相反，拿到剑谱只是开始！

　　从夜未明拿到剑谱之后，本不应在这个时间，出现在这里的鸠摩智和天龙寺群僧都先后而至，不难得出这样一个结论来。

　　那就是，这些个和尚出现在这里并不是一个巧合，而是每一个得到剑谱的玩家，都会在第一时间遇到这两拨和尚。

　　再然后，就是选择战队的问题了。

　　但不论玩家选择战队哪一方，都必须要将刚刚拿到手里的剑谱交出去才行，不过按照系统收获与付出成正比的规则，在交出剑谱之后，肯定会得到相应的补偿也就是了。

　　天龙寺那边，只要拿到剑谱，自然会拿出足够的任务奖励。

　　而按照鸠摩智的人设，只要玩家愿意献上剑谱，他也不会介意自己有一个徒弟死在对方手里的事情。

　　但如夜未明这般，在拿到剑谱之后便第一时间将其学了，就将触发这道选择题并不算隐藏的第三个选项。

　　而按照夜未明的估计，恐怕这个选择在三个选项中将是最难的一个。

　　因为……

　　中冲剑（绝学）（残篇）

　　大理镇国武学《六脉神剑》中的一脉，剑势大开大阖，气势雄迈。

　　等级：1

　　熟练度：（封印状态，无法升级）

　　攻击＋100%，精准＋50%，射程：3.3333……（此处省略无穷个3）米

　　消耗内力：3200

　　（因为你不满足使用条件，故该武学出于封印状态，无法施展。）

　　（技能解锁条件1：《一阳指》等级不低于第6级，内力上限不低于3万点。）

　　（节能解锁条件2：内力上限超过10万点。）

　　（满足上述任何一个条件，可解锁技能《中冲剑》）

　　简单来说，现在这门剑法虽然被他学到了手，但却是既不能用，也无法升级。

　　而且升级这门武功的条件，夜未明更是一条也不满足。

　　别说内力上限超过10万点了，夜未明现在的内力上限，根本连3万点的最低标准都达不到。

　　这还是他已经将两门内功修炼到满级状态之后的结果。

　　相信整个游戏里，在属性上可以与夜未明比肩的玩家也屈指可数。

　　夜未明尚且如此，而其他玩家面对这门武功的施展条件要将如何绝望，完全可想而知。

　　再说另一个条件，将《一阳指》提升到第6级。

　　升级武功对夜未明来说或许并不困难。难的是，在整个大理段氏外加天龙寺的NPC集体对他下降20点好感度的情况下，他上哪接与《一阳指》相关的任务去？

　　在没有任务的情况下想要获取《一阳指》，难道要杀BOSS去爆吗？

　　恐怕就算要杀，也必须要杀死常态下的BOSS本体才有十足的把握能将这门高级武学爆出来吧？

　　可问题是，人家大理段氏的人一没招他，二没惹他，之前在任务中大家也算合作愉快，人家该给的奖励一点没少。

　　如果非要说矛盾的话，那也是他学了人家的不传之谜，才导致NPC好感度下滑的。

　　在这种情况下，他凭什么去杀人家？

　　就因为对方是NPC，死了活该？

　　说句实话，游戏已经进行了这么长时间，夜未明就算没有专门去琢磨，也知道玩家在这个游戏中的表现肯定是会对飞船到站之后的社会分工有所影响的。

　　在游戏里面无恶不作，或许到站之后不会被直接扔进监狱坐牢，但降低潜在的信誉值，将其列为重点监控对象恐怕是少不了的。

　　所以，那种真正违背道德底线的事情，不论于公于私，他都不回去做的。

　　哪怕对方只是npc。

　　《六脉神剑》暂时不用去想了，就是不知道这第三选项的后续，又将会面临什么样的高难度考验呢？

　　……

　　鸠摩智带着夜未明一路狂奔，直到带着他离开大理国境，方才找了一个无人的山林，将其捆在树上，然后打了一只山鸡，在旁升起篝火烤了起来。

　　一边烧鸡，鸠摩智随手凌空一点，终于解开了夜未明的哑穴，口中说道：“小家伙，一会找一个镇店将你所知的那一路《六脉神剑》的剑谱给我画出来。我就放你离开了如何？”

　　终于到了摊牌的时候了。

　　夜未明嘿然一笑，尝试着发送飞鸽传书失败之后，立刻说道：“有没有任务奖励啥的？”

　　“有。”鸠摩智直言不讳的说道：“你可以在我所掌握的数门高级武学之中任选其一，来作为你写出剑谱的代价。当然，作为交换条件，你在写出剑谱的同一时间，之前学会的那一路神剑也将从你的技能栏中彻底消失。”

　　果然！

　　对于之中结果，夜未明一早便想到了。

　　毕竟对于玩家来说，鸠摩智会不会《六脉神剑》关他们什么事？

　　只要任务足够，玩家甚至不介意将身上的所有武功都找一个合适的NPC倒卖一遍。

　　不过，若是倒卖的代价不只是复制粘贴，而是要剪切的话，就必须要要仔细思考一下才行了。

　　在略作犹豫之后，夜未明微微一笑，跟着反问道：“如果我不答应呢？”

　　“那我就拿你去换其他的武功秘籍。”鸠摩智回答得理直气壮：“我与姑苏慕容的慕容博老先生曾有一个约定，只要我将《六脉神剑》的剑谱带给他看，他便允许我在慕容家的换施水阁中看几天书。”

　　“而你，就是一本活的剑谱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第475章 活剑谱夜未明免费阅读。https://xs.23sk.com 