

    中央域地的一处密林深处，童言哼着小调，翻弄着篝火，准备来场烧烤聚餐。

    童欣拿着些灵果回来：“这么大烟，让你做点吃的，你在这炼丹呢！”

    “我就说用点火灵石烤肉，你们非要点火，我又没干过这粗活。姐夫呢？”童言大力挥着树叶，驱散着浓烟。

    “盯上头奔雷雕，追过去了。”童欣扔给童言一个灵果。

    童言接住放在嘴里啃了口：“大猛差不多该到锦绣王城了，你们猜他们俩人会搞出点什么事？”

    妖儿逗了逗童欣肩上缠着的地凰玄蛇。“我看那位公主对大猛挺有意思的。” 

    “看着挺清纯的，口味略重啊。姐、嫂，你们觉着幽梦宫的蔡文玉怎么样？”

    “动心了？”

    “来一趟东煌，怎么也得留点纪念。你们得劝劝姐夫，不能总打打杀杀的。人啊，要经常恋个爱谈个情，有助于身心放松。”

    童欣摇头，拿他没办法。

    “说说你们意见，那蔡文玉感觉怎么样？”

    妖儿道：“你不是她的菜，你味太重。” 

    童欣笑语：“人家是呼吸仙气的，你就是股浊气，不搭配。”

    “我浊气？我有姐夫浊？你看看他一天天的，喊打喊杀，横冲直撞的，都不惜说他了，也就你们还拿他当宝。我反正对那蔡文玉挺有感觉，姐夫都有你们四个了，我起码要有五个。”

    童欣抬手在他头上来了一下：“你当结婚是儿戏啊！你得对瑶花和瑶雪负责！”

    “我当然负责！我那是动真心了！”

    “那你还找别人？”

    “热闹啊！我多少几个，她们相互间可以说说话啊，谈谈心啦，就跟你们一样，多好。我们将来是要追随姐夫活到永恒的，多几个人多点乐趣。”

    “不要脸！”海棠在旁边实在听不下去了，抱着鬼童起身就要离开。

    童欣三女莞尔轻笑，这话怼的很应景！

    童欣道：“我之前以为瑶花和瑶雪很厉害，能降得住你，现在看来……还真得帮你再找一个，找个更厉害的！”

    五十多里外，秦命在万米高空的云层中截住了一头纯血的奔雷雕，一招制伏，在秦岚欢呼声托着离开。

    下方密林的阴暗处，一只似狼又似猴的魔猴仰望高空，眉心处缓缓裂开了一只腥红的血眼，里面像是有血雷涌动，能量非常恐怖。它的血眼看到的景象是一片腥红，天地都像是被鲜血浸染过，但所有高山、大树、河流，以及云层等等，都在血眼里变得透明，能清晰看到的都是有生命的东西。

    魔猴悄无声息的隐藏着，浑身涌动的黑气与阴暗的角落融合。它一直盯着秦命离开，坠入山林深处，才闭上了第三只眼，钻进了地层里。

    与此同时，一个披着黑暗斗篷的妇人走进了这片雨林，无声无息，冷气森森，像是道幽魂一般。她喃喃轻语，缓缓举起双手，宽厚的袖袍里面飞出大片的绿光，源源不断的释放着，迅速淹没着周围的密林，然后逐渐的分散，消失在密林河潮里。

    这片浩大的绿光其实是数以亿计的冥火重蚁！每只都只有拇指大小，却有着惊人的探查力，灵诀范围可以达到十多里，尤其对那些很独特的气息最为敏感。

    秦命从天而降，矫健轻灵的落山谷里，三十米之巨的奔雷雕轰然坠落，震得整座山谷都在摇晃。

    “你闹这么大动静不怕被‘九天’的眼线盯住？”童言抬手挥出大片紫炎笼罩奔雷雕，把毛发烧尽。

    秦命麻利的清理干净，劈成十多块，驾到火坑里开始烤。

    童言图省事，已经把柴火全扔了，搬来石头烧成岩浆，在深坑冒着滚滚高温，正好可以用来烤制这种异兽。

    秦命清理下手，把秦岚递给童欣照顾。秦岚在童欣娇嫩的脸上啵的亲了口，亲昵的搂着，惹的童欣喜欢的不得了。

    “再过两千里就要进东煌战族的领地了，这个时候就算被发现了，他们也未必敢乱动。”

    不朽天宫和荒雷天等势力如果已经联合了，现在差不多已经开始搜捕。出动的力量可能会很强大，但考虑到秦命身边的力量，他们现在可能主要是以调查寻找为主，所以就算现在被盯住了，也是几股眼线而已，不敢轻举妄动。等他们把消息传回去，再把人调过来，秦命差不多就要进东煌战族了。

    秦命笑道：“如果九天他们亲眼看着我们进了东煌战族，呵呵，那就更精彩了。”

    童言对妖儿她们眨眨眼：“我说什么来着？久病成医，九战成精，姐夫现在算计起人来都不需要过脑子了，不知不觉的行为举止就带着坑人的味道。”

    秦命翻弄着烤架，撒着盐巴、滴着灵果的汁液。“我其实心里好奇，我们几个在东煌闹了这么大动静，东煌战族怎么会没点反应？”

    童言道：“八荒斋、南隐神山、未央宫等等，不都是没反应吗？”

    玥晴道：“真没反应倒还好，暗中调查也可以，就怕不声不响在算计什么。”

    混世战王道：“东煌战族地位超然，引领天庭，统御中央域地，不会轻易参与小事件，也不会理会小人物，这是一种神秘和高傲。可他们外部面临其他天庭的战族皇族挑战，内部面临五方小天庭的威胁，必须始终维持着自己的强大，更必须要监控东煌各部，让东煌天庭达到一种微妙的平衡。

    你在蟠龙山设生死战的时候，他们可能不会理会，可当你被封战尊的时候，他们不可能还是置之不理，到现在你晋入龙榜至尊，东煌战族会开始重视，想办法盯紧你，调查你。

    不过现在还有个特殊的情况，大律令至尊在东煌天庭出现，很多人都猜疑会是个散修，东煌战族更想知道会是谁，如果有可能还会想办法招入东煌战族。所以我认为东煌战族现在的主要精力还是在寻找玥晴上，对于你暂时是调查为主，毕竟你背后牵扯到修罗殿，他们也不敢乱碰。

    五方小天庭虽然各自有矛盾，可如果东煌战族想要对任何一个出手，其他四个都不会轻易坐视不理，唇亡齿寒的道理他们比谁都清楚。”

    童言点头，还是老前辈分析的透彻：“对了，东煌战族都有哪些部落？”

    秦命已经从残魂那里了解差不多了。“第一王族和第二王族交替统领，五百年一换，现在是第二王族统领全部东煌战族部落。两大王族下面共有二十四大部落，划分为东龙、南凰、西玄、北霄，四方领域！其中东龙最强，共有八部！”

    “这么多？够复杂的。”