    听见苏九这话，陈玄下意识的放开了她的小蛮腰，负责，负个毛啊，他又不是真的想睡了苏九，只是想报复一下这女人刚才故意诱/惑自己罢了。

    见到陈玄终于放开了自己，苏九那原本满怀期待的眼神中顿时闪过一抹得意之色，凭她的手段还治不了一个男人吗？

    刚才她之所以说出那种话，完全就是想以此来挣脱陈玄，当然，最后她也成功了。

    不过想到陈玄听到自己这话后下意识做出的举动后，苏九的内心也是没由来的有些不舒服，难道自己在这个男人的眼中真的不配他拥有吗？

    对于自己的容貌与身材苏九是相当自信的，整个仙法世界除了瑶池那位能压她一筹之外，还找不出其他人。

    而且苏九也知道自己对陈玄绝对有着十足的诱/惑性，可是真谈到了点子上，这个男人居然如此抗拒，完全是没有任何考虑就下意识的拒绝了！

    这一点，对于一个长得倾国倾城的绝世美人而言着实有些太伤人了。

    “这个……苏九姑娘，来日方长，我觉得这事儿咱们可以慢慢来！”陈玄摸了摸自己的鼻子，他也没想到这女人刚才还一副十分抗拒的模样儿，转念间居然就换了一张脸，这尼玛可就难住他了！

    毕竟他和这个女人实在不是很熟悉，而且对苏九的了解也仅限于表面。

    苏九白眼一翻，她哪里听不出来陈玄这话摆明着是在拒绝她，想到这里，苏九的脑海中忽然冒出了一个让她颇为心动的念头，她想试一试这个男人！

    看看对方到底是真对她没想法，是一个正人君子？还是自己的魅力下降呢？

    想到这里苏九又主动的挽住了陈玄的胳膊，一脸微笑的说道；“没关系，小女子可以等人间王，如果人间王考虑好了可以随时来找我，到时候人家一定会让人间王非常满意。”

    陈玄的嘴角一扯，我他妈就那么随口一说，你还当真呢？

    很快两人便是来到了九绝森林深处，这里的风景堪称一绝，映入眼帘到处都种植着各种奇花异草，一栋栋古老的建筑耸立在这花草世界中，陈玄还在这里看到了很多九尾狐的身影，当然，这些是真正的九尾狐，还没有化作人形。

    虽然九尾狐上族拥有独特的天赋，在圣兽之境就可以化作人形，不过整个九尾狐上族的圣兽强者也就二三十人左右。

    这些能化作人形的九尾狐族人女的貌美，男的帅气，都是少见的俊男靓女。

    对于苏九带着一个陌生男人回来，而且还举止亲密，九尾狐上族的族人顿感诧异，很多目光都朝着他们两人看了过来，因为这可是苏九第一次带一个陌生男人回来。

    虽然以往不乏有很多追求者来到九绝森林，对苏九展开疯狂的追求，但是苏九也只是与他们虚与委蛇罢了，还从未让任何男人进入过九尾狐上族。

    不过此时的陈玄已经易容了，所以这些九尾狐上族的族人也并没有认出陈玄的身份。

    但是瞧着陈玄这无比普通，甚至算是长得丑的面容，九尾狐上族的族人顿时感觉一朵鲜花插在了牛粪上，吾王怎么找了这么一个货色？与以往的追求者完全不在一个档次上。

    面对四周那一道道看过来颇为好奇的目光，苏九的脸色微微有些发烫，不过她依旧搂着陈玄的胳膊，在四周那些好奇目光的注视下带着陈玄进入了一栋古朴的建筑之中。

    来到这里后，陈玄举目四望，他一眼就发现这里是一个女人居住的地方，因为这里种植着各种花花草草，空气中飘来的花香十分迷人，有一种想让人犯罪的欲/望。

    陈玄强忍着心中的那股悸动，朝苏九问道；“苏九姑娘，难道我就住在这里？这里貌似是一个女人居住的地方吧？”

    闻言，苏九风情万种的扫了他一眼，面含微笑的说道；“难道人间王还怕什么吗？不过你还真说对了，这里是我住的地方，人间王以后就住在这里，想住多久都可以。”

    陈玄嘴角一抽，这尼玛男男女/女同住一个屋檐下，万一夜深人静干柴遇烈火，那可是一发不可收拾啊！

    “这个……其实我随便找个地方都行，住在这里是不是会让人说闲话？”陈玄摸了摸自己的鼻子。

    苏九白了他一眼，说道；“小女子都不怕被人说闲话，难道人间王一个大男人还怕吗？更何况这里可是九尾狐上族，谁有那么大的胆量敢在本王的身后说三道四？”

    陈玄张了张嘴，还准备说些什么，只见苏九来到他身前，吐气如/兰，一脸魅惑的笑道；“人间王，你在此地稍作等候，容小女子先去沐浴一番如何？”

    陈玄点了点头；“苏九姑娘请便！”

    现在他可不敢继续去占苏九便宜了，因为他怕这个女人假戏真做玩真的，到时候他就骑虎难下了。

    见状，苏九妖媚一笑，转身离去，不过走了没多远，苏九又转过身来看着陈玄，一脸诱/惑的说道；“人间王长途跋涉来到小女子这里应该也乏了，不如也洗一洗如何？”

    说着，她又加了一句；“可以一起。”

    闻言，正准备在一旁的石凳上坐下的陈玄只感觉身体一软，差点一屁/股坐在地上，我尼玛，这该死的妖/精啊，真想引/诱老子犯错是不是？

    见状，苏九忽然得意一笑，其身影瞬间消失了。

    “卧槽，这娘们到底是几个意思？早知道就不来了！”陈玄扶着石桌坐了下来，面对苏九的提议，他差点就没忍住，想到那个妖娆妩媚的女人，陈玄实在有些猜不透她的心思。

    俗话说女人的心思都是善变的，这一点在苏九的身上表现的淋漓尽致，她时而抗拒，犹如一个保守的良家妇女，楚楚可人，时而主动，犹如一个奔放的妖/精，妩媚妖娆，到底哪一个才是真正的她？

    这时，就当陈玄在想着这些事情的时候，他忽然听到了一阵哗哗的水声从院子的另一侧传来！

    “人间王，人家够不着，你能来帮一下吗？”

