    大同社出来的忍者跟十字营可不一样。

    大同社就是奔着战斗去的，在学校时一旦有人表现出了卓越的战斗天赋，再加上个人意愿强烈的话，就会被转入专门的训练营，然后专司战斗类训练。

    不仅包括各类忍术知识，理论的学习，还要学习各种忍术的应对, 拆解办法。

    简而言之，大同社是把战斗这项课程也看作了一门学问的，不同于忍界这种全靠师徒和家族传承，大同社设置了专门的研究，分析团队，甚至有专门的忍者去学习对应的忍术, 然后对战给分析师们分析数据。

    有了对应的数据，从大同社毕业的学生天然的就领先了其他忍者一大截, 而他们还是战斗天赋本就卓越的那批, 在战斗中稍加锻炼就能绽放出属于自己的光彩。

    最关键的是，这帮孩子心狠啊。

    因为早年间大同社的成员都是孤儿出身，可谓是见惯了世态炎凉，也知道自己的处境是因为什么才产生的。

    很多道理孙景云能讲，让他自己下手他都不一定能下得去手。

    比如那种跪在地上抖如筛糠的小太监什么的，但这些少年可下的去手！

    孙景云还发现，这个大名虽然有护卫君，但也只是普通人组成的护卫军，其中没有忍者存在！

    想想也是，为了牢牢把控大名，两大家族自然不会给大名招募忍者的机会，那保护他人，可不就只剩下普通人了么！

    这帮人欺负下混混还可以，面对训练有素, 又全副武装的忍者就根本不是对手。

    十多个少年站在城楼上，便如同中流砥柱一般，任那些护卫怎么冲击都巍然不动。

    终于十多分钟后, 跟在他们身后的义军登上了城楼。

    护卫军本身的战斗欲望就不强, 面对十多个忍者充不进去，心态也已经在爆炸的边缘了，见到他们身后有源源不断的援军上来，哪知道这些人是普通人，还是跟着十多个一样的忍者？

    如果有指挥在的话还能打一打，但回头一看，队长已经先跑了1

    又半小时后，大名府大门被义军从内部打开，数千人顿时一涌而入。

    见人就砍，见装束跟自己不一样的就杀，这个时候还在外面晃荡的，那就没有一个无辜的，真胆子小的，都躲在屋里瑟瑟发抖的。

    “发生什么事了，发生什么事了！”

    一个胖子提着裤子从一间华美的宫殿中跑了出来，边跑边吼：“外面在吵什么，还让不让人，额...”

    他看到了一队明火执仗，满脸杀气的凶徒提着刀，就站在不远处。

    而那些人，也看到了他!

    “你，你们！”他惊的一个战栗，然后就准备叫人，然而有人眼疾手快，抬手一镖就洞穿了他的喉咙。

    早有激灵的快步上前补了个刀。

    “赶紧的，我们要找到大名，这大名府怎么这么大，也不知道人到底在哪里！”有人指挥道：“等拿下了大名，再让他下令全国所有城池投降！”

    “我们得找个人来带路啊，不然谁都没来过这里，连大名长什么样我们都不知道！”

    正巧，那宫殿中有个衣衫凌乱的宫女小心翼翼的打开了一道门缝，然后在往外看。

    于是一伙人干脆的冲进去把她拖了出来。

    “不要杀我，不要杀我啊！”宫女惊慌的喊道：“不关我的事，我什么都没看到！”

    “别叫了，再叫杀了你！”小队首领吼道。

    小宫女赶忙止住了泪水。

    “快说大名住哪儿，带我们过去！”

    “额，你们要找大名？”小宫女虽然没在哭了，但身体还是一抽一抽的，不过神情有些奇怪。

    “废话，不找大名我们进来做什么的！”

    ....

    宫女楞楞的指了指那个胖男人：“他就是大名...”

    “诶？”

    大名被杀，已经当了20年太子的中年也没逃脱厄运，他带着护卫试图抵抗，但是被护卫反水杀害。

    另有两名世子想要翻墙逃跑，但因为太重，竟然翻不上墙，反而从墙上摔下来痛的哼哼的声音被人听到，从而被义军抓了个正着。

    另有七名公主和六个年龄都在12岁以下的小世子早在外面出事时就聚到了大名夫人这边。

    周敏带人到了这里后，先派人守住大门，不让人闯入，然后再继续待人清扫反抗势力。

    很快，整个大名府的喊杀声就渐渐弱了下来。

    因为抵抗力弱，大名府的战斗声音在十二点之前就结束了。

    反而是子利氏和名山氏，掌握着风之国的实权，抵抗力稍微强一些。

    但很快学生军闻着味儿就过来了，数百配合无间，训练有序的学生，面对骄奢淫逸，荒唐度日的十字营，打出了惊天的战损比。

    终于在凌晨四点半时，两大家族也被打崩，随后便是收拾残局的时刻。

    等到了凌晨六点半天刚蒙蒙亮时，所有战斗才彻底平息下来。

    往日里这个时候，很多商人农民小工已经开始上班了，但今天却没一家敢开门的，但通过无数趴在门缝里的眼睛可以看到，他们不是没睡醒，而是不敢出门。

    他们不知道城里发生了什么事情，又是谁胜谁负。

    多观察一会儿，总归是不会有错的。

    ~~~~~~~~

    “胜利了！”周敏站在大名府议事大殿中，整个鹜取城在这里可以尽收眼底。

    “这就是灭国的感觉么！”周敏一时间有一种雄姿英发，谈笑间，樯橹灰飞烟灭的感觉。

    现在风之国大名已死，两大掌权家族也已经伏诛，虽然在外界看来风之国还在，但事实上，风之国已经灭亡了！

    当然，他并没有飘，他知道这件事能做成，主要功劳并不在自己。

    社里提供的大量资源，师资力量，战斗部队才是决定胜负的关键。

    乃至于自己，都是大同社培育出来的。

    成功那是应该的，就算不是自己，换个刘敏张敏一样能成功。

    但我终究还是做了一点事情的，不是么！

    周敏按耐下激动的心情，然后小声喊道：“社长，社长，您在吗？”

    “在！”孙景云悄然从大殿上空落下：“你做的很好！”

    “嘿嘿，都是社里教的好！”周敏笑道：“而且，我们的对手也没有防备，打成这样，是应该的！”

    “嗯！”孙景云点头：“胜不骄败不馁，很好，那你下一步知道该怎么做么！1”

    谷蜭

    “知道！”周敏点头：“一部分人昨晚没有反抗，但他们罪大恶极，也要接受审判，正好我们要唤醒更多的人参与进来，因此我们要举行公审大会！”

    “嗯！”孙景云点头：“然后呢！”

    “然后就是趁着民众支持的时候，将我们大同社的旗号打出来，宣布接管这座城市，并退出我们的政务部门，正式取代风之国的所有管理体系！”

    “嗯！”孙景云道：“那就由你来主持这一切了！”

    “啊这...”周敏一愣，脸色瞬间狂喜：“是！”

    他知道大同社的规矩，规则大于人情，别看他在风之国干了这么多事情，真要一纸调令过来，该走他还是要走。

    他不是贪恋权势，只是已经在风之国耕耘了这么多年，他想亲眼看到这里在他手中焕发生机，进入大同时代的样子啊！

    因此，他不想走！

    没想到社长就真的给了他这个权限。

    真的是，万分感谢！

    “这个位置代表着更大的权利，也代表着更大的责任，你既然想坐，我就推你上去，但你可千万要记得我们大同社的理念，不要走着走着，就忘记了初心！”孙景云告诫道。

    “是！”周敏点头：“天下大同，我永远都不会忘记的！”

    孙景云拍拍周敏的肩膀：“鹜取之后，你们就要分兵，逐步收复整个风之国的所有城市，我会派木叶第一军团协助你，第一军团的副团长叫张子云，虽然跟你不在同一所学校，但你们确实同期，他也是个有坚定信念的人，你们应该能合得来！”

    “是！！”周敏点头，现在他手中不仅有一部学生军，还有了木叶第一军团！

    这可是数量达到了4500，里面有大忍村上忍的超级部队！

    这样的力量，进攻一个大国都是有可能的，要知道雾隐村进攻木叶的部队，也不过4000人而已！

    而且砂隐村也归附了大同社，也就是说，他将拿着十万大军，5000忍者部队，去进攻风之国那些贵族....

    这是什么行为？

    这简直就是虐菜！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    孙景云没再停留，而是再一次来到了岩隐与雷影的战场上。

    现在已经是第三天了，雷影饶是身坚如铁，现在也已经到了油尽灯枯的地步了。

    岩隐忍者倒还好，他们有一万人，可以分成数波，一波一波的来。

    终于到下午四点钟时，雷影精神恍惚，体力耗尽，身上的雷遁铠甲也有了溃散的迹象，随后被黄土抓到机会，一个爆炸粘土炸伤了肝脏。

    伴随着血液的涌出，雷影的体力更是在迅速衰竭，战斗力自然也在直线下滑。

    不到十多分钟，他身上就出现了第二个伤口。

    随后是第三个，第四个，第五个.....

    下午五点半，雷影身子一瘸，他被炸断了腿。

    “你输了！”大野木慢悠悠的飞到了雷影头顶。

    他这三天休息的时间也不多，只有几个小时，因为很害怕一觉醒来就得到了雷影逃脱的消息，因此压根就睡不着。

    到现在，他同样精神憔悴，但气色明显比三代雷影要好得多。

    “哼，我还以为你会走在我前面，没想到却是我走在了你前面！”雷影有些唏嘘，说道：“都说木叶最大，云隐最强，但要我说，最强的忍村应该是你岩隐村才对！”

    “除了岩隐村，哪个村子还能这么大气，一口气养一万人？”

    “我看到了你们存在的威胁，但很可惜，我无法阻止，行险一搏，最终也没能成功！”

    大野木淡淡道：“所以，为自己选好继承人了么！”

    “哼，我的儿子，那可是个丝毫不逊色于我的天才，有他的带领，我很放心，反倒是你，一直没找到继承人吧！”雷影嘲讽道。

    大野木摇了摇头：“看来，你终究还是不知道自己输在什么地方！”

    “哦？不是你们岩隐人多，我们人少么！”雷影呵呵道。

    “你说是，那就是吧！”大野木摇头，所以啊，你们根本不懂怎么正确的运用教育的力量，怎么发挥体系的力量。

    岩隐村有现在的成就，其实也很偶然。

    因为血迹淘汰这种东西，不能靠运气找徒弟，必须像大海捞针一样，广撒网，广捉鱼。

    这撒网撒的多了，岩隐村的忍者数量莫名其妙的就多了起来，而且因为他传下去了三种查克拉属性的修炼方法，又导致岩隐村的忍者质量同样不低。

    其他村子也有研究这种奇奇怪怪的忍术，比如砂隐村的傀儡术，磁遁，云隐村的雷遁秘术，黑雷秘术。

    但这些秘术可不需要广撒网，只在族内找一找，就能找到合适的人才去修炼。

    也因此，其他忍村的忍术传授思路一直都很保守。

    一个知识开放，四个知识封锁，久而久之，岩隐村的忍者数量莫名其妙的就比其他村子多了。

    在大同社未介入之前，看看各大忍村的兵力情况。

    木叶，八千人，这是曾经的忍界第一大忍村。

    云隐村，八百精锐，八千忍军，这是现在的忍界最强忍村。

    砂隐村，七千。

    雾隐村，六千。

    然后就到了岩隐村，一万....

    大野木发现了这个秘密，但他不会告诉雷影，即使这个雷影即将死亡。

    毕竟，雷影的尸体又不能毁掉，他们想进攻木叶，就必须先稳定后方，也就是云隐的情绪。

    到时候雷影的尸体还得还回去。

    那么现在他们的对话，就有可能被搜索记忆的手段搜查到，到时候岩隐村强大的秘密，不就暴露了？

    他只是挥挥手：“结束吧，已经三天了，拖了太久了！”

    岩隐忍者一拥而上！

    十分钟后，三代雷影停止了呼吸。

    “将他的尸体保持原状封印起来！”大野木扭头说道：“黄土，你先去拜访继任的四代雷影，商议用三代雷影的尸体，换取我们两国之间的和平！”

    “是！”黄土点头，又问道：“那，不用约定下夹击木叶吗？”

    大野木呵呵一笑：“夹击木叶这种事情还需要约定？”

