    第490章 面对凶手

    “司空胜，你已经抢了三枚天行令了，还不知足吗。”

    “我自然是知足的，只是我这群师弟师妹还没有令牌，身为剑宗首席弟子，我帮帮他们有什么奇怪的。”

    “你……哼，别以为会一招雪飘人间就天下无敌了, 丁兄，你我暂时联手如何，再争斗下去对我们都没有好处。”

    “没问题，司空胜，外界都说你是奥察尔星年轻一辈第一人，今天就让我和廖兄见识见识, 你这第一人的水平究竟如何。”

    面对司空胜，丁肃和廖飞堂都没有独立取胜的把握，因此两人决定联手对付这个飘雪剑宗第一人，不然手里的天行令怕是得让给别人了。

    一声怒喝，两道身影同时掠出，司空胜亮出逸寒剑以一敌二，其他人也相继冲出杀向对方，不消片刻天空就成了一片混战之地。

    论人数，丁肃和廖飞堂这边更多一些，两人一个带领着万丰器宗，一个带领着恒海兵器集团，但论质量他们就远远不及飘雪剑宗了。

    飘雪剑宗这边除了司空胜以外还有四名洞源境修士，而万丰器宗和恒海集团加起来也就堪堪四个，要不是他们人数比较多，不然还真没底气挑战飘雪剑宗。

    “苍山负雪”

    司空胜挥舞长剑斩出数道剑气，丁廖二人见状赶紧联手抵挡，苍山负雪是方兴怀自创的武学，这招不仅如冰刃般锋利，还像万丈高山一样雄浑厚重。

    轰、轰、轰

    几声闷响，剑气被悉数挡下, 但这并不代表丁廖二人破解了司空胜的招式, 因为真正的攻击还没有到来。

    嗡～，逸寒剑在司空胜手里剧烈颤抖着，急促地剑鸣声代表了它此刻的心情，它已经迫不及待想要释放自己的能量。

    锵，白衣飘动，长剑飞舞，一道寒光铺天而下，方圆几里内气温骤然降低，高山、密林、溪流、峭壁全都裹上了一层霜白。

    “师兄出手了，快闪开。”

    见司空胜火力全开剑宗众人赶紧朝四周躲避，与此同时丁肃和廖飞堂也使出各自绝学展开回击，浩瀚的灵力瞬间席卷了整片天空。

    直播间里，解说们早就聚精会神地盯着屏幕，司空胜对丁肃、廖飞堂，这是比燕翎羽对阵楼申还要高级的战斗。

    丁肃，25岁，洞源境三段修为, 万丰器宗武道实力第一人, 大会种子名单排行第九，廖飞堂，27岁，洞源境四段修为，恒海兵器集团精英青年选拔赛冠军，大会种子名单排行第七，他们二人联手对阵司空胜绝对非常精彩。

    “好多雪，司空师兄认真起来了，不知道丁肃和廖飞堂能坚持几招。”茜茜道。

    “这招我知道，是苍山负雪，方宗主自创的招式，号称剑宗三大绝学之一，司空胜起手就是王炸，丁肃他们难了。”杨墨道。

    “苍山负雪确实很厉害，但应该算不上王炸，三大绝学之上还有雪飘人间，这个才算是王炸，不过起手就用苍山负雪也很出乎大家的意料了。”步平道。

    茜茜：“司空师兄的剑好快，丁肃和廖飞堂要顶不住了。”

    杨墨：“镜寒剑法，司空胜用的是镜寒剑法，这门剑法整个剑宗只有三人掌握着，一个是宗主方兴怀，一个是大长老候息，最后一个就是司空胜了。”

    步平：“嗯，镜寒剑法高深莫测，即使是剑宗也只有三人学会了这门剑法，而司空胜能成为其中之一，足见他天赋之强。”

    茜茜：“廖飞堂中剑了，寒气正在快速侵蚀他的身体，丁肃也中剑了，司空师兄已经占据了上风，他要赢了。”

    杨墨：“太强了，不愧奥星第一天才，真想看看他和萨里碰到会是什么样子。”

    步平：“有机会的，大家都在秘境里找天行令，说不定等会儿就碰到了。”

    杨墨：“司空胜变招了，万冰刺，这是镜寒剑法里的万冰刺，不好，廖飞堂又中剑了！如此短的时间内连中两剑，这场战斗应该没有什么悬念了。”

    茜茜：“不过几分钟时间就压制住了丁肃和廖飞堂，司空师兄果然是最强的，无愧于奥星第一天才的名号。”

    此刻观赛台上，方兴怀面色如常没有任何变化，反观吴显和高峻就有些坐不住了，丁肃是万丰器宗武道实力最强的人，如果他倒在这里，那万丰器宗就可以直接宣布退赛了，恒海兵器也一样，高峻对廖飞堂可是寄予了厚望的，他要是被杀出局，那恒海集团基本就没希望去争前面的名次了。

    “同为本门最强弟子，这差距好像有点大啊，是不是高先生，吴宗主。”乌里克故意问道。

    高峻装作不在意笑了笑：“司空胜是数百年难得一遇的天才，他的成就必然不会局限于此，飞堂输给他不奇怪。”

    “确实，方宗主倒是收了个好徒弟。”吴显点头附和道。

    楼申败给燕翎羽让着实让章正康难堪了一把，但丁肃和廖飞堂败给司空胜却没有出现这种情形，究其原因还是司空胜成名太久，大家早就默认他是奥察尔星最强的天才，败给最强不丢人。

    几人说话间战斗也进入了尾声，司空胜一人一剑逼的丁肃和廖飞堂不断后退，最终两人为了保命不得不丢下寻到的天行令，结局和之前的楼申一模一样。

    看到两人逃离吴显和高峻暗暗松了口气，还好走掉了，要是折在这里那损失真就大了，只要还在场上就有机会晋级。

    秘境中，大部分选手都在激烈地战斗着，有些人为了宝物，有些人为了令牌，但有个人却没有参与任何争斗，他独自一人来到了一片狼藉之地。

    “没有留下任何有用的信息？这怎么可能？虽然是分身，但做事的逻辑应该和本体一致，我可不会犯这么低级的错误。”

    陈川蹲在地上捏了一小撮土壤，如果是他本人遇到危险，那他一定会想尽所有办法留下有用的信息，这样后续有人来调查就不会毫无头绪，但现在这片区域没有任何可以读取的东西，甚至毫不夸张的说，他连一粒骨灰都找不到。

    “你在这里干什么。”

    就在陈川一筹莫展时一道声音突然从他背后传来，陈川赶紧起身看去。

    “阁下是……玄影？”

    “玄影是我编造的名字，我的真名并不是这个。”

    “是吗，不过可以理解，你是散修，江湖上的人都喜欢给自己起外号，比如黑旋风、霹雳火这些，玄影应该就是你的外号吧。”

    “算是吧，你想知道我的真名吗？”

    “阁下的真名我没什么兴趣，我更想知道你为什么会在这里。”

    “我在这里有什么奇怪的吗。”

    “说实话，有一些奇怪。”

    “哦，有什么奇怪的，说来听听。”

    陈川思索了片刻：“你应该知道，我是一名机械师，机械师都喜欢给自己造点分身，我也一样，刚才我有个分身跑到了这里，但后来他失踪了。”

    “于是你就跑过来找？”玄影插了一句进来。

    “没错，造那玩意儿可费了我不少心思，总不能放任不管。”

    “我猜他可能被某个选手给灭了，你看，这里有打斗的痕迹。”

    玄影一边说一边指了指周围，陈川见状轻轻皱了下眉头，但很快就恢复了过来。

    “虽然是分身，但他的实力也不是一般人能比的，能灭掉我这具分身，还能阻止他向外界发送信息，这样的事情可没几个人能做到。”

    “所以你在怀疑我？”

    “那倒没有。”

    “没有就好，没几个人说明还是有人的，比如司空胜，又比如萨里，我觉得这两个人都有实力灭掉你的分身，可能还不止他们，你觉得呢。”

    “能灭掉我这具分身的人确实有不少，但想完全阻挡他向外界发送信息，我认为这秘境里还没人能做得到，除非……”

    “除非什么。”

    “除非这个人的实力远在我之上，否则他不可能封锁一个机械师，论打架或许有人比我更强，但论玩花的，我自认勉强可以拿个第一。”

    “第一？你是不是有些过于自信了。”玄影笑道。

    “如果是在外面，那确实有些过于自信了，但在这里，我觉得还不至于，整个秘境中不过千余名选手，修为最高者也不过洞源境而已，要是连他们都防不住，那我这高级机械师的名头岂不是白叫了。”

    “是吗，那你觉得这分身是被谁灭掉的，居然都没留下任何有用的信息。”

    “如果知道是谁我就不会再派一具分身过来调查了，对了，你不去找天行令吗，我记得你的实力还不错，永阳帝国的二号人物就是被你淘汰的。”

    “天行令我一直都在找，只是路过这里看到有人所以下来瞧瞧。”

    听到陈川说自己是分身玄影脸色变幻了一瞬，与此同时，他也悄悄散去了凝聚在黑袍下的那团黑气。

    “那你继续找，我去别的地方看看，秘境里还真是藏龙卧虎，不能大意啊。”

    说罢陈川慢悠悠地朝远处飞去，看着他离开的背景玄影眯起了眼睛，片刻后，他突然双目睁圆看向天空。

    “不对，他不是分身，他就是陈川，上当了。”

    回过神来玄影想追出去拦住对方，但天空早已没有了陈川的影子。

    另一边，在确定视野中没有玄影后陈川终于松了口气。

    “他究竟是谁，居然能无声无息杀掉我的分身，而且还不让我传回任何信息，这不科学，除非他的实力远在我之上？”

    “不行，得想办法调查一下这个玄影。”

    思考许久后陈川转身飞了回去，他无法说服自己就这么离开，他要搞清楚那具分身究竟是怎么被毁灭的，哪怕这么做会有生命危险。

    刚才在和玄影的交谈中他发现了一个惊人的秘密，那就是“杀死”自己分身的凶手就是眼前之人，这简直让他不敢相信。

    陈川从不认为自己是秘境中最强的选手，也没觉得那具分身已经到了无人可杀的地步，但就算要被毁灭，也不至于离谱到连一条信息都发不出去。

    可这样的事情偏偏就发生了，而且还发生在离他不远的地方。

    赶到事发地后陈川百思不得其解，究竟是什么人会有这样的实力，司空胜吗？不见得，司空胜虽然很强，但还做不到一击就把他秒杀。

    就在他苦思冥想之际玄影突然出现了，之后他便看到了对方手上的东西。

    他猜玄影应该是一掌灭掉了那具分身，不然他手上就不会留下那些东西，就是这一掌，让“自己”连发消息的机会都没有。

    事实也正如陈川所料，那分身是被玄影一掌击毁的，当时他的手就扣在分身头顶，也正是因为这个操作，玄影的手上沾染了一些东西。

    那是只有机械师，只有陈川才能看懂的东西。

    在玄影动手的瞬间，分身就意识到自己可能要死了，于是他用最快的速度写了一条信息，这条信息只有两个字，那就是“凶手”。

    这条信息并没有发出去，它以量子态的形式附着在了玄影的手上，所以只要陈川找到玄影，他就有机会看到这条信息。

    诚然，这条信息可以存在的时间并不长，但陈川算准了玄影的心理。

    由于他看到了不该看的东西，所以玄影要杀他，而当对方知道自己是分身后，那他一定会主动寻找自己的本体，如果方便，他会立刻出手除掉自己，如果不方便，他也要确定这里发生的事情有没有被传出去。

    后续的事情和陈川预料的完全一样，玄影并没有离开，他一直在等陈川本体过来，他也确实等到了，但他不知道的是，在和陈川交谈的过程中对方知道了事情的原委，知道了分身是他杀的。

    看到这个信息时陈川并没有主动声张，既然对方能秒杀自己的分身，还能让自己无法向外界求援，那就说明其绝对有过人之处，所以他不敢大意。

    虽然他很想知道玄影是怎么毁灭那具分身的，但他很清楚，当务之急是保证自己的安全，所以他走了。

    敌在明，我也在明，这种形势下很难找到自己想要的东西，只有敌在明我在暗，才能借机窥伺到某些不为人知的秘密。

    深林某处，玄影阴沉的脸色突然露出了一抹笑容。

    “居然还敢回来，既然这么想玩那我就陪你玩玩，机械师，确实很有意思。”

    (本章完)

