    观察许久，确定没有问题后。

    欧阳修雅终于定下决心，右臂前推，五指张开，将一块颜色湛蓝，内蕴法理的鳞片轻轻掷前。

    这是江炎当初提供的材料。

    与之前相比，这块来自于高位阶生灵的珍贵材料，其形状已经略有改变，纹路密布，闪烁着灵性光辉。

    很明显，这块鳞片已经被初步炼制。

    叮！

    一声脆响中，湛蓝鳞片准确落入符阵中央，与之轻轻触碰，与此同时，这座繁杂精致的阵法开始发出光，从沉寂走向复苏。

    嗡～

    一束束、一道道光芒遽然涌起，呈现出多种色彩，让这个房间显得光怪陆离，显得并不真实。

    在这样的场景里，欧阳修雅神态严肃，眼睛不眨的观望着符阵变化，她修长的十指不时翻动，捏起一个个印决。

    到了最后，她忽的轻叱一声，声音上扬：

    “变化飞空，同气皆当。

    天灵无生，故为神庭。”

    刹那之间，那座玲珑符阵瞬时发出一股绝强牵引之力，一下子就将周围十数里内天地元机鲸吞而没。

    霎时间，以白阳学派为原点，十数里界域内，天上地下，四面八方，成了元机真空。

    这种变化，普通人感触不深，只会觉得某些事物在这个阶段不太生动而已。

    但对于武者，特别是位阶较高的武者而言，这却是一件值得关注的事情，在这类人的感知中，只觉得白阳学派地域出现了一只黑洞，疯狂吞没天地元机。

    “发生了什么事？”

    许多人纷纷停下手中的事情，不约而同看向白阳学派。

    ……

    ……

    “成了！”

    掌心捏着一方颜色湛蓝，整体形状如一些势力身令的精巧令牌，细细感知其上散发的蓬勃波动，欧阳修雅清丽面庞终于变的生动，她嘴角略微勾勒出一个弧度：

    “总算没有辜负。”

    “这让我以后炼制类似器具多了把握。”

    如此高品阶的器具材料，对她而言，可遇不可求，能够以此炼制器具，无论成功与否，都是一次值得回忆的经历。

    “这是我炼制的第一件高阶器具。”

    “我……我要给它起一个合适的名字。”

    松开手掌，让这枚湛蓝令牌兀自悬浮半空，欧阳修雅眸光闪动，她似在沉吟，又在斟酌：

    “得益材料本身内蕴的力量，这件新器具除了本身趋向性的防御之力外，它在被攻击时，亦会被动做出随机反击，这包括暴风，雷电，冰雨……”

    “蕴含四类力量。”欧阳修雅垂下目光，思索两息，眉头皱起，似有些苦恼：

    “就叫你……就叫你……四星。

    一星对应一层力量本质的意思。”

    说着这话，这枚精致器具正面陡然变得柔软，凸起二字，与欧阳修雅的意志相符合。

    “…嗯…他应该不会取笑这个名称。”

    欧阳修雅收起“四星”，有些不太自信的想着，内心并不能真的确认这件事情。

    这个时候，不远处传来一阵富有特质的脚步声……沙沙沙……这个声音像是有人故意用鞋底摩擦地面。

    这声音异常明显，像是某种提醒。

    听到这个声音，欧阳修雅表情不变，但整个人却一步步走向门口，打开屋门，来到院落。

    她抬眸看去，就看到一个纸片女子双脚拖地，蠕动着过来。

    这真的是一个纸片女子，衣服是以彩墨描绘成的雪白云纹宫装，脸上涂满腮红，眼睛大大，眉毛弯弯。

    “修雅，你这动静太大了吧。”

    纸片女子开口了，声音冷冽、夹杂羡慕：“话说，我也想有这么一次经历，炼制这等层次的物品。”

    “机会是有的。”欧阳修雅微微颔首，语气柔和但不含感情说道：

    “前提是，要做好某些准备。

    例如：炼制失败后，赔偿对等价值物品的准备。”

    “真是无趣的人。”纸片人突然低声讽刺了一句，声音又变得甜腻起来，似有恳求：

    “能否把委托你炼制器具的那位前辈介绍给我，也许，我的机会也在这里……”

    “他不是前辈。”

    欧阳修雅忽的打断女子话语，语气有些犹豫，眸光略有放空：

    “他，他是……我的一个朋友！”

    ……

    ……

    太阳武道会。

    江炎沉稳坐在主位，眸光幽沉，整个人沉浸在某种难言的情绪里，久久出神，未能自拔。

    符阳同样待在大厅，低着头，神情严肃，不见表情，整个人凝固在昏沉的阴暗里，一动不动。

    过了许久，沉寂空荡的屋子里响起一声似是感慨的声音：

    “你确定，那人是在寻我？

    且，抱有恶意？”

    预料有差，原本以为这符阳能够认出自己，是有符长山的提醒，却未想到，这其中有别的原因。

    居然有人在这里下达了任务委托，目的是调查他的情报，而这人很可能是一尊符境武者，疑似抱有恶意。

    “……自来夜槐，我一直保持低调，很少显于人前，少数的几次，也自信不会对现在的宁静造成影响。

    那么，那位神秘的阁下，是何身份，来自哪方势力，又有何目的？”

    想到这里，江炎心下同样对符阳口中那人多了丝探究的心思：

    “想个办法将其调出，试探出他的身份，如果真有恶意的话，直接打死。

    不过，抗衡一尊符境武者，和将之杀死，这完全是两回事，我需要帮手。”

    这个时候，符阳的声音响起，打断了江炎的进一步联想，只听他语气笃定道：

    “是，前辈，那位阁下确实在寻找你，并有极大可能抱有恶意！”

    “我知道了。”江炎轻轻点头，表示已经了解，已经重视这件事，他沉吟一下，吩咐道：

    “我有一个计划，需要你配合。

    我会给你一些证明我身份的事物，你需要等那位再来时，交给他，取信他，让他知道你的诚意。”

    “遵循您的意志。”符阳站起身，微微一躬，表示顺从。

    虽然知道卷入两位高位阶武者的争斗，自身安全会变得没有任何保证，但符阳也明白，他没有任何拒绝的权利。

    因为，拒绝的代价他同样无法承受。

    ……

