    只不过他心中有些寒意，实在不明白，林寒在这道则比较匮乏的后世，是怎么修炼到这一步的。

    “没有什么好说的，上路吧。”

    林寒眼神淡漠的看着他们，神情没有丝毫怜悯，既然梁子已经结下，那就统统抹杀，以绝后患。

    轰隆！话音落下，林寒便是再度探出一只大手，朝着金发男子几个，剩余没死的人覆盖而去。

    金发男子几人已经受了极其严重的伤势，自然不可能再有丝毫反抗之力，任由他们发出愤怒与不甘的大吼，也没有一点作用。

    大手覆盖而下，像是一个灭世的磨盘，最终，噗噗噗……一道道血雾爆开，剩下的几人也全部化为了肉泥，惨死当场。

    风吹过，天地间微微变得有些寂静无声，很多人脸色惨白的望着场中，有些通体发麻，说不出话来。

    金翅大鹏族，这个强悍的洪荒种族，在宇宙后世所到之处，几乎都是高贵，强悍的代名词，如今加上金孔在内，十一位强者，全部惨死。

    血淋淋的画面，就像一道烙印，烙在了他们的心田，难以忘记。

    恐怕再过去很多年，众人也会记得，在这古神界之内，一个浑身发光，像是可以照亮宇宙的青年，大展神威，掌捏金翅大鹏族高手的一幕，给他们的心灵，造成极大的冲击。

    咕噜！寂静间，一道吞口水的声音，莫名的响起。

    在不远处，长孙风月也是有些额头冒汗的望着林寒，护身冰冷，有些不知所措。

    本来他还以为，林寒惹了金翅大鹏族不会有好下场，他在这里，可以坐收渔翁之利，结果这残酷的画面，让他心脏也是有些发紧。

    尤其他察觉到林寒那没有丝毫感情的眸子，望向了自己，更是让他头顶上，像是被浇了一盆凉水般，有些浑身发凉。

    “长孙风月是吧，你自裁吧，还是让我动手。”

    林寒淡淡一笑，手掌拖着滴溜溜转动，流转霞光的九龙神火罩，对着长孙风月，有些戏虐道。

    闻言，很多人都不禁苦笑了一声有些无言，长孙风月气质如此不俗，就像是一个人中之龙，却被林寒如此对待，真是有些梦幻。

    一抹嫜怒之色，迅速的爬上脸庞，长孙风月那原本俊朗的面容，也是浮现一抹怒火，狠狠的盯着林寒，微微的攥紧了一些拳头，冷森道：“林寒，士可杀，不可辱，你休要觉得，你有如此实力，就能掌控我了。”

    语气流露出一抹不甘，他也是傲气入骨的人，就算感觉出了林寒很强，不好对付，但也不认为自己没有一点机会，真的斗起来，胜负还是未知之数。

    更何况，林寒这般出手，多多少少，也会对本身造成不小的损耗，他的胜利希望，倒是加大了不少。

    想到此处，他才镇定起来，望着林寒，眼神中流露出一抹狞笑。

    他要光明正大的打败林寒，奠定他的威名，到时候，让世人知晓，洪荒先天人族的高手，有多么的厉害。

    届时，他长孙家族的名气都会加大不少，族人说不定还会称赞他。

    对于长孙风月的想法，林寒并不知晓，看着其一副想出手的样子，林寒嘴角不禁露出一丝冷笑，虽说大家的境界相差不多，但在同级别之中的战力，跟他相差太大了。

    “灭亡吧。”

    当下，林寒也不啰嗦，眼神中掠过一抹冰冷的寒芒，一指点出，朝着长孙风月就是横杀而去。

    这一道指芒，绚烂如骄阳，也如一头发光的巨龙，自遥远的洪荒时期，划破时空而至，有种覆灭九天十地之威。

    林寒现在的战力，实在太鼎盛了，随意的一指都有惊天动地之威。

    长孙风月见状，眼中也是不由得浮现一抹恼火，十分讨厌，林寒那风轻云淡，一副神明俯视蝼蚁的态度，当下呛得一声，手掌一转，一柄绽放绚丽蓝光的宝剑，出现在他掌心之中，奋力的一挥，顿时大片蓝光，就像是一片海啸般，朝着林寒席卷而去。

    天穹上，电闪雷鸣，星云浩荡，像是有什么恐怖的事物出现一般，让人有种心惊胆颤之感。

    “这是……海星剑？”

    一些见识不凡的老人，眼神一凝，语气中添上一抹震动之色，失声开口道。

    海星剑，在洪荒时期，长孙家族中，是一把名震大地的剑，长孙家族的先人，施展此剑，斩杀的万族高手，可谓是不知凡几，长孙家族看来对长孙风月明显十分重视，将这把凶名赫赫的宝剑，都让其带在身上。

    恐怕就算一般，禁忌境中期的人物，也难以抗衡吧。

    嗤！海星剑的确不凡，就这么挥动而出，剑光犀利绝伦，像是可以破碎诸天星辰，林寒的指芒在那犀利惊人的剑气之下，都像是一座山岭，被大海拍中，直接拍的破碎而开，然后剑光，来势不减，像是一片巨大的海浪，朝着林寒淹没而下。

    仔细观看，倒是可以发现，在那剑气之中，竟然有无尽星辰坠毁，星河破灭成灰的异象浮现，似乎他这一剑，可以覆灭一片广袤的星空，让无数恒星成灰，道则溃散。

    咕！很多人心头再次一麻，疯狂向后倒退了几十万里，这一剑给人的感觉的确太宏大，完全不像是正常人能够发挥出来，像是一个洪荒时期的巨擘，一剑要横扫诸敌一般，有大杀万物的气概。

    在那其中，他们都嗅到，灵魂发颤的气息，不敢靠近只有远离。

    “咯咯，那人就是后世当中的林寒吗？

    看起来倒也并不怎么样啊。”

    在这片星空远处，一颗枯星之上，有一个身穿青衣的女子，身段窈窕，发丝如瀑，洁白如玉的俏脸，略显国色天香，远远的看着屹立在星空远处巍然而立的青年，鲜红欲滴的唇角，缓缓的勾起一抹饶有兴致的笑容，轻笑道。

    如果有人看到她的话，一定会吃惊。

    在她不堪盈盈一握的纤细柳腰间，挂着一个精致的玉佩，仔细望去，可以发现，那玉佩上，绘画有一个火鸟图案，展翅翱翔，充满一股高贵和尊贵之感。

    

