    一行人，来到了大乌云，艾里奥斯这里。

    犹如废土一样的世界，到处都是残骸的高楼大厦，宇宙飞船，甚至还有一部分古代建筑。

    偶尔看到一条霸王龙在这里，也不要觉得奇怪，肯定又是哪个时间线被裁剪过来的。

    不远处，一团时不时有巨龙般的闪电环绕身体的乌云，艾里奥斯，正在翻滚着。

    “上吧，加油，我们在后面掩护你。”罗杰脸色严肃道，“呜呜~”

    “他在开玩笑，我们会帮助你们的，加油！”老年洛基捂住罗杰的嘴，笑呵呵的转头看向狗男女二人组。

    一番告别之后，人类龙套老头走了，他们两个自信满满的上去了。

    原地剩下的只有罗杰和麻将三人组。

    “喂，我说老......老兄，你确定他们会成功吗？他们能打败那团乌云，我们就能出去了。”罗杰道。

    看着远去挑战乌云的狗男女洛基，原来他，罗杰觉得，万年老姜是故意鼓励这二人上前试探的。

    因为别的洛基太怕死了，没有一个愿意进去乌云的身体里，好不容易来了两个愣头青，不利用一下太可惜了。

    “你知道嘛，所有的洛基，无论是哪个时间线，都有一个通病，永远不会和伟大两个字有一点点的关系，他们两个有点不一样。”老年洛基问道。

    “我很好奇，你在他们身上看到了什么？你对他两的看法是什么。”

    “我？！”罗杰指了指自己。

    在少年和老年洛基肯定的点头之后，罗杰只好说出了自己的看法。

    “我很好奇那个妹子洛基的天赋，如果她附身到衬衫洛基身上，然后和他一起玩小雨伞打架游戏的话——”

    罗杰露出一种探索宇宙真相的表情，看向老年洛基，“你说，这是男的上了女的，还是女的上了女的，自己绿了自己嘛？而且在附身的的时候，她能不能感受到本体的触觉，如果能，那算不算双重快乐？”

    呜呜呜~~~~

    “噗——”少年国王洛基，忍不住把酒一口喷了出来，原谅他，他还是个少年，这种车太乌了，他从来没有想过。

    鳄鱼则一脸鄙视的看着人类，大脑除了繁殖没别的了。

    “那个开车的问题先别聊了，我想他们可能需要一些帮助。”万年老姜的洛基，发现他们好像有点困难。

    因为衬衫洛基，在前面吸引乌云艾利奥斯，而希尔维在乌云的尾巴趁机打算附身，结果乌云好像发现了什么，任前面的男洛基怎么用霰弹枪攻击它，都不在理会，转身追逐女洛基。

    “拿出你的机车，我们过去，我要在艾里奥斯旁边弄点东西吸引它的注意力。”老年洛基道。

    “咦！你知道？“

    “废话，要是不能察觉周围的情况，哪天被艾里奥斯吃了都不知道。”

    罗杰掏出自己的宝贝机车，坐了上去，万年老姜也跟着坐在后面。

    “你们在这里等下，我们去去就来。”

    看得出，老年洛基非常喜欢这个少年国王，还有鳄鱼洛基。

    罗杰用力扭了扭油门，机车载着他们两人飞一样冲了出去。

    开到一半的时候，老年洛基已经闭上眼睛，双手泛起绿光，嘴巴喃喃细语念着不知名的咒语。

    轰隆，轰隆！

    一栋栋建筑物，凭空而起，甚至在路面上出现了类似于大理石的地面。

    建筑物都泛着绿色的光芒，而每一栋都非常逼真，从窗户到门，每个花纹，每个细节都和真实的没什么区别。

    【沃糙！？】

    罗杰怪叫一声，这些不是一个魔法构成的影子，而是一个个摸得到的建筑物。

    “这就是你的洛基高级投影法术？师傅，请受徒儿一拜。”

    “闭嘴，别打扰我施法。”

    很快，乌云艾里奥斯，就被凭空出现的阿斯加特，一座庞大到极点的城市直接吸引。

    不再纠结吃那对狗男女，蚊子腿哪里有鲸鱼吃的舒服，而就在艾里奥斯转头过来阿斯加德的时候，希维尔和衬衫洛基，则手牵着手，心连着心。

    两人一起冲向艾里奥斯的屁股后面，打算附身到它身上。

    “我说老兄啊，你就这样变出城市给它啃也不是事啊，干嘛不直接做个巨人投影，和他干起来。”

    罗杰看着艾里奥斯这团乌云，不断的蚕食幻化出来阿斯加德，感觉这也太憋屈了，挨打不还手。

    每次艾里奥斯张开大口啃下，老年洛基就散掉被他建造出来的大楼，减少法力的消耗，但是乌云实在太大了，总有一些地方被它啃到。

    “你以为我不想吗？那乌云什么法术打在它身上，就和拿着肉去打狗一样，根本是送食物而已。”

    “我有个办法，不知道有没有用？”罗杰想到一个办法。

    “什么办法？”老年洛基好奇道。

    “这样~~唔，然后你这样.....我们就合力.....试试看。”

    “你确定有用？”老年洛基孤疑道，“行，反正试试就试试。”

    “嘿嘿，看我的吧。”罗杰嘿嘿一笑，他要玩波大的。

    直接掏出自己这段时间辛苦当拾荒者淘来的大宝贝——高达机器人。

    准确来说，是不知道哪个文明或者是时间线的机器人，而且还是个残骸。

    缺了一只手，少了能源装置，头也缺了一大块，身体还有个大洞。

    不过，这都不是事情，因为恶灵骑士，有个神奇的技能，至今无人能模仿。

    “恶灵高达，恶灵复仇者，变身——”

    跳到机器人上，已经从消化不良，和肠胃炎不适恢复过来的恶灵骑士，重新出场。

    魔法的火焰瞬间从机器人的头部覆盖到脚，瞬间改造完毕，没有能源？没关系，咱用法力作为动能。

    缺手缺脚？也没关系，有个能制造实体投影的万年法师在——

    “好家伙，你的能力竟然这么有趣，和那个希维尔有的比了，我就助你一臂之力。”老年洛基和罗杰一样站在了恶灵机甲的身上。

    随后挥挥手，手上泛起一阵绿光，恶灵高达的手臂瞬间被蓝色的投影覆盖，身体残缺的部分全部修好。

    甚至于补了高达残缺的部分之后，直接在外面覆盖了一层绿色的铠甲。

    而铠甲外围，则是恶灵之火缠绕着——

