    “嗯！”李易只回应一声，他批评也就一句话。

    响鼓不用重锤敲，他很少批评人，别人涉及到一些问题错了，他会耐心讲。

    此事严重，差一点非战斗减员，回去怎么给人家的家人说？

    人都死了，如何解释？

    一个小拇指的骨裂，最后人挂了，家属接受？

    “咱们的国书与礼物送过去，他们还未过来人，正好请送石头的人吃海鲜，游艇下底网捞贝类，这个他们不好捞。”

    李易换个话题，游艇出动。

    李艮指挥人手找柴火，烧大锅，贝类也没有别的办法大批量烹饪，就是煮。

    顺便帆船动起来，下网捕鱼，找肉多刺少的鱼，回来切成块在大锅里用油炒，再放一点水煮干锅。

    越来越多的本地人得到消息，带石头过来，昨天运石头的干了半天，算一天的工，给一盒火柴。

    他们带回家，舍不得划燃，只跟家人介绍怎么用，放在最安全的地方藏起来。

    李易拿出来一盒火柴，点火，结果被风吹灭了。

    送石头的人皱眉、咧嘴。

    当李易抽出第二根火柴的时候，有人跑过来双手放在旁边护，别再吹灭了，心疼。

    ‘嗤啦’一声，成功，没灭, 点燃软柴火, 再放硬柴火, 别人拿着柴火过来对火，再送到其他的大锅下面。

    李易顺手把剩下的火柴塞到刚才护着的人手里，对方一愣, 抬头看着李易：“哇啦哇啦~~”

    李易：“……”

    你倒是说梵语呀！我听不懂。

    “他说他有个姐姐，愿意献给你。”零三三小机器人出声。

    “你信不信我叫李郎给你格式化了？云空间数据抹除？”永穆公主的声音传过来。

    “他说你是他见过最好的人, 帮了他大忙, 他准备再攒下两盒火柴娶叫索拉的女子, 还说你身边的女人真漂亮，像仙女一样。

    我刚才数据混乱了一下, 不知道说什么了。

    多亏可爱、漂亮、温柔、聪明、活泼、善良的主母及时把我唤醒。”

    小机器人转过身面对永穆公主，屏幕上一顿卖盟。

    李易拍小机器人脑袋一下，又掏出五盒火柴, 塞给对方。

    火柴如今属于硬通货, 比兑换券管用。

    小机器人哇啦哇啦……

    对方捧着六盒火柴不停地点头鞠躬, 最后干脆趴在地上, 口中嘟囔着。

    “他说太多了，娶了索拉还能用剩下的火柴换东西, 给以后的孩子用。”小机器人老实地翻译。

    “李郎，我送给索拉一个化妆盒啊？”永穆公主想祝福一下。

    “师娘不行，虞叔有玉, 虞公求旃。”

    灼灼小丫头在旁边喊一嗓子，喊完低头, 多话了，不该她说。

    永穆公主却满意, 这声‘师娘’叫得好，她摸摸灼灼小丫头的脑袋：“还是咱家灼灼聪慧。”

    她也知道这种重要的典故, 匹夫无罪，怀壁其罪。

    结果对方贪得无厌，还要宝剑，那么送玉的就领兵去打。

    “不错。”李易露出笑容：“所以说，对待身份低的人可以施恩一下，对待同等身份的，第一次赠送是表示友好, 对方再得寸进尺，就当兵戈相向。”

    李易把话引申了，僧伽罗国如果不知道好歹，教他, 以德服人。

    太阳逐渐往正中移动，送石头的人闻到了香味儿，眼巴巴看了看，就准备继续去找石头。

    李艮安排人给‘百姓’留下，一起吃个饭。

    在咱们大唐，李宰辅遇到百姓都这样，保证要吃饭才行。

    僧伽罗的人一天也是两顿饭，第一顿没吃，忙着搬石头，正饿着呢。

    一听可以吃饭，明白了，那么多的大锅原来给自己做了饭。

    拿了火柴的人最兴奋，之前跑了，回来的人拉着一个少女，少女身后还跟着几个人，少女的家人。

    其中一个男子手上拿着三盒火柴，显然是少女的父亲。

    小机器人跑过去交流，对方很诧异，又有种形容不出来的表情，第一次见到小机器人。

    他把三盒火柴塞给小小伙子，从兜里掏出来一个形状不怎么规则的有鹌鹑蛋大的蓝宝石，递给‘女婿’，使眼色。

    小伙子又把这个蓝宝石送给李易，相当于女方的嫁妆，女人地位低，嫁女儿不容易。

    这才是好的蓝宝石，显然对方找到了，偷摸藏起来。

    “把他家人留下，等对方官方的人过来，我的飞行器拿到这里。”

    李易接过石头，他收了，但要按照对等给回去，又怕对方承受不住，需要官方保护。

    人家官方凭什么给你这个面子？你走了你难道还能管？

    李易不要都不行，对方拿出来了，旁边的人看见，有人告密……

    这就相当于李易去别的地方，百姓拦路跪地。

    换成电视剧里的一般是清朝的拦轿喊冤，官员都很难办。

    李易时候也有，电视剧演的，对方跪的人理论上地位还很高呢。

    不过没什么用，因为被跪的人知道情况，自己不行啊！

    后来跪的人被抓又被放，那里之后的一二把手全挨收拾了，有个是自首的，那可是相当于大唐的一个道的大官啊！

    而那个跟原配离婚，让演员妻子姓前面加夫姓的人，在发现情况不妙的时候，就是跑到那个地方求助啊，同一个派系的。

    那时最上面的被架空，如李隆基晚期时候的样子。

    后来新的上来，一顿收拾，这个电视剧情节安排得很好，高于现实，艺术化了一些问题。

    看电视剧和电影的观众拍手称快，这个节目拍得好，喜欢看，收视率高。

    这样的电影电视剧，他那时的国家大力支持，故此大家才能看到。

    李易看了电视剧的情节就知道怎么回事儿，现在他得保障人家安全，主要是因为没人能架空他。

    不管是煮的，还是干锅的鱼肉香味飘出来。

    僧伽罗的‘百姓’也不在乎有没有主食，能吃饱肚子就好。

    干锅鱼好吃啊，刺少，大块的肉之前先用油炒过的，才叫一个香呢。

    做的时间长了，鱼肉就不嫩了，吃鲜方选嫩，出肉就是老的才行，都是蒜瓣肉。

    大家吃鱼肉都是当主食吃，肉越老越好，跟就吃玉米一样，谁吃青的啊，吃玉米面饽饽不是更好？

    倒是贝类要吃嫩的，因为煮时间长了嚼不动，跟咬塑料似的。

