    “也有可能，只是用神识将内容翻看，并不能记住吧……”过了一会，南宫元丰忍不住道。

    翻看和记住，是两种概念。

    前者只是扫视，其中的内容，不需要理解和背诵，但后者，强行记忆……两者有很大差距，不可同日而语。

    只是前者的话，他也能做到。

    “这个……看下去就知道了！”

    应了一声，澹台震青话音刚落，就看到所有悬浮的书籍，同时翻到了最后一页，紧接着重新落在了书架上。

    “还要麻烦八长老将书籍送回去！”

    闭上眼睛，深吸了一口气，像是消化某种东西，过了十多个呼吸，张悬这才睁开眼睛，淡淡道。

    “是！”八长老点点头，一脸懵懂的将书籍收进戒指，再次呼啸而出。

    “张家的功法，你之前学习过简单的，我帮你指点，已经修改了其中的缺陷，短时间内不需要继续学习，主要是武技和对时间法则的理解。我刚刚根据这些书籍的内容，整理出了两套功法，现在就传授与你！”

    说完，张悬手指一点，一道意念立刻进入张九霄的识海。

    “这……”

    看清楚老师传授而来的知识，张九霄全身一震。

    时间法则，是比空间法则还要难以领悟的真解，很多人即便亲眼见到，都想不明白，正因如此，张家的时间真解，除非借助血脉之力和剑法，正常情况下，很少有人能够施展而出。

    本以为，想要学习成功，不知需要花费多长时间，怎么都想不到，老师传递过来的功法，由浅入深，逐渐明了，难度降低了不知多少倍。

    按照这个修炼的话，应该不用一个月，就能彻底理解。

    只是……一个月，时间依旧太久了。

    想到这，忍不住抬头：“老师，时间太紧迫了……”

    不是他不想为家族争光，而是……即便有如此厉害的功法，学习到大成依旧不知要花费多久。

    不可能一撮而就。

    老师所说的半个时辰，实在太仓促了。

    “不用着急，将这枚血液在体内燃烧！”

    似乎早知道这种情况，张悬手指一翻，一滴血液就悬浮在张九霄眉心，笔直钻了进去。

    张家搜集的最精纯血液。

    嗡！

    血液一进入张九霄体内，立刻燃烧起来，后者眨眼功夫就陷入了一种特殊的意境。

    “时间加速？”

    澹台震青眼睛眯起。

    这滴血液进入体内，他明显可以感受到，这位张九霄的意识坠入了某种时间漩涡，这里的时间和外界的截然不同，进行了加速。

    也就是说，外面尽管只有半个时辰，但这位在张九霄，却可能经历一天，两天，甚至十多天的领悟。

    “只让意念进入时间加速之中，和血池有些相似……”

    一位长老也看出了这点，嘀咕道。

    张家血池，正是让人的意念加速修炼，正因如此，张家才能天才辈出，远超洛家。

    “血池最多增加十倍的时间，而族长这个，增加了百倍不止……”身旁另外一位长老道。

    “是借助族内最精纯的血脉，在张九霄脑海中，布置了一个特殊的时间加速阵法，只针对意识，所以消耗极低！”点了点头，兴剑圣解释。

    别人可能看不明白，但作为曾经的族长，家族中最巅峰的强者之一，能够明白，儿子这样做的目的。

    正常情况，燃烧血脉，不光有衰弱期，对血液的消耗也极大，有时候一套武技都打不出来，血液已经燃烧殆尽。

    张悬使用特殊的方法，只对意念感悟的时间进行更改，不仅血液浪费极少，时间加速也不知快了多少倍。

    “就算消耗极低，时间增加百倍……也不过数天而已，这么短，能学会什么？真的能够胜过那位？”

    之前说话的长老忍不住道。

    虽然族长的手段让他们眼花缭乱，可张九霄的起点实在太低了，即便有了这招，半个时辰又能领悟多少？

    毕竟，时间法则，他们终生沉浸其中，数百年，也都没有太大进步。

    不理会众人的疑惑和震惊，张悬再次回到座位上，闭上眼睛，研究脑海中之前看过的知识。

    刚才用神识翻书，只是为了遮掩诸子百家以及张家众人的疑惑而已，实际上，眼睛一扫，已经将书籍中的所有内容，都记录下来，并且形成了天道功法。

    传授给张九霄的，只是精简版，而他现在，修炼完整版的。

    “张家先祖，对时间的领悟，果然强大……”

    功法在脑海中流淌，张悬心中感慨。

    不得不说，张家的诸多前辈，在时间真解这条路上，的确走了很远，难怪能够成为大陆第一家族，数万年都无人能够遮蔽锋芒。

    伴随不停学习，对时间法则也越领悟越多。

    不知过了多久。

    轰隆！

    像是抓住了什么，豁然开朗，一道意念在脑海中不停流淌。

    同一时刻，张家祖屋，同样发生了洛家祖屋出现的一切，只不过，所有族人都被这次比试吸引，并没人注意。

    呼！

    张悬睁开眼睛，光芒闪耀，宛如有漩涡在其中旋转。

    “终于领悟了……只不过，是自身的时间加速！”

    将张家的真解彻底领悟，也算明白过来。

    这个真解，是让自己的时间加速，做到动作更快，让人难以反应。

    却做不到，名师堂时空殿那样，外人进入修炼，修炼一个月，外界一年。

    即便如此，也很可怕了。

    至少他的实力，再次有了提升。

    “之前的一滴血液，我运转两次，就会消耗殆尽，现在，可以直接储存在体内，想什么时候使用，就什么时候使用，绝不浪费分毫！一滴血液，战斗数十次，都足够了……”

    微微一笑。

    兴剑圣给的三滴血液，遇到龙骨神枪时，用了一滴，之前给张九霄用了一滴，目前只剩下最后一滴了，不过，领悟了时间上的加速真解，再次使用，就会节约不少。

    第一次的使用，可以说太浪费了。

    几乎百分之九十九的力量都散发出去。

    现在，可以轻松控制，一滴血液，可以最少用上数十次。

