    第１００７章  大局已定，进行清算   

    “李浩，你！”

    

    玄铜和象印都是气得差点吐血，怒目圆睁的看着谢峰。

    

    如此不敬太上长老的真传教子，简直听都没有听说过，便叶玄也不敢如此对他们。

    

    “李浩，你不要忘了，我们都是玄道党的成员，你难道就不怕叶师兄进行追究吗？”

    

    许威怒吼说道。

    

    如果今天被擒拿下来，简直就是丢尽脸面，根本无法接受。

    

    其它玄道党的成员也在怒吼。

    

    “哼，叶玄是什么东西？

    玄道党成员又如何，就能够践踏教规，无视法度了吗？”

    

    谢峰冷笑不已，“还不快束手就擒，否则哪一个一不小心被打死或者废去修为，那就只能怪自己了！”

    

    玄铜见状，制止了其它人的反抗，反正他们也拿定了主意认为谢峰绝对不敢杀他们。

    

    等回到摩天圣教之中，那就是另一回事了，到时候叶玄一手遮天，谢峰肯定会死得很难看。

    

    当下，众人就是被封住一身修为，由鹿月帝主暂时看管起来。

    

    而在这种情况之下，天木魔教的十几位太上长老，也只能接受花临霜成为圣女的事实。

    

    “多谢李公子相救，如此大恩，不知道怎么感谢公子才好！”

    

    花临霜心中又惊又喜，没想到还能峰回路转，连忙道谢。

    

    “姑娘不必谢我，我和谢无神乃是好友，帮你自然是理所应当的事情。”

    

    谢峰笑道：“接下来我就要赶回中域，不能多留，你要谢就谢他好了。”

    

    “原来是无神请公子来的，他在什么地方？”

    

    花临霜又惊又喜，她正奇怪现在大局已定，谢无神明明就在附近，却为什么一直没有现身。

    

    “他去办一件事情，大概很快就会回来了。”

    

    谢峰笑道。

    

    没有任何耽搁，谢峰和鹿月帝主拒绝挽留，押着玄道党的一众人，直接就是离开了天木摩教。

    

    出了天木摩教，确定没有人跟踪之后，谢峰便是看向鹿月帝主说道：“这些人你全部带加中域，不但先不要回到摩天圣教，等我回去再作处置。”

    

    “是！公子。”

    

    鹿月帝主点了点头，用真气卷起众人，破空而去。

    

    以他现在的修为，带着十几人赶回中域，简直再轻松不过。

    

    谢峰则是再次化成谢无神的样子，进入天木魔教之中。

    

    天木魔教大局已定，宾客都回到别院，等待明日进行教主继位大典。

    

    只要花临霜正式坐上教主之位，接掌摩天圣教唯一一件仙器，这一次的教主推选就算正式结束。

    

    此时，天木魔教之内异常的宁静，但许多人都是知道，现在不过是暴风雨前的安静，有可怕的阴谋正在酝酿着。

    

    夜，天木峰，圣女殿中灯火通明。

    

    由于花临霜还未正式接掌教主之位，所以还不能搬入天木殿，所以她此刻依然留在了圣女殿。

    

    除了她之外，天木魔教的十五位太上长老，也是齐聚一些。

    

    大局己定，但还需收尾，其中就有圣子蓝古道的处置问题。

    

    “诸位太上，你们夜间前来拜访，有何事情？”

    

    花临霜看向众人问道。

    

    “一来，我们是前业恭喜圣女战胜了圣子，成为下一任的教主，二来是关于前圣子蓝古道的事情。”

    

    葛太上说道。

    

    花临霜成为教主，那她这一代的圣子圣女称号也就取消了。

    

    因为圣子和圣女是为了下一代的教主培养的，所以蓝古道也就不能再提前为圣子了。

    

    “蓝古道什么事情？”

    

    花临霜问道：“按照教中的规矩，蓝古道的使命已经完成，存在也就没有意义了，还有什么疑问吗？”

    

    争夺教主之位失败的圣子圣女，无一例外，都是会处死。

    

    “圣女，我们的意思是，既然圣女已经成为了教主，不可动摇，不如宽宏大量，留蓝古道一条性命。

    毕竟他也是教中罕见的天才，花费了巨大的代价才培养起来，不如让他挡任太上长老，也好为教中出力。”

    

    葛太上说道。

    

    天木魔教修为达到武帝境六重就可以晋升太上长老。

    

    “哦？

    这是你几个人的意思？”

    

    花临霜目中寒光一闪，问道：“为何教中以前失败的圣子圣女都处死了，偏偏就要留下蓝古道？”

    

    “这是我们全体太上长老的意思，完全是为了中兴天木教，不想流失人才而已，圣女不要误会！”

    

    葛太上说道。

    

    其它十几名太上长老，也纷纷点头。

    

    “你们这是要逼宫！”

    

    花临霜勃然大怒，教主之位还没有坐上，居然就被全体太上长老逼。

    

    这以后，她这个教主岂不是要成为傀儡！   

    “圣女，我们绝无此意。”

    

    葛太上摇头说道。

    

    “哈哈哈，我看你们就是要逼宫。

    因为推选教主之时，你们全都支持了蓝古道，结果花临霜却成为了教主，你们生怕她以后清算，所以就想留下蓝古道作为钳制的手段，一旦以后花临霜不接受你们的控制，就将蓝古道推出来，进行代替，继续当你们的傀儡！”

    

    圣女殿外传来一阵大笑，谢峰走入殿中。

    

    “无神，你终于来了。”

    

    花临霜见到谢峰出现，大喜过望。

    

    她一个人面对着十五位修为实力皆在她之上的太上长老，实在无怀为抗。

    

    “谢无神，你擅闯圣女殿，又诬蔑我等一众太上长老，该当何罪！”

    

    众人被谢峰说中了心思，皆是大怒。

    

    “该当何罪？

    我谢无神是你们能够问罪的吗？”

    

    谢峰冷笑不已，继续说道：“而且，你们还觉得玄道党势大，不是李浩可以比的，叶玄受到挫败，肯定不会甘心。

    所以留下蓝古道，一旦玄道党卷土重来，你们就将蓝古道推上教主之位，便不会受到玄道党的报复！”

    

    “你血口喷人！”

    

    “此子胆大包天，必须严惩不贷！”

    

    几名太上长老气得差点吐血，被谢峰把肮脏心思说了出来，让他们怒不可遏。

    

    如果不是因为谢峰和花临霜关系非同一般，早就暴起。

    

    “怎么了，被我说中了？”

    

    看着这些人气急败坏的模样，谢峰冷笑不已。

    

    直接身形一动，落到花临霜的位置上，在她旁边坐了下来，伸手一揽，将柔软的身子揽在了怀里。

    

    花临霜也是没有想到，谢峰居然如此大胆，但也没有挣扎的意思，任由他抱着。

    

    一众太上长都是瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    

    虽然早就猜到花临霜和谢峰之间关系非同一般，却也没有想到，敢在他们面前如此明目张胆。

    

    “你好大的胆子竟敢和圣女平起平坐！”

    

    葛太上厉声喝道：“圣女马上就是我教教主，神圣不可侵犯，你竟敢进行亵渎！”

    

    “花临霜是我的女人，我和她平起平坐又如何？

    此前她和叶玄有婚约的时候，也没见你们说什么，怎么到我就是亵渎了？”

    

    谢峰冷笑。

    

    “你是什么人，也敢和叶玄相比！”

    

    一名太上长老冷笑说道：“叶玄进真正的天之骄子，你又有什么来历？”

    

    其它太上长老也是一脸鄙夷，指着谢峰喝骂，让他从座位上滚下来。

    

    “我有什么来历不是你能够问的！”

    

    谢峰淡淡说道：“至于叶玄，我拿什么和他相比？

    你们可知道，花临霜今日所用的两件仙器，都是我送给她的。

    这天下间有多少人能够拿出两件仙器随意送人，你们可以想一下，甚至你们天木魔教都未必值两件仙器！”

    

    “什么！那两件仙器是你送的！送给了圣女！”

    

    一众太上长老都是大吃一惊，他们一直以为是哪一方势力要扶持花临霜，所以借了两件仙器。

    

    没想到这个人居然是谢无神，而且是直接送给花临霜。

    

    “一群鼠目寸光的废物，今天的事情，应该清算一下了！”

    

    谢峰眸中寒光一闪，看向葛太上。

    

    

