    叶辰的目光闪烁，脑海里思绪飞快转动。

    “胖子，这丹药真没问题了？”

    虽然他有千毒不侵之体，但这毒丹是葬天棺的使者给的，不能胡来!

    胖子拍着胸脯，道：“现在要说对丹药的理解，整个东域，都没人比我厉害，我就只是还没实力炼制圣丹以及帝丹而已。”

    叶辰：“行。”

    说着，直接将瓶子丢到了储物戒。

    胖子一脸伤心，道：“……你不信我？”

    叶辰：“信啊，可是我没必要吃，你回去跟那大胖子说我吃了就行。”

    胖子满脸的幽怨：“你还是不信我。”

    叶辰：“我信你，可我信不过你的丹药水平……”

    说完，叶辰立刻转移话题，道：“你还真的要去继续接触那个大胖子？那可是大帝，还跟六世葬天棺有关，危险的很。”

    胖子无所谓的道：“没事，我兄弟砍大帝如同砍老狗，胖爷我怎么着也不能落后，坑死一个大帝这种事，想想都激动。

    你也别劝我了，这事胖爷我干定了。

    你是不知道，罗天那憨小子看你砍大帝的时候那副表情。

    等下次见面，他要是知道我也弄死了一个大帝的话，哈哈，说不定会哭！”

    胖子说的很轻松。

    但叶辰知道这件事的凶险程度有多高，依旧放心不下。

    胖子：“捅我。”

    叶辰：？？？

    胖子：“是兄弟，就捅我！”

    “为何？”

    胖子道：“我得回去找那个大胖子了，你不捅我几下怎么行？你在天葬海是出了名的狠角色，一言不合就开干，总得表示几下才行。”

    叶辰：“……我从不对自己人下手。”

    “算了，我自己来。”

    胖子说完，手中忽然握住一把剑，朝着腹部就刺了下去，噗嗤一声，一个血窟窿出现。

    “还愣着干嘛？来天葬海没多久，就变得这么婆婆妈妈的了？赶紧弄点你的灵武合一气息过来。”胖子没好气的瞪着叶辰。

    叶辰抬手一挥，灵武合一的气息涌入胖子的伤口内，化作凌厉的锋芒肆虐开来。

    胖子顿时痛的龇牙咧嘴。

    叶辰再次挥手，大量的古族本源飞到胖子面前。

    “收起来，藏好了，有伤的时候就用。”

    胖子也不客气，立刻收起了叶辰送的古族本源。

    叶辰想了想，一片悟道茶叶飞到胖子面前，道：“最近用掉了一些，手里就只剩下一片了，你先拿去，下次见面，我再送你。”

    “这是悟道茶叶？”胖子的眼睛在发光，道：“叶兄，这东西你很多？不会是悟道茶树都被你搬走了吧？我可是听说了，上次悟道茶树出现，然后诡异的消失，而你是最后一个接触悟道茶树的人！”

    叶辰：“……”

    果然是好兄弟，一猜就准！

    “叶兄，还有什么好东西？”胖子来劲了。

    叶辰想了想，丢了一枚储物戒给胖子，道：“一个老牌帝境的储物戒，我也没看，你自己整理吧。”

    胖子嘿嘿一笑，道：“行了，那你尽量多弄点事出来，到时候那焉坏的大胖子又会让我来找你。

    我得走了，不用送。”

    看着胖子离去的背影，叶辰喊道：“胖兄，小心点！”

    “你现在可不像个爷们，罗里吧嗦的，我们老余家就我一根独苗呢，我肯定不会死。”胖子头也不回，挥了挥手，然后离去。

    叶辰有些出神。

    胖子其实很怕死的，胆子特别小。

    他这么做……叶辰心里清楚，胖子是想给自己帮忙。

    还有罗天那憨憨也是。

    叶辰的脑海中，不由回想起与胖子以及罗天第一次见面的场景。

    那时候，跟胖子一起合伙，抢了苍星武院那些负责考核的内院弟子，还在院长的宝贝孙女脸上画了乌龟……

    至于罗天……第一次见面就揍了他一顿，完事后，罗天还背着自己逃命！

    不知不觉，叶辰的嘴角，浮现一抹平静自然的笑容。

    …………

    当叶辰回到老师杨天极与师叔柳慕白待着的密室后，却发现，密室里，只剩下柳慕白一人。

    “师叔，我老师人呢？”

    叶辰的神色，顿时变得紧张了。

    柳慕白的嘴角，浮现一抹苦涩，道：“师兄走了，他说他的事，他自己解决，不能把你我牵连进去。”

    叶辰立刻转身，就要去追。

    刚走没多久，应该能找到。

    “叶辰！”

    柳慕白将叶辰喊住，道：“师兄让我转告你一句话。”

    “什么话？”

    柳慕白：“纪元之战一旦开启，不问曾经，只分敌我，如若有朝一日，他与你站在了对立面，该拔剑，那就……拔剑！

    纪元之争，埋葬了无数的枯骨，断绝了无数的情感，所有人都在争夺那唯一的出路，正确的选择，那便是向前走！”

    叶辰的身体轻颤。

    难以言语的难受情绪席卷。

    “师叔，你会对老师拔剑吗？”

    柳慕白摇头。

    叶辰：“那你觉得，老师会对我们出手吗？”

    柳慕白摇头，道：“如果没得选择，他会自己选择死，也不会对我们出手。我的师兄，我了解，哪怕他的身上出现了很大的变数，可……我依旧相信他。”

    叶辰：“我也信老师，我管他什么狗屁纪元之争，我只相信我自己的判断！”

    …………

    三天后。

    武盟乱局，终于勉强稳定下来。

    天鼎大帝，叶辰，新任武盟之主徐嫣然，柳慕白，四人碰了个面。

    徐嫣然向天鼎大帝以及叶辰道谢。

    如果这次，没有天鼎大帝帮忙，武盟早就被那几个野心勃勃的大帝瓜分了。

    如果没有叶辰，徐嫣然也不可能成功执掌武盟。

    叶辰：“师叔娘，有件事，我得说一下，你做好心理准备。”

    徐嫣然神色凝重，道：“怎么了？”

    叶辰：“武盟禁地内那用来供应神力的东西……被我一不小心炼化了……”

    此话一出。

    天鼎大帝，徐嫣然，柳慕白三人，同时傻眼。

    “我就知道……你肯定会过去……不弄点事情出来，你就不是我认识的那个叶辰！”柳慕白嘀咕道。

    天鼎大帝眸光一闪，道：“并非坏事，提取神遗留的力量不宜持续进行，这是我与天刀大帝早就商量过的事，只是一直以来我们两人都没想好怎么处理。

    叶辰，你没有被神残余的印记影响吗？如果你还有把握不受神残留的印记影响，等回了体盟，你把体盟内的神血来源也吸收掉！”

