
一直到1月9号，陈安阳才回到了蓉城！

而他回到蓉城面对的第一件事，就是面对“川妹子”连锁快餐的年度财务报告！

此时距离陈安阳投资“川妹子”连锁快餐刚好差不多一年的时间！

而“川妹子”连锁快餐......在经过了一年的野蛮生长之后，终于也迎来了一个爆发期！

这年头，餐饮行业的利润还是很大的！毕竟像陈安阳这样不求利润只追求品质的餐厅老板几乎就没有！

在这年头搞餐饮，基本上只要你不是笨到飞天遁地的那种程度，基本上只要选择一个稍微有些客流量的地段，那么只要付出，就会有回报！

所以说，“川妹子”连锁快餐其实算是赶上了一个好时候！

尤其柳仙儿在“川妹子”的发展过程中多少受到了一些陈安阳经营“筱小厨”的经营理念！

小而不糙！这就是“川妹子”连锁快餐目前的核心理念！

之所以不是小而精.....那是因为“川妹子”不可能像“筱小厨”或则是一些私房菜馆那样做到那么精细！

连锁快餐....毕竟是要以盈利为目的的！

当然了，实际上这一年下来做为股东之一的陈安阳，实际上....也没分到什么钱！

连锁快餐的利润几乎全被用来运作了新店了！

到得目前，“川妹子”连锁快餐已经在蓉城以及周边地市拥有分店高达49家！

除了少部分是代理加盟之外，大部分都是公司直营！

到得现在，“川妹子”连锁快餐每个月还会有1-2家分店新晋开业！

毫不夸张的说，最起码在蓉城，“川妹子”已经能够涵盖蓉城很大一部分的商业圈以及写字楼！

而野蛮生长的代价....就是股份在今年没有分红，甚至“川妹子”连锁快餐还在银行里贷款了整整两百万！

“下一步，你打算怎么做？”

陈安阳喝了一口咖啡，目光看向坐在他对面的柳仙儿！

和一年前的柳仙儿相比....此刻的柳仙儿几乎完全换了一个人！

那时候的柳仙儿虽然努力，可也只是一个普普通通的打工妹！

可现在的柳仙儿....已经彻头彻尾的变成了一个女强人！

以前的柳仙儿性格中带着些许柔弱，甚至总有让人忍不住想要保护的感觉！

可现在的柳仙儿，一身精干的职业装，整个人看起来御姐范十足！

这其实也不意外，当一个人做出的决定足够多的时候，即便是一个优柔寡断性格的人也会有很大改变！

这一点从柳仙儿此刻的谈吐就能看的出来！

“目前，我们算是在蓉城扎下了根！”

“所以在接下来新的一年里，我们准备朝周边地市区发展，争取今年彻底的在川省各大地市区站住脚跟！”

目前在川省，还没有哪家快餐脸上能做到像“川妹子”这样的规模！

这.....其实还要归功于陈安阳去年搞的那份“川妹子”发展企划书！

在那份企划书里，陈安阳给“川妹子”定下的目标是上市！

虽然现在陈安阳已经不是川妹子的最大股东了，但是柳仙儿并没有忘记这份企划书！

但实际上....陈安阳当初的那份企划书其实就是一张大饼！

因为....餐饮行业想要做到上市，实在是太难了！

看看京城四少之一的那位就能知道，那位家里的餐饮企业可要比“川妹子”的盘子大的太多了！

可那位家里的餐饮企业最终都上市失败了，别说“川妹子”这么一个小企业了！

但是.....如果真的按照陈安阳给出的那份企划书走下去，那“川妹子”上市的目标也不是不可能实现！

因为乡村鸡就做到了！

不过这些其实都不是陈安阳想要关注的重点！对于“川妹子”.....陈安阳其实很不上心！

从头到尾，他其实就只给了柳仙儿一百万而已！

另外给帮着柳仙儿找了一个厨师以及.....一个搅屎棍！

这个搅屎棍自然就是何助理，在帮着柳仙儿稳定住了开局之后，其实何助理就一直是在跟柳仙儿唱反调！

这些当然是陈安阳安排的！陈安阳的原意是让何助理帮助柳仙儿锻炼一下管理能力.....

结果柳仙儿似乎做的有些过于好了，短短半年时间，何助理就被柳仙儿给扫地出门了！

同时因为何助理，陈安阳和柳仙儿那原本就变得有些公式化的关系又变得陌生了一些！

最起码....陈安阳是这样认为的！

所以陈安阳其实已经蛮久没有见过这位前世的“恋人”！

是的！陈安阳现在早就看开了！

柳仙儿其实只是他前世没有得到的一个“执念”罢了！

如果前世他和柳仙儿最终在一起了......那重生之后的陈安阳还会不会有这么一份执念可就不好说了！

不过今天，陈安阳又再次被柳仙儿的气质改变给震了一下！

此刻侃侃而谈的柳仙儿，即便和前世陈安阳所了解的那个柳仙儿相比....也要出色太多了！

所以，陈安阳一时之间竟然看的有些出神！

“老板？”

“老板！”

柳仙儿被陈安阳看的有些不自在，不过对于这样的目光....柳仙儿现在其实已经有些习惯了！

之所以会有些不自在，究其原因还是因为眼前的人是陈安阳！

女人其实都是感性的！对于陈安阳这个老板，柳仙儿其实一直都没有抱什么过多的想法！

不是没想过，而是....被她自己否决了！

柳仙儿曾经思考过，或许眼前这位年轻的老板在某个时间段里对她其实是有过想法的！

毕竟柳仙儿不是傻子，她是能够感觉的出来的！

只是柳仙儿当初一直很抗拒这件事，而后来陈安阳很快便急流勇退，这让柳仙儿既有放心，又多少有些失落！

不过很快，柳仙儿就忙的没有时间去想这些了！“川妹子”连锁快餐现在才是柳仙儿的一切！

只是现在柳仙儿突然被陈安阳这样盯着，让柳仙儿突然想起了一年前的那个冬天！

那个时候也是在这个咖啡店，陈安阳请她喝了一杯卡布奇诺，当时柳仙儿还觉得那个咖啡的味道很好！

想到这，柳仙儿低头看了一眼自己面前的咖啡。

普通的蓝山！甚至柳仙儿还知道，这杯蓝山咖啡很大概率其实是假的！

因为价格！

其实这年头，国内咖啡馆里大部分的咖啡....都是假的！

当然了，柳仙儿其实并不在乎咖啡的真伪，反正她平时喝的基本上都是速溶咖啡！

她只是突然想起了一年前的那杯卡布奇诺，想起了那个请她喝咖啡的那个人！

虽然那个人就坐在她的对面，可无论是人，还是眼前的咖啡，其实.....

“原来.....我们都变了啊！”

就在柳仙儿低头看自己的咖啡的时候，陈安阳也收回了心神！

“嗯！就按你的想法去做就行了！我这边会全力支持你的！”

陈安阳点了点头！

虽然他现在已经不是“川妹子”的最大股东，但是陈安阳的股份加上柳仙儿手里的股份，还是具有决定权的！

所以只要陈安阳支持柳仙儿，那么柳仙儿在快餐公司的位置就能坐稳！

“我怕我没有机会~！”

原本陈安阳还想再说两句的，不过这时候手机突然响了起来。

陈安阳拿起一看，发现是张筱雨，皱了皱眉陈安阳对着柳仙儿点了点头！

“公司的事情，你放心去做，有什么事给我打电话！”

“好的老板！”柳仙儿也点了点头！

陈安阳的手机还在响，他却没有接听，而是直接站起了身！

“那就这样，我还有事，我就先走了！”

“好的！”

陈安阳拿着手机离开了咖啡厅，而柳仙儿坐在座位上喝完了自己的那杯蓝山！

良久之后，柳仙儿对着服务员招了招手！

“服务员，买单！另外....”

“再给我一杯卡布奇诺！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67317048"  chaptername="三百一十一  蓝山和卡布奇诺">加入书签</a>
</div>
