    虽说现在的九尾只是一头御空境中期的灵兽，真正的实力还不如小蛟和三头地狱犬，但是凭借着自身那直至灵魂攻击，就算是涅槃境强者都要小心应对。

    涌入内城的兽人数量越来越多，光靠朱清和小蛟他们根本就无法抵挡住所有的兽人，当兽人越过朱清他们冲入人群之中的时候，幸存的武者都惊叫着四散而逃，但是他们能跑到哪里去，林城已经被兽人大军包围，到哪里都是死！

    “轰！”林城上的空间被撕裂，一条虫洞出现在了林城上空！

    “余家的虫洞！”林虑眼中闪过一道精芒！

    就连林虑都没有想到余家竟然会冒着这么大的风险开启余城和林城之间的虫洞！

    “快跑啊！”一些御空境不顾一切的冲向了天空，那一条虫洞是他们唯一的机会，就像是溺水的人抓住了最后一根救命稻草。

    “余城的人退去吧，今天谁也救不了林家！”一头浑身都是金色灵纹的兽人从天而降，身体周围涌动的磅礴血气竟然压制住了这虫洞，刚刚开启的虫洞竟然开始关闭。

    “劫境，这是一头劫境兽人。”林城之中顿时有不少人惊呼，眼看就要逃出生天竟然又冒出了一头劫境兽人。

    “青石联盟同气连枝，林城的人我今天是救定了！”虫洞之中传来了一声冷哼，磅礴的血气喷涌而出，正在关闭的虫洞再一次开启。

    两名劫境强者通过这一条虫洞在较量，常人难以想象的强大血气在林城上空碰撞。

    “余家的援军距离林城不过十里了！”天空之中的王族兽人说道。

    “那一样东西还没有找到，林家那几个老家伙身上都没有。”一头被火红色灵纹覆盖的王族兽人眉头紧锁。

    “现在林家之中只有林北海和林南天这两人还在支撑，如果那一件东西真的在林家的话，在他们两个人身上的几率很大。”

    “金轮碎星爆！”朱清双手金轮凝聚，两柄金轮巨剑一扫，刚刚闯入内城的兽人全都被斩杀！

    “去宰了那个小子，他杀了我兽人一族太多的儿郎了，一头王族兽人都死在了他的手中！”那一头被火红色灵纹覆盖的王族兽人说道。

    朱清表现的实在是太耀眼了，一个人所挥出来的作用甚至过了数十名乾坤境武者！

    不过最让他们动心的还是朱清施展出来的武技，无论是《基础剑诀》还是《合欢轮》都是伪神通，比天级武技都要强出不少，对于王族兽人来说这可是一块肥肉，谁能吃下来实力绝对是大增。

    “这个小子就交给我吧！”那身上被金色灵纹覆盖的兽人哈哈一笑，巨大的身体化为了一道雷霆劈向了林城！

    “查度似乎是在人类身上得到了不少强大的武技啊！”那几头王族兽人嘿嘿一笑。

    攻打林城一战，收获最大的便是他们王族兽人，林城之中强者不少，所拥有的武技也是五花八门，不过这些都成就了他们。

    《天雷引》，天级下品武技，是查度斩杀了一名林城的劫境强者掠夺到的武技！

    雷霆落下，金黄色的雷电瞬间蔓延开来！

    朱清脸色大变：“雷魔！”

    在第一时间朱清就召唤出了雷魔，强横的雷电之力经过雷魔的转化之后流入了朱清的体内！

    “很不错的武技，我要了！”查度眼中精光一闪，这个人类小子所拥有的武技数量似乎有点多，从开战到现在一经施展了数门威力强大的武技了。

    不过最让查度眼红的便是这一门能够召唤出雷电怪物的武技了，毫无疑问这一门武技是最适合他的武技，以他的实力若是再配合这一门强大的武技，哪怕是在王族兽人之中都没有几人是他的对手。

    “轰！”查度身上的血气浩浩荡荡的压了过来，堂堂劫境强者对付一名乾坤境武者根本就用不着费什么手段，直接用血气压制就行了，以劫境强者的血气要想压死一个乾坤境武者不要太轻松。

    “用血气来压我？”朱清嘴角露出了一丝不屑的笑容，他的瞳孔顿时变成了血红色！

    朱清的身体就像是一团烈火，任何靠近他的血气都会被他燃烧殆尽，查度用来镇压朱清的血气竟然伤不到朱清分毫。

    “这是什么诡异的能力！”查度大惊。

    就像人类武者对王族兽人掠夺武技的能力感到恐惧，查度也是对朱清这种能够燃烧血气的力量感到恐惧！

    “天雷引！”查度周身的血气转化为雷霆，雷霆撕裂了大地，残破的林城在这雷霆之下变成了齑粉！

    朱清瞳孔一缩，身体化为了万千流光，不断躲避着从天空之中落下的雷霆。

    召唤出的雷魔不断汲取着空气之中的雷电之力，雷魔本身就是纯粹的由血气凝练出来的恶魔，天空之中的雷霆非但不能伤到雷魔，反而是成为了雷魔的食物，越是狂暴的雷霆队雷魔实力的提升就越大。

    “啪！”一道雷霆落下，劈在了雷魔身上。

    朱清身体一个踉跄，雷魔的身体也变得扭曲，对手毕竟是劫境强者，随意一击都足以毁天灭地，这一击差一点过了雷魔所能承受的极限！

    在余家强者和王族兽人较量的时候，林城之中的武者已经不顾一切的冲入了虫洞之中，进入虫洞他们未必会活，但是留在林城他们必定会死！

    “林虑！”朱清在躲避天空之中雷霆的时候眼角瞥到了林虑的身影。

    这个林家大少突然消失现在又突然出现，在他消失的那一段时间他究竟做了什么！

    “砰！”查度巨大的拳头已经轰了上来！

    朱清不再多想，施展《浮光掠影》退出了数十里，身体出现在了虫洞的附近！

    “查度你行不行，连对付一个乾坤境的小子都要这么久？”站在一旁的王族兽人不满的说道。

    劫境强者对上乾坤境武者那是绝对的碾压，甚至都不需要一个呼吸的时间就能解决战斗，但是查度和朱清纠缠了快一盏茶的功夫了却没有一点进展。

    “你行你上？”查度哼了一声，一甩手竟然不管朱清，扭头就走。

    “我来就我来，我就不信区区一个乾坤境武者还能翻天了！”那全身都是火红色灵纹的王族兽人哼了一声。

    朱清从来都没有想过要和劫境强者硬碰硬，但是劫境强者想要轻松镇压他也不是一件简单的事情！

    由于莲心焚血咒的存在，劫境强者想要光靠血气压制朱清是行不通的！

    劫境强者体内的血气无比的凝练，就算是现在的朱清施展莲心焚血咒都未必能影响到劫境强者体内的血气，但是一旦血气离体，莲心焚血咒便能轻易的燃烧！

    “走！”朱清看了一眼已经走的差不多的林城武者，一把拉起小蛟他们冲入了虫洞之中！

    “嗖！”一缕血气落在了林城的中央，在如此混乱的情况下谁都没有注意到这一缕血气。

    “余家的强者退了，青石联盟的援军也开始撤退！”几头王族兽人落在了林城之中。

    “林北海和林南天逃了！”两头王族兽人从空中落下，他们身上有多处伤痕，显然是经历了一场恶战！

    “林北海度过风劫，实力不弱，一心要逃跑的话我们也很难留下他，倒是林南天实力增长了不少！”一头王族兽人哼了一声。

    “那我们要怎么办，翻遍林城都没有找到那一样东西。”查度哼了一声。

    “暂时退回噩梦森林，青石联盟绝对不会甘心吃这么大的亏，必然会聚集强者，我们没必要和他们硬磕。”

    突然，这些王族兽人心头一颤，他们有一种不好的预感！

    “怎么回事，你们有没有感觉到周围的天地元气有些不正常？”查度惊慌的看着四周。

    不是有些不正常，而是太不正常了，他们皆是劫境强者，对天地元气极为敏感，就在刚刚周围的天地元气变得异常的狂暴！

    “噌！”散布在林城各个角落的雷火爆弹突然亮起了一道光芒！

    二十枚雷火爆弹几乎是在同一时间炸裂，火焰与雷霆的风暴将整个林城摧毁，林城周围十数里的地方都被笼罩在其中。

    那几名王族兽人当其冲，承受了这二十枚雷火爆弹五成的力量，二十枚烈火爆弹的力量互相叠加，就连劫境强者都被炸飞，至于林城之外的那些兽人大军更是在这一场爆炸之中灰飞烟灭！

    “狡猾的人类，卑鄙的人类，竟然敢如此！”查度率先冲出了雷火风暴，他的胸口一大块血肉被绞碎，身上满是焦痕，竟然是受了不轻的伤。

    “好强的威力，差一点就栽了！”几头王族兽人66续续的冲了出来。

    几头王族兽人之中唯有度过火劫的弥撒气定神闲，哪怕是二十枚雷火爆弹的力量都没有伤到他分毫。

    但是这雷火爆弹的力量却是让这些王族兽人无比的忌惮，堂堂劫境强者竟然都在这陷阱之中受伤了，若是雷火爆弹的数量再多上一些的话，甚至真的能够炸死一两个劫境强者！

