
陆昱谨很是同情顾心雨的处境，有这样的一个姐姐真是她的不幸。但顾心雨一直觉得是自己做的不够好，姐姐才不喜欢她。见她这么说，便用言语开导她，让她解开心结。“不是这样的顾小姐，问题出在你姐姐身上，她其实一直嫉妒你。觉得你比她长得好看，觉得你比她聪明乖巧，家里的哥哥们都喜欢你，和她很是疏离。她这样对你是因为她的自卑心理作祟。”

“竟然是这样？可是姐姐从来都没有跟我说过。”顾心雨说完，默默的低着头，没有说话，看样子她心里很难过。

陆昱谨看了她一眼，淡淡说道：“希望她能回头是岸吧，不然她最终不会有好结果。”

“陆公子能说说吗？”

陆昱谨摇了摇头说：“有些事情不能说，自己心里有数就好。”

陆昱谨没有给顾心雯起卦，因为卦不是随便起的。这是他的直觉，他的直觉一向很准。再说了，顾心雯还不配让他起卦，除非是顾家请他，那又是另外一回事。

顾心雨说了声谢谢，便准备进去看姐姐，而这时顾心雯却是捂着嘴巴，直接冲到外面开始吐了起来。估计是她回想起刚才的事情，觉得恶心，才忍不住要吐出来。

“小姐，你怎么了？”桂儿不顾自己的手上的伤，很是尽心的在旁边服侍着，还拿了帕子准备给顾心雯擦嘴巴。

顾心雯以为桂儿是故意看自己笑话呢。想要抬手打她，手抬起来后，才想起什么，眼里顿时带着几分恐惧的收了回去。接过她手里的布子擦了嘴巴，然后有些尴尬的说了声谢谢。

桂儿见顾心雯竟然朝自己说了谢谢，她顿时吓死了，还以为大小姐又要用别的法子来折磨自己，连忙跪到地上对她说道：“小姐你千万别这么说，你这是折煞奴婢了。奴婢做这些都是应该的，你惩罚奴婢也是应该的。”

“你起来，以后不许对我下跪。”

“你是主子，我是奴婢，奴婢不敢。””

“我让你起来，你就起来。”顾心雯跑过来扶桂儿起来，这下又把桂儿给吓到了。她又跪了回去。

主仆二人谦让了半天，才一起站了起来。

看到这一幕，大家顿时有些想笑。也不知道顾心雯是不是真的看到她家祖奶奶，竟然被治的服服帖帖的，所谓恶人自有恶人磨，不是不报时辰未到。

大家都以为是老天爷开眼，其实是陆昱谨悄悄做的手脚。

他的眼里容不得沙子，又不想打女人，便只能借助自己的法术对她小惩以戒。如果顾心雯是个男人，陆昱谨肯定会将他打的他老娘都不认识他，然后让再承认错误。不承认错误就打到承认为止。

陆昱谨让顾心雨拿伤药给桂儿擦手，桂儿是个很忠心的奴婢。让桂儿欠着她的人情，以后会派用场的。

顾心雨便是照做了。

顾运之傍晚的样子，才苏醒过来，大家知道他苏醒了，都高兴极了。只要他人醒来挨过今晚就没事了。

顾运之清醒后，对今日发生的事情大概的了解了下，觉得没什么事情了，便是让大部分人都回去了，就留下黑熊。黑熊其实早来了，只是没有顾运之的允许没有现身。等他正式守在顾运之的床边时，其他人也轮换着回去休息了。

“大哥，对不起。”顾心雯主动跟顾运之道歉了。

顾运之看着她一脸颓废的样子，看上去受到不小的打击，心里已经明白了几分。便是看着她说：“你应该说对不起的人不是我，你是我妹妹，做错了事情，大哥为你承担也没什么。“

只是你要是明白的话，应该知道接下来该怎么做。”

“是，大哥我知道该怎么做了。”顾心雯便是出去了。

“大哥让我留下来陪你吧，我回去后左右无事，不看着你康复，我是不放心的。”

顾心雨想留下来陪顾运之，也被他拒绝了。“心雨你身体本就不好，今日更是受了些惊吓。晚上临睡之前记得一定要吃安神汤知道吗？”

“嗯知道了大哥。”

“可是大哥你身边没留人照顾我不放心。黑熊毕竟是男孩子。”

黑熊一听顿时不服气了，忙道：“二小姐你别小看我黑熊，我能文能武，照顾人也不在话下。”

顾运之刚苏醒，被他们两个一吵，顿时有些头疼，忙道：“好了，你们都出去吧，让我安静会。”

顾心雨随即看了黑熊一眼，黑熊也知道自己刚才不应该和二小姐争吵，两人都乖乖的出去了。

临走时，顾心雨说道：“大哥你好好休息，明日心雨再来看你。”

“嗯，你们路上注意安全。”顾运之点了点头。

见他们都见完了，许大夫又进来看了看顾运之的情况，见他气色不错，便是高兴的说，这血竭的效果实在是太好了。

“许大夫你出去后，麻烦你将陆公子叫进来。”顾运之知道他在外面。许大夫点了点头，继续命人去熬制晚上的药了。

陆昱谨进来后，两人谈了好久，并且叫黑熊在外面守着不让外人进来。

也不知道他们具体谈了什么，一会后，陆昱谨也离开了。

因为顾运之有吩咐，没有重要的事情，其他人一概不见。后面就没有其他人能进来这里了。

顾运之也闭上眼睛好好的休息了会。等他闭上眼睛后，只见他身上出现一道淡淡的金色光芒，光芒中，有一个和他长得一模一样的男子，坐在那里正在帮他疗伤。

但一会后，那金色的影子又突然消失了，因为有人朝这里靠近了。顾运之睁开了眼睛朝窗外看了眼，并没有说话，那个影子在这里站了一会儿，又悄悄地走了。

顾运之知道是谁了，因为他闻到一股熟悉的气息。淡淡的，带着些许女子的清香味道。

他的唇角不由勾了起来，这丫头.....

-----

这边唐思哲端起酒杯对唐绾绾和唐思蕊说：“阿绾，妹妹我们都端起杯子，为顾少爷保住了命干一杯。”

唐绾绾看他神经兮兮的竟然跑到牢里请她喝酒，真的是脑子有毛病哦。她便是连忙催他们兄妹俩赶紧走。“你们快些走吧，在这里喝酒，让别人看到了，又要说闲话了。”

唐思哲不以为然，立刻说道：“我怕啥，你是我朋友，我陪你喝杯酒又咋地了。再说了，现在顾运之没事了，你很快就会被放出来的。”这里又不是真正的牢房，只是临时的关禁闭。这里桌子床家什都有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186672"  chaptername="095章  你要说对不起的人，不是我">加入书签</a>
</div>
