    一声爆炸，在霍格沃茨城堡内骤然响起。

    黑色火焰熊熊燃起，漫天大火下，霍格沃茨城堡尖顶开始缓缓下沉，淹没在火焰里。

    可那些掉落的建筑，还没有落在地上，就被一堵无形墙壁阻挡。

    这使得那些即将进入城堡的学生，免糟了袭击。

    所有小巫师们狼狈簇拥在一起，眼睁睁看着邓布利多出现在城堡四楼的缺口处。

    伏地魔此时的状态很差，奇洛的灵魂即将崩溃。

    他魔杖挥动，黑色火焰翻滚如沸，一条巨大黑蟒朝着邓布利多咬去。

    邓布利多魔杖里射出一抹红色光芒，直面迎向那条裹挟雷霆万钧之势的黑蛇。

    黑蛇一触即碎，化作虚无。

    伏地魔全身裹挟着一道黑风，转身就朝天空飞去。

    邓布利多没有追，而是将魔杖对准城堡。

    “恢复如初！”

    火焰消失了，破碎的建筑再次变回了原样。

    所有人都敬畏地望着邓布利多，校长的实力还如此强大！

    威廉则若有所思地望着邓布利多，按道理来，这个年龄的巫师，实力应该会下跌的厉害。

    但邓布利多似乎不受年龄的影响。

    他突然想起来尼可和他说的那些故事，其中关于某一把最强的魔杖。

    ……

    ……

    今天注定是个难忘的日子。

    威廉·史塔克在在魁地奇球场，狂砍260分，打破霍格沃茨建校以来最高得分，带领队伍进入决赛。

    之后，他更是在赛场杀死了一条巨蟒。

    在魁地奇赛场打败斯莱特林学院，又杀死了象征斯莱特林的巨蛇。

    明明没有因果联系的两件事，整体看来，又好像产生了联系，无形中夹杂了一丝传奇色彩。

    威廉的声望扶摇直上，他在霍格沃茨粉丝大增，几乎上升到了一种狂热的地步。

    罗杰·戴维斯到处和别人说，他和威廉合砍270分，这种无耻也是到了一定程度。

    很快，学校又流传出另一条传言：大难不死的男孩阻止了神秘人偷走魔法石。

    不过对于这一条传言，大部分人都是不信的，因为当时情况大家都看见了。

    邓布利多站在漫天火光中，击退怪了神秘的巫师，没人看见波特在哪。

    校长办公室。

    威廉坐在椅子上，他问道：“哈利怎么样了？”

    “哈利还好。”邓布利多满意笑道：“在最后关头，我阻止了他吞下魔法石，他大概得需要住一段时间院了。

    我不方便去看他，不然庞弗雷夫人会拿着鸡毛掸子，把我赶出去。”

    威廉微微颔首，看向桌子上的那个魔法石。

    那块石头颜色淡然，几乎没了光泽。

    这是缺少魔力的表现。

    这很正常，魔法石不是永动机，不可能永远消耗魔力，却不需要补充魔力。

    这种东西用一段时间就会消失了。

    而所能用的时间，和炼制者有关，如果炼制者技术不行，魔法石的品质就很差，用不了几天就会将魔力耗尽。

    同样，有魔法石不代表能够长生。

    魔法石只是成生不老药的重要组成部分，还需要进行熬制。

    “我将会公开宣布，这块魔法石被毁坏了。”邓布利多淡淡道。

    威廉没有什么意外神色。

    尼可和他说过这件事。

    这也是个好办法，可以避免更多的麻烦上门。

    不过尼可不会就这样死去，他不止一次说，还没有活够呢。

    他需要重新炼制一块魔法石，这也是他找到威廉的缘故。

    “斯内普教授怎么办？”威廉问道。

    “他说今天有蛇怪打扰，对拉文克劳不公平，要求重赛。”

    不要脸的人威廉见多了，他还是第一次见到斯内普这么无耻的。

    用威廉的话来说：做人不能太斯内普。

    邓布利多微笑道：“按照规定，你们当然可以重赛，如果双方院长都同意。”

    “弗利维教授让我来决定。”威廉笑了笑，“再来一局，我当然还有信心稳胜，不过还是给斯莱特林一点面子吧。

    不然，下次打破的可能就是最大分差记录了。”

    邓布利多点头道：“有信心夺冠吗？”

    “当然。”

    “可惜。”邓布利多不开心道，“格兰芬多没有进入决赛。”

    威廉耸耸肩，“即便格兰芬多进入决赛，他们也赢不了，等决赛开始，哈利还躺在病床上呢。”

    威廉突然有种预感，有波特的格兰芬多魁地奇队，每年都不会太顺利。

    “比赛的事情解决了，那蛇怪呢？”邓布利多双手交叉，轻松靠在椅子上。

    威廉叹了口气，忍痛割爱道：“可以给斯内普教授一些，不过我需要什么药品，他必须无条件给我。”

    “当然。”邓布利多赞赏道，“孩子，你真的很出色。

    我想你会再次获得一个‘对学校特殊贡献奖’，这是了不得的成就。”

    威廉波澜不惊，心态平稳。

    这种东西就和锦旗一样，得到一次以后，他也不是多在意了。

    威廉抬头，又看见了桌子上，有着一份招聘广告。

    邓布利多注意到威廉的视线，他苦恼道：“我们的黑魔法防御教授总是不够用。”

    “有人应聘吗？”

    “嗯……目前没有，即便我已经将工资提高了三成。”

    当然不会有人应聘了，这个位置这么危险。

    威廉也很好奇，谁会是下一个倒霉蛋。

    “对了，还记得洛哈特吗？”

    威廉想了想道：“记得，他还给我写过几次信，邀请我参加他的新书发布会。”

    “太好了。”邓布利多愉快道：“你们有交情就好，能不能帮我写封信，邀请他来霍格沃茨担任黑魔法防御教授。”

    “我写了，他会来吗？”威廉眉毛一挑，他不认为自己影响力这么大。

    “会的。”邓布利多自信道：“当然，你最好能够多暗示一下，担任黑魔法防御教授，有助于新书的售卖……”

    威廉顿时无语，他就说嘛，霍格沃茨看起来不收学费，其实暗地里不知道吃了对角巷多少回扣。

    果然，现在又开始吃洛哈特回扣了。

    “对了，说到写信，教授，您有没有想过，稍微改变一下霍格沃茨录取信的内容。”威廉突然说道。

    “怎么了？”

    “内容太老土了，几乎跟不上时代。”威廉微微摇头，“我听说很多学生，第一次看见录取信时，都想转校去巴布斯顿上学。

    就不能润色一下吗，这很不利于我们在英国的招生。”

    “哦，你有什么好的建议吗？”邓布利多感兴趣道。

    威廉在纸上很快写了一大串文字，递给了校长。

    校长津津有味地看了起来。

    威廉道了一声“晚安”，然后起身离开。

    ……

    ……

    （感谢“炸猪排船长”的打赏）