    这几日，政事堂人心惶惶，谁都知道，刚回来没多久的贾相公应该是呆不长了，而何人继承这个副相的位子，才是各方所关心的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾昌朝倒也看得开，整件事上，他就是个牺牲品，现在只不过是到了该走的时候了。

    罪己请放的折子已经递上去了，赵祯虽然还没批复，但也不过是在等刑部和大理寺那边出个结果，将整件事情定性之后，方能明正言顺地把他踢出中枢。

    那日与汝南王一会之后，他曾与汝南王又见过一面。

    对于这个即将失势的宰相，汝南王不但并无疏离，还特意询问他的意见，何人可接其职？

    贾昌朝沉吟良久，“韩琦吧！曾公亮太软，需要一个凌厉之人佐之。”

    汝南王暗暗点头，把韩琦这个三司使扶到参知政事的位子，其实并不难。放眼朝堂，文彦博下去只一年，庞籍还在西北主军，有资格接此高位的，也就一个韩琦了。

    ......

    富弼主理的三衙会审，此时却是不急了。

    还唐奕一个清白只是时间问题，只不过，这个“清白”无论怎么挽回，也是打了折扣的。

    民间风评倒还好说，唐奕此番最大的损失是官途自行封闭。就算谁都知道他是冤枉的，但是，官场法则如此，这个污点算是蹭上了，这辈子也洗不掉了。

    此时，不论赵祯也好，富弼也罢，亦或是赵允让、贾昌朝，所有人都以为这阵邪风算是过去了，所有人都在暗中较劲，安排“后事”。

    只有唐奕压着邪火，默然冷笑。

    “这事儿想就这么过去了？”

    “还真过不去！”

    就算满朝文武想过去，开封百姓也不能让他们就这么过去！

    一连十天的舆论引导，生生把唐疯子这个狂逆之徒，掰成了忠义两全、仗义疏财、为国为民的大宋良心。

    而一向在人们心中是贤臣良相的曾公亮、贾昌朝、韩琦、张尧佐等人，瞬间成了祸害忠良、扰乱朝纲、藏污纲垢的过街老鼠。

    百姓们可不管什么礼法、政治，百姓只认一个“理”字，而且还是情理的“理”。

    唐疯子纵然有逾越、狂妄之嫌，但这是事出有因，人家是为了救忠臣、护家将、鸣不平！

    这哪里有错？

    大宋不缺“愤青儿”，而且大宋的愤青儿们可不是后世那些只会当“键盘侠”的货色，他们起疯来，那也不叫愤青儿，叫——民愤！

    ......

    富弼那边还没出结果，开封百姓们的舆论风潮就已经起来了。

    而且，谁也没想到，这阵风会这么大，这么猛！

    这一日，贾昌朝像往常一样，天不亮就起来，准备早朝列班。只不过，还没出家门，就差点被熏死过去。

    贾府门前臭气熏天，也不知是哪个泼皮无赖半夜在老贾门前泼了粪，门上更是让人大字涂刷：“奸佞小人、陷害忠良！”

    贾昌朝差点没晕过去，气的破口大骂：“谁？谁人坑害于人！？”

    “巡夜禁军是干什么吃的！？竟然有人在宰相门前生事？”

    这是赤、裸、裸的挑衅！这是赤、裸、裸的羞辱！

    贾昌朝哪里忍得了？连误了早朝都不管了，派家仆直接去把当夜负责巡街的禁军管事叫来。

    贾相公就算不查出是谁干的，也要禁军给他个说法。

    可是，本以为叫来的最多是个禁军的营指挥，没想到，来的是王守忠这个殿直。

    而且，王守忠来了之后一点都不慌，还没等贾昌朝质问，自己就先开口了。

    “相公，急也没用，我殿前侍卫负责巡夜不假，可也做不到面面具到。总不能在各家朝官门前专门蹲守吧？”

    贾昌朝鼻子都气歪了，“你这是推卸责任，与我上殿找官家说理！”

    王守忠冷笑一声，“说理？贾相公还知道说理啊？不过，您要与某说理也得排队，现在还轮不到相公。”

    “你，你这是何意？”

    “唉！”王守忠一叹。“这可问不着某家了，倒要问问贾相公、曾相公、韩相公，还有张宣徽使，到底是哪里触到了民怨，一夜之间，竟都门前恶臭！”

    贾昌朝瞪着眼睛，满眼的不可置信。

    “曾、韩几家也被泼了粪？”

    “所以说，贾相要找我理论也得排队吗！”

    正说着，街面儿上早起的百姓越来越多，几个总角小童由门前蹦蹦跳跳地跑过去，一边跑，一边口中歌谣成诵，声闻街巷：

    假（贾）相公，黑心肠，陷害忠良命不长。

    真疯子，侠义郎，气死奸臣保朝堂！

    ......

    嘎～！

    贾昌朝眼前一黑，一头载倒在地上。

    这下，事情可大条了。

    若只是他一家被个泼皮恶心到了，抓来问罪就是。可，若是开封百姓自而为之，那可就不是谁敢在他家门前泼粪，谁就要倒霉了，而是民怨已起，必有灾祸啊！

    贾昌朝在朝上玩的再脏，那也只限于朝堂。

    当今大宋，名节比官位、权势都要来得重要，这个时代的文人们还是“要脸的”。

    唐奕因一个“莫须有”的谋反之名，为什么就铁定进不了官场了？还不就是因为名节这个东西。

    至少在仁宗朝之前的大宋，名节是高于一切的，甚至是凌驾于理想、礼法之上的。

    想想杨业为了保住名节，宁愿赴死；想想寇准为了能以中书令置仕，宁愿低声下气地去求人；想想庆历君子党们为了洗刷一个谋逆之名，不得不放下理想，放下高位，被推入深渊......

    你就知道，名声这个东西，对于一个大宋朝官来说，是多么的重要了。

    被人在门前泼了粪，还大骂奸佞小人，这要是传出去，贾昌朝就不用做人了。

    好吧，连总角小童都编出了歌谣，说明，已经传出去了。

    事实上，不光是贾昌朝、曾公亮、韩琦、张尧佐，凡是与这次倒唐之事有关的朝臣，那是一个都没跑了。

    一夜之间，开封民声四起、怨声载道，几位当朝宰相恶评如潮。

    别小看了百姓的力量，百姓不拥护宰相，这是“失德”、“失节”的大事，即使没有什么过错，也要自贬以证清白的。

    何况，这几位都不是什么干净的主儿呢？

    曾公亮先坐不住了，民怨四起之后的第三天，就在早朝之上自辨清白，并上奏请求出朝。

    此时，贾昌朝已经从慌乱之中缓了过来，暗自庆幸自己跑的快，在民情有变之前就上请下放，也算挽回一点尊严。

    而韩琦一看，曾公亮都自请了，自己也就别做什么宰相的梦了，早点表态，兴许官家还能有所怜惜，留下他不贬。

    可惜......

    韩琦想多了！

    ......(未完待续。)