    “噼啪！”

    一根纤细的枝条从河中捞出一颗璀璨的光球，而后甩出。

    之后，只听一个冰冷的声音跟着响起：

    “神墓世界，此次战功卓著，奖励集体十二阶神愿一个。奖励天道座下青天十阶神愿一个，第二天苍天，十阶神愿一个！”

    “独孤败天个人战绩显著，奖励十二阶神愿一个。

    魔主，个人战绩显著，奖励十二阶神愿一个。辰战个人战绩显著，奖励十二阶神愿一个。辰南个人战绩显著，奖励十阶神愿一个。”

    “辰祖，个人战绩显著，奖励十一阶神愿一个。人王雨曦，个人战绩显著，奖励十一阶神愿一个。”

    “……”

    之后陆陆续续又有神墓世界的几个人得到了七到十一阶，不同等级神愿数个。

    看着天穹之上，播放着神墓世界众人强大战力的同时，众生再次一片哗然。

    所有人都被神墓世界众人获得的神愿数量所震撼。

    一时间，羡慕嫉妒各种情绪迭出。

    看着手中悬浮的，那专属于自己等人的神愿，此刻饶是神墓世界这种一言不合就战天的一众狠人，此刻都是露出了笑容。

    杀人不眨眼的太古七君王，此刻手捧着光球，笑的像个孩子。

    “十二阶神愿啊，就算是向上神许愿开辟一方宇宙，也是可以的……”

    魔主抚摸着手中的光球，喃喃自语。

    在拿到神愿的一瞬间，所有人脑海中就已经涌现出了不同神愿等阶，可以许的愿望。

    “我要让我辰家八魂重新复活！”辰祖神情激动道。

    一旁的独孤败天等人，此刻多多少少都有心中永远的遗憾，一时间，都陷入了沉默与怀念当中。

    “一百遍啊一百遍，呵，呵呵，小白龙，等着我，我们马上就能再见了！”

    痞子龙紫风先是下意识的念了一句口头禅，而后轻轻抚摸着光球，紧跟着一向不正经的痞子龙，此刻眼角竟是不知何时已经湿润。

    “偶米头发，光明大神棍在上，痞子龙哭了。”宝宝龙好奇的看着一旁突然变得深情而严肃的紫金神龙。

    一旁的辰南则是摸了摸宝宝龙的头，轻轻摇了摇头。

    ——

    “神墓世界……接下来就应该是我们了。”萧炎看着这一幕，开口说道。

    一旁的武祖林动也是点点头，道：“箫兄，你打算如何使用神愿？”

    闻言，萧炎深吸一口气后，道：“还没想好，不过我打算先留着，等到日后若是有需要了再使用。”

    林动也跟着点点头，“我也有此意！”

    “哗啦——”

    一阵浪花飞起，天穹之上。

    神墓世界众人的战场功绩展现画面已经消失，那古树枝条再次落入星河之中，一颗神源光球被捞起。

    “大千世界，无尽火域之主，炎帝功绩显著，奖励十二阶神愿一颗。”光球稳稳落入萧炎手里。

    “果然如此。”

    看着手上的光球，萧炎心中默默道。

    “大千世界，武境武祖功绩显著，奖励十二阶神愿一颗。”一颗光球也跟着落入林动手里。

    之后，天穹之上，播放着二人战斗时的场景，顿时引来一片低等世界众人的欢呼。

    之后，便是宝莲灯世界的杨戬，虽然来自的世界只有九阶，可他在进入神土的几天内，便将自身的生命层次拔高到了十二阶。

    在之前的大战中自然是大放异彩，毫无疑问的获得了十二阶神愿。杨戬之后，便是七仙女世界、青蛇世界、弱化西游大世界。

    其中让所有人没有想到的是，

    一个平平无奇的少年，竟然获得了十一阶的神愿。

    至此，这神土万界，也认识了这个低调不说话的少年，厉飞雨！

    一个时辰的时间匆匆而过——

    此时，高等世界的人，以及那些生命层次达到十阶以上的世界生灵，都已经获得了相应的神愿。

    之后，便是一些武侠世界的生灵。

    “天剑无名，战功显著，获得九阶神愿一个！”冰冷的声音落下，一个光球被一袭青衫的无名获得。

    一旁风云世界的众人顿时眼前一亮。

    轮到了无名，那接下来毫无疑问就是快轮到他们了，毕竟他们世界之前的笑三笑，帝释天因为生命层次太高，已经被赐下奖励。

    所以风云世界众人都没有太过在意。

    文丑丑见此，立刻拍着雄霸的马屁，道：

    “帮主到我们了，无名都能得到九阶神愿，帮主已经不在他之下，得到的神愿，必然会只高不低！”

    一旁的风、云、霜三人见此，顿时一阵不耻。

    雄霸则是哈哈大笑，表示很满意。

    此时，不远处的人群中，跟郭靖黄蓉站在一起的东邪黄药师，此时也是一脸的紧张。

    一旁的中年黄蓉见此不由开口安慰，道：

    “爹，不要担心，以您跟靖哥哥的功绩，虽然比不上那些高等世界的生灵。”

    “可也不会太差，必定可以得到不错的神愿，娘肯定会复活。”

    听到女儿安慰，黄药师这次叹息一声，可眉宇间尽是一片忧色，他一生最大的遗憾就是深感愧疚自己的妻子。

    见黄药师还是愁眉不展，黄蓉不由再次道：

    “爹放心，就算我们的神愿不足以让娘亲复活，我们还有诸天典当行，实在不行我们可以典当所有神愿。”

    一旁的郭靖见此也是不由的开口道：

    “是啊岳父，你不要担心，加上我跟蓉儿还有你，芙儿他们的神愿，肯定能在诸天典当行，找到让岳母复活的办法的。”

    听着女婿憨厚稳重的声音，黄药师第一次觉得这个女婿还算顺眼。

    时间一分一秒的过去，一些得到神愿的人，在朝着神宫的方向朝拜一番后，这才转身离去。

    而黄药师这些人也如愿以偿的得到了阶位不错的神愿，根据神愿中的信息得知，想要复活一个凡人，最低等的一阶神愿就可以。

    一行人终于放下心来。

    天色渐晚……

    此时，神宫山脚下还有一小撮人。

    “我说爸，走吧，别闹了，丢不丢人啊，你看看之前得到神愿的都是什么人，那一个个战斗力爆表，你跟着瞎凑什么热闹！”

    苏家老大苏明成拉着倔强的苏大强。

    一旁的小女儿，大儿子，还有两个儿媳妇都是一副无奈的样子。

    谁能想到这老头入了神土以后，生命层次提高，不但没能明事理，反而变本加厉，简直作到了诸天万界。

    “我不走，谁说我不能得到神愿的？你们都跑去避难的时候，你老子我也是战斗过的，不信你们就等着瞧！”

    一群儿女闻言，顿时一个个满脑袋黑线，对着一旁看戏的小学生柯南和小兰尴尬一笑。

    “我觉得你们还是不要低估了苏大叔的战斗力哦。”

    一旁的柯南，双手插兜，上前看着苏家儿女说道。

    “新一，你在说什么啊，那个老伯伯一看就弱不禁风啊，他怎么可能跟旧神战斗呢！”小兰拉着柯南小声道。

    一边还对着苏家人尴尬一笑。

    “哼。”

    柯南没有说话，而是看向那作妖的老头，嘴角微微抽搐，他自然清楚了，因为之前的战场上，他跟这老头可是搭档啊！

    那杆经过灰太狼优化改造，威力不比大明星舰炮差的加特林，在这老头手里，那疯狂的威力，简直让人汗颜。

    “苏大强，战功显著，奖励五阶神愿一个。”

    一个冰冷无情的声音突然想起，星河中，枝条挥动，一个光球落下，被苏大强牢牢保住。

    一旁的苏家众人则是各个目瞪口呆的看向头顶天穹。

