    “不过你做好恶了天下世家的准备，北方世家有陈子川约束，关西世家有我杨家约束，我们都知道弊病，但是都举不起屠刀。”杨彪莫名的带着耻笑说道。

    “而你是自光武以来，第一个狠到对世家动刀的世家子，而且你还是豪门袁家的家主，庆幸吧，你有这个身份，否则你早已暴死街头！”杨彪平视着袁术，带着某种难以言喻的嘲讽。

    袁术面色冷厉，但是并没有说话，他算是明白了为了什么陈曦要在城门口将这件事交给他，为的就是让北方世家知道此事，怕是陈曦也烦了那群人没完没了的观望了。

    至于为什么交给袁术，现在袁术也明白了，因为别无选择，所有人之中只有他最合适。

    袁术作为荆襄豫扬那些家族的领头人，清理自己这一系的蛀虫，虽说闹得很大，但毕竟这些家族算是他们这一系的人，做法偏激归偏激，但毕竟有体谅他做法的世家子，也有看不惯那些蛀虫做法的世家。

    有这些人在，他袁术虽说少不了被敌视，但是依靠着他们袁家坚实的后台，不会有人动他，毕竟他们袁家是那一系人的领，袁术又是袁家的头领，而且袁术是自斩一刀，再斩他人。

    这种做法，虽说偏激，但毕竟能说过去。

    而若是袁术去斩荀家那一系，或者陈家那一系的世家，你看看会有什么后果。

    荆襄豫扬的世家是袁家的基本盘，但其他世家虽说敬重你袁家的家声，但毕竟不是你们袁家一系的，帮着吆喝还行，但要是祭旗祭到他们身上，嘿，我家又不是没有死间！

    陈曦在长安街头和袁术交接，就是为了让所有北方世家知道，我受不了你们这群白痴了，我将陈家和荀家这一系的权柄给袁公路了，你们再乱来，袁公路弄死你们别怪我。

    陈曦释放出这么一个信号之后，所有北方世家都收到了，当年嘲讽荆襄豫扬那群倒霉蛋，现在眼看陈曦将袁术放过来要咬他们，脑子还在的，肯定不敢继续观望了。

    袁术这货在多数世家看来都是一个偏执狂，真要被抓住某些致命把柄，这货根本不会跟你讲理，也不会通知你们主脉，上去就干掉了，连台阶都不给你们。

    陈曦给了袁术权柄之后，实际上袁术已经拿下天下三分之二世家的管理权了，剩下的雍凉关西这些地方算是杨家的范围。

    杨彪不蠢，什么都清楚，但是杨家根本不可能像陈曦那样直接将权柄给袁术，两家不同的管理方式注定了授予方式不同。

    陈曦那种放羊式管理，世家本质上对于陈曦并没有给于实质性的好处，惹毛了陈曦，陈曦放袁术进来砍人，也是世家自己的锅。

    谁让你们吃人家陈曦的，拿人家陈曦的，陈曦睁只眼闭只眼懒得管，你还蹬鼻子上脸了。

    杨家和其他世家的关系，相当于杨家收了保护费，需要保护其他世家。

    陈曦这边，蛀虫袁术随便砍，关西这边，收了保护费的杨家只能顶袁家了，毕竟收了人家的好处，就要给于保护。

    这也是为什么一开始杨家需要拉袁家进场，并且还很多世家协商的原因，同样也是之后，杨家宁可战死，也不愿将权柄交给袁家的原因，收了保护费，却没给保护，招牌都砸了好吧！

    而没有了招牌，嘿，杨家这辈子都别想着起来了。

    “嘿，你杨家有赴死的决心，你以为我袁术就没有？”袁术坐直身子看着对面的杨彪说道。

    “早看那群家伙不顺眼了，就算是做了陈子川的刀，能用刀光磨砺出我等世家当年披荆斩棘的意志，我也不亏，反正自我袁术没儿子了，女儿迟早嫁给别人，孤家寡人不行杀伐之事，难道还要交给后人来做，有什么怕的！”袁术狂傲的怒吼道。

    “出去后，先抄我杨彪的府邸，里面有一份我们杨家近二十年做的亏心事，照着那个先对我杨家下手。”杨彪看着袁术突然说道。

    “你这样做，我也不会放过你们杨家的。”袁术先是一怔，随后相当不爽的说道。

    “我杨家还没混到需要你们袁家体谅的程度。”杨彪冷笑着说道，“你如果不想为天下所恶，最好按照我说的来。”

    袁术目光闪烁的看着杨彪，隔了很长时间，“别以为我听了你这一套就会放过你们杨家。”

    杨彪斜视了一眼袁术，根本懒得和袁术说话，他该交代的都交代了，宗室的恶感已经平息了，关西世家他们杨家退场之前也已经做到了极致，长公主估计很快就明白了杨家这么做的意义，而最后所剩的也就是陈曦的恶感了。

    “你杨家，恐怕要完。”杨彪那边安静了一段时间之后，袁术可能还是觉得占了杨彪的便宜，心有不甘开口说道。

    “嗯？”杨彪一挑眉，没有什么消息比这个消息更能挑动杨彪心弦的，对于这等人来说，命都不太重要，重要的是家族的传承。

    “因为一些原因，我只要问，陈子川很少掩饰，你家在这个点恶了他，恐怕你家下一次崛起需要等到五百年后了，陈子川怕不是镇压一个时代，而是要死死压住接下来五百年了。”袁术默默地开口说道。

    五十载啊，你杨彪确实是机关算尽了，但是有何用，对于陈曦来说你的算计能让他有恶感，已经算是难得了。

    可如此以来，你杨彪知道你要失去什么吗，陈曦打算在南亚，中亚，东南亚，甚至是西亚重铸世家的藩篱，而这个时间就是在接下来的五十载。

    这五十年一过，你杨家出门了，恐怕也没有你们杨家立锥之地了，其他的世家背后有属于自己姓氏的国家支撑，你杨家有资源和这种世家斗吗？

    到时候手握大大小小封国的关西世家会因为五十年前的那点情义继续奉杨家为？行了，别做梦了，怎么可能！

