    778争夺西班牙的办法

    春风和煦，从窗口钻入。

    熬过了一个冬天后，远处的那抹嫩绿格外惹人怜爱，可电报员小吴却感觉浑身燥热，连背心都不知不觉有些湿润了。

    压力太大了！

    无论是谁，被包括皇上和首相在内的一大帮子人站在屁股后面盯着，神经再粗大都不可能没半点反应。

    终于，电台有了反应。

    就仿佛听到了天籁般，小吴立刻忘记了身后的灼灼目光，拿起笔仔细记录起来，片刻后一份翻译好的电报就被交到了陈平手中，他也没有看，转身便交给了等到已久的李默。

    “皇上，怎么样？效果怎么样？”事关空军雷神轰炸机大队第一次实战，所以司令员薛慕华第一个坐不住了，要不是看电报的是李默，估计抢得心思都有了。见他这幅坐立不安的样子，又被勾起了砍去4艘轻巡资金造轰炸机的心火，嫉妒道：“慕华你就歇歇吧，66架，不到200吨弹药，还不如我们海军半小时啃的，按我说吧，还是应该多造轻巡洋……。”

    “好啊，你给我想个办法，让炮弹飞一千公里。”

    “呵呵，这个老龙可没办法。”

    李大皇帝一眼将这个鼓噪的亲家瞪到边上，才将电报递给了陈平，笑道：“念念吧。”

    看到龙国章吃瘪，众人心里直乐呵。陈平接过电报后边看边念道：“北美战区报告，4月25日，我空2师出动野牦牛中队66架雷神轰炸机，对970公里外达拉斯城进行首次远程轰炸，其后三天内共出动216架次，总投弹2592枚，共计648吨，其中燃烧弹1500枚。

    据初步侦查，达拉斯北城工业区，全部石油加工厂和粮棉仓库均已被摧毁，达拉斯至休斯顿、至路易斯安那州，至阿肯色州、至俄克拉荷马州铁路中断。

    三天的行动中，共有7架因发生机械故障中途撤回，其余全部完好。”

    “好！一架未损就炸掉了一个城市！而且还在千里之外！千里啊，哈哈……！”陈平刚刚念完，李恩富率先高兴地哈哈大笑起来。

    众人也是激动地直拍巴掌，就连满心嫉妒的龙国章也不得不佩服空军的能力，有了雷神轰炸机后，空军就等于拥有了对一千公里作战圈的覆盖能力，成为了继续海军后新华第二个真正的远程铁拳！

    “战略轰炸……。”陈平看着李默，轻轻念叨着这四个字，此刻他终于明白这个词的含义。

    达拉斯不过是美国西南的一座中型城市，论规模甚至还比不上同在德克萨斯的休斯顿市，而自己也只有66架雷神，但就是这种只能算一次中等规模的实战测试的军事行动，却带来了一份令人非常满意，甚至欣喜的答案。

    十年前如果有人说可以在几个小时内，对一千公里外的敌人发起毁灭性打击，恐怕所有人都会觉得他疯掉了，但现在这一幕却完完全全成为了现实！

    这是战略性的！

    一千公里，即使把机动性最强的装甲师的公路机动速度在提升一倍，也需要一天一夜。用海军最快的卫青级驱逐舰35节全速计算，则需要15个小时多一点。

    这次只是66架，如果是200架甚至500架呢！那就意味着别人需要花十几个小时才能发起进攻，而自己却只需要四个小时。意味着如果敌人从一千公里外发动进攻，自己完全可以在他们出发后几个小时内，对他们的基地、城市和工业区进攻破坏性的大轰炸！

    而且这仅仅只算了轰炸任务。

    以雷神为蓝本的运输机也已经进入了紧张的试飞阶段，一旦成建制的装备部队，就可以在短时间内，将一个甚至几个空降师在敌人还未反应过来之前投送到他们身后，实施战略性质的大包抄！而且随着未来发动机马力增强，一些重型装备甚至都可以通过运输机迅速部署到敌人后方。

    这还仅仅是第一步目标，根据皇上制定的未来空军规划，20年后空军要争取要把轰炸半径再扩大至少一倍。

    那将是一支真正的战略空军！

    “皇上，首相，参谋长。”薛慕华深深吸了口气，平抑了一下激动地心情后，认真的说道：“雷神轰炸机和暴风、鲲鹏皆不相同，作战任务也不同，所以我觉得继续按照各师分散部署的办法反而发挥不出最大效果，不如干脆集中起来，组编为专门的轰炸师，这样可以最大程度发挥它们的作用。”

    “慕华这个提议很好，达拉斯只是小城市，轰炸规模算不上大，要是以后对付向纽约和巴黎这种大城市，就需要至少四五百架，如果分散到各空军师以后调集起来也麻烦，集中后就可以做到统一后勤、维护和统一使用。”段祺瑞赞同的点头道。

    “说得好，是该变变了。”

    大家你一句我一语讨论着雷神出现后的战术和使用方法时，李默也很高兴，轰炸师虽然不是他的最终梦想，但却已经具备了一些后世战略轰炸部队的雏形。

    “除了要组建独立的轰炸师外，我倒是觉得轰炸机数量还是太少了，达拉斯规模不大，等拿下德克萨斯州，越向北城市规模越大，所以我们还必须多准备一些。。”

    “李先生您可以放心……。”难得高兴，唐绍仪也难得大方的一摆手，笑道：“唐晓已经保证了，最迟下个月，产量将会由现在的每月30架提高到50架，年底前还可以达到60架没问题。”

    “太好了，这样年底前我们就可以拥有至少2个轰炸师了！”

    “作别做美梦了，说不定年底战争就结束了。”陈平微微一笑：“皇上，是段飞转来的消息，西班牙可能……要撑不住了。”

    “哦？”

    将刚才情报官悄悄递给他的电报交给李默后，陈平继续说道：“昨天下午，马德里和巴塞罗那相继发生了罢工大游行，今天游行还蔓延到了瓦伦西亚等地，工人们现在要求阿方索十三世立刻撤回军队、退出战争，还要求立刻他对内阁进行改组，惩治**、增加就业，即使发放阵亡和受伤士兵抚恤金。”

    消息，如同一声炸雷，让由雷神轰炸机带来的兴奋逐渐散去。“这么说，阿方索十三世是挺不住要撤回军队了？”龙国章咂咂嘴吧，又习惯性的叼起了雪茄。

    “没那么简单。”李恩富率先摇了摇头：“阿方索十三世即使想退出战争，恐怕不会那么干脆撤回军队，但不撤回军队他就没法说结束战争，两难啊！”

    “这是为何？”

    唐绍仪眯着眼睛，替李恩富回答道：“这还不简单，你们想，西班牙在法国境内还有一百多万大军，这些士兵都是见了血的，原本就不满阿方索十三世参加战争，使得他们糊里糊涂就上了战场。

    现在死的死，伤的伤，退出战争后英美提供的贷款和援助肯定会全部终止，这样一来他们即使回国也没法得到足够的抚恤金和报酬，必定会心生怨恨，如此一来撤回的就不是一百多万残兵败将，而是一百多万定时炸弹！”

    这番话也让大家都明白李恩富说的不容易是什么意思了，两人不愧是首相之才，这么快就把握到了其中的关键，其实现在对任何一个协约国家都已经是骑虎难下了。

    西班牙、意大利这种国家即使想退出战争，也要面临几百万军队撤回来后引发的国家政治动荡，加上退出肯定要付出赔款、割让殖民地等等条件，这就进一步加重了国内负担，必将导致发生剧烈变化！

    俄国内战正酣，每天都有成百上千的人死去，这些已经让欧洲的资本家们开始提心吊胆，生怕革命会向整个欧洲蔓延，所以与其在没有把握稳住局势前撤回部队，还不如再咬着牙挺挺，最起码几百万青壮年在前线总比放在家里让人安心。

    其实除了法国是根本没办法退出外，英美此时强行退出也同样有这样的问题，何况美国本土还遭到了入侵，被占领了大片土地，在还有一线机会的情况下退出战争接受耻辱，势必会助涨国内包括德裔、墨西哥裔甚至是黑人独立之心，使得原本就复杂无比的国内民族问题愈加严峻！

    “那我们该怎么办？总不能干看着西班牙最后倒入德国怀里吧？”段祺瑞打破了沉默，说出了问题的关键。

    “那可不行！”

    龙国章一咬雪茄：“西班牙位置重要，如果倒向了德国，即使最后没办法占领全法，只要有西班牙和意大利，未来进出地中海就毫无问题！再加上奥斯曼和德国的关系，即使我们占领了马耳他，也会被德国包围起来。”

    “呵呵，国章怎么那样说，咱们和德国可还是盟友呢。”

    “盟个屁！现在是盟军没错，但战后未必，何况军队是什么？说白了就是一只圈养的狼狗，你要是不给它树个靶子让他时常磨磨牙齿，那岂不成肥猪了！”

    “你这个老痞子！”

    对于这种自己称自己为狼狗的老兵痞，大家已经无话可说了，但却也不得不承认他说的很对，李默更是觉得很有道理，这也是为何后世在冷战擦枪走火的危险中，局部战争还不断爆发的原因，除了遏制敌人外，何尝不是在给军队磨牙齿，挠爪子呢。

    “想要争夺西班牙，不让他们全面倒向德国，只有一个办法。”唐绍仪狠狠抽了口烟，忽然盯住了龙国章：“海军要以最快的速度把战列舰开到西班牙海边！”

    .

    .

    。ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">