    银行卡销毁，金银珠宝全部拿走。

    高牧很快乐，非常的快乐。

    离开这里之后，高牧第一时间联系了刘文野。

    在前往和刘文野约定的地点的路上，高牧接到了叶倾仙的电话。

    电话里，叶倾仙对高牧说道：“那些账本，我已经找专人看了。”

    “里面偷税漏税的情况，非常的严重。如果你把它交给相关的部门的话，那么就有意思了。”

    听到叶倾仙的话，高牧的笑了起来。

    “麻烦你了。”高牧向叶倾仙表示了感谢。

    “客气了！”

    结束了和叶倾仙的通话之后，高牧猛踩油门。

    十分钟后，他出现在了和刘文野约定的地方。

    这是一家非常老旧的茶楼。

    可能是因为位置比较偏僻的缘故。

    所以这家茶楼的生意，非常的差。

    要知道。

    现在这个时候，可是茶楼一天最热闹的时候。

    可就算是这样的话，这家茶楼也几乎看不到什么客人。

    在茶楼的二楼包厢中，高牧见到了刘文野。

    两人简单的喝了一点茶之后，高牧便将自己知道的情况，一字不差的说给刘文野听。

    刘文野听完，满脸都是震撼的表情。

    “啪！”

    他一拍桌子，随后站了起来。

    “这沈娇柔，也太过分了吧！”刘文野非常的生气。

    他的双眼之中，满是怒火。

    那感觉，仿佛是想将沈娇柔，生吞活剥一般。

    “那些钱，你打算如何处理？”高牧试探着问刘文野。

    如果刘文野说要的话，高牧会二话不说，直接将那些金银珠宝给刘文野。

    “既然都已经进入到您的口袋里了，那东西肯定都是您的了。”刘文野还是比较聪明的。

    “那我就多谢你了。”高牧笑着对刘文野摆了摆手。

    刘文野很是客气的说道：“这都是您应得的，您不用谢我！”

    高牧笑了。

    “对了。”刘文野喝了一口茶之后，好像想到了什么。

    他沉思了片刻之后，问高牧道：“账本的话，您打算如何处理啊？”

    高牧想了想，没有说话。

    高牧的打算，是想将账本，交给明月会的人。

    可仔细思考一番之后，却又觉得这么做，多多少少是有些欠妥的。

    “你说，这账本该如何处理啊？”高牧笑着问刘文野。

    刘文野看着高牧，小心翼翼的问道：“账本的话，您能直接给我吗？”

    高牧没有说话，而是静静的喝了一口气。

    刘文野仿佛猜出，高牧的心中是怎么想的，他赶忙解释道：“其实账本如果交给明月会的话，确实是一个非常好的选择。”

    “但我害怕，沈娇柔会在关键的时候，出买我们。所以……”

    高牧点了点头，表示自己理解刘文野的担心。

    “账本给你吧！”

    高牧的右手微微一抖。

    一些账本一样的东西，出现在了刘文野面前的桌子上。

    看着桌子上面的账本，刘文野的脸上露出了别样的笑容。

    “行了。”高牧起身，对刘文野说道。“账本给你了，我也该走了。如果你有什么事的话，可以随时联系我！”

    高牧说完之后，便起身离开了茶楼。

    刘文野送走高牧之后，便继续坐在包厢里发呆。

    时间一分一秒的走着。

    大概过了一个小时左右，包厢的门被缓缓的打开。

    一个女人，从包厢外走了进来。

    女人不管是从长相，还是从身材。亦或者是从其他方面来看，都是一个非常普通的女人。

    可刘文野在看到这女人的眼前，眼睛之中却绽放出了异彩。

    女人走进包厢之后，看着桌子上的账本，满脸都是狐疑之色。

    刘文野指着账本，对女人说道：“这些，都是和沈娇柔有关的账本，具体该如何操作，你自己考虑。”

    “等这件事结束之后，沈娇柔的位置就是你的了。”

    女人一听这话，脸上顿时露出了兴奋的表情。

    “多谢领袖！”女人嘴角微微上扬。

    仿佛刘文野给她的保证，让她非常开心一般。

    这女人，名叫王青。

    和她的身材、长相一样。

    她的名字，也是非常的普通。

    可这个怎么看都让人觉得普通的女人，却一点都不普通。

    因为她的身份，是明月会的财务总监！

    没错，就是明月会的财务总监。

    在明月会中，她还有一个非常响亮的外号：财神。

    她深得明月会高层的信任。

    并且，她好像还和明月会的老大李玉，有着千丝万缕的关系。

    可是却很少有人知道，她真实的身份，是反抗军放在明月会的卧底。

    她这条线，是反抗军隐藏在明月会中，最深的一条线。

    她这条线，是刘文野亲自布置的。

    整个反抗军中，除了刘文野之外，没有人知道她的存在。

    待这王青走后。

    刘文野这才缓缓的离开茶楼。

    高牧这个时候，则出现在了明月寺里。

    明月寺，珍月法师禅房。

    “你到底想要明月古城里的什么东西？”珍月法师给高牧倒了一口茶后，好奇的问道。

    “我也不知道。”高牧微微的摇了摇头，对珍月法师说道。“我只是觉得，在明月古城的明月王宫之中，冥冥之中有一个声音，好像是在召唤我。”

    高牧这话，说的玄之又玄。

    如果是其他人听到这话，肯定会觉得高牧是在胡扯。

    可珍月法师的话，却没有这样的想法。

    珍月法师双眼灼灼的看着高牧。

    他隐隐觉得，高牧说的是实话。

    “可是以你现在的状态……”

    珍月法师双眼如炬的盯着高牧，表情颇为低沉。

    “怎么了？”高牧不解的看着珍月法师，很是疑惑的问道。“我感觉我现在的状态，非常的好啊！”

    “不不不！”珍月法师微微摇头，非常认真的对高牧说道。“你现在的状态，非常的差！”

    高牧满脸不解的看着珍月法师。

    他对自己的身体状况，可是非常了解的。

    他现在不管是身体状况，还是精神状况，都非常的良好。

    他不明白珍月法师，为什么会说这样的话。

    “你难道没发现吗？”珍月法师面色凝重的看向高牧，低声的说道。

