    第52章 六成半的天地之力！

    “我说就不能谈谈吗？比如说黑狐这玩意儿，我不要了。北山的事我回头亲自找石宽清算，要不这件事这么算了吧？！！”说着为表诚意，方泽掐着小娘娘的脖子，就把它从体内给拽了出来。

    “主人，不要这样啊！我没有功劳，也有苦劳呀！破天门，北山狩猎可都是我帮你的，您不能这样啊！”方泽一把捂住她的嘴。

    “咳咳！别听这个黑狐胡瞎扯，其实之前天门和北山的事情都是这家伙操控我干的。上次这黑狐在北山被你打伤，我才脱离控制的，这些事情其实都和我没关的呀！”

    “北山的事情要是找找人追究的话找她，黑狐能控制人心，这事儿想必你也知道吧！”

    说真的，如果能靠卖了黑狐避免这一战的话，还是值的。毕竟黑狐对他也没什么用了，以他如今的实力一点也不比黑狐差，而且就算是加上黑狐，也根本打不过涂山红红。

    除了三少爷，对方泽的来讲就涂山红红比较烦，毕竟如果正面刚不过的话，就只能逃！毕竟绝缘之爪这东西太犯规了，万技克星就算了，方泽大部分攻击还都是AOE。打个毛啊！

    对于方泽这种操作，涂山红红只是抱着手臂歪了歪头，其实北山那件事谁干的涂山红红并不关心。她现在来找方子只有两个原因。

    一是因为吸血的后遗症，自从上一次在西西域被方泽咬了，这近半个月来，吸血的需求越来越大。按照翠玉灵说，想要调理好身体怎么说也得一个月。

    结果因为她高频率的吸血，短短半个月不到，涂山红红就已经恢复的差不多了，不过这就苦了翠玉灵，她造血的频率有些跟不上了。

    堂堂的蛭妖之王竟然出现了缺血状态，平时两人都是形影不离的，可这一次出动，翠玉灵罕见的没有在身边。不是她没来，而是一个时辰前刚刚被涂山红红吸过血。

    现在还头晕呢！半个月前还信誓旦旦的说没问题，但现在翠玉灵都感觉有些头疼。照这样下去，就算是她个妖王也扛不住，实在不行的话，就只能换血了。

    所以说吸血这件事情必须快点解决，不然的话一旦换血，短时间内她可能就废了！而且换血能不能根除？这并不能确定。

    当然还有另一件事情，妖盟！

    两大妖国都被方泽给霍霍了，南疆那边更是差点被灭国，如今毒皇那家伙牵头，同意加入她的妖盟，但前提是必须先解决了方泽这个麻烦。

    更妙的是，人族一气道盟的势力已经被她打通了，由王权家几大道门世家带头，只要能解决方泽，人族可以和妖族签订百年协议，互不侵犯！

    长久以来的夙愿，似乎在这一刻都变得清晰了起来，只要轻轻伸手便可触及。所以说，这一战从一开始都没有回旋的余地！

    “怎么？你想讲和？”涂山红红罕见的没有立刻动手，双手缓慢下垂气势竟然慢慢的弱了下去。

    “没错……”

    “现在不行了，晚了！”

    “晚了，什么晚啊？”方泽听了一头雾水，正欲追问，但下一刻，一股恐怖的妖力就从涂山红红身上压过了过来。

    “方泽，我现在给你两条路，第一，自负双手跟我回去，这样的话我可以保证安全。第二，我把你揍一顿，抓回去，到时候结果怎么样，我就不管了。”

    “那！看来谈不拢了！”收回黑狐，方泽慢慢后撤！

    涂上红红没说话，但双手却紧紧握拳，身上散发的妖力持续的上涨！半空中鲜红色的妖力，已经将整个夜幕映的通红，此等妖力，就连远处的梵云飞也甚是吃惊。

    已经五成的天地之力了，还在上涨！关于涂山红红突破妖皇，也就不过十年左右的时间！

    就算是苦情树和红线仙的联系够深，可天地之力淬体也不能这么快呀！而且这凝聚的天地之力还在上涨，难道她的身体素质这么强？

    啊！！！

    伴随着涂山红红一声娇呵，这片天地的妖力猛然凝聚，随后对着正前方的方泽直接吼了出来。

    凝聚着妖力的气浪扫向前方，刚刚被方泽卷了一层的地表，彻底变成深坑了。

    “六成半！”

    这，她身体怎么可能承受的住？不说梵云飞瞪大了眼，方泽简直就想拔腿就跑。这他喵的，逗他玩啊！

    六成半天地之力呀，你调动就算了你直接吸到体内炼化了，这完全就是两个概念。

    就在方泽失神的一瞬间，红色的眼瞳已经撇了过来，不知是错觉还是什么？总感觉涂上红红的眼睛和之前相比，显得有些怪异！

    清风渡！！

    手中树枝横握，完全由化虹组成的风卷就朝着涂山红红袭去，风卷来临，绝缘之爪轻轻拂去。

    和之前完全不同的运用，手掌并没有触及，竟然只是隔空一握，方泽甩出的这道龙卷就被她给抓住了。接着玉手平推，远处的方泽顿时双眼瞪大…

    一口苦水吐出，胸口已经陷下去了，深深的掌印！

    “不可能，……”身体一瞬间就被打飞，完全就是不敢置信，差距怎么可能有这么大？

    叮当……

    令人头皮发麻的铃声在耳边响起，原本打算咽下去的鲜血，瞬间就朝着声源吐了出去。白色的火焰在半空中灼烧，知道麻烦的涂上红红，早就一个转身躲开了。

    双手掐起印决，灵魂之力灼灼燃烧，月啼暇的灵魂体已经在背后显身，两人灵魂连接，平日里过剩的灵魂力量几乎都注入在了她的体内。

    当小暇灵魂体现身的一刻，双臂展开，碧绿色的光雨向周围挥洒，这一瞬间，原本散落的地脉，顿时有了重聚的趋势。

    引灵-风水行！！！

    加上方泽引灵术，凝聚的地脉之力联通地下暗流，直接化身水龙！

    面对下来的攻击，涂山红红丝毫不惧，全身妖力一阵，伴随着一股精神波动传出。空中的所有龙卷包括方泽在内，全部都被当场定死，狐念之术！

    下一刻，挥来的利爪直接刺穿了方泽的胸口，方泽竟然没挡。鲜血喷洒，熟悉的场景让涂山红红的眼神中闪过一丝迟疑。

    然而，就在这一瞬间，方泽的手直接握在涂山红红的手腕上，体内的灵根从手臂刺入对方的身体。“抓住你了！”

    (本章完)

