    召唤法阵上光芒大振，威能运转到了极限，法阵上那道巨大身影也逐渐凝实，一个浑身青灰色，身体重要部位都是岩石的高大巨人出现在两人眼前，他的手里还提着一支粗大的岩石棒槌。

    “你们是什么人，为什要召唤我！”

    山岭巨人见到自己被人召唤到了陌生的地方竟也不慌张，而是大声对着道格和奇异博士喝问起来，显然是有一些被人召唤的经历，可惜这次不一样，召唤他的人只是想吃掉他而已。

    听到山岭巨人的话，道格和奇异博士面面相觑，他俩听不懂啊，这时候连道格的语言通晓能力都不起作用了，果然两个世界相差的太远了。

    “博士我先上了！”

    道格也不想和吞噬的食物有太多交集，直接巨灵之力二段三段四段接连开启，同样化身成为一个二十多米的金色巨人，向着山岭巨人扑了过去。只是可怜了博士刚给他的长袍，只被穿了十几分钟而已，就又是被撑成了碎布片。

    奇异博士看着又光了屁股的道格，无奈的揉了揉晴明穴，但还是挥手掐决给道格套了层魔法盔甲青春版，魔法裤衩，好遮住那不可直视之物。

    山岭巨人看到道格变身的一瞬间，就激动的大喊；

    “泰坦！”

    但是下一秒道格就冲到了他的身前，直接一拳就轰了上去。

    不过山岭巨人反应也不慢，直接就提起手中的石棒架了上去。

    “锵～！”

    一声金石相交的刺耳巨响在空旷的修炼室内回响，震的空气都波动起来。

    “力量这么强？竟能接下我的一击！”

    “还有这石棒，竟然这么硬！”

    道格看着稳稳接下他一拳，并且只被击的留下一个拳印凹痕的石棒，心里暗自震惊。按理来说山岭巨人没有这么强的啊。

    接下来发生的事更是让道格震惊！修炼室那石质的地面如水流一样开始流动，缓缓的爬上山岭巨人的身体，形成一幅厚重的岩石盔甲，同时石棒上的凹痕也被慢慢填补修复。

    “泰坦，你为什要攻击我！”

    山岭巨人王大石墩子·硬现在很生气，想他现在传奇巅峰的实力，虽然所属下位巨人，但是再进一步也还是有可能能进阶为泰坦的，现在却无缘无故被一个明显就是未成年的泰坦少年攻击，令他气愤异常，对着道格就怒吼了起来。

    道格却是什么也听不懂，就算听懂了也没用，不管不顾的继续上前进攻。

    大石敦子·硬见那泰坦像疯子一样又是冲了过来，真是石不可忍啊，泥人都有三分火气的，更不用说他这么大一个石人了，当即持起手中祖传的传奇武器：大山砲，并发动传奇效果：我即群山，可为武器加持一座大山的重量，周围山峰越多，加持的效果越强。现在周围虽然一座山都没有，但是最基本的一山之力还是有的。

    只见周围的岩石地面全部碎裂，并向那支石棒凌空飞去，碎石全部攀附在石棒上并融合了进去，眨眼间石棒的体积就变大了一倍，成为一根和两位巨人等高的二十米巨棒。

    大石敦子·硬抡起重如泰山的巨棒狠狠的朝着袭来的道格砸去。

    “咚～！”

    宛如铜钟炸裂的巨响响彻整个空间，震的已是进入恐怖恶魔形态的奇异博士都耳朵生疼。道格被巨棒击中的一瞬间，就被击飞了出去，巨棒也是寸寸断裂，又恢复成原来的样子。

    道格足足飞了有十几公里才重重落到地上，身体还在岩石地面滑出一个又长又深的沟壑。他此时脑袋嗡嗡的，那一下敲的他是头晕眼花，不过幸好他脑袋更硬。

    “博士这个山岭巨人是什么情况，怎么那么强！”

    道格爬起身来，向着已经开始跟山岭巨人干起来的奇异博士大喊。

    “这个怪我，我选中的是当时所有山岭巨人中最强壮的那一个。”

    奇异博士一边向山岭巨人释放着各种魔法，一边不好意思的说道。

    可惜法术的效果不是很好，攻击类魔法打到山岭巨人身上只能把那层岩石铠甲击碎，但是随后就会被地面上聚集而来的碎石修补完整，禁锢类法术也会被山岭巨人那强大的力量给挣脱。

    道格见状瞬间开启全身热融化，化为全身熔岩缭绕的金红色巨人，爆发出最高极速，用最简单也是最直接的方式直直朝山岭巨人车了过去。

    大石敦子·硬正在抗衡着那个奇怪的蹩脚法师的不入流魔法，突然就听到远处传来一阵奇怪的破空声。扭头一看就见到一个金红色的身影正极速冲来，浑身赤红色的岩浆缭绕，可怕的温度使得空气都扭曲起来。竟是之前被他的巨棒击飞的的那个泰坦。他竟然完好无损！

    不！那不是泰坦！

    “堕落泰坦！”

    大石敦子·硬暴吼一声，便拎着大山砲，不顾奇异博士的攻击，硬扛着各种奇怪的魔法朝着冲过来的道格大步走去。

    击杀堕落泰坦，巨巨有责！

    “轰~！”

    一快一慢两道巨大的身影重重的撞到了一起。

    道格在相撞的瞬间就用双手稳稳接住了山岭巨人劈下来的巨大石棒，同时靠着迅猛的冲力欺身而上，顶着山岭巨人速度不减的向后推去。

    大石敦子·硬双脚在地面不断犁出一道深深的沟壑，岩石铠甲和石棒与道格相接触的地方，更是被高温灼烧的不断崩裂，化为飞灰，幸好有地面上的碎石不断补充修复着铠甲，不然他那都快要完全转化为泰坦之体的肉身肯定会受伤的。他疯狂的挣扎着，但是被道格在速度和重量的加持下死死顶住，不断向后方推去，一时之间根本无法挣脱出去。

    暂时没有办法脱身的山岭巨人开始激发体内与生俱来的力量，一片片石柱石刺丛地面伸出，密密麻麻的阻挡在道格前进的路上。

    可是怎么可能阻挡得了道格，他像一辆无法停下来的火车一样，顶着山岭巨人疯狂向前冲去，一路上撞碎了无数的石柱石刺，反倒是山岭巨人被撞的不轻。

    道格就这样顶着山岭巨人狂奔了几十公里，直至修炼室的边缘，狠狠的撞在了那像是玻璃一样的空间壁垒上，空间壁垒都被撞的四散崩裂，随即又缓慢恢复。

    道格双手死死抓着浑身铠甲破裂，泛起蚊香眼的山岭巨人，顶着空间壁垒狠狠的把他举到空中；

    “你塔玛继续恢复啊！”

