    “我一直以为你逃离了天域，没想到这么快又回来了……所以，这次，你是来领死的吗？苏……魔神……”

    平静淡然的语气，不见轻挑，却自带玩味。

    霎那间。

    前殿城台上的气氛顿时一冷。

    杨长风，杨卓，黎轻纱，柳鸢，玄鲲，御无厌等所有人的目光全部都有所不解的望向天启圣子。

    苏魔神？

    杨长风和杨卓的神情率先起了变化。

    巫域众人则是心生疑惑。

    对方说的是谁？

    冷风寒瑟，气掀沙尘。

    天启圣子尽管以黑色束带蒙住双眼，但众人皆能感受到对方所指的人却是巫域众人后方的那两道身穿连帽斗篷的身影。

    “苏，苏逸辞？你在这里？”分天界域大长老杨卓双拳一握，老脸泛白。

    这就很离谱了。

    怎么每次他都能遇到对方？

    “是不是有什么误会？”柳鸢走上前两步不解道。

    然。

    天启圣子却是淡然轻笑，其单手负于身后，侧身而立。

    “是你没想到能在这里遇到我，还是你自认为能够在我的面前蒙混过去？”

    “砰！”

    话落的瞬间，一股雄浑的强大气劲于天启圣子的身上宣泄出来，气走八方，如潮奔腾。

    但见后方一道身影连帽斗篷随即被吹开，继而，一张冷逸俊秀的年轻暴露在了众人的眼前。

    震惊！

    布满杨长风，杨卓等人的面容。

    “真的是你……”杨长风沉声喝道。

    位于天启圣子身后的九黎圣子，万雨圣女亦是眼神一凛。

    “当真是让人意外，你竟然还敢留在天域。”九黎圣子冷声道。

    不明真相的楚云衣自己掀开斗篷的帽子，有些疑惑的看着眼前这一幕。

    至尊巫女黎轻纱凤目微凝，她道，“不知这位苏公子和天启圣子之间有什么误会？”

    “看来至尊巫女还不知道你身后的这位是什么人呢！”九黎圣子面泛一抹戏谑的冷笑。

    “嗯？”

    “天域大乱，魔祸乱世。巫域竟然会和杀戮天域万众群雄的魔子混在一起，着实让人意外。”

    九黎圣子此言一出，巫域众人心头皆是一惊。

    方才杨长风说的那个掀翻天域，制造无尽杀戮的人是苏逸辞？

    “哗！”

    气流更加阴冷，氛围愈发紧张。

    海域玄鲲神情没有太多的变化，毕竟他之前就已经猜到了苏逸辞的身份。

    反倒是得以证实答案的御无厌和御玲珑看向苏逸辞的眼神不禁涌出几分的复杂。

    九天风云变。

    四下寒风起。

    巫域这边的处境多少有些尴尬。

    如果苏逸辞是血染天域的魔子，那么同圣山这边，就形成了对立的局面。

    而，黎轻纱是要苏逸辞前来帮忙寻找“翠灵”的，但圣山这边，也不能与之相对。

    就在这时。

    “轰隆！”一声巨响，惊爆千里。

    霎那间，整个分天界域内外惊起了一股前所未有的剧烈晃动。

    “怎么回事？”

    “发生什么事情了？”

    “……”

    地动山摇，风云爆裂。

    只见之前的仙孕湖位置，一座无比磅礴的黑色光柱冲天而起，贯入苍穹。

    “隆隆！”

    直冲虚空的黑色光柱爆发着席天卷地的恐怖气劲光波，本就被煞气笼罩的分天界域更是风暴聚集，如临末世崩塌。

    狂风咆哮。

    气潮爆冲。

    浓郁的邪暗煞气就像是那抑制不住的泉眼，迅速的涌出。

    分天界域的众多接连相继开裂，建筑坍塌，城台宫楼都布满大大小小的缝隙。

    各种慌乱在分天界域各处涌出。

    杨长风的脸色骤然一白。

    “巫见邪冢的入口被邪暗煞气冲开了。”

    “内部封印出了问题。”黎轻纱柳眉一蹙。

    黑色的磅礴光柱以原来的仙孕湖地表为中心迅速扩散，转眼便化作一道百米直径的通天巨柱。

    也就在这时，一道道身影竟是从分天界域之外飞掠而出，径直朝着那道黑色光柱冲去。

    “什么人？”杨长风厉声喝道。

    只见那些身影直接闪入那黑色光柱中，继而便消失在了仙孕湖的上空。

    “看来有不少的‘有心人’盯上了巫见邪冢……”玄鲲沉声道。

    柳鸢，韩莺等巫域众人皆是神情凝重。

    “只要有圣山在，任何‘有心人’都只会无功而返。”

    天启圣子淡淡的说道。

    旋即，其侧身对身后的九黎圣子，万雨圣女道，“这里的事情，交给你们了。”

    “咻！”

    话落，天启圣子就像是残影闪烁般消失在了原地。

    杨长风即刻也率领分天界域的高手以及圣山的圣卫飞身朝着那座黑色光柱冲去。

    “走！”

    看到天启圣子展开行动，巫域众人亦是将目光转向至尊巫女黎轻纱。

    后者凤目微侧，看向后方的苏逸辞。

    但见苏逸辞一脸平静。

    “不必管我，我答应的事情，自会完成。”苏逸辞淡淡的说道。

    黎轻纱玉手一握，接着对柳鸢等人，道，“走！”

    随即。

    巫域众人化作几道长虹掠向巫见邪冢的入口。

    “协助至尊巫女！”海域王子玄鲲没有太多的迟疑，对身后的御无厌，御玲珑说道。

    海域的主要目的是为了和巫域结盟。

    苏逸辞的事情，海域管不了。

    “无厌……”御玲珑拉起御无厌的手腕，跟上玄鲲的步伐。

    御无厌多少有点犹豫。

    毕竟当时在海域潜龙渊的时候，苏逸辞曾帮过自己。

    为难之时，玄鲲沉声道，“相信他自有办法解决，你插手只会让事情更复杂。”

    听到玄鲲所言。

    御无厌唯有与之一并离开，追溯巫域的队伍而去。

    转眼间。

    前殿的城台之上，就只剩下了四个人。

    巫见邪冢的入口封印被破，分天界域顿时陷入了一片动荡之中。

    那溢出的邪暗煞气就像是抑制不住的火山，令天地都陷入了浑浊状态。

    九黎圣子，万雨圣女留了下来。

    两人的目的很简单。

    “你不走吗？”苏逸辞身形微侧，对着后方的楚云衣道。

    众人全部进入巫见邪冢。

    唯独楚云衣留了下来。

    她摇了摇头，表示没关系。

    “死到临头，还有心思关心别人？”九黎圣子踏步朝前，身上弥漫出一股强大的青色灵纹气焰。

    苏逸辞眼皮轻挑，其微微抬手，道，“在杀我之前，难道你们不应该考虑一下，就凭你们两位，挡得住我吗？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

