    李云龙正坐在屋里抽烟，这时韩猛快步跑了进来，说道：“团长，侦察连汇报说，抓到一个可疑的人。”

    “可疑的人？”

    李云龙微微皱了一下眉头，问道：“什么可疑的人？”

    韩猛回答道：“这人自称是周卫国的老部下，专门来投靠周卫国的。”

    李云龙听到这话, 顿时恍然大悟，说道：“这有什么可疑的，周卫国之前在那边也是军官，手下自然也有一些比较忠心的部下。”

    “现在来投奔老长官，有什么可疑的。”

    韩猛说道：“但是他毕竟是从那边过来的，是不是要仔细的审查一下。”

    李云龙说道：“小心一点倒是没错，让他们将人送到团部来吧！我亲自审一下。”

    “是！”

    韩猛连忙应了一声, 转身去传达命令去了。

    大约过了半个小时, 那个所谓的可疑之人, 终于被送到了团部了。

    李云龙看了一眼，脸上露出了一丝微笑。

    果然是徐虎。

    这个徐虎是李云龙召唤出来的，自然是认识李云龙的，而且他们这些人对李云龙永远都是百分百的忠心。

    不过这小子也鬼的很，看到李云龙故意假装不认识，只是偷偷的对着李云龙使了一个眼色。

    徐虎龟缩四处打量了一下，连忙说道：“诸位长官，我真的不是奸细，我就是来投奔我们周长官的。”

    韩猛说道：“闭嘴，废什么话呀！站好了，我们长官要问话。”

    李云龙微笑着看着徐虎，问道：“抽烟吗？”

    徐虎嘿嘿一笑，说道：“抽~！多谢长官。”

    徐虎接过了李云龙递过来的烟连忙道谢，李云龙自己也点着了一支。

    李云龙吸了一口烟，问道：“叫什么名字？”

    徐虎回答道：“徐虎！”

    李云龙接着问道：“过来投奔周卫国的？”

    徐虎点了点头，说道：“对！俺之前就跟着周长官，后来听说周长官当了八路了。俺就过来投奔周长官了。”

    李云龙问道：“从哪儿过来的？”

    徐虎回答道：‘中条山那边, 俺们的部队撤退到了中条山一带了。’

    “我趁着部队换防的时候，偷偷跑出来的。”

    “过日战区的时候，枪给整丢了，身上的钱也被抢光了，俺这一路上，基本上是要饭走过来的。”

    “俺先到了河源那边，结果听说你们到了这边了。”

    李云龙问道：“你怎么知道，周卫国在我的部队上呢？”

    “或者说你怎么知道，周卫国的部队到了仙堂山这边？”

    徐虎解释道：“因为俺之前听周长官说过，他想去投靠李云龙长官。”

    “俺们周长官这个人，心气高的很，他既然来投靠了八路，那肯定是投靠李云龙团长的新一团呀！”

    “俺到了河源那边，一打听就知道了李团长的部队来到了仙堂山，所以俺才过来的。”

    李云龙微微点了点头，吩咐道：“你小子还行，一看就是有两下子。”

    “韩猛~！去将周卫国叫过来。”

    “是！”

    韩猛应了一声，随后凑到李云龙耳边, 轻声说道：“团长，这个人毕竟是新来的, 还是不能轻易相信的。”

    李云龙自信满满的说道：“行了，这事儿用不着你来提醒老子！”

    “我告诉你，老子这双眼睛就是火眼金睛，老子说他没有问题，他就没有问题。”

    “是！”

    韩猛连忙应了一声，也不敢多说什么，转身跑着离开了。

    出了门口，韩猛忍不住嘟囔了一句。

    “人家孙悟空才是火眼金睛呢，你以为你真是孙悟空呢！”

    这话正好被高达听到，高达问道：“你小子嘟囔什么呢？”

    韩猛随口说道：“还不是里面那个叫徐虎的家伙，俺要出去一趟，你去盯着点，看看那小子是不是有问题。”

    高达笑道：“我看你是多虑了，刚才那小子我看见了，感觉不像是坏人。”

    韩猛没好气的说道：“怎么？你的眼睛也是火眼金睛吗？”

    “快去看着点，团长的安全才是最重要的。”

    “行吧！”

    高达应了一声，起身进了屋。

    这时李云龙和徐虎已经聊上了，只不过聊得都是一些打鬼子的事情。

    李云龙确实没有火眼金睛，但是徐虎是肯定不会背叛他的，对于李云龙来说，周卫国和徐虎他们这些人无疑是最值得信任的了。

    对于徐虎的到来，李云龙还是非常的高兴的，手下再次获得一员悍将，李云龙能不高兴吗。

    高达见两人聊得开心，而且在他看来，徐虎也确实没有什么可疑的，所以高达便随便找了个角落坐了下来，只是有意无意的盯着徐虎，毕竟高达是李云龙的警卫员，保卫李云龙的安全就是第一要务。

    过了一会儿，周卫国急匆匆的赶了过来。

    一见到周卫国，徐虎便冲了上去，一脸兴奋的说道：“周长官，我总算是找到你了。”

    周卫国也是故意装出一脸惊讶的表情，说道：‘徐虎，你怎么跑到这里来了？’

    徐虎连忙说道：‘我这不是来投奔你吗？’

    李云龙随口问道：“周卫国，这个徐虎是你的老部下？”

    周卫国点了点头，说道：‘正是，之前在遭殃军的时候，徐虎跟了我有几年了，绝对值得信任。’

    李云龙笑着问道：“这小子有两下子，而且你们关系这么好，当初你怎么没把他一起带来？”

    周卫国解释道：‘我是在战斗中负伤了，留在老乡家里养伤，跟部队失散了。’

    “等到了伤好之后，我就不愿意回去了，才来投奔团长的，所以当时我们两个没在一块，不然的话我就把这小子一起带来了。”

    徐虎也连忙说道：‘早知道这样，当初我就应该始终留在你身边，保护你的安全，这样我就跟着你一起过来了。’

    周卫国无奈的说道：‘部队有部队的纪律，哪是我们想干什么就干什么的。’

    “到了这边，你也要严守咱们八路的军纪，明白吗？”

    徐虎连忙应道：“明白。”

    李云龙吩咐道：“既然如此，我看这徐虎也有两下子，就交给你了，让他直接进入特战队吧！”

    “是！”

    周卫国连忙应道：“多谢团长。”

    徐虎也连忙说道：‘多谢团长。’

    李云龙吩咐道：“那你就把他给带回去吧！”

    “是！”

    周卫国应了一声，随后带着徐虎离开了。

    这时高达忍不住开口问道：“团长，你就这样把让安排到特战队去了？”

    “你知道吗？现在有多少人削尖了脑袋想往特战队钻呢。”

    “他才刚来，就能进入特战队？大家肯定会不服气的。”

    李云龙笑着说道：“谁要是不服气，可以去挑战徐虎，只要是在军事范畴内的科目，无论是枪法还是摔跤拼刺，只要是能赢了徐虎的，都可以进入特战队。”

    “这样也行？”

    高达惊讶的问道。

    “当然了。”

    李云龙理直气壮的说道：“老子说话一向算数。”

    “怎么你小子也想去试试？”

    高达连忙摆了摆手，说道：“我才不去呢？特战队再好，也没有给团长当警卫员好呀！”

    “特战队几十号人呢，团长的警卫员才两个人而已，这说明团长警卫员比特战队好上几十倍呢！”

    李云龙笑着说道：“你这个思路倒是挺清奇的。”

    高达好奇的问道：“团长，只是我不明白的是，你怎么就断定这个徐虎是一个高手呢？”

    “你们今天不也是第一次见面吗？”

    李云龙点了点头，说道：“嘿嘿~！我不是说了嘛！”

    “老子是火眼金睛，一眼就能看出来。”

    高达有些不太相信的说道：“你就吹牛吧！我才不信你有这本事呢！这也太邪乎了。”

    李云龙也懒得解释，突然问道：“对了，今天怎么没看到政委呀？”

    高达连忙回答道：“团长，你忘记了吗？今天政委出去了。”

    “出去了？”

    李云龙微微皱了一下眉头，问道：“去哪儿了？”

    高达回答道：“去黎城那边。”

    黎城也是潞州十三县之一，距离仙堂山也不远，就在仙堂山以东地区。

    相对来说，这个黎城在十三县里，算是比较偏远的一个县城。

    小鬼子在这里的实力较弱，不过这里驻扎着伪军的一个团。

    而赵刚这次过去，就是要劝降这个伪军独立团。

    根据情报来看，这个伪军独立团有两千余人，实力还是相当不弱的。

    而且根据目前得到的消息来看，这支伪军还是有反正的意图的，在这种情况，只要趁机推他们一把，应该就可以促成此事了。

    不过赵刚孤身深入敌营，多少有些冒险。

    李云龙有些担心的问道：“高达，你说老赵他们这次去，没什么危险吧？”

    高达连忙回答道：“团长，您就尽管放心好了，肯定没问题的。”

    “据政委自己说，咱们已经联系好了敌军内部的潜伏人员，有他们的协助，肯定能够确保万无一失。”

    李云龙微微点了点头，说道：“希望如此吧！”

    “老赵他们有任何的消息，记得及时通知我。”

    “是！”

    高达连忙应道。

