    　　他们愤怒也没有用处，只能站在外面，看着柳无邪一步步朝宝物走去。

    　　又不敢出手，因为光幕会形成强悍的反震力量，强行出手，伤害的只是自己。

    　　无奈之下，只好破口大骂。

    　　柳无邪隔着光幕，根本听不到他们在说什么。

    　　但是从表情上，不难听出，他们说的都是一些脏话。

    　　没有理会他们的愤怒，朝天树走去。

    　　既然来了，柳无邪没打算空着手出去，不论先收取哪一种宝物，对于他来说，无关紧要。

    　　因为这四种宝物，柳无邪都看中了。

    　　天树精魄可以壮大他的五行大手印。

    　　焦金流石同样能壮大他的五行大手印。

    　　春华秋实帮助他突破修为，改善资质，拥有成仙的潜力。

    　　冬晶玄叶帮助他参悟大寒冰术。

    　　每一种至宝，对柳无邪来说，都至关重要，不存在取舍问题。

    　　可能是骂累了，外面的那些人趴在光幕上，用眼睛来释放内心的愤怒。

    　　“哥，我们怎么办？”

    　　廖家那边坐不住了，那名女子开口朝廖昌宏问道。

    　　柳无邪已经进入阵法之中，他们继续破阵，意义不大。

    　　“继续破阵，他收取宝物有一段时间，争取在他收取结束之前，将阵法破开。”

    　　廖昌宏还没死心，加快了破解阵法的速度。

    　　趁着柳无邪还未将宝物完全收取，闯入阵法之中，杀死柳无邪，剥夺宝物。

    　　柳无邪的名字，很快在人群之中传来，原来他也是天灵仙府的弟子。

    　　刚才喊出柳无邪名字的那名修士，一年前也参加过天灵仙府考核，可惜最后以失败告终。

    　　所以一眼就认出柳无邪身份。

    　　关于柳无邪的信息，还有一些事迹，逐渐被人熟知。

    　　站在天树面前，柳无邪祭出始祖树。

    　　无尽的根须，扎入天树之中。

    　　奇怪的是，天树没有反抗，反而露出一丝亲昵，像是在欢迎柳无邪一样。

    　　这应该是始祖树的关系。

    　　始祖树可是天地中第一个诞生的树木，可以说是木之始祖。

    　　天树虽然古老，跟始祖树相比，还是太年轻了，就像是始祖树的子孙后裔一样。

    　　此刻的天树，像是回到了母亲的怀抱，分解出强横的木系精气，注入柳无邪的体内。

    　　甚至无需柳无邪自己炼化，那些木系精气，开始壮大他的木御碑。

    　　柳无邪清晰的看到，那些天树精魄像是一个个精灵一般，欢呼的跳跃，进入他的太荒世界。

    　　“怎么回事，天树精魄好像主动进入他的体内。”

    　　虽然无法进入其中，但是里面所发生的一切，外面可是看的一清二楚。

    　　原以为柳无邪收取宝物还需要一段时间，此刻看来，他们还是失算了。

    　　无穷无尽的天树精魄，涌入柳无邪身体，境界开始攀升。

    　　卡在真玄五重很久了，一直没有机会突破。

    　　得到天树精魄的滋养，不仅改变了太荒世界，壮大了始祖树，也改变了柳无邪的体质。

    　　仙灵根蠢蠢欲动，要比之前粗壮了不少。

    　　“他要突破境界了！”

    　　亲眼看着柳无邪突破境界，那种滋味，很不好受。

    　　眼看宝物就要落入自己的手里，却被柳无邪抢先一步，廖昌宏突然狠狠的将手中材料摔在地面上。

    　　天树一点点枯萎，里面的精魄，全部进入柳无邪的体内。

    　　“怎么可能，如此恐怖的天树精魄，他一个小小的真玄五重，是如何全部吸收的？”

    　　众人不解，那么多的天树精魄，常人根本无法全部吸收，能吸取一丝，已经是莫大的机缘。

    　　那些真玄境还有低级灵玄境迟迟不肯离开，他们的目标并非其他宝物，而是天树精魄。

    　　因为天树精魄太强大了，一个人无法收取，到时候雨露均沾，大家都能得到好处。

    　　现在好了，连天树精魄都被柳无邪搜刮一空。

    　　那剩余的宝物，就算柳无邪拿不到，跟这些境界较低的弟子，也没任何关系了。

    　　始祖树吸取了大量的天树精魄之后，变得更加高大，叶子也更粗壮。

    　　突然发出一阵摆动声，柳无邪目光迅速朝阵法外面看去。

    　　“神族，竟然也在人群之中。”

    　　柳无邪一脸凝重，没想到神族已经找到他了，还能装作若无其事的样子。

    　　看来他还是低估了神族的耐心。

    　　如今得到天树精魄，让始祖树成长一大截，估计神族更是不会罢休。

    　　之前遇到神族，始祖树会主动提醒。

    　　吸收天树精魄之后，柳无邪竟然能通过始祖树，准确的找到神族的位置。

    　　盘膝坐下来，按照他的推演，收取四件宝物之后，阵法失去了能源供应，会很快破裂。

    　　所以在收取最后一件宝物之后，柳无邪要想办法逃走。

    　　天树精魄因为主动跟自己融合，让柳无邪轻松突破修为。

    　　其他三种宝物就未必了，需要一段时间来炼化。

    　　气势节节攀升，光幕之中灵气极其浓郁，下起了灵雨，洒落在柳无邪的身体上。

    　　“好恐怖的法决，你们快看他吞噬灵气的速度。”

    　　柳无邪早已施展太荒吞天诀，吞噬周围的灵气，自然落入他们的眼里。

    　　“一定要杀了他，抢夺他身上的法宝跟功法。”

    　　很多人算是看出来了，柳无邪之所以修为强大，跟他修炼的功法，有很大的关系。

    　　加上天树精魄残存在他体内，只要杀了柳无邪，就能剥夺他身体里面的精魄。

    　　外面议论纷纷，都在谈论，等柳无邪一会出来，如何将他处死。

    　　过了约莫一个时辰左右，柳无邪的修为，晋升到了真玄六重巅峰。

    　　恐怖的气浪朝四种涌去，形成一股风暴，卷起了远处雪花。

    　　涌入过来的热浪，直接被柳无邪吞噬进去。

    　　站起身子，从身体内部，传来一阵暴鸣，犹如炸雷一般。

    　　“舒坦！”

    　　天树精魄不仅提升了他的修为，连上次被黑羽阁杀手留下的伤痕都全部愈合。

    　　从身体内部，排出大量的污垢，五脏六腑，变得更加透彻。

    　　尤其是木御碑，变得晶莹剔透，上面仿佛出现了一尊尊树木，盘踞在木御碑之中。

    　　这些纹路，正是天树留下。

    　　目光看向焦金流石，柳无邪一个个收取。

    　　他能感觉出来，阵法明显松动了很多。

    　　换成廖昌宏进来，一定先收取比较容易的春华秋实跟冬晶玄叶这两样。

    　　柳无邪则恰恰相反，先收取较难的，最后收取简单的。

    　　当最后一样东西消失，阵法就会裂开，所以柳无邪要趁着阵法裂开的那一瞬间，迅速逃走。

    　　如果最后收取较难的一种，会很麻烦。

    　　所以柳无邪将冬晶玄叶放在最后。

    　　焦金流石就在地下一米处左右，通过神识，可以轻易的看到，只有一个边角，暴露在外面。

    　　正是暴露的这一块，释放出恐怖的热浪。

    　　如果全部拿出来，必定火焰漫天。

    　　柳无邪当然无惧这种热浪，走到焦金流石面前，祭出真气，幻化出一尊滔天大手，朝焦金流石抓过去。

    　　“咔咔咔……”

    　　地面开始裂开，焦金流石一点点暴露出来。

    　　周围的温度，陡然上升，滚滚热浪，就算是隔着光幕，都能传到外面来。

    　　这让外面的那些人，更是惊骇不已。

    　　“好恐怖的焦金流石，如果柳无邪得到，那还了得。”

    　　木生火，刚才得到了天树精魄，如今又得到焦金流石，两大元素相生相克，让五行大手印的威力，提升好几倍。

    　　焦金流石很大，直径有一米多左右，呈椭圆形，内部深处，还有一枚珠子，大概拳头大小左右。

    　　那才是真正的焦金流石，外面只是岩石经过长年煅烧，才形成这个样子。

    　　就算是外面的岩石，放到外面，也是价值连城，里面拥有焦金流石的法则。

    　　“收取！”

    　　拿出一枚储物戒指，柳无邪将焦金流石丢进去。

    　　焦金流石能量太恐怖，不像是天树精魄，主动跟自己融合，需要长时间来炼化。

    　　时间紧急，要尽快收取其他两种宝物。

    　　失去了焦金流石，光幕再一次暗淡下去。

    　　不少人开始拿出兵器，疯狂的劈砍阵法。

    　　反弹之力消失了，经过众人疯狂的劈砍，光幕上出现大量的裂痕。

    　　“大家快加把劲，我们冲着一个点攻击，很快就能掀开阵法。”

    　　失去天树跟焦金流石两种宝物，四季镜像阵法的威力，缩小了一半左右。

    　　真让大家疯狂了，无数兵器击中一个点。

    　　柳无邪站在阵法里面，已经能听到外面的声音，强横的力量透过阵法，涌入光幕内部。

    　　加快了速度，朝春华秋实走去。

    　　一共五枚，春华秋实作用只有一次，吞服再多意义也不大。

    　　柳无邪体质异于常人，一枚未必能起到效果。

    　　五枚春华秋实，不知道挂了多少年了。

    　　柳无邪走到大树下面，带起一阵风，挂在树上的五枚春华秋实，自己跌落下来。

    　　伸手一招，五枚春华秋实，落入他早已准备好的口袋里。

    　　丢入储物戒指，同样来不及炼化，因为阵法已经处于崩裂的边缘。

    　　最多三个呼吸时间，阵法就会四分五裂。

    　　这也是柳无邪为何最后收取冬晶玄叶的原因。

    　　不论是收取焦金流石，还是天树精魄，三个呼吸完全不够。

    　　但是收取冬晶玄叶，一个呼吸足以。

    　　“咔咔咔……”

    　　光幕上面出现数之不尽的裂痕，就像是密集的蜘蛛网一样，朝四周不断的蔓延。

    　　柳无邪身体消失在原地，朝冬晶玄叶抓去。

    　　“柳无邪，你敢！”

    　　就在这个时候，一道滔天的掌印碾压下来，光幕彻底炸开。

