    “白塔-赫拉伯根？”

    停顿了一秒之后，格莱林特以符合自己身份的称呼揭示了谜底。

    这是显而易见的，首先它的特点就非常像“阅读者”途径，其次它扉页上面的文字是巨龙语，再要位格高到除了特伦索斯特，只有亚当、阿蒙、一位真神知道底细——虽然这只是特伦索斯特的猜测，祂用的单词是“大概”。

    至少躺在墓里的罗塞尔应该是知道的, 不过特伦索斯特还不知道祂的存在罢了。

    没等祂证实，格莱林特自顾解释道：

    “我记得你恰好从‘亵渎石板’上解读出了一部分‘阅读者’途径的高序列魔药配方，而亚当和阿蒙分别持有第2块和第1块‘亵渎石板’……嗯，所以这东西和‘阅读者’途径的序列1还是成神仪式有关？

    我猜应该是后者？”

    序列1的相关知识，说不定知识与智慧之神教会的教宗是知道的。

    而且其他看过“亵渎石板”的存在，没准也有人刚好对此感兴趣，解读了对应的知识, 不过特伦索斯特这么自信，格莱林特倒也不想打击祂。

    格莱林特这一番连解释带猜测，直接逼近了最终结果，倒是把特伦索斯特震的不轻，祂很是楞了几秒，然后才闷闷的接话道：

    “是的，殿下，您的猜测完全正确。”

    你当“审判者”还真是屈才了啊，怎么就和知识与智慧教会的那一帮人一样，想要带着炫耀来讲述知识呢？

    摇了摇头，格莱林特说道：

    “是因为你给的提示已经足够多了……所以这件封印物有什么说法？”

    他这样的说辞让特伦索斯特心情转好了不少，祂略有点郁闷的说道：

    “我其实也不知道‘白塔’的完整成神仪式，当时只是解读出了其中一部分，得到了‘知识’、‘衡量’等提示，因此猜出了这本笔记是赫拉伯根成神仪式的产物。”

    找到一个衡量知识的办法？不，应该不会这么简单。不过这和格莱林特没什么关系, 他比较关注的是：

    “所以这东西是赫拉伯根送到我手里的？祂有什么目的？投资？”

    他不会认为这只是一个巧合, 因为“阅读者”途径的序列4叫做“预言家”，具有一定预知未来的权柄，那么序列顶层的“白塔”肯定能发现自己灵魂的异常……甚至自己当时不带任何力量穿越屏障，进入地球的时候，祂说不定就已经发现自己了，毕竟七神的神国都在星界，在堵屏障漏洞。

    号称“全知”的“白塔”，真神位格的“知识与智慧之神”，除了真神级别的“隐秘”，格莱林特甚至不知道有什么知识会是祂不知道的。

    旧日文明？或许吧。

    说起来这位对克莱恩也多有帮助……多方下注，无论谁成功了都不亏？还是说祂能隐约预见结果？

    ……

    这种思考的时候，就应该坐在凳子上，不快不慢的拿手指敲桌子。

    思路陡然跑偏，格莱林特这样想着，也就顺便将意识投到高位，操控黄雾在这奇异空间凝聚出了一张华丽的巨大金色王座，满嵌着各种宝石，正好在“熵之公爵”非凡特性的下方，像是顶着一轮黑色的大日。而正前方则是一张黄铜长桌，两侧分别陈列着7张和8张直背椅, 它们有的椅背较高, 夸张的超过了3米，仅低于格莱林特背后的巨大宝石王座，有的则只有三四十公分的椅背，而且每一张椅子的风格都有着明显的差异。

    满意的看了看这场景，格莱林特坐到了属于自己金色宝石王座上，笑呵呵的对特伦索斯特说道：

    “唔，还是这样子坐着比较体面，你也坐下来说话吧。”

    心里面却是暗忖道：

    “还不错，虽然抄……借鉴了一点源堡上青铜长桌的风格，不过源堡上的风格好像也是抄袭的巨人王庭？大家你抄我，我抄你也没什么不好嘛！

    虽然我这里不会有人来就是了。”

    特伦索斯特别扭的看了一眼两侧的直背椅，咬牙选择了其中一张看起来比较顺眼的椅子坐了上去，表情有一丝难以察觉的扭曲，然后提高声音喊道：

    “您的审美就是我的信仰！”

    强迫症是病，得治！

    格莱林特瞥了一眼特伦索斯特，淡漠的点点头，没有做出回应，只是不无好奇的想到：

    “难道魔药会影响一个人的审美？”

    特伦索斯特明明是曾经的“弑序亲王”来着，不该这么排斥这种风格？

    ……

    小小的插曲之后，格莱林特却又没有了深思的欲望，而是把注意力放回到了这精美的笔记本身，他暂时放弃了揣测赫拉伯根的想法，一位驻世真神，而且是以智慧闻名的真神，其谋划不是格莱林特能简单看穿的。

    他看着特伦索斯特手里的精美笔记，似回忆似解说的开口道：

    “我记得刚拿到它的时候，曾经尝试过书写一些天使层次的简单知识，然后它发生了一些变化。我当时的猜测是，给它足够多它不知道的新知识就能‘唤醒’它……这好像不是它的位格该有的现象？”

    简单来说就是当时书写的知识太简单了，应该都是赫拉伯根所知道的。

    特伦索斯特还在认真的检查着这边笔记，同时摇头解释道：

    “‘白塔’全知，不意味着祂成神仪式的副产物也能全知，而且这东西应该还封印了某些秘密，不过它毕竟涉及到一位真神，所以我暂时也看不透它。”

    这就很麻烦，天使之王也看不透。格莱林特深深的皱了皱眉头，甚至想设法把这玩意儿直接送给亚当，对于赫拉伯根的谋划，祂应该会有点兴趣？

    “那它真实的作用是什么？不会就只是变重和足够坚硬吧？”

    好奇了这一点，格莱林特也就直接问了出来，而他得到的回答是：

    “殿下，赫拉伯根现在应该还没、也不可能和它完全断绝了联系。”

    “所以祂可以操控这笔记浮现某些知识？”

    这么一说，格莱林特倒是想起来了，当时在“秩序铜钟”所在的那个山谷里的时候，被源质逸散力量抹去了文字的它，仍然是非常顽强的浮现了一条关于“灵性”和“神性”的知识，而那正是他当时刚刚晋升序列7，灵性因为未知的理由暴涨之后，最为关心的一个问题。

    所以它是在急我所急，帮我解决问题来了？

    看起来似乎是比较友善的态度？

    “可惜我平时都用‘1+1=2’把它塞满了，从来没让它主动浮现知识，后面可以实验一下，反正单纯的知识，不包含力量的知识是不会对我造成不好的影响的，毕竟我的灵魂本质摆在那里。”

    特伦索斯特先是点了点头，示意赫拉伯根确实可以操控这书记浮现特定知识，复又摇了摇头，开口强调道：

    “我怀疑不仅仅是这样，祂甚至可以操控这笔记直接显化相应的文字和您进行单方面交流。”

    可是这东西不是只能浮现“知识”吗？写杂乱的事会被砸死的！

    格莱林特张了张嘴，下意识的就想拿已知的现实情况来做出反驳，不过他转而想到一个问题，那就是如果这东西真的只是赫拉伯根成神仪式的副产物，不是包含非凡特性的事物，那就不一定真的有负面效果。

    “说不定只是赫拉伯根不喜欢那些亵渎知识的人，所以操控它把目标给砸死了……看起来像是封印物的效果，其实是封印物背后的人，啊不，是神在操作？”

    想到这里，格莱林特不由想起了自己拿它当砖头和当护心镜的做法，一时忍不住有些心虚。

    这不比克莱恩那“格罗塞尔游记”啊，这东西毕竟是赫拉伯根的成神仪式产物，虽然对祂来说这也许完全不重要，但是和其它事物比起来，意义总归是不一样的。算了算了，回头还是给它供起来，只用来查看知识好了……最多就是再当当护心镜，砖头就不要再当了，之前毕竟是不知道真实情况，还可以说不知者不怪，现在要是还这样做，就是真的不敬神灵了。

    不过赫拉伯根没这么暴躁吧？

    亵渎知识就要被砸死也太狠了一点！

    “但换一个角度来看，这笔记是祂成神仪式的产物，而祂象征着的就是智慧和知识，在这本笔记上面亵渎知识，似乎可以直接被解读为亵渎神明……只是砸死确实应该算仁慈了。”

    胡思乱想了一阵，格莱林特遣回了特伦索斯特，然后回到现实世界，布置仪式拿回了这三件神奇物品。

    此时已经接近黄昏时分了。

    先不去管那两条手链，他拿起了那本暗蓝色的漂亮笔记。

    翻开它，扉页依旧是那由巨龙语写成的一句箴言：

    知识，是有重量的。

    平平淡淡的一句叙述，不带有任何情感，仿佛只是在陈述一个事实，却又带着无可置疑的确信，以及奇妙的、古朴的厚重感。

    格莱林特忍不住吸了一口气，屏住呼吸。

    随后越过了它，来到了第一页，伸手拂过，抹去了上面原本存在的“1+1=2”，再饱含着期待，安静而专注的凝视着它，直到它微微绽放出光明，浮现出一个又一个的亮蓝色字符。

