    第二日，木桃夭没去学校，因为她要考科目一。

    算计着时间就自己打车去了考场。

    很快就轮到她考试，然后十分钟就出来了。

    全程，包括从家里到考场的时间加起来也就1个小时左右。

    想着反正今天也请假了，那就去城西的盛世长安转转。

    月家在盛世长安有房产，即将在周五前来的母后会住进那里。

    她先过去看看有没有需要添置些什么日常用品，毕竟那里不常住人。

    木桃夭在知道月亮酋长就是自己母后以后，完全没有了不回月族的想法，更没有了那种对陌生人的冷淡与隔阂。

    若不是他们弄丢了月之盈，她也来不了这里。

    她来不了这里也就遇不上母后。

    就冲月家对她母后那么好，她也该感恩。

    母后说当初是她自己开口要做酋长的，然后大她13岁的哥哥月朗二话不说就给她让位，连大嫂北夕都没有任何的不满。

    啸月狼族做酋长的女性历来都不少，月朗当然不会跟自己从小疼到大的宝贝妹妹抢，还心疼她而尽力去帮她。

    木桃夭自然知道自家母后并非贪恋权势，而是在中洲大陆的遭遇让母后觉得只有把权力抓在自己手中才有安全感。

    后面经过相处，发现月家人与木家人的不同，母后才会慢慢放下戒心，并全心全意为部落谋求发展。

    木桃夭刚到盛世长安的大门口，就遇到正准备坐上帝家保镖开过来接他的车的云白，突然就想到云白想要认她做女儿的事情。

    瞬间明白月亮酋长——她母后为什么不嫁人的原因。

    曾经，父皇也对母后千娇万宠，后来不是听信奸滑小人的话要了母后的命？

    有这样的经历，如何能让母后再信男人？

    “小桃夭！”

    云白收回那条已经踏上车的脚而改向木桃夭走了过来。

    他本来是背对着木桃夭没看到她的，可做司机的保镖正是几次来接木桃夭的人，他从后视镜里看到了木桃夭，就提醒云白。

    “小桃夭，你今天怎么没上课？是来找无边的吗？”

    “云小舅舅，我刚考完科目一。不是来找帝无边的。”

    “那你是来找我的？是不是已经决定好了要做我女儿？”

    云白一脸兴奋，恨不得立马就把他有女儿的事情昭告天下。

    木桃夭沉默了一秒才开口：“云小舅舅，我都不知道您今天过来。”

    “这就说明我们心有灵犀，非常有父女缘！”

    木桃夭：“……”我母后怕是不承认！

    不过，她对云小舅舅倒挺有好感的。

    如果母后愿意，她自是没有任何意见。

    她直觉云小舅舅不会是她父皇那种善变的人。毕竟这世上也没有几个男人愿意等一个女人二十年，不婚不育不碰女人。

    若不是有亲眼所见，她根本就不相信这世上会有云小舅舅和大师父这样，一个为了一眼而误了终身，一个为了医学而奉献终身的人。

    “宝贝女儿，先上车，咱们回帝家告诉大家这个好消息。”

    木桃夭一脸被雷劈了的表情。

    她怎么就成他女儿了？谁答应的？

    “云小舅舅……”

    “小宝贝，要叫爸爸。”

    木桃夭：“……”

    “咱们回家先把大喜事告诉大伙，再找个黄道吉日摆认亲宴。宝贝，你放心，爸爸定然努力让你做这个世界上最幸福的孩子！”

    “不是。我没有……”

    “知道知道，爸爸知道你是好孩子，不会自己去要什么……”

    “我不是这个意思啊……”木桃夭也顾不得不礼貌，急急打断某“爸爸”对未来“父女”生活的幻想。

    再任云小舅舅这么说下去，她估计都要改名叫“云桃夭”了！

    “宝贝女儿，爸爸跟你说……”巴拉巴拉。

    云白已经是老父亲在线营业了，所以每每开口不是“爸爸”就是“女儿”，整得木桃夭差点被洗脑以为自己就真是他亲女儿了。

    “云小舅舅，我母……月亮酋长周五会过来越都城！”

    估计现在也只有“月亮”二字能堵了某“爸爸”的滔滔不绝了。

    “啊，月亮要来了？真的吗真的吗？”

    云白立马从老父亲的角色退出来，变成了期待和急切等待情人到来的毛头小子。

    “月亮要来了！哈哈，她是不是想我了？我今年还没有过去看她，她就迫不及待找来了？她是不是喜欢上我了？”

    木桃夭：“……”你真的想太多了！

    “宝贝，爸爸喜欢的人要来了！到时我们父女一起去见她，她定然也会如爸爸这般喜欢你的……”巴拉巴拉。

    木桃夭看着满面春光的云白突然觉得，若母后嫁与他真心不错！

    “夭夭小宝贝，爸爸跟你说，月亮真的很美！她就是长在我的审美上的！我每见她一次都觉得自己更爱她了！”

    木桃夭：“……”

    她母后能招架得住这样的云小舅舅也是厉害了！

    心里突然就生出某种期待。

    “咦，宝贝你是怎么知道月亮要来越都的？她都没跟我说！你们认识？”

    乐过后，云白的智商回来了。

    “月家在这里有房产，云小舅舅应该知道吧？”

    “知道啊！我特地给月家留出来的！盛世长安除了东面归无边，北面就归月家。”确切来说归月亮。

    只不过月亮都不来越都，只是偶尔月之光来这边出差会到这里住几天。

    木桃夭弯着眉眼笑问：“小舅舅当真这么喜欢月亮酋长？”

    “比珍珠还真！宝贝，爸爸跟你说，月亮真的特别特别好！”

    “哪里好？”

    “呃……我也说不上哪里好！反正就是特别特别好！你只要见了她就知道了！咦，对了，你是怎么知道月亮要来的？”

    “她是来看我的！”

    “！！！”

    “小舅舅跟月家人也熟，知道北夕夫人生病的事情吗？”

    “所以，你是因为替嫂子治病而认识了月家人？不对呀，你的名气又没传到外面去！是他们找了原神医？也不对，嫂子不是不出门吗？”

    “那你知道原因吗？”

    “多少猜出一点。之前爸爸跟你说过，在20岁时去了月族因而对月亮一见钟情。21岁时再去，嫂子怀孕了，听说是个大家期待中的女儿。”

    木桃夭点头。

    “只是，后来我每次去月狼族都没看到过那个孩子……结合月家这十几年来的动作，多少能猜出一些。唉，若是我能帮忙找到那个孩子就好了。算起来，她18岁了……”

