    周婷不屑道：“你傻呀，没见到这里一个人都没有？我今天值班，都跟你说了！”

    那男人却嬉皮笑脸的站了起来，朝她靠近，笑嘻嘻的说道：“那咱们玩一玩，等我爽够了我再回去！”

    “我呸，滚远点，少碰我！”周婷立刻说道，站起身来离他远远的一脸嫌弃的模样。

    “你他们的什么意思，你是我老婆！”

    “滚蛋，你在外面花天酒地的时候，有没有想过你在家里还有个老婆？少碰我，这辈子都不可能！”周婷斩钉截铁的说道，离他远远的。

    那男人恼羞成怒，见周围没有人，便大着胆子朝周婷扑的过来，打算霸王硬上弓，周婷发出一声尖叫，拼命的挣扎，两个人倒在地上滚来滚去。

    李飞非常的矛盾，不知道该不该现身，自己现在出现，实在是很尴尬啊，白天都还好，但现在大晚上，又在这荒野之地，确实无法解释。

    周婷的态度很坚决，他的力气虽然没有男人大，虽然最后被他控制住了，但是这种事情只要女人不愿意，男人不管有多强大都不可能得逞，除非使用暴力手段女人被吓住让她不敢动弹。

    但显然还没有到这一步，那男人努力了一阵，精疲力尽，周婷始终不屈服，最后只能放弃，指责她恶狠狠的说道：“你狠，今天你记住了，以后不要再找我！”

    说完摔门气哼哼的离去，接着远处又传来汽车发动的声音，车灯亮了，车子渐渐的远去。

    李飞终于松了一口气，从屋顶上跳了下来，刚好碰见周婷打开了门，一双大眼睛正炯炯有神地看着自己。

    她又朝着自己扑了过来，李飞也轻轻的拍了拍她的肩膀。

    周婷带着哭腔说道：“你刚才也看见了，他就是一个混蛋，我这日子没法过了，早就想离婚了，他又拖着不离，真是气死我了！”

    他越想越生气接着又给那男人打个电话，电话很快接通，那男人在里面说道：“怎么样？你想通了吗？要我过来接你吗？”

    “不是，我只是想告诉你，我这里有一个男人，你要不要过来看一看？”

    李飞顿时一个头变成两个大，无语的看着她。

    却不料她并没有打算就这么结束，又跨坐在了自己身上，开始动作起来，嘴里发出极其诱惑的声音，还故意把手机打开免提。

    他突然感到害怕起来，自己可真的玩不起，这是在玩火。

    他连忙站立起来走向一边，周婷也敏锐的感觉到了他的怒意，随即挂了电话，红着脸走到一边。

    李飞吸了一口气，朝她看了一眼，心里想着自己也不能责怪她什么，不过肚子确实有些饿了，赶紧朝剩下的几只虾看了一眼，连忙说道：“你们刚才吃的可香了，把我的那一份都吃了！再蒸一次吧！”

    说着又如法炮制，把剩下的几只特大小龙虾放进蒸笼里面重新蒸了起来。

    没过多久，几只小龙虾又蒸熟了，李飞拿了出来一只，迫不及待的吃了起来，刚才他在外面可馋坏了，

    这饱满的虾肉像一节白白嫩嫩的莲藕，他一口咬下去牙齿与滑嫩细腻的虾肉接触，还有一股子弹力，用力的咬了一口，顿时觉得一股前所未有的滋味充满了口腔，让他无法停下来。

    立刻一口接一口大口大口的吃了起来，虾肉本身带着一股甘甜的味道，不用任何佐料就非常的好吃。

    李飞吃完一个，这才朝眼巴巴看着自己的周婷看了一眼，连忙说道：“你也吃啊，看着干什么！”

    周婷也嗯了一声，立刻拿起虾子大口大口的吃了起来，一共四只，一人两个，不到十分钟就吃完了，两人都还有一种意犹未尽的感觉，感觉多少都吃得下去。

    第二天一大早，李飞就专挑这种超大个的虾子装了十几个，然后开着车子到了自己的小龙虾店。

    苏菲正在店子里忙碌着，做着最后的准备工作，完善各种细节，小龙虾店已经随时可以开张了。

    让李飞感到惊喜的是，自己在忙碌的员工当中看到了柳依依，也看到了唐不悔他们这一批自己酒店的员工，一个不少的过来了。

    柳依依正在收拾着自己的烧烤工具，看到了李飞连忙热情地跟他打招呼，李飞也笑呵呵的跟她打了声招呼，接着他把那超大号的虾搬进了厨房。

    然后把苏菲叫了过来，拿出一只大虾摆在她的面前，把苏菲吓了一大跳，目瞪口呆的看着那只虾子看了老半天才看出来那是小龙虾。

    李菲指着这小龙虾说道：“我觉得这玩意可以成为我们这里的一道特色菜，就叫霸王小龙虾，八十八块钱一只，你看怎么样？”

    苏菲把那只小龙虾拿了起来，接着深深吸了一口气，看着李飞的眼睛说道：“不错，我赞成！八十八的价格也比较合适，像这么大的大龙虾，想要吃到新鲜的话，没个几百块吃不到，这八十八块钱的小龙虾就非常有竞争力，只是不知道口感如何了，有没有大龙虾好吃？”

    李飞呵呵笑道：“别人说什么都没有用，还是要自己尝一尝才知道，这些超大个的小龙虾你让厨师用他们拿手的做法分别做出几种口味类的出来，让我们品尝比较一下！”

    苏菲嗯了一声，立刻叫来了大厨，让他拿几只超大的小龙虾去烹饪。

    那大厨看见这么大个的小龙虾都吓了一大跳，过了好久才反应过来，他是又惊又喜，赶紧把那几只小龙虾巨无霸处理了一下，开始动用浑身解数烹饪起来。

    这么好的一下子可不能辜负了。

    没过多久，他亲手烹饪的小龙虾便端了上来，每一只都是完整的，一只就是一大盘，非常的威武霸气。

    李飞和苏菲都品尝了一下，顿时赞不绝口，李飞连连点头，这滋味又比昨天自己吃的要好吃了不少，昨天毕竟没有放任何作料，完全只是小龙虾自然的口味。

    苏菲兴奋异常大声说道：“我们的店子又多了一道招牌菜，实在是太好了！”

