    刚刚一切发生的太快，杰茜卡甚至没反应过来！

    虽然她察觉到这两兄弟的气质有些古怪，但是实未想到好好的两人会突然对她出手袭击！

    她不像伊凡看到了史密斯兄弟无魂的本质，压根就没往吸血鬼那方面想！所以也想不到他们有什么理由在行驶中的车上袭击自己！

    毕竟那是容易出事故的行为。

    而当前史密斯兄弟的惨嚎声，以及自身那淡淡蓝光都无疑在告诉杰茜卡...

    刚刚史密斯兄弟发动了袭击，自己被伊凡保护了！

    “你们！”杰茜卡回身，盯着史密斯兄弟！

    伊凡的话她是信的，她听伊凡说他们是吸血鬼，那便极有可能是了！

    “停停停下！我有话要说！”

    矮史密斯喊道，他整张脸都冒烟了！这还是伊凡的光没有直接接触到他，否则灼烧的将更加严重！

    只是一念之间，蓝光被熄灭了！

    伊凡给他们个机会，看看他们怎么说。

    “呼...哈...”

    两个吸血鬼兄弟大口喘着粗气，脸已经烂了，甚是丑陋！

    “你...你是法师吗？”

    “这就是你要说的话吗？”伊凡淡淡问。

    他的手仍旧在方向盘上，车也依旧行驶。

    “刚刚我们的行为有些失礼！我们只是忙着去参加会议还没进食！恳请你的饶恕，法师！”

    矮吸血鬼喘息道：“我们...可以给钱！”

    “对！我们有很多钱！”高吸血鬼也赶紧道。

    “那你们两个不妨想想看。”

    伊凡转了一下方向盘，继续道。

    “钱要是有用的话，还要法师做什么？”

    这话音一落！两个吸血鬼就似早有准备般！一齐出手！

    四只利爪分别抓向伊凡和杰茜卡的脖颈！快若闪电！

    他们已经暴露了身份！本就没打算让伊凡和杰茜卡活着！

    刚刚那一时求饶只是为了喘息！吸引对方的注意力再伺机突袭！

    在他们看来，所谓法师诚然是有着克制他们吸血鬼的妙招，但无疑的，法师自身的身板摆在那里，就是一个字，脆！

    吸血鬼兄弟和法师打过交道，更浏览过法师的资料，法师也许很强，但肉体还是那个肉体，只要够快！先发制敌把锋利的指甲切入法师的脖颈！然后用力一划！还不是放血致死！

    也确实如他们兄弟所想，法师确实是很脆，几乎所有法师都有这个共通的弱点！

    像黑暗法师德鲁姆，当初被伊凡从并不算高的半空中摔下，还摔了个吐血！

    像至尊法师古一，她魔法强归强，但在电影中也是坠楼摔死的。

    当然了，强到古一这个境界，她不想死的话也就不会坠，主要还是她放弃了生的念想。

    两个吸血鬼算盘打的本来没错，就是有一点错了。

    伊凡，他不是法师！

    就在矮吸血鬼的手触及到伊凡的脖颈时，灵能流窜而出！顺着那苍白的手攀上了吸血鬼的全身！

    从外面看去，一台行驶中的小轿车内忽然亮起强盛的蓝光！

    随后便是半声短促的惨嚎！

    夜漆黑，光渐逝...

    只闻车驰！

    ...

    “吓到了没？杰茜卡。”

    车内，主驾驶的伊凡淡笑着问。

    后置位的两只吸血鬼，灰都不剩了！

    杰茜卡摇摇头，随后向伊凡展露微笑：“我可是英雄！超级的那种！”

    意思是我是英雄怎么可能会怕这个呢！

    伊凡想想也是，杰茜卡在三年前可是面对过憎恶的女孩！这俩吸血鬼除了嚎的比较吓人外，好像也没什么可怕之处！

    “杰茜卡，就如某些新闻里说的那样...”

    伊凡目视前方，深吸一口气。

    “吸血鬼...就隐藏在我们身边。”

    ...

    吸血鬼就隐藏在我们身边，这是当初卡伦所担忧的，也是今天伊凡所遭遇的。

    没人知道城市里还有多少吸血鬼，每晚又会有多少人被袭击。

    以往伊凡还没觉得什么，一经历今晚这事...

    想想电视里那些不时播报的吸血鬼袭人新闻，这让伊凡在想，也许一直以来卡伦的谨慎是对的，吸血鬼真不少，自己这个圈子之前一直没碰见，只是因为运气没那么差！

    要是运气差了，自己的朋友们真遭遇了吸血鬼的话...

    洛基，班纳，这些伊凡都不担心。

    安吉尔就有点悬了，卡伦自不必说，就一普通人，不过他够谨慎！

    那么杰茜卡单独遭遇...她行吗？

    这还真有点让伊凡不放心，杰茜卡虽然很能打，但那和班纳可不一样。

    班纳虽然平时没什么表现的机会，但他起码是绿巨人啊，那是跟憎恶在一个等级的！

    吸血鬼能打过憎恶？伊凡不觉得会有那种画面。

    而杰茜卡当初是和憎恶打过的，完败！

    当然了，那时候的杰茜卡是裸装的！也就是没有装备，赤手空拳。

    血肉之躯怎能与憎恶匹敌？

    而现在的杰茜卡，咳咳...鸟枪换炮，基本是神装了！

    一身被注灵过的乌路材质仙宫战甲！再加上那面注灵重盾！这‘神装’加持，直接让杰茜卡的实力产生了质变！

    伊凡怀疑就刚刚那种吸血鬼，上百个恐怕也拿不下神装的杰茜卡，就凭那大盾去砸吸血鬼，恐怕是一击秒一个！

    重要的是那盾带有灵能，挥动的时候发蓝光！而通过刚刚实验证明那是天克吸血鬼的存在！

    可毕竟杰茜卡是‘主动出击’的时候才会装备‘神装’，平时杰茜卡是不穿的，就比方说现在...

    主动出击的杰茜卡，是超级英雄黑铁骑！让人觉得靠谱又放心！而被动遇敌的杰茜卡，那就是伊凡的妹妹！完全是两种实力啊...

    小丽莎方面虽然有靶眼保护，但靶眼跟吸血鬼打起来几几开？这也是个问题。

    回去得跟靶眼说说，让他配置一些克制吸血鬼的道具，比如银制飞刀，十字架什么的。

    毕竟据说吸血鬼的弱点还是很多的。

    ...

    抵达曼哈顿。

    期间并没发生什么不寻常的事，一路上伊凡与杰茜卡聊着天，听着歌。

    直到在拐弯后的一条窄街上，两人目睹到了一场夜幕中的屠杀！

    那个屠杀者是一个几乎与夜色融为一体的人！

    他身着黑皮风衣！带着一副漆黑的墨镜，手持一把锃亮而锋利的银剑！

    以他为中心，周围尽是残碎不全的尸体！

    眼下这位屠杀者的面前...就只剩一个躺在地上瑟瑟发抖的矮胖中年...

    “我知道你们在这附近有一场‘会议’。”

    屠杀者声音浑厚地问：“告诉我具体位置！”