    周云一边上楼一边问：“钱先生呢？”

    那女人说：“钱先生一天前去了上海。”

    周云随着那女人在办公区转了一圈，最后坐了下来。

    周云问女人：“钱先生离开了，谁接他的工作？”

    那女人忙解释：“钱先生只是去上海几天！过五天他就会回来，所以与德兴公司的交往，还是他负责。”

    周云了解到，这是一家专做棉花布匹生意的公司。老板是上海人，上海有总公司。

    告别那女人，周云便下了楼，来到了大街上，拦了一辆黄包车，径直走了。

    方言在周云出来后，打的手势中，就得到了命令，所以他没有迎上去。

    其实，周云之所以这样做，是因为他发现这家公司不简单。

    刚才在会客室中坐的时候，周云听到了左边的一间屋子内，有人在说话。

    “那个人是来找钱德勒的？”

    “是！他是德兴公司的！”

    “哦！那之前的那个人找钱德勒是什么事？”

    接下来是一阵耳语，很轻很轻声，周云没听到。

    “让钱德勒在那边多呆几天，等风头过了再次回来。”

    “はい！”

    周云一听到这个音，马上精神起来了。

    一个普通的国内贸易小公司，需要日本人当员工吗？

    从刚才的语音中，周云肯定那个说“嗨乙”的人，绝对是正宗的日本人。东京邻区口音。

    一个正宗的日本人，向另一个中国人说“嗨乙”？有这个必要吗？有这种可能吗？

    除非另一个人比他身份高，同时也是一个日本人！

    一个日本人的公司可能性更大！

    他们隐藏身份，冒充中国人，在南京做的生意一定不小。

    回到了办公室，周云用纸将一些情况写了下来。他刚才让王勇调查了，这个公司在南京有三年了！

    三年的时间，没有暴露，说明他们的能耐不小。

    周云马上命令王勇，全部的人派上去，盯死那公司的每一个人，盯住他们的每一笔生意。盯清楚他们的活动场所。

    而方言则是继续去盯赵山。

    周云这么大的行动，很快被处长知道了。

    周云便将情况说了大概。

    处长惊愕的问：“一个日本人开的公司，用的是中国人的名字？”

    周云点头。

    处长又问：“你怀疑他们的职员全部都是日本人？”

    周云还是点头。

    “在我们的鼻子底下藏了三年？”

    周云这回没点头。点头就让处长难堪了。

    主要职能是反日谍的军情处，竟然让日本人在身边藏了三年。

    处长坐下来：“再给我说一遍。”

    周云只得再说：“我猜到老枪肯定是有人给他消息，所以便监视了老枪。那一天，老枪从病床上爬起来，去了公用电话亭。我便看出，有问题！”

    处长也肯定：“有问题！打电话，医院就有，比外面便宜，而且不用走那远的路。”

    周云向处长伸出了大拇指，拍了一下马屁。

    “方言去了电话局，拿到了那个电话的录音。于是，我们便发现了，那个赵山，党务处的一个干部。”

    处长恨恨地说：“我就猜到这中间有党务处的黑手。”

    周云继续汇报：“我们在赵山接电话后二十分钟赶到他家，发现他逃了。”

    “逃的真快！”

    “他逃的快，但是有一个事做错了。他摔了电话机，剪了电话线。这让我猜到，肯定会有人打电话给他。他一定不想让我们知道那个打电话来的人。”

    处长听得兴起，丢给周云一支烟。

    周云给处长点上烟后说。

    “我猜到了他的想法，于是在巷口外等候。果然，有一个女人坐黄包车而来，被人挡在巷口，随后他们一起走了。我便查到了那个女人，查到女人的家庭住址。在她家守了一晚，这才发现了赵山的真面目，他是中统的人。”

    处长听完了故事后，便问：“那你怎么查到了那家公司？”

    周云得意的说：“本来想钓一条鲤鱼，结果上了一条大黑鱼。我本来就是想弄明白，倒底是不是赵山直接给老枪的情报。便跟踪赵山，来到了那家公司。”

    “赵山找一个叫钱德勒的人，但是那公司的人说，钱德勒不在，去了上海。这一找人，让我有点想法。”

    处长往沙发上靠了靠：“什么想法？”

    “也许赵山没有给情报是老枪。因为听电话中的内容，一个人极力表现出，是你告诉我的情报。另一个人则有些糊涂。”

    处长一拍沙发：“那就是另有人向老枪透露了消息。”

    “对！老枪知道我们监视他，所以他便使了一计，将屎向赵山的头上倒，让我们认定中统向老枪露了消息。从而让我们与中统斗的个你死我活。最后，有人再黄雀在后。”

    处长发怒了：“这个老枪留不得！”

    周云说：“等这个案子结了，我会好好地泡制他的。”

    “再说你去那公司的情况。”处长平静下来。

    “那家公司给我的感觉是，组织化很强。一般的公司很散漫，但是他们很有组织性。在客厅与那接待的女人说话时，我听到了远处的一间办公室里的谈话。让我意外的是，一个人向另一个说“嗨乙”，那音非常正！标准的当地居民。”

    处长猜到了周云的想法：“一个员工向上级说“嗨乙”，说明上级也是日本人。对方在讨好他。”

    “对！随后我出来时，看到了一个办公区的人在开抽屉，那抽屉里竟然有一把王八盒子。”

    王八盒子，就是“十四年“式手枪，是日本军队配发的制式武器。当时日本侵华的关东军不适应东北严寒的气候，所以，日本军事生产部门在原来“十四年“式的基础上，作了两次改进:一是扩大扳机护围，使关东军戴上棉手套也可以将手指伸入扳机护围;二是手枪座上增加一个用钢皮做的弹簧卡住，以防止弹夹掉下来。因为“十四年式“手枪枪形很像在中国普遍使用的德国7.63毫米毛瑟驳壳枪，而后者因有一木盒装枪，人称“盒子枪“，这样一来，日本鬼子使用的、样子又像盒子枪的“十四年式“，中国军民便将之称为“王八盒子“。

