    第273章你把我当什么了？

    出了房门，陆修宜回头瞥了一眼，冷嗤一声，“什么姐姐，真以为进了陆府的门就是陆家的小姐了？”

    不过就是个见不得人，爹娘不详的野种罢了，也配叫自己？

    见陆修宜走了，陆十七这才提着盒子走近，将东西放下去看陆修城。

    见他紧闭着双眼，嘴唇都有些发白，微微叹气，这才在一旁坐下，拧干了热水盆里的帕子，动作轻轻的擦拭着陆修城露在锦被外的手。

    身后的侍女撇撇嘴，一脸不满，“小姐，那大小姐分明不喜欢您，您又何必每回还凑上去喊那一声？”

    可不就是热脸贴冷屁股吗？

    陆十七眉头一皱，动作停了下来，转过头，警告的看了那侍女一眼，“若再胡言乱语，你以后也别跟着我了。”

    人在屋檐下的道理，自己同她讲过多少遍了，怎么就是记不住。

    眼下便也就是没有旁人，倘若让人听了去，招了惦记，这以后在这陆府的日子，又岂会好过。

    侍女当即认错，自知是自己不好，又没管住自己这张嘴，连忙过去帮着自家主子拧帕子，心里头感叹。

    这陆府里头，真心待她家主子的人实在是少。

    小姐是护军大人带回来的，多少年了，平常全然不曾过问。

    陆夫人表面大方善良，可因为怀疑自家主子是陆护军同外头人的风流债，暗地里经常使绊子，平常吃的大多都是些剩饭冷菜，连身像样的衣裳也没有，还总骂她家主子是野种。

    陆小姐唯恐她家主子抢了风头，平日里更是看她家主子不顺眼。

    这整个陆府上下，便也就是平常看上去最不着调的大少爷，会对她家主子好那么几分，平常出去，也总会偷偷带些吃的玩的给她家主子解闷。

    可见，人不能只看这表面。

    这陆府上下，伪善的人实在太多了。

    陆十七坐在一旁照看，心里头却在想着别的事。

    在陆府待了七八年，自己究竟何时才能离开。

    ...

    天色渐暗的时候，画舫靠岸停下。

    谢临提着食盒，往里头装了些糕点，将消息藏在了食盒里头递给了沈千昭，看向一旁带着斗笠的宋怀，语噎。

    “你们是觉得，戴了个斗笠，别人就不知道你是谁了？”

    这最想瞒过去的那个人，心里头能不清楚吗？

    沈千昭自顾自的踮起脚尖，伸手压了压宋怀头上的斗笠，笑眼弯弯，“这戴着，好歹能遮掩一二。”

    宫里头坐龙椅的那位肯定是瞒不过去，但旁的人，却还是能瞒住的。

    宋怀笑着微微弯腰，任由小姑娘在自己头上作乱。

    谢临背过身去，扶着额头，只觉这还未吃上晚膳，肚子里头已经被填满了，估计是再吃不下什么东西了。

    “你俩赶紧的，再不把你送回去，皇上该找我问话了。”

    自己这小命，真是死死攥在这两人手里头。

    沈千昭拉了拉宋怀，悄悄在他手心轻轻划动，写了个字，眉眼弯弯，“那我走啦，过几日我再想办法出宫。”

    宋怀抿唇笑着点头，“好。”

    沈千昭走了两步，又不舍的回头，便又提了一嘴，“对了，齐妃的事，你多帮我留意留意，找找那孩子的家人。”

    回头齐妃的事处理了，定然是要将那孩子完好的给送回去才是。

    这人家也是倒霉，也不知道齐妃那边是使了什么手段，可怜了这么个孩子，刚出生，就被人从家人身边带走了。

    见沈千昭一步三回头，谢临：“？”

    不知道的还以为我是拆散你们这对苦命鸳鸯的心狠手辣之人。

    见小姑娘一步三回头，宋怀心中不由轻笑，抬手按在了沈千昭的脑袋上，轻轻揉了两下，“我都记着了，去吧，别让谢临为难。”

    谢临这一听，不由多看了宋怀两眼，终于知道为自己着想了，不容易啊。

    这沈小昭什么时候才能同宋怀学学，多善解人意点？

    沈千昭嘴角弯弯，“好。”

    两人道过别后，宋怀目送着两人进了宫门，好一会，都没有离开，便只是在一旁等着。

    ...

    “上次你说过后，我让人密切注意了一下，发现司长宁确实经常在千机阁那个人常去的那几个地方出现，每回都是逛上一圈才走。”走在宫道上，见人不多，谢临这才得以有空将事情说了出来。

    沈千昭眉梢一挑，“只是逛逛？”

    谢临点头，“大约是没找着门路，也不知道陆修宜是怎么和千机阁那几个人搭上的线。”

    在这一点上，他一直百思不得其解。

    难不成，这陆修宜还用了美人计不成？

    想着想着，他突然就笑了，如果真是美人计，那这人眼光也不怎么好啊，居然会看上了陆修宜。

    “你们千机阁是不是就没有女的啊？”谢临啧啧两声，问沈千昭。

    闻言，沈千昭僵着脖子，一点一点转过去看谢临，目光复杂，“你把我当什么了？”

    谢临一愣，一时间没反应过来，反应过来，险些笑出声，他捂着嘴憋笑，“不好意思，把你给漏了。”

    但他横看竖看，就觉得沈千昭除外貌上是个女的，其他地方，完全找不出一丝姑娘样。

    沈千昭轻哼一声。

    谢临连忙解释，“主要吧，是你平时太粗暴了些，这哪里有姑娘家的娇羞样？”

    这么一想，他不由纳闷的嘀咕了两句，“也不知道宋怀看上了你什么...”

    他是不是眼神不太好？

    谢临摸了摸下巴，沈千昭在他看来，行为举止就总是难免让人意识不到身边这个人是个女的，总觉得就是个能一块爬树挖地捉鱼的兄弟。

    沈千昭白了他一眼，“我不娇羞吗，我这从头到脚，就写着四个大字，闺阁少女。”

    自己平日子含羞带笑，花容月貌的，他都瞅不见的？

    宋怀看上自己，不是应该的吗，这有什么问题吗？

    谢临“噗嗤”一声，直接捂着肚子笑了起来，“对对对，闺阁少女。”

    沈千昭：“...”总觉得好像被嘲讽了。

    对上沈千昭幽怨的目光，感受到了杀气，谢临及时的闭上了嘴，唯恐自己的这张嘴，惹了眼前的人不快，直接就在这给自己拿针缝了去。

    谢临捂着嘴走在一旁，他是真没见过哪家娇羞的闺阁少女是一拧一个脑袋的。

    (本章完)

