
　　苏青湖提前一个小时到茶楼，先把两个孩子安顿好，给他们点了果茶和点心，又从自己中号真皮通勤包包里拿出来两本书，一人一本递了过去。

　　大蛋只是有一瞬间的愣怔，也就乖乖伸手接过了书。

　　接过来一看，是一本科学杂志，里面还掺杂了一些外语。

　　他抬头看苏青湖，苏青湖递给他一支笔，“来来来，不懂的单词和字儿都圈起来，等晚上我教你。”

　　二蛋也接过了书，看清上面是什么之后，脸上的肉都抽抽了。

　　他看看哥哥手里的，又看看自己的，发出来自灵魂的询问，“为什么我和我哥的不一样？”

　　哥哥的是科学杂志，到了他这里，就是一本习题册了……

　　哥哥看书，他做题，怎么看他都有点儿惨！

　　苏青湖递过去一只笔，笑眯眯的，“有什么不一样？都是一本书，一支笔。”

　　“……”二蛋，“哥哥的才是书，我的是习题册！”

　　苏青湖强词夺理：“都是一本。”

　　二蛋：“……”

　　“来吧，做一页给两毛，时间截止到我谈完事情。”苏青湖敷衍他，“这本书有五六十页，加油！”

　　二蛋勉强接过笔，翻了一下习题册，是56页，眼珠子一转，他笑眯眯问，“凑整嘛？”

　　如果凑整，这一本做完就是12块了。

　　苏青湖：“凑！”

　　“还有吗？”二蛋看了看她驼色的包包，期待问苏青湖。

　　苏青湖：“……没有了。但是，你做完题可以从你哥杂志里找一些你不认识的汉字，一个汉字五分钱。”

　　话音落地，二蛋已经一屁股坐下，拿着笔，翻开习题册，就开始嗖嗖写题。

　　“那您去谈事情吧。”

　　他要争取他妈谈完事情之前把这本册子做完，再从哥哥科学杂志里找一些生僻字，争取赚她个二十块！

　　苏青湖满意微笑，拎着自己包包，去了刚才订下的另一个包间。

　　人一走，二蛋一下站起来，在大蛋还没反应过来的时候冲出包厢，他反应过来要找人的时候，二蛋又风一般冲了回来，一把把手里的白纸塞到他手里。

　　二蛋一边往自己习题册那边坐下，一边说，“哥，等会儿你看书的时候，如果遇到什么生僻字，写这张纸上！”

　　大蛋：“……”

　　大蛋看看手里的纸，又看看拿起笔就要刷题的二蛋，“你要作弊？”

　　“这不叫作弊，这叫提前筛选。你有不认识的生僻字，那我肯定不认识。等你把你不认识的生僻字都写出来，圈出来，我再去看的时候，就可以找剩下不认识的生僻字了。兄弟齐心，其利断金。”

　　大蛋：“偷工减料。”

　　“不不不，也可以叫分工合作。”二蛋挥挥手中的笔，“反正等会儿我写完习题册，还要从你手里的那本科学杂志找生僻字。”

　　那书他是不看的，看也是为了找生僻字。

　　大蛋：“……”

　　“好了，哥哥。”二蛋一边头也不抬地刷题，一边跟他哥大蛋说，“我做一本习题册，能赚12块钱。再从你书里面找一些生僻字，凑个八块钱的，今天就能赚20块钱。”

　　“咱俩一起分啊。”

　　二八分，他八，哥哥二。

　　大蛋：“你之前说你很喜欢她，为什么喜欢她还要赚她的钱？”

　　他是真不明白。

　　二蛋：“赚钱和喜欢都不耽误啊。反正我赚了钱，也会给她买东西呀。”

　　大蛋：“我没见你给她买东西。”

　　“我请妈看电影了。”二蛋得意洋洋，“就咱们看完那次恐怖电影之后。”

　　提起恐怖电影，大蛋就黑脸。

　　那晚看完恐怖电影，他明明不害怕的，是憨批弟弟一直说感觉哪哪儿都是鬼，尤其是闭上眼睛之后，感觉上面还飘着一只……M.23sk.com

　　“咱仨一起去的，哥你忘了吗？”是个喜剧片呢。

　　大蛋彻底不搭理二蛋了，捧着书就要看。

　　“来来来，小客人，这是果茶，这是你们点的糕点，我们再给你们送一碟子南瓜子和糖雪球。”

　　一下子订了两个包间，是要特别照顾的。

　　“你们有什么需要，就喊我们。你们妈说了，叫我们照看着你们点儿的。”

　　二蛋头也不抬，回了一声，“好。”

　　“知道了。”大蛋放下书，冲着来人礼貌点点头，“谢谢。”

　　“谢什么，应该的。”

　　又笑着叮嘱了几句，主管才走。

　　====

　　程谦是提前半个小时到的，才一进入茶楼，就有人迎上来，询问他是不是程谦程先生，得到肯定的答案之后，直接把人领进了苏青湖所在的包厢。

　　“您到的太早了。”程谦晃了晃手腕，表盘对着苏青湖，笑道，“我提前半个小时，您这是提前多早啊？”

　　苏青湖站起来，笑了笑，抬了抬手，“也没有多早，坐。”

　　程谦笑着，把自己做的一份文件递过去，“这是截止到12月31号之前的财务报表，您看看。”

　　“不着急，先喝茶。”苏青湖点点他面前的茶水，“老板说这是今年最好的茶了。”

　　程谦有底气，自然从善如流，把文件推过去，端起茶杯，轻轻嗅了一下，点点头，“是好茶。”

　　只是相比喝茶，他更喜欢咖啡。

　　轻啜一口，程谦又赞了几句，句句说到点子上，看来是会品茗的。

　　苏青湖等他喝完茶，问了几句路上情况，是否打算在首都逛逛，这才低头开始看报表。

　　相比一些好听的话，她更喜欢这些数字，直观。

　　没有“大概”、“也许”诸如此类的含糊词汇。

　　看到精确到小数点后两位的报表，苏青湖无法不开心。

　　一页页看过去，看到最后，苏青湖问了一下大额进账的由来，点点头。

　　“手续都齐全？”

　　程谦：“齐全的。我做这一行久了，做什么都会想办法走个流程，把手续办齐全。”

　　不给任何人攻歼自己的机会，自己才能更快更稳的往前走。

　　他这次来，其实也是想分一分账，支取自己的那部分。

　　苏青湖合上他的工作汇报，笑了笑，“你是个仔细人，辛苦了。”

　　程谦吸了口气，终于说了自己想支取自己所得的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百九十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 