    和韩宸分开，余惊鹊是打算回家的，却收到了木栋梁的消息。

    木栋梁要见面，应该是说专家调查的问题，毕竟之前组织就去找机会，调查这个专家了。

    两人见面之后，余惊鹊问道：“有消息了吗？”

    “桑原茂吉，果然是日军的专家，在别的地方，害死了不少人。”提起来这个调查的结果，木栋梁却是咬牙切齿。

    “没事，军统已经去行动了，希望今天就是桑原茂吉的死期。”余惊鹊对桑原茂吉也是恨之入骨，如果今天军统能杀了桑原茂吉，自然是皆大欢喜。

    “真狠不能亲自动手。”木栋梁握着拳头说道。

    “调查到什么了？”余惊鹊问道。

    木栋梁这样气愤，一定是有原因的。

    木栋梁说道：“你知道他们用什么做实验吗？”

    “人？”余惊鹊知道，就是用活人做实验。

    “小孩，各个年龄段的孩子，还有女人，还有孕妇……”木栋梁的话，算是一个字一个字从牙缝里面挤出来的。

    听到这些，余惊鹊的拳头也下意识的握紧。

    这一群畜生。

    孩子，孕妇？

    “我都想要去亲手杀了他。”余惊鹊现在明白木栋梁的遗憾了，这种人，你不亲手杀了他，你这心里，就是难受。

    就算是被军统的人杀了，也不能解恨。

    木栋梁说道：“这些事情，平房区里面一定也有，但是我们拿不到证据，到时候日本人死不承认，这些人就白死了，日本人的罪行，永远也不会被公之于众。”

    “我们一定可以拿到日本人的罪证。”余惊鹊肯定的说道。

    冰城平房区日本人的罪证，必须要拿到，不然这些事情，就会被日本人掩盖在历史的尘埃之中。

    “这是桑原茂吉的照片，组织给了我一张，原本还说让我利用帮派的眼线注意一下，现在看来是没有必要了。”木栋梁将桑原茂吉的照片拿出来说道。

    这个照片，组织是想要木栋梁用帮派的心腹，偷偷注意一下，看看桑原茂吉什么时候会从平房区出来。

    组织不行动，也可以给军统提个醒。

    只是现在军统已经去行动了，那么这个照片，确实是不需要了。

    看着木栋梁放在桌子上的照片，余惊鹊愣了一下，伸手将照片拿起来。

    “你确定照片没有拿错吗？”余惊鹊对木栋梁问道。

    “没有啊，就是这一张。”木栋梁说道。

    不对。

    余惊鹊心里疑惑。

    韩宸也给余惊鹊看过桑原茂吉的照片，可是和组织现在调查到的这一张，根本就不是同一个人。

    一个名字，两张照片？

    拿着手里的照片，余惊鹊突然反应过来，不对，这是日本人的阴谋。

    日本人知道敌人盯上了平房区，而且日本人调查之后，应该会发现有人调查日军专家，毕竟组织和军统，已经调查很长时间了，肯定会留下蛛丝马迹。

    所以日本人故意将桑原茂吉的名字放出来，但是照片却放的是假的。

    为的就是让敌人上当。

    因为桑原茂吉，被日本人保护的很好。

    最多就是名字泄露，照片是不会泄露的，所以日本人用了这样一个办法。

    用真的名字，假的照片，让你上钩。

    军统的人显然是上钩了。

    其实组织也上钩，组织也以为军统调查到的就是真的。

    如果不是组织，去别的城市调查桑原茂吉的事情，你也不可能发现这些东西。

    只有余惊鹊一个人，是看过两张照片的人。

    组织的照片应该是真的，因为组织不是从冰城调查来的，是从其他的城市。

    所以余惊鹊可以判断，冰城的照片是假的。

    今天其实是日本人的阴谋，军统的人去了夜总会，不仅仅是杀不掉桑原茂吉，还会被日本人给埋伏。

    听到余惊鹊的话，木栋梁也紧张，说道：“现在怎么办？”

    “我们过去。”余惊鹊立马说道。

    现在你通知谁，都已经来不及了。

    只能余惊鹊和木栋梁直接去，不然怎么样都会慢。

    桑原茂吉虽然是喜欢去夜总会，但是他对日本人确实太过重要，日本人为了保证桑原茂吉的安全。

    才弄出来了这件事情，消灭想要暗杀桑原茂吉的人，然后桑原茂吉就可以安全的出来平房区。

    而且桑原茂吉的真实长相，还是没有人知道，这对日本人来说，不是最好的吗？

    木栋梁立马从凳子上站起来说道：“你认识今天负责行动的人吗？”

    “不认识。”负责行动的人，余惊鹊怎么可能认识，而且他们也不认识余惊鹊。

    木栋梁说道：“既然我们都不认识，我们也没有办法阻止他们啊。”

    “我们去杀日本人就行了。”余惊鹊突然冷声说道。

    听到余惊鹊的话，木栋梁明白了。

    只要乱，军统就没有机会行动。

    杀日本人？

    为什么会有这样的决定。

    那是因为余惊鹊听了木栋梁的话，心中的怒气，真的是难以压制下来。

    虽然余惊鹊很冷静，很理智，甚至是很成熟。

    但是用孩子，用女人，用孕妇，甚至是婴儿去做实验？

    这你让余惊鹊怎么冷静？

    而且日本人的阴谋，想要对付军统的人，余惊鹊去杀日本人，扰乱现场，阻止军统的人被日本人杀死，难道不对吗？

    其实就是余惊鹊，合理的给自己找了一个发泄的理由。

    这可能不理智，但是余惊鹊心里告诉自己，就让自己放纵这么一次吧。

    就一次……

    木栋梁立马响应余惊鹊的话，他心里的怒火，其实早就憋不住了。

    如果不是陈溪桥将木栋梁劝住，木栋梁早就想要去杀几个日本人了。

    但是现在是为了阻止军统的人行动，木栋梁觉得可以去。

    虽然余惊鹊说是自己放纵一次。

    其实也不是。

    毕竟他除了这个办法，确实是没有其他的办法通知军统的人。

    你让余惊鹊现在去找韩宸，那么一切都晚了。

    所以余惊鹊和木栋梁只能自己前去。

    “找个地方，换衣服换鞋子，身上的手表和所有东西，都换下来。”余惊鹊说道。

    余惊鹊现在还保持着自己的理智和细节的观察，因为这种东西，已经融入到了骨子里面。

    木栋梁说道：“我准备备用枪。”

    枪也不能用现在特务科的枪，需要备用的，木栋梁这里都有。

    只要让敌人查不出来就行了。

    两人的动作很快，立马是行动起来，因为现在是争分夺秒的时候，谁也不能耽误时间。

    