    钱贯扫了眼身后一字排开，光是瞧着就非常震慑人的十多个护卫们，一个个高大壮实如同铁塔一般，面相凶狠，心下觉得定是这群护卫镇住了眼前的美人。

    看来以后自己也要弄几个这样的护卫跟着，出门的时候不仅能多点安全感，还能镇得住人！

    钱家父子二人看着眉眼如画的洛大夫，心中满是龌龊，目光落在眼前的茶杯之上，想到这是美人敬的茶，那娇娇嫩嫩的小手送过来的，当即露出了让人不喜的荡笑，不约而同地伸手端起了茶杯。

    钱家父子二人咂咂嘴，脸上挂着不怀好意的笑容，正打算再说些什么，却是被夏洛潼给抢了先。

    “我亲手倒的茶，可是好喝？”她眉眼微弯，透出明艳的笑容，眸光闪闪的模样，登时就迷了这钱家父子二人的眼。

    “美人倒的茶，当然好喝！以后本公子只喝美人倒的茶！”钱贯满脸迷色的模样，如同痴汉一般忙不迭地应声，没想到美人笑起来竟是这样好看！

    不止是钱贯，就连钱老爷的眼神都有几分不对了，虽说是为自家儿子来抢人，但他怎么都没想到这人竟是如此绝色！当即心里就生出了别样的念头，看着眼前这洛大夫的眼神也多出了几分邪念。

    此时钱贯的全副心神都在美人身上，根本就没察觉到自己父亲的异样，不过他对面之人却是瞧了个一清二楚。

    夏洛潼看着这父子二人恶心的嘴脸，眉眼间的媚色越发浓郁，然而说出的话，却是让人心中一冷：“好喝就好，否则到了阎王那里，倒是要怪我连上路茶都不给个好喝的了。”

    “不怪，不……”

    钱贯下意识地回应着，然而正说着，忽然反应了过来，她刚刚到底说的是什么！

    他心中一惊，瞪着夏洛潼的目光含着不可思议，显然没能立刻理解夏洛潼那番话里头的意思是什么。

    还是钱老爷最先明白过来，看着夏洛潼那明艳的眉眼，脸色顿时就变了！

    “你——你在茶里下了毒？！”钱老爷满脸的惊骇和不可思议，抖着满脸的肥肉惊声问道。

    “好喝吧？这可是我研制的新品呢~！”夏洛潼语气轻快地说着，悠然地靠在了椅背上，眉眼舒展满是轻松之色，好像此时说的并不是什么毒药，而是谈论今日天气为何这么好一般。

    “不可能！我们根本就没看到你下毒！”钱老爷仔仔细细地回忆了一遍，刚才夏洛潼所有的动作，可是根本就没有发现任何不妥的地方，心中顿时起了疑惑，难道是对方在吓自己？

    然而这个念头才刚升起，他就瞧见了夏洛潼眉眼间愈发灿烂的笑容，心中顿时一凉，恐惧不断蔓延开来。

    “就凭你们，也配看出我是如何下毒的？”夏洛潼脸上虽是挂着笑，但语气却含着让人胆寒的气势。

    不待钱老爷再次开口，就听夏洛潼忽然又道：“怎么样，这会儿是不是觉得身体越来越热，心里头好似烧着一把火？”

    她话音刚落，钱家父子二人就是一顿，随即果真觉出了体内的异样，竟是当真如她所说的那般！

    这下，他们二人当真有些慌了！

    难道真的中毒了？否则为什么会跟她说得一模一样？！

    “贱人！你这个贱人！快把解药给我们，否则老子让你求生不得求死不能！”钱老爷立刻惊叫了起来，一旁的钱贯也连连附和，这会儿却是半点顾不上什么抢美人的事了。

    看着恶声叫骂的钱老爷，夏洛潼却是动都没动一下，仍是挂着笑容自在地靠坐在椅子上，半点没受他威胁的影响。

    “上！你们这帮饭桶快给我上！收拾了这个贱女人，把解药给我拿过来！”钱老爷感受着体内越来越焦躁灼热的感觉，心中一片惊慌，但却是没胆子再靠近夏洛潼了，只能连声吩咐身后的护卫们上前。

    那群护卫们同样吃惊不小，但是过了最初的惊讶后，多少是回过了神来，此时又听到钱老爷的命令，立刻二话不说，撸了袖子就准备上前。

    然而他们才刚踏出步子，夏洛潼身旁原本一直静静站立的几人，也忽然动了起来！

    临冬等人几乎是在护卫们有所动作的瞬间就出了手，纷纷一个闪身就进入了人群之中，腾挪间，几乎是一招一个！收割起来如同砍瓜切菜一般，瞧着壮实如牛的护卫们根本连临冬等人的一招都接不下来，几乎是一个照面就被打趴下了！

    十多个护卫，根本没撑过几息的时间，再看去之时，已经是遍地的哀嚎之声了，哪里还有一个能站着的？

    临冬等人收势站定，皆是不屑地撇了撇嘴，重新回到了夏洛潼的身后，如同一开始那般没有多少存在感，可此时，钱家父子却再不敢小瞧他们了。

    钱家父子怎么都没想到，这看似再寻常不过的几个下人，竟然会有如此强大的身手，几乎是一个照面就把自己这边的人给全放倒了！

    他们二人满脸惊恐地看了眼倒了一片的护卫们，又看了看夏洛潼身后静静站立的几人，心里头终于彻底被控恐惧所占满，脸上也是一片骇然之色！

    能如此轻易地把自己这边十多名护卫全部放倒，可见那几人的实力有多可怕，而能拥有这等实力的护卫，主子的身份背景自然也不会简单！

    他们怎么都没有想到，自己竟然会在这样一个简陋的小医馆里踢到铁板！

    钱老爷的冷汗登时就流了下来，怨恨恼怒地瞪了自家儿子一眼，他怎么都没有想到，这逆子竟然会招惹上这样一个人物，一个他们根本就不该招惹的人物！

    “姑娘恕罪！全怪小的有眼无珠，冒犯了姑娘，稍后定当赔礼道歉，还请姑娘饶我们一命！”钱老爷此时哪里还有刚才的威风模样？立刻做小伏低地求饶了起来！

    在他看来，没有什么比自己这条命更重要了！脸面能值当什么？没了命就什么都不是了！

