
    楚风眠心中虽然狂喜，可是脸色一如既往的平静的开口道。

    听到这话，牧少简直是要吐血了，这可是他自己用来对敌的灵器，可如今在楚风眠的口中，却是成了几件破灵器了。

    “小子，你不用得意！”

    牧少看向楚风眠眼神中，尽是冷笑。

    他虽然没有想到楚风眠居然会逆转局势，可是就算是真的赌了，他也不怕，他可是由着必胜的把握，不然的话，也不会选择主动跟楚风眠去赌。

    “这赌约，需要一个见证者，松竹古帝，就劳烦您一下？”

    楚风眠突然对着旁边的松竹古帝，开口道。

    这一次赌约，可是将牧少压箱底的东西都给压上了，楚风眠可担心这牧少会赖账。

    “可以。”

    松竹古帝听到楚风眠的话，只是淡然的点了点头。

    他虽然看到这一切，可也没有打算阻止的想法，圣龙秘境，也没有不允许门下弟子争斗的命令。

    更应该说，像是圣龙秘境这样的势力，更加的提倡弟子之间的争斗，想要成为一代强者，哪里会有不经历无数斗争的。

    圣龙秘境里，实力便是一切，只有实力更强的武者，才有资格得到更多的资源，这样的争斗，司空见惯，只要是不闹出人命了，都不会去管。

    楚风眠看到松竹古帝答应下来，也放心了下来，就算是这牧少在狂，他也不可能会敢在一位古帝的面前毁约。

    “说吧，是你先来还是我先来？”

    楚风眠看着牧少，随意开口道，这语气，无比自信，如同稳操胜券一般。

    这让牧少都是眉头一皱，楚风眠的表现，实在是太过自信了，让他都有些担心，这一次豪赌，到底是不是对的。

    可是事到如今，他也是骑虎难下，没有退路了。

    “我先来。”

    牧少冷哼一声，索性一步上千，走到了松竹古帝的面前，打开空戒。

    “哗啦！”

    在空戒打开的一刻，无数的魔骨，都是喷涌而出，简直是装载了满满一空戒，大大小小的魔骨，堆积成山。

    这比起那牛犀之前的魔骨，还要多上数十倍，上百倍之多。

    “这到底是多少魔骨？”

    众人看向那堆积成山的魔骨，都有些目瞪口呆，数十万？数百万？

    他们虽然在心中早就猜测过，牧少手中的魔骨，绝不会少才对，可是看到这眼前一座山峰一般堆积的魔骨，还是将他们都吓了一跳。

    “哼。”

    看到众人目光，一声声的惊叹，牧少的脸色露出几分得意，这终于是到了他扬眉吐气的时候了。

    “还请松竹古帝，鉴定一下积分吧。”

    牧少看着松竹古帝，开口道。

    而松竹古帝，则是放出灵识，仔细的分辨这，足足五分钟的时间，松竹古帝，才将这些魔骨的价值，全部计算了出来。

    “一百三十七万积分，合十万三千七百贡献点。”

    松竹古帝平静的开口道。

    以他的身份，毕竟是见过无数考核了，见怪不怪了。

    可听到一百三十七万这个数字，众人几乎都愣住了。

    一百多万，那之前最高的一人，牛犀，也就才一万两千多点，这可是比起那牛犀，还要高上了百倍。

    “牧少的身上，居然有这么多的魔骨。”

    “怪不得，牧少如此自信，一百三十七万，就算是那楚风眠实力再强，也绝不可能得到如此之多的魔骨。”

    “完了，看来那楚风眠，还是有些太得意了，要阴沟里翻船了。”

    如果说之前，这赌斗还有悬念的话，现在牧少这一百三十七万积分一出，几乎是已经将所有的悬念，都给结束了。

    “小子，该你了。”

    牧少接过了属于他的玉符跟玉瓶，走到了一边，挑衅的看了楚风眠一眼。

    “哦？才这么一点吗？我还以为你到底有多少魔骨，才敢来挑衅我？结果就这么一点？”

    楚风眠看着牧少的挑衅，笑着开口道。

    “也是，看来我还是不应该的对你有什么期望。”

    “哼，别再这里说大话了，死到临头的，还在嘴硬？”

    牧少听到楚风眠的话，不以为然的说道，他当然不信楚风眠拥有的魔骨，可能超越他。

    现在楚风眠的话，在他看来，都只是死鸭子嘴硬罢了。

    寻常每一届新人，五六十万积分，都已经是位列榜首了，至于上百万的，更是十年难遇。

    虽然也有曾经无比妖孽的人物，得到过数百万，甚至是上千万积分，可至少都是百年前的事情了，不属于这个时代了。

    而且这一次，在幽鬼域的考核，只有五日时间，也并非是七日，想要在超越这个数字，更是难上加难。

    “不可能吧，这楚风眠应该不可能会比牧少的魔骨多。”

    “看来他还是不愿意认输，在硬撑罢了。”

    “毕竟是十万贡献点，谁都不愿意输。”

    无数议论声响起，人群之中无数目光看向楚风眠。

    牧帝会的几名弟子，更是直接出言讥讽道。

    “快点吧，别浪费时间了。”

    “浪费时间？不过是还想让你们在得意一会，既然如此的话，那就让你们看看吧。”

    楚风眠嘴角微微一翘，拿出一个空戒，注入一股灵力，将这空戒打开。

    “看看吧，什么叫坐井观天，区区一百多万积分罢了，就连我的零头都达不到！”

    轰隆！

    在这空戒打开的一刻，无数魔骨，不断的涌了出来。

    这数量，丝毫不比牧少的要少。

    “好多！”

    “不，居然还有？”

    而且这数量，随着时间的变化，更是越来越多，现在一眼望去，都要比起牧少刚刚的魔骨，还要更多了。

    “这不可能？这不可能！”

    牧少脸色大变，猛然站了起来，看着楚风眠，脸色惨白无比。

    楚风眠身上的魔骨，居然比起他还要更多，而且，这还远远没有到头。

    在众人的注视之下，从空戒之中，越来越多的魔骨，都飞了出来。

    楚风眠得到了血公子的所有魔骨，足足是堆积满了一个空戒。

    一座，两座，三座。

    一座山峰，都堆积不下，就在广场之上，无数魔骨，堆积成了一座又一座的山峰。

    (本章完)
