
刘佩听了哈哈大笑，说道：“好眼力！本官也姓刘，说起来你我二人五百年前也许是一家。而且本官确实是武官出身。现在本官忝为正五品的千户官！”

刘大海见刘佩豪爽，就知道这是遇到大买卖了！就赶紧作势要磕头，不过被刘佩挥手拦住，说道：“本官再给你个机会，你来猜猜本官到这里是做什么？猜着了，本官就给你个替本官办事的机会，办得好本官不吝赏赐！”

刘大海立刻转着眼珠开始琢磨，过了片刻，他一咬牙说道：“回大人，小人斗胆猜测，您是来招人的吧？”

这下刘佩可是真楞了！这怎么什么也没说就泄了底呢！刘佩就收敛了笑容，问道：“你是怎么猜出来的？”

话说刘佩好歹也是数万人的领袖啊！直属队伍就有两、三千人，衣服他平民数万，早已培养出了一股领袖气质。再加上他这两年杀的人有点儿多，身上又多了一股子杀伐气息。所以一旦刘佩板起脸来，那是真的很吓人！

刘大海一看刘佩的表情，心里那一点小得意转眼就飞了！他的额头上立刻见了汗，当即跪下说道：“回大人，确实都是小人猜出来的！大人来此若是为了公事，那一定会官服。可大人您现在穿的是便装。另外，来澳门这里的，不是办事就是做买卖。而像您这样的官员做买卖都有专人负责，不会亲自来。那剩下的就是您想在这里招募一些能工巧匠回家了。”

刘佩想了想，觉得好真是这么回事！这人来澳门要干的事情也就那么几件事儿，一排除，也就猜出刘佩的真正目的了。于是刘佩就缓和了表情，说道：“起来吧。既然你猜着了，本国说话算话。那你就好好给本官办事。办好了，本官不缺银子赏赐！另外，本官不想太招摇，所以以后叫我刘老爷就好。”

刚刚站起身来的刘大海立刻躬身说道：“是的，刘老爷。老爷放心，小人一定尽力！”

刘佩满意的点点头说道：“你确实很机灵，猜的很准。本人确实是想招一些能工巧匠回去。我最想招募的是一批能造船的工匠，特别是懂得造西洋船的工匠。另外还要招募的就是铸炮的工匠。最后就想找一批夷人的熟练水手，一定要精通海事的那种。我可以给很高的薪俸。”

刘大海听了面露难色的说道：“回老爷，你要想找些夷人水手这个不难，小人肯定能替你找到。但是前两种的工匠就很难了。”

刘佩说

道：“哦，为什么？招募头脑很难吗？”

刘大海摇头说道：“老爷，您不知道，这里造船和铸炮的工匠都是红眉毛绿眼睛的夷人，他们聚聚在这里肯定不大愿意离开。毕竟谁都愿意和同族生活在一起。”

刘佩说道：“如果本官多给银子呢，能不能请到一些人跟我走？”

刘大海苦笑的说道：“老爷，那些好工匠在本地收入不低，日子过得滋润着呢！你就是多给他们钱，他们过的也是这样的日子。所以他们不会跟你走的。至于那些为了钱跟你走的，您信得过他们的手艺吗？”

刘佩听了不由得眉头紧皱。他来之前确实没有想到过这个问题。他简单的以为，只要自己拿银子猛砸，肯定就会有工匠跟自己走。哪里想到什么汉人夷人的问题。不过刘佩还不死心，总想试一下，说道：“先看看再说。你先帮我们找个地方安顿下来。最好干净、清净一点儿的。”

刘大海立刻躬身说道：“放心吧，老爷。我知道有一家客栈。既干净又清净。而且老板娘煲的汤特别好！”

众人跟着刘大海走街串巷，来到了一家客栈。这家客栈果然像他说的那样，既清净又干净。不过清净是因为这里的地址比较偏，住人比较少。但干净是真干净。而且客栈还比较小，所以刘沛干脆包下来。

刘佩安顿好之后，看见刘大海还守在一旁，就直接从腰里摸出了银角子扔过去，说道：“你会回去吧，明早再过来。今天晚上我要好好休息一下，坐船很烦了。”

刘大海欢喜的接过银角子施礼后离开了。当晚刘佩舒舒服服的休息了一晚。第二天清早，刘佩一群人正在吃广东风味的早饭。虽然不太合口味，但也别有风味。

正吃饭的时候，刘大海就从外头进来了。见到刘佩就给给刘佩磕头。刘佩等他磕过头后说道：“起来吧。以后见了我不用天天磕头。我从来就不喜欢磕头，而且现在本官也是便装。”

刘佩之所以让刘大海磕个头，就是提醒他一下官民身份有别。毕竟像刘大海这种做牙人的，一般油滑的比较多。都说车船店脚牙，无罪皆可杀，其中的牙，指的就是刘道海这种到处寻找机会，于买卖人双方之间撮合，以获取佣金的人。

刘大海谢过之后站起身来。刘佩问道：“吃过早饭啦？”

刘大海陪笑着说道：“回老爷，小人怕误了老爷的事情，起身就赶过来了。”

刘佩嘿嘿一笑，说道：“倒是个机灵的啊！行啦，坐下一块儿吃吧。去找老板娘，想吃什么自己要。”

刘大海答应一声就出去找了老板娘。随后端了几样东西坐在下手吃了起来。刘佩看他吃饭的样子还挺斯文的，就问道：“看你的样子倒像是读过几年书的，你真的读过书吗？”

刘大海放下筷子，说道：“老爷好眼力！小人小时候确实读过书。小人的父亲是个蒙学的秀才，所以小人跟着父亲读过几年书。不过后来小的父亲去世了，小人要奉养母亲，就没再读下去，然后就出来做事了。”

刘佩说道：“原来是这样。边吃边说，不用停手。我看你还是蛮聪明的，要不然也学不会那些夷人的话。你都会说哪些夷人的番话？”

刘大海得了刘佩的吩咐，就放心大胆的吃起来。边吃边说说道：“小人最擅长的是葡萄牙话，西班牙的番话也擅长。小人还有一种尼德兰（荷兰）话说的也不错。最近还在跟一个水手学习英吉利话。”

刘佩一听就觉得这小子还真是个语言天才！你看他会的这四国话语。尼德兰和英吉利都是海上的后起之秀，现在发展的势头正猛！荷兰曾经被誉为“海上马车夫”！曾经称霸过整个海洋！英吉利就更不用说了，赫赫有名的“日不落帝国”啊！

至于葡萄牙和西班牙就更厉害了！这两个国家都曾经是海洋上的霸主！他们真正开启了大航海时代的序幕！这两个国家厉害到什么程度？厉害到这两国曾经在教皇的主持下分割地球！

由于这两个国家在当时都是强国，所以难免有磕磕碰碰的时候。后来因为一系列原因，两国断断续续打了好多年的仗。后来，两国都觉得这么打下去不太好，于是就在当时教皇的主持下，于1494年确定以佛得角以西370里格，即西经46°37'附近的子午线为界，西侧属于西班牙，东侧属于葡萄牙。

这条划出来子午线穿过葡萄牙所属的佛得角群岛与哥伦布最早为西班牙发现的美洲土地古巴岛和伊斯帕尼奥拉岛连线中点，基本符合两国远洋探险的成果。这一份确定彼此殖民地的条约，便是前无古人后无来者的《托尔德西里亚斯条约》。

当时欧洲人对新大陆地理勘测还十分模糊，这一条约事实上划分了除欧洲之外的全部世界，成为了人类史上瓜分地球的第一份条约，而且得到了缔约双方良好的执行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55865229"  chaptername="0241  牙人刘大海">加入书签</a>
</div>
