    必须要面对的事情，拖延和逃避是无法解决问题的。

    这个道理苏迎夏心里非常清楚。

    当韩三千说出这句话之后，苏迎夏心里便决定好了。

    看到苏迎夏拿出琉璃瓶，韩三千虽然面带笑容，但心里还是止不住的叹息，因为他知道，原本预想的无忧生活要提前结束了。

    “我出去溜溜。”韩三千对苏迎夏说道。

    “恩。”苏迎夏轻轻的应了一声，并没有让韩三千留下。

    离开山腰别墅，韩三千来到了花园，这里经过墨阳两口子的整理之后，来年必定花开，只可惜韩三千已经看不见这里花团锦簇的样子了。

    这时候的韩三千，心跳莫名加快了许多，因为他知道，等会儿再见苏迎夏，他就不完全是自己所认识的那个苏迎夏了，甚至有可能会发生巨大的改变。

    这样的未知，让韩三千心里不踏实，他总觉得自己和苏迎夏之间的感情，会因为这件事情改变。

    “三千，你怎么了？”不知道什么时候，刀十二来到了韩三千身边。

    这一点韩三千完全没有察觉到，甚至还被突如其来的声音吓了一跳。

    “怎么了？”韩三千问道。

    “你有心事，是我问你怎么了。”刀十二说道。

    “心事。”韩三千尬笑了一下，说道：“我哪有什么心事呢，没有没有。”

    刀十二可不相信韩三千的话，他要是没有心事的话，怎么可能连自己到了他身边都没有察觉到呢，要知道他可是神境强者啊。

    “能够让你忧心的事情，在这个世上只有一件，肯定和苏迎夏有关系。”刀十二说道，这是谁都能够猜出来的情况，因为只要是跟韩三千比较亲密的人，都知道他除了苏迎夏之外，不在乎任何人事物。

    韩三千重重的叹了口气，对刀十二隐瞒，似乎也没有太大的必要，便点了点头。

    “怎么了？”刀十二问道。

    韩三千深吸了一口气之后，把他现在所面对的情况，告诉了刀十二。

    当刀十二得知苏迎夏竟是八方世界的强者时，内心的震惊可不是一点半点，而且她的强大，甚至可以把韩三千当做蝼蚁，这更加令人难以置信。

    但是刀十二知道，韩三千不可能无缘无故说这种话骗他，而且韩三千脸上的担心也是真实的情感流露，绝对不可能掺假。

    “你这么厉害，却要去八方世界当蝼蚁，而且迎夏的家族那么强大，你会不会有危险。”刀十二担心道。

    这个问题，韩三千还没有想过，因为他考虑事情的出发点，并不是因为自己，而是因为苏迎夏，他只会担心苏迎夏面对什么情况。

    “如今天门大门，一旦我们回到轩辕世界，就会直接去八方世界，连一点喘息的机会都没有，这让我心里压力很大啊。”韩三千叹着气说道。

    刀十二无法在这件事情上感同身受，因为他没有韩三千那么厉害，也无法去想像韩三千站在什么角度。

    但是有一点刀十二深信，那就是不管韩三千遇到什么困难，他都能够有自己的办法解决。

    八方世界更强更多，那就让自己变强不就好了吗？

    “三千，我相信你，以你的能力，肯定能够应付一切事情，等你到了八方世界之后，肯定也可以成为一方强者。”刀十二语气坚定的说道。

    这话让韩三千哭笑不得，都什么时候了，刀十二居然还有心情吹捧他。

    “轩辕世界的神境曾经不过是个传说而以，但是你做到了，而且还是在很短的时间内做到的，所以我相信你去了八方世界之后，一样能够做到。”刀十二说道。

    韩三千下意识的摇了摇头，刀十二会这么说，是因为他完全不了解情况。

    韩三千在轩辕世界能够修炼进步神速，完全是应该那副骸骨，韩三千能够达到神境，也是因为这个因素。

    这副骸骨的住人，曾经就很有可能是轩辕世界的强者，这才让韩三千有捷径可走。

    可是去了八方世界就不一样了，这副骸骨，不见得能够给与韩三千多大的帮助。

    “很多事情，你都不明白，这对于我来说，是绝对的难题，不过你可以放心，为了迎夏，我无论如何都不会放弃。”韩三千说道，虽然去了八方世界就变成蝼蚁，对韩三千的打击非常大，但是这不代表可以消磨韩三千的斗志。

    只要有苏迎夏在，韩三千的斗志永远都是熊熊烈火一般燃烧着。

    时间很快到了晚上，但是房间里的苏迎夏却一点动静都没有。

    韩三千又怕打扰了苏迎夏，所以只能在客厅里一指等着。

    刀十二已经被劝回房继续闭关了，因为以后墨阳和柳芳的安全，都需要刀十二来保证，所以他的修炼，不能够耽误半点时间。

    很快，又到了深夜。

    夜深的山腰别墅显得格外寂静，但韩三千并没有用自己的神识去查探房间里的情况。

    终于。

    到了凌晨三点的时候，苏迎夏从房间里走了出来。

    这一瞬间，韩三千手心就出现了汗水，因为对他来说，接下来会发生什么，都是未知的，甚至就连苏迎夏都是陌生的。

    “我记起了以前的一切。”苏迎夏的声音，宛如一个工具人，不带丝毫感情。

    韩三千的心瞬间跌落了冰谷，虽然他早就猜到恢复记忆有可能会改变两人的情感关系，可是当事实真正发生的时候，韩三千内心还是有些接受不了。

    “是，是吗。”韩三千不知所措的说道。

    “你想知道我为什么会来地球吗？”苏迎夏问道，声音还是那般没有感情，就像是把韩三千当做陌生人了一般。

    这样的距离感，使得韩三千内心非常难受，不过在苏迎夏面前，他还是不愿意表现出来。

    “如果可以告诉我的话，我想知道。”韩三千说道。

    “想知道还不给我做点夜宵，我都快饿死了。”苏迎夏话锋突然一转，不满的撅着嘴对韩三千说道，还顺势揉起了肚子。

    <!--over-->

