    考核开始，有条不紊的进行。

    办公室里，鸽子岛的总教官，享誉世界的战神，被无数巅峰特种兵所尊重的安德列尔跪在雷书侠的面前。

    “雷皇，这是专门为您准备的陈年普洱。”

    “雷皇，吃个水果吧。”

    “雷皇，咱们鸽子岛有两个女教官，一个是从拉脱维亚陆军参谋部挖过来的，一个是从北极狐佣兵团挖来的。这两个妹子非常哇塞，她们特别崇拜你，这是我们费了好大的劲才给弄过来的，尝尝鲜？”

    “……”

    坐在椅子上的雷书侠揉着太阳穴，他很不上安德列尔的谄媚，明明是战神，这会就像个拉皮条的，跟他心目中的形象相差太大。

    “口味变了？喜欢女大学生了？嘿嘿，没问题的，我现在就向各国军校招生，打造一批女特种兵。到时候您看上哪个直接带走，用您的伟岸去征服她们的的柔软！”

    安德列尔太懂自己这位老大了，雷皇，性别男，爱好女，就这么简单。

    “我他妈是来做恢复性训练的，我只想跟学员们在一起训练一段时间。大哥，我六年没训练过了，你总得给我点空间让我熟悉熟悉呀。”雷书侠无奈的说道：“安德列尔，别人不懂我，你还不懂我？既然我来了，肯定要做大事。”

    “懂呀。”安德列尔用力点头：“老大，膝盖有点疼。”

    “我也没让你跪呀，好歹你是总教官，要注意形象。”

    “主要是刚才膝盖痒，就是想跪一下。”

    “我草……”

    雷书侠不想说什么了，这些早年就跟着他的家伙一个比一个老油条，说都说不过。

    “行了，我要去参加考核。”

    “好呀。”

    “走。”

    “走。”

    “你是总教官，我是学员，明白吗？”雷书侠语重心长的叮嘱道：“我需要适应性训练，今天的挺考核标准还可以，只要我过去了，也就算了恢复了。”

    “嗯，北面原来夫人住的地方重新修建了，摆设也跟从前一样。不过那里暂时空着，晚上的时候您可以去那休息，我会提前让娜塔莎跟火孔雀过去，该打扫打扫，该铺床铺床。”

    “我要去惨叫考核，要训练！”雷书侠盯着他。

    “老大，咱们正在往考核场去呀，我只是先给您说一下晚上的安排。”安德列尔满脸无辜的说道：“您对此一点兴趣都没有，总是让我感觉到不安。”

    “哎呦我草！”雷书侠奇迹败坏道：“我要去考核，我要训练，我要找回巅峰状态！”

    “是！”

    安德列尔用力点头。

    “你是个毛！”

    “对，我是个毛。”

    “……”

    雷书侠实在不想说什么了，因为对方的行为太违背自己的意愿，他就知道安德列尔如果知道自己来了，一定会打乱自己的节奏。

    可他也没想到训练刚好第一阶段结束，如果不是在这个节骨眼上，他就可以用五天的时间好好调整。

    “打扫您房子女佣也不错，虽然是女佣，但全都是……”

    “闭嘴，去考核场！”

    “是！”

    雷书侠大步朝考核场走去，安德列尔紧紧跟在后面。

    可到了地方，当雷书侠以为自己可以跟学员们一切考核的时候，他发现自己想错了。

    所有的学员都已经出发，负重进行五十公里跑，早就没影了，留在原地的是战神柯蒂斯、战神托马斯、战神……

    鸽子岛八大战神全在这里，但现在已是九大战神，又多了一个暹罗战神察猜。

    除此之外，还有其它的教官，都是从前的老伙计。

    “恭迎雷皇！”

    吼声响起，不管是战士也好，不管在鸽子岛担任什么职务，不管他们在外面多受人尊重，此时此刻全部跪下，迎接雷书侠。

    “恭迎个吊！”雷书侠气急败坏道：“我要考核，我要训练！”

    “快点呀，雷皇要考核，要训练，抓紧时间！”安德列尔催促。

    “呃……好。”

    大概数十人爬起来，嘴上答应着好，却不知道该干什么，反正觉得怪怪的，让他们考核雷皇？

    怎么考？怎么核？

    “雷皇，你出个考核项目呗？”安德列尔低声说道：“怎么说在鸽子岛没人比你更有资格制定考核项目。”

    “妈的！”

    雷书侠七窍生烟，偏偏还没什么太好的办法。

    “障碍，先跑障碍。”

    他指着障碍，告诉自己的小弟们自己要先考核障碍。

    瞬间，所有人狂奔到障碍场，隔十米站一个人，察猜还抱着考核本，右手拿一支笔做记录。

    “开始！开始！开始！”

    “好，开始！”

    开始的那一瞬，雷书侠快速向前奔跑，跨过第一个障碍。

    “我的天那！太完美啦！”

    “我看到了什么？是夜空中最璀璨的流星，它从我的眼前划过，致美感袭来，让我窒息。”

    “无可挑剔，雷皇的这个动作就是教科书的标准答案！”

    “啪啪啪……”

    掌声响起，惊叹声此起彼伏，仿佛看到了神之降临。

    “第一个动作完美无瑕！”察猜高声道：“让我们期待雷皇第二个动作吧。”

    “嗷！！！——”

    雷书侠趴在地上发出悲愤的嚎叫声，他只想考核，只想训练。

    “我不是雷皇，我现在是编号1778，在这里没有名字，没有身份！”

    “是，1778，请继续你的考核。”柯蒂斯大声说道：“站在你面前的是鸽子岛最严苛的考官，全都是没得感情的冷面杀手。继续吧，爬起来速度放快！”

    雷书侠喘着粗气爬起来，他觉得柯蒂斯这番话还算中听，所以继续前进，越过第二个障碍。

    “上帝啊！”柯蒂斯一声吼：“这是我见过最经典的过桥动作，我以战神之名启誓，此生都未见过如此完美到让人嫉妒的姿势……神，他是神，1778就是神！请接收我的膜拜吧，永远的神！”

    “噗通！”

    雷书侠脚下不稳，绊倒在地——被气的。

    “我的天呐——”战神托尔斯张大嘴瞪大双眼：“你们看到没？这个战术卧倒简直鬼斧神工，让人无法判断，幽灵一般的强大！”

    “1778不愧是神呀。”

    “我服了，真的服了！”

    “也接受我的膜拜吧！”

    “……”

    雷书侠快哭了，他坐在那里陷入崩溃，眼含热泪扫视自己这些小弟。

    他很自责，难道从前对他们有那么差吗？为什么要这样对待自己？

    “安德列尔——”雷书侠一嗓子嚎道：“立即组建女子特种兵培训！两个哇塞女教官立即过去给老子铺床，所有的女佣一律穿情趣！”

    听到这话，安德列尔精神一震，他感觉到雷皇快要回来了。

    “你们的皇帝回来啦！——”

    雷书侠仰天大吼，告诉这帮杂碎他是真的回来了。

    下一秒，数十名教官马上走人，把他晾在障碍场。

    “老大终于正常了。”

    “谁说不是呢？我看他一本正经的样子就觉得心虚。”

    “唉，其实老大也不容易，理解万岁吧。”

    “不管怎样，怪怪的感觉消失了。”

    “晚上娜塔莎跟火孔雀怕是要遭殃了，她们还没有过男朋友，挖来的时候专门做了体检。”

    “……”

    雷书侠狠狠抓起两把沙子，用力朝这些混球的身后扔去，他忽然觉得自己好悲催。

    我只是想做一个不一样的我，你们为什么非得逼我做曾经的我？

    “我好色吗？我是见到女人就走不动的人吗？！”质问声在考核场回荡。

    可惜没人搭理他，毕竟在安德列尔他们的心目中，雷皇在这方面也是永远的神！

    PS：新书能搜到了，米读小说第一战王！

