    陈铭给5722世界创造了一道传送门。

    这样一道传送门，自然也是单向通行。

    陈铭将5722世界，与8309世界连通。

    季苍一行人并不能通过传送门，进入8309号世界。

    但是，生活在8309号世界的阿瑟教授一行人，能够通过传送门抵达季苍一行人所在的世界。

    如此一来，可以确保阿瑟教授一行人所在的世界，不被季苍一行人所入侵！

    他们可以通过传送门，进行各种各样的交易，从而促使两个世界的发展！

    5722世界的危机算是告一段落，虽然这个世界还有诸多问题亟需解决。

    但陈铭赋予他们粮食，给他们解决了粮食危机，至于其他的情况，陈铭交给了阿瑟教授等人，让他们去解决！

    陈铭的任务很简单，他只需要将这个世界联合起来就行！

    5722世界的组织首领们，已经答应了参与战争！

    得到这样一个回答，陈铭的任务算是圆满完成！

    他没有停留下去，他马不停蹄赶往下一个世界！

    这次去往哪个世界呢，陈铭没有进行挑选！

    具有穿梭世界能力的他，能够感应到无数个虚拟世界，然后进行穿梭！

    如今，他随意锁定一个虚拟世界，然后进行了穿梭！

    眨眼间，他脱离5722世界，抵达了一个新世界！

    进入这个世界的瞬间，陈铭感知到了一股恐怖绝伦的战意！

    环顾四周，他看见了一片一望无际的焦土，以及正在燃烧的硝烟！

    破败的城市里面，有着数不胜数的尸体！

    这个世界，显然是刚刚结束一场战争！

    从破败的城市，以及燃烧的飞行器来看，这个世界的科技已经达到了十分惊人的地步。

    他们甚至能够利用能源，创造出悬浮在高空中的空岛。

    这个世界的高空中，悬浮着诸多空岛城市。

    这个世界华丽得如梦似幻。

    当然，这一切都已经是过去式。

    恐怖的战争，已经将这个世界几近摧毁！

    登上高空，陈铭一边俯瞰各个地方的情况，一边收集各种讯息。

    当他看见，这个破碎的世界之中，人类正在聚集力量，创造更加强悍的武器时，他意识到战争其实还没有结束！

    这个世界的人类，是在与什么东西发起战争？

    与敌国吗，还是妖魔鬼怪？

    就在陈铭疑惑之时。

    高空中，骤然出现一道黑影！

    那道黑影来者不善，他出现在陈铭身边的瞬间，毫不犹豫对陈铭出手！

    陈铭迅疾与他拉开距离，黑影一击没有得手，并没有继续发动攻击！

    他掀开兜帽，露出了一个阴森的笑，那是一个少年人。

    他身披黑色斗篷，脸上的笑无比渗人！

    “我感知到，你刚刚抵达这个世界！”斗篷少年咧嘴嘿嘿在笑，“如果没搞错的话，你和我一样，对吧？”

    “不好意思，这个世界已经被我所征服，这个世界属于我，请你前往其他世界吧！”

    “另外，我有必要提醒你，我会是最终的胜利者，而你，等着被我击败吧！”

    斗篷少年并非是在口出狂言，陈铭能感觉到，他的确拥有着无与伦比的力量，他强大到一指便可摧毁整个虚拟世界！

    陈铭皱起眉头，他看向下方这个科技发达的世界。

    “与他们发起战争的人是你？”

    “怎么，有问题吗？”

    “你以杀戮的方式，要挟他们跟随你参加战争？”

    “所以说，你有什么问题吗？”

    斗篷少年一点都不觉得自己有错！

    不久前，陈铭去到了米兰达所在的世界。

    在那个世界之中，巴克强烈反对陈铭，他不愿意陈铭将他们所在的世界，卷入进入战争之中！

    陈铭尊重巴克一行人，他没有对那个世界做任何事情！

    如果是眼前这个斗篷少年去到那个世界。

    估计他不会听巴克的废话。

    他会以高压的手段，以杀戮的方式！

    迫使那个世界臣服，然后跟随他一起征战！

    斗篷少年猜到陈铭的身份与他一样，他无比自信，认为自己最终能获得胜利！

    见到这样一个少年，陈铭并没有惊讶，他很清楚，观察者不可能只和他一个人合作，观察者想要达到目的，不可能将全部的希望寄托在他一个人身上！

    即便陈铭再强大，也不可能将所有虚拟世界联合起来！

    所以，陈铭早就猜到了，观察者与很多强者进行了合作！

    既然这个世界已经被这个斗篷少年所征服，陈铭自然是没有留下来的理由。

    陈铭在这时候想要离开，却被斗篷少年拦下了，斗篷少年饶有兴趣看向陈铭。

    刚才他示意陈铭离开，可是陈铭没有走，而是向他询问一些问题。

    如今，斗篷少年咧嘴嘿嘿笑着看向陈铭，“你似乎，不认同我的所作所为？”

    “世界是虚拟的，你眼中的那些人类全都是一串串数据而已，而你，似乎对那些数据感到同情，你还真是奇特啊！”

    斗篷少年的语气充满了调侃与戏弄。

    陈铭皱起眉头，“依照你这样的说法，莫非你觉得，你也是只是一串数据而已？”

    “没错啊！”斗篷少年不觉得这样一种说法有问题，“生活在虚拟世界里面的一切，不都是一串数据吗？”

    “难道你觉得，你是一个真正的人吗？”

    面对询问，陈铭暂时不打算离开了。

    难得遇到观察者的其他合作伙伴。

    他决定与对方聊聊，从而获得一些讯息。

    “观察者给你开出了怎样的条件？”陈铭笑着反问，“观察者该不会是向你许诺，事成之后，让你能够成为真正的人吧？”

    “你呢？”斗篷少年没有回答陈铭的询问，他好奇反问，“你的条件是什么样？”

    陈铭没有回答，他笑着说起了其他事情，“其实，我们在现实之中存在本体，而我们的意识，被禁锢在虚拟的网络之中！”

    “这样一种说法十分有趣！”斗篷少年没有反驳，他对陈铭产生了浓厚的兴趣，“类似我们这样的人估计有很多，以后说不定我们之间或许会展开一场竞争，我们年龄相仿，在某种情况下，或许我们可以结盟！”

    “我名叫乌达，可以把你的名字告诉我吗？”

    斗篷少年朝陈铭伸出了手，想要与陈铭交个朋友……

