
    
    林飞羽身旁，六名士兵，并排而立，纷纷点燃了那些铁疙瘩的引信。

    “哧......”

    一柳轻淡的烟尘徐徐升起。

    那六个士兵，他们呈弓步站立，点燃引信后，心中默念：“1，2，3。”

    “投！”

    六人迅速向前，一跃而起，冲出三步，转腰之时，有力的挥动臂膀。

    “唰！”

    六颗黑漆漆的家伙，从他们手中飞了出去，砸响杰弗里那边。

    杰弗里看到有数个黑点，朝他们飞来，心中一顿。

    怎么回事，这些大明人，用什么东西砸他们？

    突然，一个铁疙瘩落在他不远的火药桶旁边，徐徐的蹭起一道淡淡的青烟。

    “噢，不........”

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声传来，霎时间，他整个人都被掀到了空中，重重的跌落在地，口中吐着猩红的血，连挣扎都没有。

    想必，五脏六腑都已经震碎了。

    那些海盗士兵，被震的耳膜破裂，七窍流血，死的死，伤的伤，旁边，已经是一片火海。

    “轰隆！轰隆！”

    接着，大火引燃了炮台上，其他的火药桶，引发了连贯性的爆炸。

    “杀呀。”

    爆炸声才停息下来，林飞羽的人，趁势杀出，飞快冲上去，收割海盗的生命。

    哈罗德，站在教堂前方，听到爆炸声后，抬了抬眉头，露出深深的额头纹。

    因为，盘踞霍洛岛数年，还从来没有人能打到炮台去，哪怕他和吕宋之间，发生的一次最大规模的冲突，也仅限于海上。

    “孩子们，杀一个大明人，赏赐金币十枚，女人一个，给我冲，将他们赶到海里去。”

    他知道，此刻已经是重要关头，也该下血本了。

    果然，他话音落下，宏泰和庄承运二人，便是满脸的兴奋。

    眼前的大明人，虽说号称大明官军，却只有一两百人，他们完全有能力，冲上去，砍掉他们的脑袋。

    “兄弟们，哈罗德将军说了，杀一个明军，赏赐十个金币和一个女人，机会这有一次，能不能把握，可就看你们自己的了。”

    庄承运脸上浮现出一抹邪笑，这些大明人，区区二百人，就敢攻打霍洛岛，这不是老虎嘴里拔牙--找死吗！

    终究还是年轻啊。

    宏泰的人，听说了赏金和女人的事情后，更是变得无法约束，四五百人，一窝蜂似的，朝着刘小刀那边涌来。

    不过，那些人，看似毫无章法，却有许多人，背着弓箭。

    每向前冲出几步后，就十多支箭镞，朝着刘小刀那边射来。

    不过，他们的弓箭，始终无法突破刘刀在前面布置的盾防，不过，却给他们造成了不少的麻烦，几个士兵都伤在这些弓箭上面。

    “既然他们找死，那就成全他们，宝永福，看到那边那个插着鸡毛的家伙没有，给我~干掉他。”

    刘小刀大喝一声。

    “嗯！”

    宝永福重重的点了点头，嗯了一声，看到百多步外，一个插着鸡毛，上身赤~裸的家伙，不由泛出一抹邪笑。

    他手握火枪，枪托抵在肩膀上，一只眼睛呈半闭状态，三~点成一线，枪口在微微抬高。

    “砰！”

    枪身一抖，他身子微微仰起，只见一道长长的火焰从枪口喷出。

    那宏泰，正招呼着他身边的勇士，要冲上来，将这二百明军碎尸万段，不料，突然觉得，前方一个黑点奔他而来。

    “啪！”

    一颗铳弹，钻进了他的前胸。

    “唰！”

    打了个对穿，从他背后飞了出去。

    他身子猛然一颤，一阵剧烈的痛感传遍周身，霎时间，他惊恐的朝着自己胸前一看。

    啊~

    只见，自己的胸口上，一个拇指粗的弹孔，猩红的鲜血，已经从弹孔中留出，沿着腹部，呈直线搬滴落在地上。

    表情怪异的他，用发抖的手，朝着自己的伤口摸去。

    “不.......”

    突然，他只觉得眼前一抹黑，倒在了地上。

    与世长辞！

    但是，他身边的人，顾不上首领战死，因为他们完全有理由相信，只要能够亲手宰杀几个明军，因为哈罗德又会从他们中，选出新的首领。

    “唔~唔~唔!”

    螺号声再次响起。

    一群菲佣，手持刀叉，不停的朝着嘶吼着，蜂拥而至。

    庄承运，带着近五百人，此刻，也是争先恐后。

    大明官军，这点人马，肯定不堪一击。

    “兄弟们，人头就那么多，别让那些吕宋人抢了先。”他手持一杆战枪，不停在一旁打气。

    那些海盗，自然不愿意将战功与人分享，一群人，如决堤的洪水般涌来，几近于疯狂状态。

    刘小刀，身边，一百多人，除掉钢盾手后，也仅有一百杆左右的火铳，即便是他们再训练有素，再厉害，也没有办法用火枪，挡住这些人的疯狂进攻。

    这时，数十支火箭，在空中，划出一道弧线，直奔刘小刀的阵地。

    最少有七八支火箭，射中了他们涌来充当掩体的帆布。

    很快，几道火苗就从帆布上窜了出来，那些帆布被大火烧起来，浓烟滚滚，让他们有些睁不开眼。

    不过，火苗影响了刘小刀的人，也影响了哈罗德的人，此刻，他们的火枪手，已经完全看不到对面的情形。

    就连放枪，也没法进行瞄准。

    “刀爷，他们从左边绕过来了。”

    一个小队长，喊道。

    只见，两三百倭寇，竟然绕到了他们侧面，来势汹汹。

    刘小刀，紧了紧眉毛，一种不祥的预感，涌了上来。

    “娘的，将你们带的那些铁疙瘩拿上来。”

    “轰，轰轰！”

    很快，一阵阵剧烈的爆炸声传来，让人闻之生畏。

    这些东西，威力不大，不过从气势上，却可以压敌人一筹。

    果然，爆炸过后，有些海盗，便畏惧不前，甚至，有些人开始退缩。

    毕竟，赏金再重，没命去花，也是枉然。

    谁也不会与愿意，为了点金币，丢了性命吧。

    “勇士们，他们就那么点人，杀.......”

    “砰，砰砰！”

    这时候，哈罗德那边，几十名精锐射手，也赶了过来，和倭兵会合在一起，他们朝着刘小刀这边开火，为那些倭兵打掩护。

    “轰，轰轰轰！”

    海面上，炮声轰隆。

    唐学志的船队，到了.......