    第795章  傻狗   

    姜毅之前居然没有注意到，此时一看到它们姜毅下意识的就打了一个哆嗦，不过看着它们此时的样子，姜毅也忍不住一心疼起来！   

    只看到这两只狗一只全身没有一处好皮毛，左耳还缺了一角，而另一只则右腿扭曲的几乎折断，一只右眼更是一片血肉模糊，正躺在地上苟延残喘！   

    两只狗明显已经到达了极限，但是当看到白月和姜毅的时候，却仍然臣服的趴在地上，口中不断的呜咽着……   

    白月急迫的将药剂推给它们，却不知道该怎么做。

    姜毅看着两只狗明显连吃药剂的力量都没有，想也没想，直接上前，看着缺了只右眼的大狗，姜毅下意识的还是有些畏惧。

    

    但那只是儿时的记忆，姜毅一咬牙，直接拧开药剂伸手握住一狗嘴，趁着它张开的瞬间将液体瞬间倒了进去！   

    显然，这只二阶大狗也知道姜毅在做什么，所以几乎没有挣扎的顺从的吞下了药剂！   

    当然，以它现原状态，想要挣扎也不太可能！姜毅故技重施，又拿出两瓶药剂，先灌进另外一只狗后，这才将最后一瓶递给白月：“知道你心疼部下，但是你自己也受了伤，喝了吧！”

    

    看到两个手下都得到了治疗，白月这才顺从的从姜毅的手中喝下了药！很快，三只大狗的身体开始快速的恢复起来！   

    最先恢复的是白月，它的伤势最轻，再加上本身是光系，哪怕它并不太会使用，但是异能的特性还是让它的恢复速度远超其它生物！而其它两只狗相对就比较缓慢！   

    但是变异兽毕竟比人类强壮，这种强壮并不是只指它们的战斗力，体质也同样比人类强大，这些伤足以让同级的能力者死的不能再死，但是它们却可以坚持到姜毅到来，不得不说，也是它们命不该死……   

    “什么？

    十几只狗就剩下它们两个了！”

    姜毅还疑惑为什么没看到其它的变异犬。

    直到乌凤替白月翻译姜毅这才震惊无比的瞪大眼睛！虽然他已经见过几只狗的尸体，但是却没想到，那些就是白月的全部部下！   

    心疼的看向白月，却发现白月一脸犯错的模样低着脑袋！在它的心里，臣服了姜毅之后，它和它的部下都属于了姜毅，现在，它把姜毅的狗都给牺牲了，也不知道主人要怎么生气！   

    姜毅心头一软，心疼的拍拍哪怕坐在地上，也快到自己胸口的白月巨大的脑袋：“辛苦你们了，白月！谢谢你们的牺牲保护了我们。”

    

    “嗷呜！”

    听到姜毅的话，三只狗都有些不敢相信。

    在它们的心目中，曾经的人类，哪怕是它们的前主人都从来没用这种语气和自己说过话。

    此时三只狗都不由的仰头狼哮，舒发着自己的激动……   

    “呜呜！”

    姜毅笑了，正要叫停它们，突然白月突然站立而起，警惕的看向一边，而其它两只狗也挣扎站起来，面露凶光，狗嘴咧动，森森獠牙显露，喉咙中发出警告的声音！   

    姜毅也随即望去，就看到不远处的草丛一阵乱晃，乌凤站在树上扇动翅膀叫了两声！   

    突然一道蓝黑白三色的兽影猛然蹿出，兴奋的东瞧西望！   

    “汪汪！”

    两只虎斑犬顿时冲着这个家伙狂吠不止！姜毅定睛一看，那熟悉的傻样顿时让他哭笑不得！   

    只看到那只趴在车顶上跟着自己回来的大哈士奇正懵懂的站在原地，水蓝色的眼睛傻傻的看着冲着自己示威的两只大狗！   

    直到看到一边的白月时，它突然兴奋无比的狼叫着，接着疯狂的冲着白月跑来！   

    “汪！（找死）”瞎了一只眼睛的大狗狂吠一声，巨大的身体直接扑向眼前这只傻狗！   

    姜毅一惊急忙喊道：“等等！”

    不过显然已经来不及了，凶残的大狗张开巨嘴直奔哈士奇的脖子重重咬去！   

    “嗷呜！”

    眼看就要咬中，却突然眼前一花，那只哈士奇居然身体极速的向前一闪，让它直接扑了一空，刚刚恢复的身体直接砸在地上，一连滚出好几米远，趴在地上一脸发蒙！   

    而哈士奇却在逃开之后，欠欠的回头看向攻击自己的大狗，嘴中发出怪异的叫声……   

    “汪！”

    另一只大狗显然也没想到自己的兄弟居然失败了，顿时想也没想也扑了出去！   

    姜毅抬手：“嗳……”无语的看着它们，哈士奇身体微伏，看着又跑来一只狗，转身就跑。

    

    耳朵缺了一角的大狗疯狂的狂追，誓要将这只怪异的家伙咬死！   

    可是明明它更加的强壮，身体甚至比哈士奇要大上两圈！可是这只哈士奇却像全身抹了油一般，跑的飞快，不仅没有害怕，反而还兴奋的一边跑一边叫，甚至时时回头冲着它们两只狗挑衅！   

    姜毅无语的看着三只狗你追我逃！三四分钟，居然愣没碰到哈士奇的一根狗毛……   

    姜毅想到之前，这只狗在盛阳的时候，在自己和晴斗的追捕下都能逃出去的景象，猜测这只哈士奇恐怕觉醒的应该就是速度类的异能！否则不可能连自己都无法抓到它……   

    就在这时，姜毅身边的白月突然全身泛起白光，接着一道劲风，姜毅一抬头，惊讶看到一道白光笔直的冲进了战区！   

    哈士奇正在玩你追我跑的游戏，身侧突然一道白光，吓的它一跳，急忙望去，却居然没有再一次躲避，傻傻的看着白光直接撞在它的身上！   

    白月显然也没想到，这只闹事的傻狗居然躲都不躲，再想停下身体却已经来不及了！   

    一声惨叫，一黑一白两只狗重重撞在一起，那沉闷的撞击声甚至让姜毅忍不住肉疼的缩了下脖子！   

    看着两道犬滚成一团，姜毅害怕还有恢复中的白月受到伤害，立即冲了过去！   

    可是当姜毅跑到现场，看到眼前的一幕却愣住一了，只看到白月每根狗毛都在散发着皎白的光芒，它伫立在原地，威风凌凌的挺胸抬头，而在它的脚下，那只从来没被抓到的哈士奇此时正一脸傻笑的躺在地上！   

    是的，它四肢朝天，洁白的肚皮更是彻底暴露出来，伸出一根长舌头傻里傻气的冲着白月哈气！   

    白月两只前爪压在哈士奇的胸口，藐视的看着这只同类！   

    不知道为什么，向来对同类要求极严的它，在看到这个家伙的时候，居然一点都不想理它。

    只不过它让自己的部下在姜毅的面前丢脸，白月才出手的！   

    可是这个家伙居然连反抗都不会，直接认输，这让它一点赢的感觉都没有……   

    “汪呜！”

    一边的两只大狗喘着粗气，这时才扑了过来，凶残的就要咬向地上的哈士奇！   

    姜毅却一伸手臂：“停下！不要咬它！”

    两只狗瞬间停下脚步，冲着姜毅摇晃着它们的大尾巴！姜毅笑了笑，果然，和勾心斗角的人类相比，除了自己的队员，他更爱和这些不会说话的变异兽们相处！   

    无奈的看了一眼正冲着自己傻笑的哈士奇，姜毅拍了拍白月的背：“放开它吧，它应该没什么恶意！”

    

    同为犬类，白月自然知道这只哈士奇对自己和姜毅一点威胁性都没有，所以听话的放开了压住它的前爪！   

    脱离危险的哈士奇蹭地一下翻身跳了起来，丝毫不知道自己从危险中逃了出来，激动的在原地疯狂的转圈，傻气的一幕让一天都没放松过的姜毅不由下意识笑了！   

    而白月看着姜毅的笑却有些傻眼！主人笑了，居然对着这只傻狗笑……   

    “停下！”

    姜毅叫住哈士奇，打量着这只狗！   

    不得不说，这只哈士奇的颜值那是相当的高！宽厚的背脊，茂密的毛发，再加上它眉心出的那道所谓的三把火，趁着它那双漂亮的水蓝色的瞳孔，哪怕姜毅也忍不住想要伸手过去摸它一把！   

    难怪明知道哈士奇酷爱拆家，却仍然有无数人极度的喜爱这种狗！   

    不过下一秒，刚才还英俊无比的哈士奇顿时化成一脸的傻气拼命的蹭向姜毅身边的白月！   

    那讨好的神色简直让姜毅都没眼看上去了！   

    还有自我怀疑的白月后知后觉，看着这个不断用尾巴扫自己的家伙，嘴中发出呜嗷声，下意识的一巴掌扇了过去！   

    一只三阶变异兽的力量有多强，看着这只生生被拍在地上滚了好几圈的巨大哈士奇就可以知道了！   

    而被打的它却丝毫不介意，爬起来一抖身上的杂草，接着又笑嘻嘻的往白月身边蹭！   

    蹭到白月都无奈的起身离开，却还不罢休……   

    姜毅无语的看着这一幕，突然想到了一个词……   

    “舔狗！”

    

    “嗷呜！”

    被哈士奇烦的不行的白月身体一闪，直接出现在了姜毅的身后！   

    而哈士奇想要跟上来，但是看到不远处的姜毅，它却又犹豫了。

    徘徊在四周，却迟迟不敢过来！   

    白王好奇的看着这只新出来的狗狗，总感觉这家伙弱的可怜，它又是怎么出现在这里的呢？

    

    白月看着姜毅一个劲的盯着不远处那个正追着自己尾巴转圈，最后将自己摔在地上的傻狗，眼中流露出了忧郁，难道主人喜欢这样的狗？

    

    

    

