    我对穆林说的六十万虽然感兴趣，但之所以愿意接手这桩生意的主要原因是周疯狗。

    这厮是咱们市里有名的大混子，基本上灰色产业都有插手，为人狠辣而且不择手段，专门替咱们市的各路富豪权贵办事，而那些富豪权贵也就成了他背后的靠山，甚至咱们市很多老百姓都知道周疯狗的名头。

    周疯狗掺和进了赵家村这事儿，我的第一直觉是他肯定是拿了别人的钱出面办事。

    “老板，六十万不感兴趣吗？”穆林见我不吭声觉得我可能不想趟这次浑水于是小声问道。

    我摇摇头说：“不是对钱不感兴趣，而是这一次周疯狗背后肯定有人罩着，我要是出面的话那只怕会惹上周疯狗背后的人，而且村民也说了，周疯狗不知道从哪里请来了一位师傅，恐怕此人应该是圈子里的修士，我毕竟势单力薄这一脚踏进去，怕是会得罪方方面面很多人。”

    穆林微微一笑，似乎料到了我有此一问，便开口道：“这事儿我已经查清楚了，你请看。”

    说话间穆林拿出了一叠文件，然后逐一解释了赵家村这事儿的利害关系，首先周疯狗背后的确有人，这个人正是方莛的老爸，也就是方羡云，不过这事儿还不单单牵扯到方羡云，根据穆林的调查结果显示，这一回方羡云也不过是替别人办事，在他身后更大的一股势力是方羡云所在的南方商会。

    这个南方商会颇有来头，历史可以追溯到两百年前，最初的成员是一批跑商的小商贩，因为生意难做经常被大商贩欺负，所以决定联合起来成立了南方商会，商会成立之后团结一心，以小商小贩为主要成员，并且不断发展，时至今日南方商会已经成了邻近几个省不容小觑的一股庞大势力。

    方羡云乃至整个方家祖上都是南方商会的成员，商会内部派系丛生，大势力压迫小势力，小势力依附大势力，别看方羡云在咱们市是个大老板，可在南方商会里也不过是二流人物，这一次赵家村的事情其实就是南方商会里某个大佬交代给方羡云的，方羡云再让周疯狗去办。

    穆林果然能干，将这件事背后的蹊跷之处全部都调查的清清楚楚，简单几句话便把来龙去脉全都说给我听了。

    “那就是说，如果我代表赵家村的村民掺和进了这件事，那就等于是和南方商会里的某位大佬敌对，牵扯这么深你还让我接这个生意？”我奇怪地问。

    穆林笑了笑回答：“这一点您请放心，我们这边也有靠山，秦六爷便是南方商会里数一数二的人物，有他撑腰就算对方也是南方商会里的大佬也不足为惧，而且这事儿还有更深一层的用意。”

    “哦？”

    “如今这个社会局面您也知道，商界和您这边的圈子息息相关甚至可以说是互相交融的，之前秦六爷私下和我接触过，表示愿意做我们的引荐人，让我们加入南方商会，这样一来我们就可以打响名号，以后能够接触到更多的人脉资源，不过我不敢擅作主张所以一直推脱没有答应，这一次赵家村的事情反而成了我们的机会，如果老板您能帮助赵家村拿回古井，那便等于是在南方商会的面前立了威，如此一来再有了秦六爷的推荐和帮助，我们不仅能顺利加入南方商会还能在南方商会里占有一席之地。”

    穆林是好心而且也是有野心的，我却有些踌躇，毕竟我还年轻，这些尔虞我诈的事儿在我看来实在是有些费脑子，我耸了耸肩说：“勾心斗角的事儿也太烦了吧，而且加不加入南方商会好像对我而言没什么实际好处，反而麻烦了许多。”

    穆林微微摇头道：“老板，您一直在追寻可以渡过二十岁大劫的方法，说实话以您现在的人脉资源想要突破此劫很难，不过要是您加入了南方商会，接触了更多更高层面的大人物，说不定这其中就有人能够帮您渡过此劫，至少能够帮您找到渡过此劫的线索，您觉得呢？”

    不得不说穆林的确是一个好谋士，甚至可以说是我身边最好的军师，他这一番话直说的我醍醐灌顶茅塞顿开，立刻点头道：“你说的有道理，不过我还要读书，你和赵家村的人说一下，到了周五下课之后我再去他们村子看看吧。”

    穆林闻言微微一笑说：“好的，一切听您安排。”

    赵家村的人知道我愿意接手这桩生意虽然嘴上说着感谢，但我还是能从这三个人的眼神里看出了不信任就，不过我也习惯了，谁让我没有长着一张成熟稳重或者仙风道骨的脸呢。

    五天之后，周五的下午，我坐上穆林的车出发前往赵家村，同行的还有大牛，厉钢刚出院可能还要再过几天才能返程。

    “张桓呢？你给他打电话了吗？”我问道。

    穆林点点头说：“我让他先过去了，现在他应该已经到了赵家村了解情况了。”

