    这位东山郡王还真是心儿宽呀，陈凯之算是领教了这位东山郡王的不靠谱性子了，不等他说完诱人的条件，陈凯之便连连摇头。

    卧槽，让他进王府，好天天看你这种神经病的脸色吗？

    陈凯之不冷不热地道：“谢过王爷美意，只是学生还要读书，要考功名。”

    陈德行有些急了，他脑子里就是缺了一个弦的，现在事后回想，再看陈凯之，哎呀，这是高人啊，这才是真正的本事，那个王之政和这个陈生员比起来，简直一个天上一个地下。

    瞧瞧人家的风范，瞧瞧人家这派头。

    陈德行忙道：“不如，本王拜你为师吧，反正本王刚死了一个师父，现在正需找一个。”

    陈凯之忍不住怔了一下，眼珠子都快要掉下来了，你特么的当师父是腌萝卜啊，吃了一个，再买一个？

    陈凯之算是怕了这位王爷了，又连连摇头道：“学生受教都来不及，哪里敢收徒。”

    陈德行便努力地表现出一脸和蔼的样子道：“不打紧，不打紧的，本王是个很讲道理，很和气的人，你收本王为徒，本王将你当爹一样供着，给您养老送终。”

    陈凯之还真没见过这样的人，顿时头痛莫名，叹了口气道：“殿下，你好歹是个宗室，要一点脸吧，切莫和我的师叔一样。”

    一旁的吾才师叔却是瞪大了眼睛，只是现下显然没有他插话的份，只好在一旁无言瞪眼。

    这陈德行难缠得很，陈凯之实在怕了，干脆求了马车，便要回城里去，倒是满怀心事的方先生道：“凯之，你来和为师同车吧。”

    陈凯之点点头，便和方先生一起登车，倒是吾才师叔说是要在王家帮忙，而留了下来。

    等马车动了，方先生才凝重地看着陈凯之道：“凯之，今儿到底怎么回事？”

    陈凯之知道恩师在等自己一个解释，便道：“学生不敢相瞒，其实此事，要从十日之前说起，十日之前，天气闷热，学生知道这个时节，必定是雨水充沛，虽是天晴了许多日，看上去是放晴，可迟早会有连日的大雨。”

    “这和山崩有关？”

    陈凯之笑了笑，道：“恩师且先耐心听学生说完，此后，学生又见这王家在后山大肆砍伐树木，半座山的树木竟都被他们采伐一空，原来是这王之政回乡，贪图享受，想要扩建自己的后园。恩师，树木能紧固山体，一旦这样大肆的砍伐，就极容易导致山体滑坡，本来这件事，学生是理应去知会王家一声的。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    陈凯之哂然一笑：“等到这王之政突然针对学生的时候，学生便察觉出这王之政对学生似有成见，学生就算知会，多半他们也不会听从，王之政如此不客气地给学生下了那样的评句，就等于是要毁了学生的前途，学生一时情急，索性和他立下了赌约，我猜想，这连日的暴雨，一定会给王家惹来灾祸。”

    方先生皱眉道：“可你又如何猜测他一定会待在家里，不会在前厅呢？”

    陈凯之笑了笑道：“正是因为这赌约啊，我料定了有血光之灾，他们固然不信，可总是一场赌约，我见那郡王对这赌约很有兴趣，一定会十分看重，势必会对王之政严加保护，这王家最安全的地方，当然就是后院了，而后院正在扩建，唯一可以容身的地方，便是那精舍，精舍靠着山脚，王之政绝大多数时候都会待在那里，所以学生有九成以上的把握。”

    “而且…”陈凯之小心翼翼地看了方先生一眼，才又道：“这一连许多日的大雨，那山体虽然还未滑落，学生料定，只怕今日，差不多是要到极限了。所以那郡王殿下请了我来，我便非要在前厅不可，为了防止王之政到前厅来，是以，我故意请郡王殿下去请王之政来前厅。”

    “学生料定，若是学生不请还罢了，这是那王之政的家，他作为主人，走去哪里，都没什么妨碍。可学生请郡王派人去请，王之政就绝不会来前厅，以他的性子，非要在后院的精舍不可，所以……”

    方先生骇然。

    原来，这一切都是事先谋划好了的，每一处，都无不算计。

    方先生突然大怒，一脸严厉地看着陈凯之，厉声道：“凯之，你是极聪明之人，可是你就是这样的为人处事吗？那王之政，为师也厌恶他，可他无论如何，也是罪不至死，你……你……”

    “学生有错。”陈凯之连忙躬身认错。

    方先生依旧余气未消，冷道：“君子行得正、坐得直，怎么能有这样的害人之心？”

    陈凯之道：“学生没有害人。恩师，学生在十天之前，就已经警示了王之政，说他会有血光之灾。若是他当时对学生的话有一丁点的在乎，何至于如此？学生在今日，也请他到前厅来躲避，可是他却不理不睬。恩师，固然学生有功利之心，可学生已经做了自己该做的事了，恩师要责罚学生，学生自是任恩师裁处，绝不敢抱怨，可是恩师，王之政差点误了学生的前程，对恩师又是冷嘲热讽，此后屡屡不听劝诫，学生以为，此人本就心术不正，枉顾他人好意，等同于是咎由自取。”

    “你……哎……”

    方先生脸色蜡黄，靠在车厢喘着粗气，他最终无力地摇头道：“想要名利的人，就不免要和人争名夺利，所以啊，为师素来淡泊，便是害怕自己不能保守本心。可是你的性子不一样，或许如你所说的那样，你穷怕了吧。你既要走这条路，将来势必会如今日这般，为了名利，为了你说的所谓前途，少不得会遇到更多这样的事，你……好自为之，但是为师希望你往后凡事都要三思而后行。”

    陈凯之心里本是有些不爽的，可见恩师如此，眼眶却不自觉地有些红了。

    自己走的这条路，确实艰辛，可再艰辛，却还得咬着牙走下去。

    因为……他一无所有。

    