    明天还要早起上课，浅尝辄止一番后，顾允乖乖护送钟乐怡回去。

    回到熟悉的寝室，顾允发现刘易升又恢复了入学时一副天不怕地不怕的逼王姿态，一会嫌弃郑博游戏玩的太菜，一会指点张高强线性代数的解法。

    刚刚见到顾允进门，他的眼睛也随之亮起。

    郑博打完一局，终于忍不住了：“医生你他妈又飘了？距离你失恋才过去几天就这么狂。”

    刘易升冷哼一声，不屑一顾道：“上帝为我关起一扇窗，必然要为我打开一扇门，现在我不要那扇窗了，我想堂堂正正走大门。”

    张高强听罢也放下手中的线性代数，开口道：“你找到新目标了？”

    刘易升拧开一听可乐，把拉环套在指尖潇洒地转来转去。

    “怎么说呢，男人，没有必要在机场等一艘船。”

    “新目标算什么？我的征途是星辰大海！”

    说罢，刘易升拍了拍张高强，并抛过去一个单身狗真可怜，意味深长的眼神。

    大家纷纷洗漱后，到了熄灯时间，刘易升失恋后，寝室夜聊环节就再也没开启过，不知道谁起的头，今天四兄弟纷纷发言。

    夜聊之所以不拘束，关键就在于黑灯瞎火，看不清兄弟们彼此的表情，话题自然也百无禁忌。

    刘易升一边露出嘿嘿的笑，一边问道：“咱们几兄弟，有没有人已经不是处男了的？”

    这句话问得非常直白，其余三个人经过一番思考，郑博接过话题说道：“我觉得老四就不太像处男，老四成天不在寝室，还有夜不归宿的前科。”

    顾允笑着不承认：“日你吗，我真的是处男啊。”

    张高强也跟风说道：“承认吧老四，不是处男也不丢人，给大家讲讲什么感觉呗。”

    “医生，你突然问这个问题，然后今天又这么高兴，是不是因为你已经踏出关键一步了？”

    顾允转移阵地，把矛头对准刘易升。

    “咳咳。”

    刘易升有些脸红，不过大家谁也看不到。

    “我昨天就已经......”

    “啊？”

    “我操，往下说！真的假的？”

    室友们纷纷追问，刘易升这小子这么快就全垒打了，什么情况啊？

    “在老四推荐给我的app上，匹配到了一个隔壁财大的学姐，昨天她邀请我去家里看电影......”

    刘易升少年心性，藏不住事，室友们一问就竹筒倒豆子，全都说了个一干二净。

    “这么刺激的吗？”

    郑博的语气中满是羡慕，恨不得看电影的人是自己。

    顾允也凑了句热闹：“亮剑了吗？表现怎么样？”

    “emmmmmm......我...有点紧张。”

    刘易升在黑暗中低下头，没往下说。

    两个小处男还在品味这句有点紧张的含义，顾允在一旁笑的直打滚。

    “哈哈哈哈哈哈哈，三秒真汉子？学姐没笑话你啊？”

    顾允直接点破了事实真相，张高强和郑博才明白，什么是“有点紧张”，也跟着笑作一团。

    “操，怎么可能！她不但没笑，还鼓励我，说没关系，第一次都这样，好温柔。”

    刘易升不由自主眯起眼，回味昨日无穷销魂的翡冷翠一夜。

    “升哥，给咱讲讲是啥感觉呗。”

    郑博连医生的外号也不喊了，直接开口叫哥，想听点刺激的。

    “这个感觉吧，我只能这么说。”

    刘易升露出一丝不可名状的笑，继续说道：“银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣！”

    然后呢？

    郑博不死心，忍不住继续问道：“具体怎么迸，怎么个鸣法呢？”

    “老二，你自己找个女朋友，慢慢体会吧，这种东西，只可意会不可言传。”

    刘易升暧昧地笑了笑。

    ......

    第二天一早，阳光正好，微风和煦，就连早八点的课也没那么可恶了。

    没有课的下午，顾允受华诗圆之托，去找校团委的一把手，邓静静。

    邓静静是华诗圆的远房亲戚，虽然不是很近，但见了终究要喊一句表姐。

    校团高官邓静静正在办公室写材料，突然看到门口出现一个学生，她还记得顾允，大礼堂搭讪事件和迎新晚会上留下的印象足够深刻。

    顾允敲开门，诶？这不是大礼堂调试音响设备的同学嘛，长得这么年轻，居然是个老师。

    “找我有什么事吗？”

    邓静静咬着笔尖，全神贯注准备材料，简单应付了一句。

    “邓书记，华诗圆学姐拜托我捎带个星城特产过来，感谢您对她工作的支持。”

    客套话说完，顾允拿出一个小袋子，里面装满了星城特产——古镇毛毛鱼。

    邓静静没什么别的爱好，平日里就爱吃辣，古镇毛毛鱼是她每次去星城必吃的小食品，又辣又好吃，华诗圆告诉顾允后，顾允干脆买了一大堆直接送来。

    华诗圆眼看还有一段时间就要去当选调生了，学生会工作也没什么好支持的，找个借口让顾允上门，纯粹是帮助顾允铺路。

    校团高官愣了一下，一开始想拒绝：“不用这么客气......”

    最后，邓静静看到只是一点小零食，还是自己喜欢的那一款，再加上写材料劳心费力，她的确现在就很想吃，也就半推半就收下了。

    “顾允同学是吧，你现在在学生会任职吗？”

    拿人手短，邓静静把小零食塞进柜子里，摆起老师的架势问道。

    “我是学生会宣传部的，邓书记。”

    顾允点点头，其实上次自我介绍已经说过了，两人默契地不提当时误会的事情。

    “知道了，以后学校里有什么问题不懂，你可以联系我。”

    邓静静扶了一下眼镜，继续低头，研究桌上的材料，时不时还叹口气。

    顾允眼神比较好，一眼就瞟到桌上的材料内容，是关于党建方面的材料，典型的八股文。

    邓静静是学术官僚出身，从来没在相关岗位历练过，对材料一窍不通也不稀奇。

    “邓书记，你是在发愁这个材料怎么写吗？”

    顾允观察了半天，开口问道。

    “哦，是啊......写这种材料太费脑子，而且都是无意义的东西。”

    邓静静抬起头，满是疑惑，这小子怎么还没走？

    “党建材料我稍微懂点，要不我帮您写？”

    顾允一脸笑意，就像冬天里的老猎手，费尽心机抓到了第一只兔子。

