    雷电的速度......根本躲不过。

    罗宾的心脏前所未有的快速跳动起来，甚至连双腿都开始发软，死亡的恐惧在瞬间盖过了全身。

    如果是以前的她，这种绝望的时候，说不定都已经放弃般的闭起眼睛，等待死亡降临。

    但是现在。

    老爹的笑容忽然浮现在脑海里。

    她确定，即便死了，老爹也会想办法开罐把她复活来。

    不管了！

    罗宾闭起眼睛，猛的拐向，朝着唯一的逃生出口全力前进。

    炙热的紫色雷光，如神罚般从天而降。

    “喝！”

    一声大喝同时炸响。

    却是已经半昏迷状态的罗杰猛地睁开了眼睛，面色浮现一抹红潮，犹如回光返照一般，竟然再一次的涌现出力量。

    后面发生了些什么。

    罗宾已经不知道了。

    她只是不断的前进，甚至用花花果实长出了无数的双脚汇聚在身后，每一只上面喷射出一样的火焰，空气的摩擦强到灼烧着罗宾的肌肤，但也就是一瞬间，她带着罗杰，整个人冲出去了。

    得救了。

    这个念头带来的欢喜，甚至压住了浑身的剧痛。

    “快停下来。”

    旁边忽然传来了声音。

    罗宾抬起眼眸看过去，是一个浑身沐浴在神圣光芒之中的女人。

    正在朝着她冲来。

    纲手？

    是敌人吗？

    罗宾的第一反应就是警惕。

    “快停下来！”纲手继续喊道，“他最后那一击已经是回光返照，你不停下来，他还是必死无疑。”

    罗宾心里一惊，连忙转头。

    此时的罗杰，的确是彻底的双目紧闭，脸色灰白，浑身的气息甚至是心跳的声音都在不断的衰减。

    已经命悬一线。

    “我能救他，我是圣骑士。”纲手伸出双手，乳白色的光芒不断汇聚，“是带有治疗属性的职业。”

    “......那就交给你了。”罗宾短短时间内就做出了决定。

    她的身上没有多少积分用来购买医药系列的罐子，开罐也需要时间。

    这种情况下，只能够信任对方。

    她猛地停下来。

    纲手在过来的第一时间，先往罗杰的嘴里灌了一瓶大红药，然后脸色微变，因为足以在战斗当中维持一段时间不死之身的大红药，竟然仅仅是减缓了衰减的程度。

    别说治愈了。

    连稳住生命都做不到。

    “这个人......竟然透支到了这种程度，这是什么身体构造。”

    纲手一脸的心疼，但还是再拿出了一瓶。

    倒不是说心软。

    她的目的，其实和罗宾是一样的，在见证了这样的一场战斗之后，深深的明白，单单靠她们自己的力量在短时间内根本别想通关boss，必须要依靠其余人的力量。

    这个海贼王的人品还是值得赌一把。

    另一方面。

    如果他死了，那这一块区域，就真的是小南的地盘，她们也只有任其宰割。

    “能救吗？”罗宾也意识到，罗杰的情况比她想象中的还要糟糕的多。

    “最后挡住雷击的那一下，已经把他的生命力基本透支完了。”纲手的手上亮起明亮的白光，已经是用上了技能，自信的笑道，“不过他运气好，我可是我那个世界最顶级的医者，你来辅助我。”

    “好！”罗宾没有犹豫，看着纲手的目光微微一亮。

    最优秀的医者吗？

    这一场战斗，已经让她明白了这种boss的可怕之处。

    如果有个具备治愈能力的对手，获胜的可能性更大。

    看来，她的运气的确还不错。

    就在罗杰正在被抢救的同时。

    其余人面前的画面，也没有了罗杰的身影。

    结束了吗？

    刚刚雷光之下，很多人并没有看清楚，罗杰在最后死了没有，但那个实力不强的女人应该是逃出去了。

    可是，画面并没有结束。

    在所有人的目光下，一道光芒从天而降，照耀在只剩下了五个头的怪物身上。

    然后——

    怪物那本应该被砍断后不再复原的脑袋，竟然飞速的复原了。

    包括了尾巴。

    战斗失败之后，怪物的伤势，会完全的修复？

    这个认知。

    给每个人都带来了不小的冲击。

    “不愧是先生......”大蛇丸眼瞳中的火焰在不断的跳动，“这个世界，这些怪物，也只不过是先生给我们的试炼而已，boss......是先生专门设计并且创造的出来的。”

    因为自己也有创造怪物的能量，所以大蛇丸更能够看出这头怪物的可怕之处。

    永无止境的修复伤势。

    专门设计出来的弱点。

    足以毁灭世界的怪物，却犹如小孩子的玩具一样，一切都被安排的妥妥当当。

    不知道他什么时候才能够抵达这样的境界呢。

    大蛇丸的目光里带着毫不掩饰的渴望和向往。

    但眼下。

    还是应该考虑一下，怎么样对付这一些boss。

    这一场战斗算是告诉了所有人，boss的强大之处，不单单是拥有着比极限者更强大的力量，而且还具备未知的特性，很有可能只有找到特性才能够战胜。

    单单一两位极限者去战斗的话。

    没谁有把握比罗杰表现的更好。

    要么，一次次的尝试。

    要么.....准备更多人！

    必须要合作吗？

    很多人在一瞬间就做出了决定，像白胡子，卡普这边是最舒服的，他们虽然是不同阵营的敌人，可一旦决定了合作，就能够彼此信赖，但对于另一些人来说，就没有那么舒服了。

    沈默收回了自己的目光。

    这些“玩家”们，还有很长的磨合时间，来让这场游戏变得更精彩。

    不过，这场世界舞台无论从各种方面来说，都是成功的。

    单单现在就已经有稳步的收益每天进账。

    世界工厂的生产力比他想象中的还要夸张一些，这些经过他改造后的原肠生物，迸发出惊人的扩张能力，甚至，他还必须要有意识的限制世界对原肠生物的生产，维持恰当的怪物密集程度。

    也就是说。

    这个舞台，还能够容纳不少的玩家。

    “是时候再开拓一些玩家了吗？”沈默思索着这个问题，“火影和海贼世界的玩家数量，还是缓慢增长比较好，虽然大部分都处于可以用财富购买罐子的阶段，但财富也不是那么好弄的......开拓一下其余的世界？”