    绝谛死了！

    脑袋和身躯分家，眉心处早已炸开了一个窟窿。

    明眼人一看就不是，融合那颗中位道神境神格反噬致死，分明是被萧叶所击杀的，成为了毫无生命波动的尸骸，伏尸于萧叶脚下。

    面对这个结果，任谁都要惊悚。

    即使对混沌大道感悟再深，拥有再大的机缘，修炼再强的神通，只要一朝不跨越到中位道神境，面对这个层次还是要低头。

    这是顶尖世界混沌，对后天生灵所制定的规则。

    而在生命最后关头，绝谛可是升华到中位道神境啊，在如此短时间内，就被萧叶所击杀，简直是一个奇迹，怎不让人震撼？

    在那神罐的内部空间中，到底发生了什么？

    雾岩区之外鸦雀无声，各大群族的分支弟子，都是忍不住惊恐，曾对萧叶有过敌意的存在，更是从头凉到脚。

    萧叶现在就有了这般惊世战力，再给他时间，再给他岁月，当他真正境界突破，会有多么的可怕？

    “呵呵！”

    “连我都有些看不透这小子了！”

    即使是悟主，在长松了一口气后，也是嘴角抽动了一下。

    萧叶祭出空间神器，引导绝谛冲了进去，他就猜到萧叶或许有应对之法，但也没有料到，会如此惊人。

    “如果我没有猜错，当初降临转生海域，阻止萧叶，救走绝谛的翼神后裔弟子，是‘黑莲’吧。”

    “敢用这种方式，狙击我师尊的弟子，幸亏没有让他得逞。”

    “这仇，我记下了！”

    悟主的眼神，于此刻变得无比的冰冷。

    ……

    轰！

    此刻，离开神罐空间的萧叶，已经朝着自己的投影杀了过去。

    由他所催动的一级真皓混沌体，以及混沌神魄，和他的投影激战正酣，此番有他的本尊加入，局面瞬间反转。

    镜像神阵所化作的投影，遭受到了残酷的压制。

    接下来毫无悬念了。

    激战了过千招，这投影终于支撑不住了，被打到浑身到处都是裂痕。

    砰！

    下一刻，这投影整个崩开，化作无数阵纹朝着四面八方扩散了开去，消失于无形。

    整个雾岩区，再度安静了下来。

    “看来我没有猜错。”

    “这镜像神阵，连真皓混沌体都无法复制，更别说复制蕴含时间力量的bi shou了，不然就麻烦了。”

    萧叶停下，喃喃自语，“结束了。”

    这次雾岩区试炼，的确波折不断。

    “通过试炼，可以前往真正的古神群族了！”原地休整了片刻，他望向这条古路的尽头，像是看到了一个崭新的天地。

    达到这个层次，他很清楚，要想继续寻找复苏时间主宰道场的混沌宝物，转生海域肯定不行了。

    更何况——

    他早已确定，要改变三千大界那群故人缺失血统的遗憾，也得去真正的古神群族才行。

    哒！

    下一刻，萧叶迈步朝前走去，很快抵达了雾岩区的尽头。

    铛！

    刹那间，雾岩区中传出了悠悠钟声，充满了庄严和肃穆之感。

    钟声总共九响，覆盖了整个转生海域，在天地间缓缓回荡，在雾岩区内更是掀起了一阵狂风，让萧叶眼前黑暗了下来。

    当他视线恢复，那诡异的雾气早已被吹散了，雾岩区也消失了，只剩下一根根奇形怪状的岩石矗立。

    “转生海域诞生至今，已经无数纪元了，累计有八十九位古神分支弟子，成功前往了真正的古神群族。”

    “但通过雾岩区试炼的，却只有两位。”

    “萧叶师弟，你是第三位，恭喜你。”

    一道充满赞赏的声音响彻而起，通体被血袍笼罩，身形足有十丈高的悟主，瞬移到萧叶面前。

    “通过雾岩区试炼的，竟然还有两位？”萧叶闻言心头一惊。

    他亲身经历，自然知晓要通过这雾岩区试炼，是何等的困难。

    若非他有诸多机缘，都难以闯过去。

    难以想象，那两位分支弟子，是如何做到的。

    “实际上，要通过雾岩区试炼，比突破到中位道神境还要困难，之所以弄出这等试炼，就是为了在分支弟子中甄选出天才。”

    “而你非但没有让师尊失望，还会让他老人家很惊喜。”

    悟主眸光湛湛，语含深意道。

    “惊喜？”

    萧叶闻言摸了摸鼻子。

    他自然知晓，悟主指的是什么。

    悟主境界太高，无法踏足雾岩区亲身查探，而他祭出那口神罐材质非常特殊，可以阻挡神阶意志，这才敢放心催动时间bi shou。

    如今一看，果然连中位道神境的悟主，都没有发现。

    “悟主师兄，既然雾岩区试炼是为了甄选天才，那我通过以后，待遇是否也有所不同？”

    萧叶不动声色转移了话题。

    “那是自然。”

    看出萧叶的心思，悟主也不在意，“你所展现出的潜力，比那些突破到中位道神境离开的分支弟子，还要强一大截。”

    “不提其他，光是你到了古神群族得到的奖励，就能让你很快突破到中位道神境，省却多年苦功。”

    “事不宜迟，你准备准备，随同我一起离开转生海域吧。”

    说完，悟主身形一闪，瞬移到远方，留给萧叶一些时间。

    混沌世界，哪个生灵没有自己的秘密？

    而他身为车源侯座下的后裔弟子，乃是正统身份，萧叶身怀的宝物，最多也就是在转生海域另有机缘，还达不到让他侧目的地步。

    既然萧叶不肯透露，他也懒得过问。

    “要离开了啊……”

    萧叶有些感慨。

    总体来说，他来到转生海域，也才数十万年的时间而已。

    下一刻，他腾空而起，朝着韩东等古神分支弟子飞去，进行告别。

    与此同时。

    转生大禁天各处，也是一片沸腾。

    “神钟九响？”

    “是转生海域，有生灵通过雾岩区试炼了！”

    “居然是来自古神群族的分支弟子，他们一方，将要再添一位强者了！”

    ……

    一尊尊恐怖至极，境界波动远超下位道神的生灵被惊动，各种目光交织，遥遥俯视转生海域。

    “该死！”

    “那尊古神分支弟子竟然成功了？”

    其中一尊生灵，被垂落下的二级大道气息所笼罩，又惊又怒。

    他正是曾在萧叶手中，救走绝谛的那位翼神后裔弟子，名为黑莲。

    也是让绝谛舍身截杀萧叶的推动者。

    若是萧叶仅仅通过雾岩区试炼，他还不至于如此。

    可加上绝谛的狙击，那代表的意义，就截然不同了。

    “不行！”

    “必须要将此事汇报给师尊！”

    下一刻，黑莲身形一闪，像是逆转了光阴，消失在原地。

    {第一更到！}

