    

    9月9日，香江天王刘天明，时隔两年的全新专辑力作，《相思泪》正式上市。

    映煌娱乐粤东分公司举行新闻发布会，宣布了一个大消息。

    刘天明天王将亲临东南西北中五大城市，举行专辑签售会。

    同时，所有购买刘天王专辑的歌迷，都有机会参与抽奖。

    将有1000名幸运的歌迷，可以获赠刘天王的万人演唱会门票。

    这个消息一出，不仅媒体哗然，业内业外，都是一片震惊。

    这是怎么回事啊，映煌娱乐怎么这么大阵仗啊？

    刘天王这是不甘给奇点乐队做陪衬，打算正面应战了？

    可是你们两个大佬打归打，换个时间不行吗？

    为什么非要选择黄金九月啊，大家可是都打算在这个时间捞一笔的。

    第二天，几乎所有的媒体娱乐版都纷纷报道了这个娱乐圈大事件。

    【香江天王刘天明：想让我当绿叶，谁配？】

    【映煌娱乐大动作，奇点乐队面临重大挑战。】

    【奇点乐队王者归来？问过刘天王没？】

    【天王刘天明，公开应战奇点乐队。】

    【金秋九月，顶流之战，王对王】

    【奇点乐队登顶之旅，遭遇刘天王正面狙击】

    媒体全天候的渲染报道，让这场巅峰对决，在一天之内就被所有歌迷获知。

    几乎所有的论坛、贴吧、BBS上，都是关于这场对决的帖子。

    【奇点乐队我好喜欢啊，刘天王我也好喜欢啊，为什么他们俩要打起来啊？】

    【刘天王是老牌顶流啊，奇点乐队这次估计是要栽了。】

    【对啊，这次真是流年不力。刘天王也是两年没发专辑了，这次很多歌迷肯定是非常期待。】

    【慌什么？奇点乐队比谁差了？三哥也是顶流水准。】

    【支持奇点乐队，别拿名气说事，作品说话。《New Boy》首首经典，我就不信会比谁差。】

    【同意，专辑每首歌都是三哥创作的，唱作俱佳有几人？】

    【对，作品无敌，近几年最佳专辑当仁不让。谁也无法阻挡奇点乐队登上王位。】

    网上虽然讨论的沸沸扬扬，但比较好的一点是，几乎两边的粉丝都没有无端的谩骂攻击。

    完全不像上次，摇滚天王赵鹏飞的粉丝和奇点乐队的粉丝，挑起的骂战。

    媒体和网络的热议，再次把话题推到了最高潮。

    浪潮唱片，程嘉阳已经坐不住了，面对来势汹汹的映煌娱乐，内地唱片公司，任谁也不敢轻视。

    程嘉阳亲自赶到了工作室这边，找到了正在面试员工的秦川。

    由于公司即将准备扩大规模，需要多招聘一些人手。

    之前在梦回酒吧兼职的小果同学，现在已经走马上任。

    作为盛世文娱成立后的第一个员工，她现在可是大权在握。

    行政，人事方面的大小事宜，全都是她在负责。

    不过遗憾的是，小果打算把寝室姐妹也招聘进公司的打算落空了。

    她的计划，被秦川无情地拒绝了，害她难受了好几天，对室友也无颜面对。

    小果最近几天，在全力负责公司的人员招聘工作。

    今天，她把所有候选人员，都提前邀约好，集中安排在今天面试。

    程嘉阳赶到的时候，秦川刚刚面试完一个应聘者。

    “三儿，你居然还坐的住。媒体和网络现在都讨论的爆了，你怎么跟没事儿人一样？”程嘉阳气闷道。

    “那我能怎么办啊？该做的都做了，其它的都交给歌迷自己选择呗。”秦川无所谓的回道。

    “映煌娱乐来势汹汹，天王刘天明也是准备频频参与宣传，这样下去，你们的专辑销售肯定会受影响的。”

    “影响就影响呗，又影响不了多少？”

    “那可是刘天明啊，你怎么就这么放心，就一定不会影响太多？”

    “放心吧，乐迷买专辑，买的是作品，而不是买人。只要作品好，专辑质量高，是乐迷欲听而不得的，自然会买单。”

    “说是这么说，但营销也很重要啊。这样不行，回头我让秋桦还得给你们安排点营销活动或者综艺节目。”

    “唉，我说你别瞎指挥啊，你可不是秋桦老板，她可不会听你的。”

    “那你就眼睁睁的看着刘天明把你们的新专辑销量抢走了？”

    “是我们的，谁也抢不走。不是我们的，我也不稀罕。”

    “真是服了你了，还是和十年前一样的臭脾气。”

    “你就把心放肚子里吧。乐迷又不傻，花钱买专辑肯定是买最值得听的，只要专辑首首经典，还怕人家不买吗？”

    程嘉阳说不过秦川，只能无奈的离开了。

    宝岛，北湾市，巨石唱片，总经理罗天佑正愁眉不展。

    巨石唱片是宝岛第一家本土唱片公司，成立至今已有20多年之久。

    旗下培养孵化了好几代天王天后，一线歌手、潜力新人更是数不胜数。

    发展到现在，已经是亚太地区的唱片业巨头。

    这么多年，巨石唱片和映煌娱乐一直想把触角伸入内地市场，可是每每都被内地的巨头联手压了下来。

    因为地理位置原因，他们在海外市场的运作，都远比内地市场要好。

    有人的地方就有江湖，商业领域也一直有地域保护。

    音乐行业也一样，各地都有当地的地头蛇。

    燕京有大地娱乐、有光线传媒、有天诚娱乐；

    浦江有天弘娱乐、有尚景唱片；

    粤东有天华娱乐、有宇美唱片。

    可以说各地都有经历多年而不倒的大型娱乐公司。

    这些巨头，在自己的地盘上，可谓是呼风唤雨。

    可是一旦把市场拓展到其它地区，就会遇到当地的地头蛇的抵抗。

    如果说规模、影响力和资历，那肯定是宝岛的巨石唱片以及香江的映煌娱乐最牛。

    可是他们一旦想大规模介入内地市场，必然会遭遇到各地的联手挤压。

    不过近些年，随着娱乐市场的发展，天王天后的数量越来越多。

    各地娱乐公司对渠道和市场的管控力，逐年下降。

    你能要求渠道分销商拒绝和他们合作，但你阻挡不了人家迫切想赚钱的心。

    天王天后的唱片，都是特别热销的，拿到货就必然大赚一笔。

    而且随着音乐市场的蓬勃发展，越来越多小规模的个体音像店开业。

    音乐唱片市场的渠道越来越丰富，也越来越不好管控了。

    因此，借着手上众多天王天后的号召力，宝岛的巨石唱片以及香江的映煌娱乐两家公司，渐渐冲破了内地巨头联手布下的障碍，打开了内地市场。

    尤其是九月，巨石唱片和映煌娱乐都会不约而同的推出一位天王或天后发行新专辑。

    就好像提前商量好一样，他们通常会错开一些时间发片。

    今年九月，映煌娱乐让两年没有出过唱片的刘天王，发行新专辑《相思泪》。

    而巨石唱片这边，准备让宝岛名伶曾韵灵的新专辑《风中的云朵》上市。

    而且，两家公司还计划，十月同样要派出天王天后上阵。

    通过顶流的号召力，逐渐打开内地市场，抢内地娱乐唱片公司的饭吃，准备让他们无饭可吃。

    作为沿海地区，宝岛、香江与欧美贸易交流更早更频繁，所以文化产业发展的更好。

    因此巨石唱片和映煌娱乐不管是规模体量、还是资源积累，都是巨头级别的。

    在歌手和艺人的培养和储备上，相比内地公司，更是有着碾压级别的实力的。

    要不是多年来内地公司联手，市场早就被两家抢占了很多。

    可是随着行业发展，这种联手抵抗越来越无力。

    巨石唱片，本来已经做好了安排铺垫，只等9月18日那天，安排天后曾韵灵的新专辑《风中的云朵》发行销售。

    可是没想到，奇点乐队复出，而且带来了一张传世级别的唱片。

    这张唱片上市以来的销量，让巨石唱片和映煌娱乐纷纷感受到了压力。

    近两三年来，内地公司在天王天后级别的对抗中，完全不是他们的对手。

    尤其是金九银十的销售旺季，更是变成了两家公司立威的时刻了。

    他们就是拿最好的歌手，最牛的专辑，在这两个月份发售。

    试图在内地的乐迷潜意识中，逐渐植入一个印象，他们的歌手逼格档次地位都要高出一线。

    因为他们两家公司，旗下的天王天后这两年的销量，已经证明了这点。

    如果说内地天王天后是一线中的顶流，那么巨石唱片和映煌娱乐旗下的天王天后，那就是超一线。

    本来再有个两三年，几乎就可以坐实了这个概念。

    乐迷和消费者，都会潜移默化的认可这点。

    没想到今年，突然被奇点乐队打了个措手不及。

    因此映煌娱乐的大老板杨受成，才没有接受李晨晖的建议。

    而是坚决的安排了大量资源，让公司全力安排刘天明这个天王，和奇点乐队正面对决。

    现在映煌娱乐已经出手了，巨石唱片又怎么能袖手旁观。

    当初两家心照不宣定下的策略，此刻巨石唱片又怎能躲避？

    可是巨石唱片总经理罗天佑，是多年的音乐总监出身，对音乐的感觉远不是映煌娱乐的老板和那些高管可比。

    他对奇点乐队新专辑的专业评判，让他的内心还是有一丝担忧。

    巨石唱片的老板和股东早已不管公司的具体事务，得到他们信任的罗天佑担当了总经理已经多年。

    巨石唱片，可以称是他一人说了算。可越是这样，他越是倍感压力。

    如果还是照原定计划，发行曾韵灵的新专辑《风中的云朵》，肯定会受到刘天明和奇点乐队的双重夹击。

    唱片销售受挫，公司必然会有不少损失。

    可如果推迟或者缩减发行规模，选择退让的话，不仅会让巨石唱片被业内耻笑，也会损害和映煌娱乐多年来建立的同盟关系。

    所以今天罗天佑思考了很久，还是没能做出决断。

    名伶天后曾韵灵，经纪人苗苑，市场总监伊呈，以及闽西分公司总经理何连喜正等着他最后的命令。

    终于，罗天佑长舒了一口气后，做了个艰难的决定。

    “去执行吧，不能让映煌那边把我们看扁了，力度和他们差不多。”

    “好的，罗总，我们马上去安排。”

    市场总监伊呈和闽西分公司总经理何连喜马上点头确认道。

    “太好了，谢谢罗总，韵灵肯定不会让你失望的。”经纪人苗苑率先替天后表决心道。

    公司决定投入和映煌娱乐一样的力度和资源，推广曾韵灵的新专辑，对于曾韵灵本人来说，那是有百利而无一害的。

    专辑销售必然会提高很多，天后和她的收入分成也会随之增加很多。

    而且，这次宣传，会继续巩固天后的地位，甚至还能更进一步。

    接下来接大牌的品牌代言什么的，也会容易太多。

    所以苗苑着急的替天后致谢，表决心。

    9月11日，巨石唱片闽西分公司召开新闻发布会。

    宝岛名伶天后曾韵灵的全新专辑《风中的云朵》，定在9月18日正式上市。

    同时，天后将在全国15个城市举行歌迷见面会。

    凡是购买天后曾韵灵专辑的歌迷，均有机会参与抽奖，赢取与天后面对面交流的资格。

    而名伶天后全新专辑的精装版内，还随机装入了1000张曾韵灵演唱会门票的兑换券。

    凡是购买精装版专辑的歌迷们，都有机会得到演唱会门票。

    名伶天后曾韵灵的歌迷见面会第一站，也确定了下来。

    9月20日，燕京见。

    这个发布会，引起的风波，丝毫不亚于天王刘天明那次。

    业内人士，就没有不关注事件进展的。

    乐迷和网友们，更是时时刻刻都在讨论这场大戏。

    而那些选在9月发行新专辑的唱片公司，这会儿纷纷骂起了街。

    这特么叫什么事儿啊？

    神仙打架，凡人遭殃啊。

    -----------------------

    PS：困的不行，好难写，熬夜写到了2点多。

    笔力有限，紧张感只能写到这种程度了。

    大家多担待着看，谢谢理解。

    求收藏，求票，求每天追读。

    感激不尽！        

