    天色渐暗，月盘山谷内却不像往常那般寂静。

    李清峰、李清东、文家老少、四个孩子，还有李清凝和李金花两个凡人一同聚在平日里吃饭的厅堂当中，其间摆了不少桌子，半围半坐。

    若是按照李清峰前世的规矩，吃饭时的座次等等都是有讲究的。但俗话说的好，入乡要随俗，这里都是自家人，李清峰不想搞那么多花里胡哨的规矩，干脆所有人混在一起坐，只按男女、老少分桌，一切从简。

    今日大家刚回到月盘山谷，一个个的都很兴奋，李清峰也不强求他们在今日修炼，便干脆吩咐族中几个婆子晚上做点好的，举办一次族中聚餐。

    之所以让李清凝和李金花两个凡人也加入进来，一方面是她们总在院中呆着，和族中众人已经颇有了些感情，把她们叫上更有利于族中团结；另一方面，这两人都是李清峰血缘上很近的亲属，值得信任，李清峰便打算让她们也承担起些责任来。

    “这一个月来，大家都辛苦了。”

    李清峰举起手中的杯子，笑着对众人示意。

    文洪多老油条的人，自然见识过这样的场面，便第一个举起酒杯，笑着响应道：“清峰这话还真说对了，大家辛苦，这顿饭就当为你们接风洗尘！”

    文秀香跟着文洪见识过一些场面，便用手肘轻轻碰了碰身边的李清凝，举起杯子露出个矜持的笑脸。她旁边的李清凝也举起杯子，一抬眼却看见李清东在盯着文秀香看，不禁脸上红了红，遮着嘴巴偷偷的笑。

    几个孩子见状，也有样学样，不过他们年纪还小，李清峰便给他们准备了蜜水；两个姑娘那边也是蜜水，文洪、李清东和他自己则喝的是凡俗间酿的酒，酒劲不大，权当喝个高兴。

    李清峰转头看向文洪，笑着道：“文老爷子这个月帮我守护族中院子，文姑娘陪我们围剿妖兽，当真辛苦，我敬二位一杯。”说罢，他举杯向二人示意了一下，将杯中酒水一饮而尽，后杯底朝下，示意给文洪看。

    见状，文洪捋了捋胡子，举起手中酒杯一饮而尽，笑道：“清峰端的是如此客气，但老夫却不跟你客气，今后，还要再叨扰一段时间了。”

    举杯之间，两人就向大家宣布了文洪爷孙要留在李家的决定，不过几个孩子并不在意，四双眼睛就盯着饭菜看。李清峰见状也不再为难他们，将场面话一收，开口笑道：“一个余月没吃到族里的饭菜，我不客气了，你们随意。”

    说罢，李清峰当先一筷子夹起一块妖兽肉放在自己碗中。李清清见状欢呼一声，也夹起一块妖兽肉来，众人各拿各的，又互相说起些趣事，气氛逐渐变得热烈起来。

    看着眼前男女老少混坐，边吃边聊的场景，李清峰不禁露出笑脸来。虽说这幅场景完全不合他前世接触的那些规矩，但不知为何，他却一点都没感到不妥，只本能的觉得极为放松。

    酒过三巡，菜过五味，李清峰看大家吃得差不多了，便开口道：“既然大家都聚在了一起，那我们便借此机会，议一议接下来一段时间的安排。”

    聚餐当然不是单纯的聚餐，李清峰打算借这个机会议一议事，李清凝很有眼力劲，知道接下来的事情与自己这些凡人无关，便拉着李金花下去。李金花确实也不是很习惯这样的场合，旁边没什么能说话的人，不过李清峰的目的旨在借这顿饭确立一下李金花在几个婆子中的地位，现在目的达到了，也不拦，对她们点点头，目送她们将门关上。

    “好了。”李清峰拍了拍手，开口道：“这次剿妖，大家的表现都不错，这两天都各自回去整理一下，将此次历练的心得记下来。嗯......就三天后吧，我们开一场论道会，彼此讲讲此次的收获。”

    一听要写心得，几个孩子包括李清东都是苦了脸，纷纷用眼睛瞅李清峰，希望他能改口。李清峰任由他们瞅着，巍然不动，举起杯子抿了一口，补充道：“到时候说不出东西来的人，要罚。”

    见李清峰不为所动，李清清带头叹了一口气，明明是个不到七岁的孩子，却做出一副老里老气的样子，不禁逗得文秀香在旁边偷偷的笑。

    “文老爷子。”李清峰将头转向文洪：“此次妖兽围剿暴露了许多问题，我们族中这几个虽然表现得都不错，但斗法的经验实在太少。老爷子你见识丰富，我想请你将你这些年的一些经验都给他们讲讲，若是能写出来，那自是最好。”

    这个任务不难，文洪点了点头，答应下来：“没问题，以后每日清晨我专门找个时间来给他们讲，写出来也没问题，不过我需要一些时间。”

    “如此便辛苦老爷子了。”李清峰点头：“笔墨纸砚都会给你配上，文老爷子自己安排时间就是。”

    文洪捋捋胡子，表示明白，李清峰便不提此事，说起灵田灵谷的问题。

    “还有，我们全年播下的‘草寒麦’估计再有半个月就到了收获期。‘白羽花’好像也快了，清东，‘白羽花’是什么时候收获？”

    “啊，按照金鼎门给的册子上写的，差不多也就是这两个月了。”

    “如此。”李清峰点头，开口道：“之前金鼎门的罗道友说，他们那边的人会在四至五月份过来，和‘白羽花’收获的时间差不多。清东，灵田一般都是你在侍弄，有什么问题可以问问文老爷子，收获时若是需要人手，尽管找我们出力。”

    这一个月，文洪将自家的三亩灵田侍弄得不错，李清峰吃饭前曾去看过一遍，一片绿油油的颇为喜人，只是不知道收成如何，没想到文洪在这方面还是一把好手。

    他顿了顿，继续道：“灵田是我们李家以后一段时间内的固定产出，如果可以的话，我们还要再多开垦一些。不过此事不能都交由清东，大家轮流出力，还得麻烦文老爷子也帮衬着些。”

    他看向文洪，文洪自然没别的意见，点点头道：“没问题，清峰你安排便是。”

