    “娘，您要帮帮女儿！”豪华奢侈的殿内，一名身着华丽宫装的女子，拉扯着一名红色锦衣的中年妇人。美艳的脸上，带着难过、哀求与撒娇。她们分别是芸妃和李映荷。

    “芸儿，你确定她就是寒菱那贱婢？”李映荷的脸，倒是十分平和。

    “对！五天前，皇上带她回宫，还安排她在裕承宫住下。阿德打探过，说那女人跟寒菱长得一样的脸。娘，那贱女人不是死了吗，怎么又出现，还被皇上带回来。”

    李映荷一听，脸上渐渐露出困惑，还有些许惊慌。她的无敌毒针，从没失过手，中毒之人必死无疑，寒菱又怎么会复生！

    思忖了一会，李映荷还是选择相信自己的毒针，“天下之大，无奇不有。芸儿，你是否记得，阿德当时也禀报说冷宫的确有具女尸，故现在的冷蜻，绝对不是寒菱，说不定只是一个长相碰巧相同之人。”

    “尽管她不是寒菱，却也是一个祸害。她不但身怀龙种，还受到史无前例的恩宠，与皇上住在一起！皇上南巡几个月，女儿好不容易才盼到他归来，可这几天，他都没有传人侍寝。再这样下去，女儿都不知何年何月才有龙翼。”芸妃继续摇晃着李映荷的胳膊，“娘，您这次一定要帮帮女儿！”

    “放心，娘的心肝宝贝！”李映荷握住芸妃的手，递给她一个少安毋躁的眼神，“走，我们去给皇上请安！”

    “多谢娘！”芸妃笑颜逐开，两手跨入李映荷的臂弯，携她一起离开芸华宫，来到裕承宫。

    她们刚踏入殿内，便见韦烽和一名太医从里面出来。

    “臣妇给皇上请安，皇上万福！”

    “臣妾给皇上请安，皇上吉祥！”

    两母女，双双来到韦烽面前，毕恭毕敬地行礼。

    看见她们，韦烽愣了愣，随即淡淡地吩咐：“平身。”

    而后，目光重新看回太医身上，“付太医，朕再次宣布，你要时刻谨慎和注意，保护龙胎平安无事，6个月后，朕要他安然无恙地出现在朕面前。”

    “皇上请放心，娘娘的龙胎，一切正常。只要娘娘根据微臣的交代去做，定会平平安安地产下小皇子。”

    “任何人想陷害或者做出对龙胎有害之事，朕绝不饶他！”韦烽严肃而认真。这话，似乎不只是对付太医讲，更像是说给在场的芸妃听。

    付太医走后，韦烽的注意力，才回到李映荷身上，“姨娘，您怎么来了？”

    压住心底的恼怒，李映荷努力挤出几丝笑容：“皇上此次南巡，为期较长，姨娘甚是担忧，一听皇上安全回宫，便迫不及待地前来，冒昧之处，还望皇上原谅。”

    “姨娘这是什么话，朕给你那块令牌，就是为了让你能随时进宫。”

    “多谢皇上！”李映荷稍作停顿，接着迟疑而问，“皇上，听闻您这次带了一名民间女子回宫，还准备封她为四妃之一？”

    “嗯。她怀了朕的龙种，功劳甚大，朕觉得，她有资格坐上四妃的位子。”

    听出韦烽语气中的肯定和不可否决，李映荷便也不敢作出反对，继续问另一件事，“姨娘还听说，皇上让她住在裕承宫？”

    “她有了身孕，朕要好好照顾她。”

    “可是皇上，这裕承宫历来不住后宫嫔妃，皇上这样做，莫不是破坏了皇朝惯例?这……如何对得住先帝们。”

    “朕不管，朕只知道，再不生个皇儿，就真的对不起先帝了。”韦烽满面坚决。

    李映荷内心又是一阵气恼，奈何不敢发作，只是默默地低下头，思量着其他的游说方法。

    “姨娘，朕要去看看蜻妃，您请便吧。或者，叫芸妃带您到处逛逛。对了，卢比国前天进贡了一对玉如意，朕过两天命人送到府中给您。”

    “姨娘先谢过皇上！”李映荷急忙道谢，等她站直身子的时候，已不见韦烽的人影。

    “娘……”芸妃满面不甘和忿恨，气得直跺脚。

    “回去再说！”李映荷沉声说了一句，带她走出裕承宫。

    “皇上，今晚要不要奴才安排娘娘给您侍寝？”陆公公走了进来。

    韦烽想了想，道：“不用！”

    离宫三个月，虽说有老叔父贤亲王帮忙执政，但很多事情，贤亲王不便处理，以致韦烽忙碌了好几天，公务还是堆积如山。

    陆公公出去大约半个时辰后，韦烽才合上奏折，从龙椅上起身，舒展一下疲惫而麻痹的筋骨，出了御书房，回到寝宫。

    见到明黄色大床上正睡得香甜的可人儿，他冰冷如雪的眸子，瞬时柔和了下来。

    他快速除去外袍，爬到床上，先在她微微凸起的腹部印下一吻，嘴唇然后往上，狠狠地摄住她红润娇艳的樱唇。

    睡梦中的寒菱，不自觉地张开嘴，回应他。

    渐渐的，空气中弥漫起一股旖旎迤逦的气息，感到那吻越来越急切，寒菱不禁睁开眼睛。

    “蜻蜻，朕想要你！”嘶哑的声音，在她耳边萦绕；炯炯有神的黑眸，尽是浓浓的情欲和渴望。

    韦烽不断喷出的热气，飘洒在寒菱脖颈上，她全身的肌肤，发颤连连。脑子也一片空白，只是呆呆地望着韦烽。

    直到感觉身上一阵凉快，她才惊觉，身上的睡衣，不知几时已被他褪去，不习惯穿肚兜睡觉的她，此时身无寸缕地曝露在他的面前。

    一阵羞愧油然而生，寒菱下意识地抓起旁边的被子，准备遮住无限春光。

    韦烽眼疾手快，从她手中抢过被子，随手往后一扔。

    “皇上……”寒菱又羞又恼，只好用双手掩住自己的私处。

    “乖，让朕好好爱你，嗯？”韦烽继续对她呼气，“朕好怀念第一次与你欢爱的情景，当时的你，很美，很迷人，带给朕前所未有的震撼，朕恨不得，永远留在你体内，彼此再也不分离。”

    好肉麻！好煽情！寒菱的脸，更加红了。

    韦烽见状，双手来到她的膝盖上……

