
　　对于徐庆琛这样的人来讲，“义诊行动”是重要的镀金，省报头条对自己的夸赞更是平步青云的重要垫脚石。

　　相比于山仙村的病人，个人的前途与利益，才是他真正关切的。

　　山仙村都穷成什么样子了？

　　他们夜晚乘着大巴赶到的时候，整个村子路灯昏暗，清晰可见一座又一座土矮的房子，连村委的三名中年干部都看起来瘦弱、黝黑。

　　更何况普通的村民呢？

　　赵清从资料上了解，这个村子目前只剩下老人和儿童！

　　老人绝大多数都有着严重的基础病，只能靠吃普通药物来延缓自身的病情。

　　徐庆琛如果今天留下来和他认真讨论关于“义诊”的公事，赵清欢迎至极。

　　现在仗还没有打呢，就先开始谈打完仗后的“分功夺利”。

　　如果说之前凌雁南说了徐庆琛的一些话，让赵清面对徐庆琛下意识地想要保持距离。

　　那现在，他纯粹对这个人觉得恶心！

　　这样的人，按道理根本就不配担任“义诊”的领队人。

　　徐庆琛听到赵清带着几分火气的话后，不仅没有恼怒，反而眼前一亮，忍不住上下打量了一下赵清。

　　年轻人有血气是一件好事情。

　　最重要的是……

　　这一类人最好骗了！

　　三言两语的鼓励，便能让他心甘情愿地交出一切，任由自己摆布。

　　徐庆琛脸上挂起了“和善”的笑容。

　　“实在是抱歉，我这个人呐，是既想做好事情，又担心自己的果子被人抢了。

　　没办法，这些年来实在吃了很多亏。

　　小赵，你这么年轻就能成为义诊的医生是很了不起的，比我当初强多了。

　　接下来你好好做事！

　　如果做得好，我会向上面给你申请一笔奖金。”

　　徐庆琛见赵清不是自己的敌人，立刻打起了官腔，一副关怀、关切下属的模样。

　　“徐领队还有什么其他的事情吗？”

　　赵清冷声打断，他实在是受不了“虚伪”的笑容和“恶心”的腔调。

　　“你回去早点休息吧，明天要打起精神好好工作。”徐庆琛对赵清的“锋芒”一点都不恼依旧笑着道。

　　赵清起身便走，懒得再和对方多说一句话。

　　徐庆琛坐在原位，脸上一直挂着“和煦”的笑容，直至赵清离开了房间后，其脸上的笑容才缓缓收敛，取而代之的是嘲弄、不屑。

　　这药是在他的医院部门，赵清敢用这种态度和他聊天，徐庆琛有不计其数的方法，让他明白什么叫社会的险恶。

　　不过……

　　如今是在义诊，某种意义上来讲赵清是在为自己干活！

　　所以只要赵清不“抢”他的功劳，那一切都能忍！

　　“小年轻，再过一些年你就明白，你今天失去了什么。”

　　徐庆琛呢喃自语嗤笑了一声后，便打算也起身回屋，可他的电话突然响起，一道信息发了过来，来信人是：“最尊敬的师父”

　　徐庆琛看到是谁后，原本“高高在上”的表情，立刻变得肃然。

　　他急忙解开手机，入眼便看到其中的消息。

　　最尊敬的师父：“到了山仙村了吗？”

　　徐庆琛：“师父，我刚刚抵达山仙村和村委的谭书记以及团队的其他人吃过饭。”

　　徐庆琛：“您吃了吗？”

　　最尊敬的师父：“青山玉香目前有消息了吗？”

　　徐庆琛：“还没有，我打算明天开始义诊的时候，把青山玉香的照片一一发给村民们发动他们去寻找，我还会让他们把自己家里的青壮喊回山仙村，让他们入山进行仔仔细细地搜寻。”

　　徐庆琛逐一陈述，表情认真，待打完一行字后，又仔细检查一遍，确认无误再点击发送。

　　信息刚刚发送过去没一会后。

　　一个电话直接打了过来。

　　来电显示人是：最尊敬的师父！

　　徐庆琛神情有点激动，这是他成为“王圣手”记名弟子后，第一次被王圣手打过来电话！

　　待他小心翼翼地划过接通按钮后，便急忙道：“师父好。”

　　“嗯。”王圣手应了一句，随即直奔主题道：“青山玉香这件事情非常的重要，你只要能找到，我是不会亏待你的。

　　我也知道，你今年到了关键的节点。

　　只要你找到青山玉香，你去京城进修的事情以及提拔事情，我会亲自给金老写一封推荐信！

　　你应该懂这封推荐信的价值。”

　　王圣手不是一个喜欢废话的人。

　　只是短短的几句话，便让徐庆琛呼吸急促，脸色臊红！

　　王圣手的推荐信！

　　如果有了这封信，那提拔、进修，包括未来的前途以及背后的靠山，都一并具有了！

　　徐庆琛眼睛都红了。

　　“师父，您放心吧！

　　这件事情，我一定会极力去办，不惜一切代价，一定帮您找到！”

　　徐庆琛声音带着决然，他深知这次自己人生目前，自己能够清楚地看到的重要“捷径”之路。

　　“嗯。”王圣手应了一声，问：“还有其他的事情吗？”

　　徐庆琛迫不及待道：“师父，我成为您的记名弟子已经有三年的时间了。

　　这三年的时间，您对我的栽培和提点，几乎可以和我的父母一样。

　　我在想，如果我完成了这次的任务，能不能成为您的正式弟子？”

　　如果放在以前，徐庆琛根本不敢开这个口。

　　可现在这个时间点是绝好的时机！

　　这个时候不主动提起，还要等到什么时候？

　　“如果你做得到，我会认真考虑的。”王圣手回道。

　　徐庆琛听到这个话，亢奋回道：“弟子一定竭尽全力，绝不让您失望！”https://www.23sk.net

　　“嗯，有任何消息立刻给我电话。”王圣手说。

　　待两个人电话挂断后。

　　徐庆琛兴奋得手舞足蹈，额头都浮现一道道青筋！

　　王圣手是何许人？

　　南省第一圣手！

　　他如果成了对方的正式弟子，从今往后可谓是扶摇直上三千里！

　　这个身份可比什么省报头条，什么进修，什么提拔更有价值！

　　待赵清回到自己住宿地的时候，入眼便看到江雀儿和谭书记两个人站在楼下正在那里谈笑风生呢。

　　“赵大帅哥，你这大半夜的怎么没和徐主任一起回来？

　　你就不怕遇到什么女色狼把你给劫道了？”江雀儿当着谭书记的面调侃说。

　　谭书记抿嘴一笑，一双桃花眼，又打量了一番赵清后，说：“确实，像你这样的小帅哥晚上可不能乱跑，不然的话……指不定会发生什么事情呢。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第一百一十四章：弟子免费阅读。https://www.23sk.net 