    “你们，竟然有储物戒指，并且还可以打开空间？”

    这一刻，秦落天的眼神都直了，焦急的对这陈朽等人道。

    “这是这次试炼给予的特殊待遇，这种储物戒指，其实并不是打开了空间，而是类似于一个器皿，刻画上了一些神秘的道纹，才可以在陨星大陆之中打开。”

    此时，陈朽对着秦落天解释道。

    “原来是这样，你们既然有这种东西，何不把我放出去，只要是你们将我带到地球上，我可以给你们很多钱，你们不会认为我这个皇子，一点积蓄都没有吧？”

    这一刻秦落天的眼神之中满是焦急之色对着几个人道。

    “你确定你能够在里面呆的久？你能不能进入，还是一个问题！”陈朽有些头疼的看着秦落天道。

    “没问题，只要是能够从陨星大陆之中出去，无论是付出什么样的代价，我都可以接受，这个人不人鬼不鬼的地方，实在是太难受了，我受不了了！”

    这一刻，秦落天不再是那个杀人狂魔的模样，此刻真实性情流露道。

    “你不是吃人吗？应该是别人受不了才对！”这一刻，商明月的眼神之中有些闪躲的对着秦落天道。

    对于吃人这个事情，商明月内心深处真的很是害怕，每当她见到秦落天，想到秦落天吃人这个事情，就感觉到了毛骨悚然，不寒而栗。

    这已经冲击了现在社会的底线，这样的人商明月是无法想象的存在。

    此刻见到秦落天如此的痛苦，商明月有些不解的质疑道。

    “小姑娘，如果人可以安心的活着，谁又会去吃人呢？人类想要生存下去，别说是吃人，就算是吃自己，那又如何？这一切都是为了生存！”

    秦落天的眼神之中露出了一丝的挣扎之色，随后对着陈朽再次道：“一句话，你要是带我出去，我就可以给与你想象不到的财富！”

    此刻秦落天许诺道。

    陈朽没有怀疑秦落天的实力，毕竟秦落天可是皇子，估计有许多人暗中在支持他，如果他回去的话，定然会有人拥护他。

    不过，陈朽现在也不缺钱，即便是元晶资源，他也不缺。

    一旦他晋升到了真仙，可以亲自将次元之中的力量拉扯出来，那个时候，元晶对于陈朽的吸引力，就如同废纸一般，因为他体内贮存的能量实在是太多了，如果单单靠元晶石来提供的话，那么将会是海量的资源。

    恐怕即便是秦落天，短时间也拿不出这么多资源。再说，秦落天是一个超级恐怖的修士，如果能够得到秦落天一个人情，那比多少资源都管用！

    “我试试吧，等一个月之后，我若是离去的时候，会通知你，将你带走。”陈朽有心成全秦落天，随后再次道：“你的元晶我就不要了，回到地球之后，我们就做一个朋友吧！”

    “好，有你这句话，我就放心了，你们随意走动吧，只有这一片地域是零度，其他的地域，都是极端的问题。而陨星大陆最为核心的地方，则是恐怖的高温，一般人都难以承受，不过你手里有暗金蝠的金属能量石，将这些东西炼化之后，涂抹在身上之后，就可以抵挡住部分严寒和酷暑，不至于被恐怖的高温晒死！”

    这一刻秦落天指导着陈朽道。

    “好!”

    陈朽点头！

    他的秦天盘空间之中是，的确有着不少的这种金属能量石。

    有了这些东西，倒是可以将这些东西炼化，对于人身体起到一个保护的作用。

    几个人持着秦天盘，按照秦天盘的方向，朝着陨星大陆的里面而去。

    这次历练的目的，从表面上来看，是要磨炼这些人的意志，尽量让这些人度过一个月的时间。

    但是陈朽却觉得，这次历练，其中最大的机缘，恐怕就是陨星大陆之中核心的那个遗迹！

    谁都知道，陨星大陆是上古战场，拥有着非常神秘的东西，而陨星大陆的中央，恐怕就是上古的遗迹所在，若是有缘的话，一定可以接受上古的传承。

    当然，这也只是陈朽的推测而已，具体是什么样子的，还需要几个人真正的探索一番。

    果然，众人在一个小时之后离开了那片零度地域，顿时心里一股莫名的焦急情绪开始释放出来，非常的邪门。

    “都别荒，是这里的地域之气引动的，这里的地域温度会越来越高，看来秦落天交代的是对的，将暗金蝠的金属能量炼化，涂抹在身上，一定可以让我们对于炎热的适应力大大的增强！”这一刻，陈朽对着众人道。

    众人对于这个方式，有些怀疑，不过此刻随着行进越来越近，几个人、体力渐渐不支，就寻找到了一个无人住的洞穴，随后开始将金属能量炼化，涂抹在了身上。

    当然，陈朽并没有使用这种方法，因为他拥有着地火水风四印法，其中水印法，地印法在这种场合之中都能施展出来，增加自己身体的抵抗力，对于领悟四道法印，有着促进的作用。

    不过他目前真正理解深刻的，就是风印法。

    至于其他三个印法，并没有真切的领悟。此刻借着陨星大陆炎热的火势天象，陈朽感觉到自己的火印，在这里定然会进入一个新的台阶。

    一个小时之后，众人终于再次上路。

    这一刻，众人的浑身上下，都带着一股金属的光泽，看起来非常的怪异。

    一路上，偶尔能够碰到一些犯人，或者是从地球而来的试炼强者，这些人浑身上下气息浮动，恐怖的力量开始包裹几个人的身体，用来抵御严热，让陈朽等人看得是目瞪口呆。

    “还好，我们这次有对策，不然绝对和这些人一样！”

    陈朽此刻对着众人道。

    他眺望远方，见到了这次过来的试炼燕皇朝的弟子，在施展出来了本身的能量用来抵御高温之后，本身实力变弱，竟然被几个“野人”所偷袭，成为了野人的盘中餐。

    众人也都望见了这一幕，此刻眼神之中略微有些复杂。直到这一刻，众人才接受了，陨星大陆野人吃人的事实。

    见到几个因为浪费能量而被野人分食的皇朝弟子，众人的眼神之中满是凝重。

    不到最后关头，几个人不会浪费自己身体的能量！

    “看，那是秦皇朝的修士在和野人对抗！”

    远处，很快就传来了相互搏击的声音，很显然双方正在生死相拼。

    “过去看看！”

    这一刻，陈朽主动带着蝶舞，铁头陀等，朝着发生打斗的地方而去，想要帮忙。

    毕竟，他这次就是代表秦皇朝而来的，若是对于秦皇朝的修士都不帮的话，肯定无法和秦成龙交代。

