    第760章

    “真的是皇门，他已经进去了，我们还在等什么？”

    “再等等，现在依旧还不确定，杨凡还没有动。”

    “还在等什么，吾等等了多少万年，不就是为了今天吗, 要是真的错过了，以后就再也没有机会了。”

    “皇门就在眼前，你们还要犹豫吗？”

    “.......”

    帝族和禁土中，原本剩下的还在观望的神王也在这一刻坐不住了，

    面对成皇，没有人可以平静，尤其是对于他们这些自我封印的神王而言, 更是如此，

    先前他们没有动静也只是处于小心考虑保持观望, 但是现在看到长生天的神王已经进入皇门，而且没有看到任何威胁，一些神王再也坐不住了。

    整个星空也在一瞬间沸腾起来，可以看到，一道道流光划破星空，向着帝关而去，

    其中不乏王者和半步王者级别的高手。

    “这难道真的是皇门！”

    杨凡抬头，看着头顶上的巨大白玉皇门，这一刻，就是他都开始动摇了，

    怀疑自己是不是太过小心多虑了，紫色的眸子光芒闪烁，下一刻，杨凡也动了，不过他却是抡起了手中的凡剑，向着皇门中一剑斩了过去。

    这很突然, 谁都没有想到杨凡会突然出手，而且还是斩向皇门, 凡剑暴涨成一柄千万丈的紫红色神剑，带着璀璨的光芒，直接站在皇门上。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，如同天地崩碎，星空中，几乎所有生灵都在这一刻感到一股心神剧颤，

    只感觉像是整个宇宙都剧烈颤动了一下，那些原本赶往帝关冲着天门而来的魂师大都也在这一刻停住了，愣愣的向帝关看来。

    杨凡这一剑斩在像是白玉铸造的皇门上，但是却并没有将皇门斩碎，甚至连一点损伤看起来都没有在皇门上留下，

    不过这时候，皇门里面的那些白漫漫的皇雾却是在这一瞬间被杨凡一剑劈散了，露出皇门里面的景象。

    一座不知由什么铸造的沾满各种颜色液体的高台，高台之上，却是一个形如断头台般的邢台，

    与断头台唯一不同的就是没有高架和刑刀，一具被赤红铁链贯穿捆绑着整个身体的无头尸体倒在邢台旁边，

    还有一个睁大着眼睛的头颅，像是死不瞑目一般, 金色的血液流了高台一地！

    “这是长生天的那个神王！”

    “嘶！这是什么，这不是皇门吗？”

    “我的天，这根本就是断头台啊！”

    “嘶....”

    星空中，惊呼一片，看到这一幕的生灵头皮都麻了，尤其是先前那些还想着冲进皇门的人，

    更是通体冰凉，如坠冰窟，因为他们认出了这个被斩头的尸体，正是先前进入皇门的那尊长生天的神王。

    谁都没有想到，迷雾散开，皇门背后竟会是这等景象，这哪里是他们想象中的皇界，

    根本就是一条通往死亡之路的断头台，看着邢台上栽倒在地的长生天的那尊神王的无头尸体，

    所有人心底发寒，哪怕是神王，都在这一刻通体冰凉。

    谁都看得出来，倒在邢台上的长生天的那准神王已经死了，形神俱灭，生机泯灭，

    哪怕他的尸体还在，血液还在流淌，但是已经彻底死亡，这让人惊悚，这可是一尊神王啊，居然被斩首，

    还死的如此诡异，而且最主要的是，众人之前可是亲眼看见长生天的神王走进皇门，前后不到半个时辰。

    半个时辰，就陨落了一尊神王，尤其是对方的死亡，居然没有一点声音传出来，这简直诡异的可怕，

    要知道这可是一尊神王，已经屹立宇宙之巅，这样的存在，基本上已经是无敌的代言词，就算会被击杀，也绝对不容易，

    注定会发生惊天大战，但是现在，一尊神王陨落，却是没有丝毫的动静，就被斩首。

    若非杨凡出手一剑劈开皇门后的迷雾，他们还完全不知道后面的情况，指不准还有多少人要如同长生天的那尊神王一般陨落，

    没有人怀疑，若是进去，绝对逃不了陨落的结局，一尊神王都这样无声无息的陨落了，更何况他们。

    “这世间，真的无皇吗？”

    “这不是皇门吗，怎么会这样，怎么可能？”

    “.....”

    不少人失魂落魄，难以接受这个事实，原本的他们满心欢喜，以为是皇门，但事实却是非如此残酷。

    “这哪里是皇门，分明就是鬼门关啊！”

    武魂帝国方向，雷珠、神蟾、火鹤、王旗四子等一众武魂帝国的强者也是在这一刻止不住脸色齐变，倒吸冷气，

    心里更是庆幸，庆幸先前杨凡没有进去，庆幸的同时又不由得佩服杨凡的心态和谨慎，

    面对如此诱惑，居然还能做到冷静，若是换做他人，恐怕早就忍不住第一时间进入皇门了。

    高高的邢台，不知由什么铸造，通体成黝黑之色，不过上面有很多金色的光泽，

    除此之外，甚至还有少数五彩的斑驳，长生天的那尊神王无头尸体倒在地上，金色的血液流出来，在邢台上流了一地。

    “这些金色的痕迹，不会都是神王血吧？”

    “如果这些金色的痕迹是神王血液干枯后留下的痕迹，那些五彩的斑点又是什么？....”

    不少人看着皇门中的邢台开口，不过声音都有些发颤，因为他们注意到，通体黝黑的邢台上，很多地方都染成了一大片金色，

    还有不少地方有五彩的斑点，像是液体干枯后留下的痕迹，再看着长生天的神王无头尸体中流出来的血液，

    这些金色的痕迹也不难推测出，恐怕这座邢台之上，死去的神王不止一个，这些金色的痕迹都是当初在邢台上死去的神王血液干枯后留下的痕迹，

    而且他们还注意到，在这邢台之上，还有一些五彩的痕迹，金色的血液留下的痕迹只是金色，

    绝不可能留下五彩的颜色，唯有一种可能，在邢台之上，还留下过五彩的血液，但是这世间，又有什么生灵的血液是五彩。

    “五彩的血液，这不会是皇血吧！”

    “这到底是一座什么样的邢台，神王都轻易斩落，还有五彩的血液残留，这是斩皇台吗！....”

    星空中，无数生灵失声，看着天门中的邢台，只感到一股深入骨髓的寒意，就是帝族和禁土中的神王都在这一刻沉默了，感到一种头皮发麻！

    “斩皇台，不会真的是这东西吧，难道传言中的事情是真的，天不容皇！”

    忽然，星空深处，永生岛中，一个神王开口，他须发皆白，身材佝偻，额头一只独角，这是一个极为古老的神王，

    出自远古时代，眼中闪过惊骇之色，他想到了一则传言，

    早在远古之前，那则传言就已经存在了，这个世间，之所以没有皇，并不是魂师达不到，而是天不允许，

    这片天地不允许有皇存在，甚至宇宙中专门有一座邢台，名为斩皇台，

    一旦有人成皇，或则试图成皇，就会招出斩皇台，斩皇台上，就是真皇都要陨落。

    “你是说，杨凡的突破触及到了皇道，招出了斩皇台！”

    永生岛另一个神王开口，那个一开始开口的神王没有说话，因为他也不敢确定传言就是真，

    但是目前的情况看来，恐怕传言真的成真了，君不见，长生天的神王的尸体还倒在邢台上。

    “天劫不是结束了吗，这又是什么，这皇门和邢台不消失了吗！”

    武魂帝国方向，性子有些急躁的杨开口道，看着帝关上空的皇门，他是感到有些不安了，

    虽然现在天门一直横陈在帝关上没有动静，但是看到天门里面的那座邢台却是莫名的让人心慌，

    而且按理说，杨凡的天劫已经结束了，这天门继续横陈在那里显得太诡异。

    “它在等陛下进去？”一直沉默寡言的神甲突然开口说了一句，让旁边武魂帝国众人都是脸色一变：“如果我猜的不错，这天门，是针对陛下来的。”

    帝关上，杨凡白衣独立，抬起头，目光也看着头顶上的天门，紫色的眸子光芒闪烁不定，

    这一刻，他的心底却没由来的升起一种巨大的危机感，尤其是目光看向皇门中的那座邢台的时候，他总感觉像是无形中有什么极度危险的东西锁定着他一样。

    “唰！”

    矗立半响，下一刻，杨凡出手了，手中凡剑挥出，直接向着头顶上的天门斩去，他很果断，要直接斩灭这天门。

    “哗啦啦...”

    不过几乎在杨凡出手的瞬间，一连串的铁链滑动声响起，

    随后就见天门中，四条赤红如血的锁链如同闪电般飞射了出来，射向杨凡，

    星空中，所有看到这些红色锁链的人都是脸色一变，因为这正是先前捆绑住长生天的那尊神王的锁链。

    “铛！铛！铛！...”

    一连串的金属碰撞声响起，杨凡出手，速度快到极致，一连挥出是几道剑光，将这四条赤红的锁链劈开，

    但是这些赤红的锁链都坚固的吓人，哪怕是杨凡出手也仅仅将这些锁链劈开，

    竟然不能第一时间斩断，这是难以想象的事，杨凡现在何等实力，他自己都不确定自己的实力到了那一步，但是他自信，绝对超过了神王！

    “咚！”

    挥剑的瞬间，杨凡的左手也动了，捏成一个拳头，直接砸在天门上，伴随着咚的一身巨响，

    在所有的视线中，巨大的皇门直接被杨凡一拳打退了数十米。

    “唰！唰！唰！”

    在皇门被杨凡一拳打退的瞬间，一大片赤红的光芒突然从皇门中喷出来，

    与此同时，还有一大片赤红的铁链，一条条如同红色的闪电，足足数十条，向着杨凡射过来，

    这些赤色的锁链都很恐怖，带着难以想象的威力，还有哪些赤芒，宛若寂灭之光，所过之处空间、星辰、陨石，所有的一些都湮灭。

    “杀！”

    杨凡长啸，抡起手中的凡剑，直接扑向皇门，他知道，这些攻击都是皇门主导，只要打碎了这所谓的皇门，他就能渡过此劫。

    “轰隆隆！”

    星空变色，无穷无尽的五彩雷云汇聚在帝关上空，杨凡施展雷帝法，一瞬间，方圆亿万里的星空直接湮灭，

    这一片星空化作五彩的雷霆之海，无穷无尽的雷霆倾泻下来，

    劈在皇门上、赤红的锁链上，杨凡宛若一尊远古的雷神复苏，与此同时，杨凡自己也持着凡剑不断向着皇门攻击。

    不过这道皇门的坚硬程度超乎杨凡的相信，一连十几剑斩在扇面，竟然不见丝毫顺坏，

    而且那些赤红的锁链也坚硬的可怖，他全力出手到现在才堪堪斩断两条。

    “噗嗤！”

    很快，杨凡负伤，右肩被一条赤红的锁链洞穿，有血液溅落，但是这一刻，他身上溅落的血液却成五彩之色，

    早已不是先前的金色。赤红的锁链从杨凡的右肩进入血肉，接着就像是寄生虫一般从他的右肩向着身体的血肉中钻进，

    与此同时，杨凡的整个人也感到一股巨大的虚弱感，自身的实力像是在慢慢的被抽空一般，这赤色的锁链能禁锢人的实力。

    杨凡脸色一变，体内的血肉筋脉在第一时间蠕动起来，直接如同钳子一般将赤色的锁链禁锢，

    到了他这个境界，对于自己肉体的控制几乎到了一个难以形容的层次，哪怕是一颗细胞都能被他控制爆发出强大的力量，与此同时，他手中的凡剑挥动。

    “铛！....咔嚓！”

    一声脆响，红色的锁链被杨凡一剑斩断，那一节钻进他血肉中的赤色神链也被他直接拔了出来，

    溅起一连串的血液，绽放出五彩熠熠的光芒。

    “五彩的血液，这！”

    “天，神王的血液不是金色吗，杨帝的血液怎么成五彩了，难道杨帝已经成皇了不成。”

    “.....”

    五彩的血液在帝关的上空坠落，虽然只是几串血液，但是却极度显眼，散发出来的五彩霞光璀璨到极致，

    这引发大骚动，五彩的血液，简直闻所未闻，见所未见，举世皆知，王者的血液是银色，神王的血液是金色，

    而魂师到王者和神王都是一次巨大的脱变，整个生命层次的脱变。

    (本章完)

