    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        离开仙宫的时候，周豹的神色显得有些沉重，在了解了所有的一切之后，周豹发现，自己将来的路恐怕真的会很麻烦了，特别是自己的火红睛，王蛇说过，当  自己的实力突破了通玄秘垤之后，位列仙藉，那么，自己的这个秘密就保不住了，而一旦发现了自己拥有火红睛，那么，这六大势力会是什么样的态度，别的不提，就那灵霄殿的态度几乎不用去想，一定会想方设法的将自己的抹掉，就如同当年他们抹灭整个火红睛一族一般。

    虽然自己现在是仙宫的一份子，但走到了那个时候仙宫会不会回护自己，那还真不好说。

    “哼，说的倒是轻松，在修成通玄秘境之前尽可能的削弱他们的实力，削弱怎么削弱？拿什么去削弱？！”回去的一路上，周豹都恶狠狠的瞪着王蛇，恨不得一脚把他给踹死，早知道要是这么一个情况的话，打死自己也不会那样的快速提升自己的实力了，相反，自己还会努力的压制自己的实力，让自己的修为卡在通玄秘境之上，无法突破。

    “现在还来的及，我的本身修为不过才八品罢了，想要达到九各也要过一个坎，而且进入通玄秘境，比过九品的坎还要大，妈的，老子搜集个屁的药材啊！”周豹心中无奈的想着“不行，药材还是要搜集的，难道要老  子一辈子都无法突破通玄秘境不成？不过在此之前，我要做好充足的准备，尽量的多扩充实力，对了，那个葫芦，那个杀道仙器，妈的，除非我能够运用这件杀道仙器，否则的话，绝不突破通玄秘境！”周豹心中暗自思忖着。

    如果要是让燕云天知道此时他的所思所想的话，一定会后悔不已，如果不是他给了周豹太渊令，让周豹重临仙宫，弄清了整个事件的缘由的话，说不得再过了几年，周豹的人品大爆发，便突破了通玄秘境，再也不会烦到他了，现在倒好，这太渊令倒是起了反作用。

    一旁的王蛇似乎了解到了周豹低少表情的原因，只是无奈的笑着，碍于女土蝠就在身旁，他也不好相询，也不知道该如何相询，就这样，闷闷的一路回到了西北。

    显然，这一次离开之前，清老也对女土蝠交待了些什么东西，一到西北，女土蝠便急急的回到别院了，方才给了周豹与王蛇说话的机会。“看你的样子，清老是把所有的一切缘由都告诉你了，怎么样，有什么想法没有？！”“有个屁的想萧，人为刀俎，我为鱼肉，这个该死的王八蛋灵霄殿大不是东西了，我是没办法可想  ！”“灵霄殿虽强，但也不是没有办法对付！”

    “对付？  怎么对付？  你去对付？  ！”周豹冷笑道“哼，你想过没有，这么多年来，究竟有多人位列仙藉的强人，仙列仙藉之后可是元灵不昧，想死都死不了啊，你想想，这么多年了，究竟有多少突破通玄秘境的  家伙被造化金册控制着？也就相当于被该死的灵霄殿控制着，这些人都是绝世强者，随便来一个人就可以将整个大晋王朝抹掉，我们这些家伙看  起来可以横行霸道，那是因为人家有天条限制，不能随便对你出手罢了  ！”

    “这就是我们的优势！”王蛇冷然道，“敌在明，我在暗，我们已经知道了他们想干什么，但是他们却不知道我们的存在，这就是最大的优势，这就是最大的机会！”

    周豹的身体微顿，看着王蛇，面色古怪的道“我凭什么相信你，我为什么要相信你？是我有火红睛，你没有，我是仙宫的二十八宿之一，是天龙道的三大道座之一，你为什么要趟这个浑水？非要与灵霄殿做对，这我实在是弄不明白，你为什么要找这个麻烦  ？”“为什么？！”听到周豹问到这个问题，王蛇自嘲一笑“为什么，你问我为什么？！”“是啊，我问你为什么，我想不明白  ！”周豹冷声道。

    “既然你这么想知道为什么？那我就告诉你为什么？！”王蛇面上的肌肉微微的抽*动了起来，日光之中闪过一丝阴狠来“因为我的日的就是为了要催毁这所谓的正统势力，催翅这所谓的大义，这道理，我要让他心中所信奉的一切信念化为乌有，我要他眼睁睁的看着他所信奉的一切被我亲手催毁，我要让他亲眼看着他当年所种下的种子结出让他疼悔的后果，我要让的余生都生活在这无边的悔恨当中，让他生不如死！

    说到最后，王蛇的面容竟然开始扭曲  了起来，眼中射出恶毒的光芒，可是表情，竟然是在笑，看的周豹毛骨悚然。“这斯不会是疯了吧？！”周豹心中暗暗打鼓动，想着自己是不是说错了话，把这个家伙的精神病给勾了出来。

    “你说，如果他知道，因为他当年的愚蠢行为，而使得他所信奉的一切信念，正心，信仰都毁灭掉，他会怎么样呢？那个时候，他会有什么表情呢？我真的很想看看啊，真的很想看呢，哈哈哈一一！

    这一句话前面说的十分的温柔，轻和，而到了后面的笑声却怪异至极，有如半夜的夜枭啼呜，周豹眼角一动，禁不住的退后了两步「免得这位九品强者真的发疯了，自己受到池鱼之灾。

    不过显然，他太过低估王蛇王大首座的自制力了，笑完之后「意识到自己的失态，他轻轻的喘息了一声，把自己变态的模样收敛了起来，变回了  原本的一阵坏笑的模样“不好意思，很久没有跟人说这些该死的烦心事儿了，没吓到你吧？！”

    “差点吓到  ！”周豹可不和他客气，心有余悸的看了他一眼，想要问问这王蛇口  中的那个人是谁，但是又不敢多问，一副欲言又止的模样。“别怕，我没疯，刚才只是有些激动罢了，你一定很想知道我说的是谁吧？！”“是啊，很想，不过我应该已经猜到了  ！”

    “哦？你撸到  了  ？  ！”王蛇微微一愣，旋即笑了起来“呵呵，这也不是什么难事儿，这几年我搞出来的事情你都看在眼中，应该能够推测出来，我就是纪中棠的儿子，那个义薄云天的故事中的死了很久的倒窭蛋，你想不到吧，在明义经院的墓地里，我竟然还看到我的的衣冠冢，哈哈哈哈哈哈，我的衣冠冢，爱子纪仁义之墓，纪仁义，哈哈哈哈哈哈”！”看到王蛇又有发疯的迹像，周豹有些无奈，不过在这个时候，他也不知道该如何安慰他，也不知道该不该安  慰他。

    “呃，那个，我说，事情已经过去那么久了，你没必要老是想这么不开心的事情！”

    “妈的，不是我想，是你伺甙的！”王蛇叫道。

    “对对对-，是我不对，你冷静一下，冷静一下！”

    “冷静  ？  我不冷静吗？如果  我不冷昝的话，我***早就上明义经院去杀了陆少游了  ！”王蛇仿佛被波动了一般，扯着嗓子就叫了起来。

    周豹元语，再也不说话了，只是任由他仿佛一个斗败了的公鸡一般，在那里喘着粗气，横着脖子。

    过了好一会儿，王蛇稍微的平静了一下，呼吸也变得微微正常，才长出了一口气，一屁股坐到了地上，这今天下少有的九品强者仿佛用光了所有的力量一般，就这么一屁股瘫倒在地上。

    “那个家伙想要把我和陆少游换过来，我娘当然不肯了，他就一掌打死了我娘，把我娘打到了山崖下面，我亲眼看着他把我娘打的喷血，血喷了我的一身，然后，他又把陆少游茂了起来，抱着我继续逃，他一边逃，杀手一边追，一直逃到了三百里外，呵呵，当着那些杀手的面把我一掌打到了山下，自  己却扭头就跑，呵呵，呵呵，你说，你说这个王八蛋是不是真的义薄云天呢，你说，他是不是该死呢？！”王蛇毫无强者尊严，窝在地上，嘴里面喃喃的絮叼着，一边说，一边还笑，看得周豹心里面拔凉拔凉的。“的确是个王八蛋！”周豹连连点头附和。

    “可是我不能杀他，是他把我生下来的，他是我亲生老子，杀了他，我会有麻烦的，我不能因为想要杀他就惹上这么大的因果，不值得，为了和这种人置气，不值得！”

    ”那是！“周豹知道，在这个世界，是讲因  $！  的，有很多在他前世完全属于道德范围的东西，在这个世界却被冥冥中的一种神秘的力量规定着，比如说儿子不能弑父，否则的话，根本就不用官府动手「天下真的下劈下雷霆，把你活活炸死的。

    “对，我不能杀他，我当然不能杀他，杀了他，实在是太便宜他了，不过，我可以让他过的不得安生，一辈子都不得安生，我要毁灭所有他认为美好的东西，我要毁灭所有一切让他感到高兴的东西，我要毁灭一切他所信奉的东西，还有什么比把他所认为的正义事业，比把把他捧上了天的正统力量完全催殁更痛快的事情呢？！”

    “没有，当然没有了，你的想法很对，很美妙，我支持你！”周豹笑了，站起身来，慢慢的离开的，临走的时候，又把房门带上“首座大人，您现在的情绪不对，就先在这里休息休息吧！”

    “轰一一！”

    话音未东，便是一声巨响，整个屋子都被一股大力完全炸上了  天。

    “我不需要休息！”青影一闪，王蛇的已经出现在  了他的身旁，一股阴寒冰冷的气息从他的身上散发出来，让周豹有些不寒而栗“小子，太渊天开启还有三个月的时间，你好好的  准备准备吧，刚才的话，你就当是听一个故事，不要放在心中  ！”说完之后，阴冷的气息完全消失，王蛇也不见  了  踪迹。

    “故事吗？呵呵，这个故事好像我以前听说过呢，不过今天听到的版本却是不太一样，想不到竟然还有延伸版本，说不定，我还能够在这延伸的版本中混一个龙套当  当，不错，不错！”周豹心情突然之间大好了起来。王蛇韵事情给了他一个启示，一  个想法。

    是的灵霄殿的势力是大，但是东四域有六大势力呢，还有海域天皇，还有西三域，天下大的很，就算我惹不起你，我还躲不起吗？再说了，你灵霄殿真的就能一手遮天了吗？王蛇是仙宫的人，是天龙道的首座，脑子里面想的却是如何覆灭这帮给予他绝对的权力与力量的正统力量，六大势力中还有魔门，既然你灵霄殷自认正统，那么和魔门的关系肯定也不会太过融洽，还有六大势力之前，看那清老的语气，显然其他五大势力对于灵霄殿都怨气冲天，如果不是灵殿对于那什么造化金册的掌控权要比其他势力强一些的话，现在恐怕已经打过无数次了  ！

    清老也说过了，人类之间的内斗是从来没有停止的，也就是说，现在的平衡与穗定不过是相对的罢  了，只要一旦有一个环节不平鞒了，那么，局势说不定就会产生翻天覆  地的变化。

    “玉皇大帝，嘿嘿，玉皇大帝，可是不人人都想在头上多一尊皇帝的  ！”悠悠然的走到门外，周豹背着手，暗自思忖“而且立下了一个玉皇大帝的话，灵霄殿会处于什么样的地位呢？修炼帝皇之道的家伙一个个的都是疯子，目空一切，讲求是一个绝对控制，一个被扶上去的修炼帝皇之道的傀儡，根本就不符合帝皇之道的修炼心态，这帝皇之道也不可能  修到大成境界，到时候有的烦呢，不过也不排队这所谓的玉皇大帝只是灵霄殿弄出来的噱头，他们想要借着这个噱头搞出一个大义的名头来，到时候光明正大，明正言顺的统领整化神域，不过这盘棋下的实在是太大了，他这个小小的周豹还没有能力去关照到那个地步。

    “不管怎么说，我得早做筹划了，这一  次进入太渊天的计划要有些改变，那些药材是需要搜集的，但是不需要那么着急，我要在太渊无中找找看，能不能弄到一些定风珠的材料，炼制出真正的定风珠，到时候就可以  g  由的出入碧落秘境了，在元气潮汐的时候进入碧落秘境修炼，熟悉我的火红睛，以前一直想着隐藏火红睛，尽量不用，现在却是不能了，既然火红睛能够  对造化金册产生影响，那么，我也不得不重视起来了，那灵霄殿诡秘莫测，既然这么多年来一直在杀戮所有火红睛连脉，那么，也保不齐会有什么秘沽能够探测到火红睛的踪迹，一想到这里，他的心里就直发凉，当年也是自己年轻，借用了好几次火红睛的力量，也不知道这灵霄殿注意了没有。

    “火红睛是一定要熟悉的，所以定风珠一定要炼成，那太渊天不是号称三十三天中最广大，最浩翰的吗？这一次，我进去的目的就是寻齐了定风珠的材料，却他娘的区域，去他娘的约定，老子一概不管，反正位列仙籍的人根本就进不去，以我的实力修为，再加上王蛇，我就不信在里面有人敢和我说三道四的，哼哼  ！”想到这里，周豹的面容中显出了一丝狰狞之色，清汞的一番话，就仿佛是在他的心中压上了一块千斤大石一般，让他有些喘不过气来，虽然后来通过王蛇，他也的心神微清，弄明白了其实这六大势力也不是铁板一块，但是对他而言，也不过是一丝希望而已。

    这人世界上，什么东西都能选择，但是却有一样不能选择，那就是父母，那就是血脉！

    “以前我还是大过大意了，现在既然知道事情真相和严重性，使不能够再疏忽下去了，这一世可是有亲生父母，亲生兄弟姐妹的，姐姐还生了孩子，该死的，他们也还在修炼武功，万一他们的血脉要是开启了，被人发现了，那可就真的麻烦了，我的运气算是好到了逆天了，火红睛开启的时候遇到的是王蛇这个心怀叵测的家伙，所以现在还没有露馅，这才有了他后来的一番机遇，但是其他人，就不见得有这么好的运气了  ！”

    一想到这里，他的心中就不禁的焦急起来，想也不想，什么也不交待，身形闪动之间，便化为了一道青光，直向东南方向射去，目标，正是青羊集。寺羊集！

    这个原本在大晋朝北部边境，紧靠着莽苍山下的小娃集因为周格的存在，已经变成了一个县城，范围也十扩大了好几倍，站在半空之中，看着已经颇具规模以的青羊集，周豹心中也是一阵的感慨，想想当年，自己初进青羊集的时候这鬼地方是个什么模样，现在呢？

    “看来我这几年也没白忙活，所谓一人得道，鸡犬升天，底下的这青羊集恐怕就是最好的写照了吧，也不知道如果将来我被灵霄殿灭了，这青羊集会是一个什么模样  ！”周豹徽微的苦笑着，身形一晃，按下了罡气，落到了自家的院中。

    现在的周家是明明白白的大户人家，又与皇帝家结  了亲，说是仆从如云，侍者如雨了，这院子里光是打扫的就有十几号人呢，一  看突然之间地面上冒出了一个人，都吓了一大跳，待看清了是周豹之后「全都兴奋了起来。“四爷回来了，~~爷回来了  ！”周豹，早已经成功的从狗蛋子转型为四爷了。

    而对于给他们带来无边富贵的四爷，老同家，乃至于整个青羊集，都有一种打心里的崇敬之感。

    “小四，回来了啊！”“二哥啊，你在家呢？！”

    周豹回头看了一眼，说话鹄正是周家的老二，他的二哥，二狗子，自从周豹发达之后，周家自不一样了，这二狗子是周豹的亲哥哥「在青羊集这地方的地位是水涨船高  了，不过每次见到周豹，他总是觉得有一点尴尬，自己的这个妖孽一般的四弟，再给自家带来无比荣华的同时，也给他们这几个做哥哥的带来了无比的压力。

    现在还好，几前年，只要他们兄弟几个一做错事儿，老周头都会嘀咕着老四如何如何，搞得他们很难看。

    而且，随着周豹实力与地位的提升，顾盼之间，自然而然的会散发出一种无形的威仪，让他们这些人觉得难以亲近。“在家呢，对了小四，弟妹呢？没和你一起回来吧？！”“没呢！”周豹摇头道“这次回来，主要是处理一些事情，还要去拜祭一下师父，菲儿身子弱，长途奔波不易  ！”“哦  ！”二狗子点点头，没有再说什么，事  实上，也轮不到他与  周豹说什么。

    周豹回府，对周府来讲，是一件大事儿，所以，晚上的时候，一大家子聚在一处，又是一番畅饮，只是周豹的心思根本就不在喝酒上面，也不在与家人叙旧之上，却是全都在与  自己有血脉关系的亲人身上。

    这些人中，老周头已经是气血两亏，虽然这几年来活的好了，有补药滋润，还兼修了一些益气养元的功法，元气还是十足的，但是若想引发火红睛的血脉，却是完全不行的，老一辈  的人基本上都是这样，即使是有火红睛的血脉，却也是不可能激发出来的，至于他这一辈，也都修炼了武功，只是除了三哥三狗子之外，修为最高的就是大姐夫王天雷了，王天雷周豹自不必管他，这厮现在已经有了五品的修为，但是他就算是修炼到通玄秘境，周豹也不会在意，因为两人没有血缘关系「只有三狗子，比自己大不了几岁，竟然也修炼到了四品，看来天资是极高的，这样的天资，很有可能引发火红睛，至于老大和老二，就不必提了，修为极低，而且气血涣散，看起来是沉迷于酒色有一段日子了，即使是有火红睛的血脉，也不会激发出来。

    也就是说，这一代中，唯一有可能的只有三狗子，四品的修为，也是一个小高手了，这样的小高手，有足够的条件引发自己的血脉了，至于周家的第三代，也有不少了，老大有三个儿子二个女儿，老二也有二个女儿一个儿子，就连老三，都生了个女生，除了媳妇儿还大着肚子外，一个小妾的肚子已经大了，想来今年自己又会多两个侄子侄女，还有周花，她的儿女也都大了，这些小孩子的资质都不错，一些年纪大一点的，也都开始习武了。

    似乎到号们这一代，周家的人丁一下子旺盛了起来，这放在旁人的眼中是一件好事儿，但是看在周豹的眼中，却都是麻烦，真正的麻烦啊！

    “难不成以后他们每生一个孩子，我都要看一下，该死的，那我岂不是要累死，而且这火红晴血脉的苏醒也不一定是看修为的，就像自己一般，受到了重大的刺激，如果死不了的话，也是会苏醒激活的。“不行，一定得寻个一劳永逸的办法把迳件事情解决秭！”周豹心中暗道。“一劳永逸的法子，我有啊！”就在这个时候，传说中已经闭关修炼星辰大道的青灵突然冒了出来。“靠，不是吧，你怎么会知道我的想法？！”

    “你的念头实在是太深了，就像是在你的脑子里面大喊大叫一般，我怎么会听不到呢！”青灵的精神波动传来，带着淡淡的，一股让周豹感觉到玄奥的波动，这是，星辰的波动。未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>