    第644章 蜃影术（三）   

    “柳飞歌，你这是过河拆桥，你利用完我了，就将我无情地抛弃了！”

    

    “柳飞歌，你卑鄙无耻，落井下石，上房抽梯，不是个什么好玩意儿！”

    

    “柳飞歌，你身为人类，竟然比我们魔族还要狡猾奸诈，竟敢戏弄本统领大人！”

    

    “柳飞歌，你怎么能把本统领大人捆成这样，难不成本统领大人还有什么坏心思不成？

    人和魔之间连这点儿最基本的信任都没有了吗？”

    

    ……   

    魔夜魂心中那个气啊，冲着识海空间的虚空破口大骂道，很是为自己被捆成了一个粽子而感到愤愤然。

    

    半晌，魔夜魂见整个识海空间没有任何的反应，却是突然想起了柳飞歌手中幻化出来的锋利锯子，不由地打了一个寒战。

    

    “不好！本统领大人是不是有些冲动了？

    这要是触怒了那个可恶的人类，会不会再拿着锯子冲进来，将我大卸八块啊！不好，不好，若真是如此，本统领这可真是自找不痛快啊！”

    

    魔夜魂发泄得差不多了，却是有些后怕起来了，若是柳飞歌提着锯子回来，那自己岂不是又要悲剧了？

    

    “主人啊！刚才小的是胡言乱语呢，小的就是想看看主人的涵养功夫，如今一看，主人的涵养功夫果然非常人能及，小的对主人的佩服，简直就像是滔滔江水，连绵不绝啊！”

    

    魔夜魂决定立即采取补救措施，扯着嗓子大声地喊道。

    

    识海空间一片境界，毫无回应！   

    “主人！您英明神武，豪气冲天，应该不会和小的这么一个魔族的小卒子一般见识的，以后你有什么吩咐的，小的绝对就像今日这般一样，竭力为主人您效劳！”

    

    魔夜魂心里实在是有些发慌，连忙继续哀声乞求道，希望柳飞歌能够第一时间听到自己“忏悔”的声音。

    

    只可惜识海空间中依旧是一片寂然，根本就没有任何回应。

    

    魔夜魂喊了好几遍之后，见没有任何回应，一颗忐忑的心方才渐渐地缓和了下来。

    

    ……   

    柳飞歌此时忙着出去试验一下《蜃影术》的效果，哪里有心思看魔夜魂这一番拙劣的表演。

    

    柳飞歌一回到自己在忘机殿的房间，便忙不迭地取出了萧青松从雷厉手中赢来的玉佩，里面便有雷厉用神识刻画的《九天神雷诀》。

    

    紧接着，柳飞歌也不拖延时间，立即分出一缕神识，倏地进入了玉佩之中。

    

    而那缕神识进入玉佩中后，第一时间就在在玉佩中施展了刚刚学会的《蜃影术》。

    

    “刷！”

    

    玉佩中，《九天神雷诀》开始演示起来，一个看不清面目的身影，开始捏动各种玄奥奇妙、繁复无比的手诀，演示着修炼《九天神雷诀》的过程。

    

    柳飞歌的那缕神识，一边紧紧盯着《九天神雷诀》，一边施展《蜃影术》，对玉佩中演示的过程进行了记录。

    

    很明显，雷厉还故意地加快了演示的过程，本来就修炼难度不低的《九天神雷诀》，仅仅用了半刻钟就演示完毕，饶是神识强度堪比天绝境界强者，修炼资质也堪称一流，可整个过程最多也就记下来三分之一左右。

    

    而且演示完毕之后，那枚玉佩自动碎裂，化成了齑粉，顺着柳飞歌的指缝洒落了下去。

    

    柳飞歌的那缕神识，及时地从玉佩中抽身而出，而柳飞歌的掌心处则是多了一个拳头大小的淡绿色光球，里面不再是一个虫子模样的物事，而是有一个淡淡的身影，重复着之前玉佩中身影演示修炼《九天神雷诀》的各种手诀。

    

    “这个雷老贼果然奸诈无比，若是没有《蜃影术》，这短短半刻钟根本就无法记下来修炼的过程啊，到时候只怕连《九天神雷诀》的皮毛也学不到多少啊！”

    

    柳飞歌不由暗暗侥幸地想道，心中对于雷厉的狡诈着实有些愤愤然，这摆明了就是不让自己学会啊。

    

    柳飞歌想着，手上却是丝毫不怠慢，空着的左手一翻，一枚空白的玉简出现在了手上。

    

    “接下来就看这《蜃影术》到底行不行了，成败就在此一举！”

    

    柳飞歌一脸郑重地自言自语道，然后按照《蜃影术》中记载的方法，将右手手掌上悬浮着的淡绿色光球，倏地按在了左手的玉简之上。

    

    那枚淡绿色的光球，顿时没入了玉简之中，消失不见，而那枚本来洁白无瑕的玉简，瞬间蒙上了一层淡淡的浅绿色。

    

    “这就好了么？”

    

    柳飞歌随即分出一缕神识，进入了玉简之中，片刻之后，便面露喜色，将那缕神识收了回来。

    

    “哈哈！哈哈哈！成功了，果然可以，在这玉简中竟然可以重复地观看修炼了，雷老贼，你没有想到吧，你的《九天神雷诀》还是要被我学到手了！”

    

    柳飞歌察看完玉简之中的内容之后，顿时大喜，哈哈大笑道。

    

    柳飞歌分出的那缕神识进入玉简之后，可以清清晰晰地看到那身影演练《九天神雷诀》的过程，很明显，就此以后，可以随时使用玉简修炼《九天神雷诀》，也就说是雷厉的打算终究还是落空了！   

    接下来的三天内，柳飞歌没有修炼其他功法，而是进入混沌圣殿之中，利用三倍的时间，专心致志、心无旁骛地修炼起来《九天神雷诀》。

    

    外界三日，混沌圣殿中就是九天，利用九天的时间，柳飞歌终于将《九天神雷诀》的前三重修炼成功了！   

    柳飞歌也很明显能够感觉到，《九天神雷诀》的威力，果然要比《农夫三拳》和《九劫剑法》要大得多，只是修炼成了前三重，但威力已然相当于《九劫剑法》的第六重了！   

    “刷！”

    

    柳飞歌回到了忘机殿之中，他知道欲速而不达的道理，连续九天修炼同一种功法，越往后进境越慢，想要加快速度修炼，还是需要经过实战。

    

    “修炼暂时告一段落吧，闭关了这么长的时间，该出去走走了！”

    

    柳飞歌站起身来，将手中的玉简用一缕神识控制着收回到了混沌圣殿。

    

    

