    “罗宇小心！”

    杜凡喝着，同时迅速后退，却见一张银网袭出，从上到下以着掩耳不及的速度朝罗宇罩了下来，罗宇挥剑砍去时，却只听到一声声如同金属相碰一般的铿锵声。

    当那银网罩落时便迅速收紧，将罗宇整个人收拢在里面，也在这时，杜凡看到那中年男子眼中划过一抹杀意，看见他手一动，一所弯刀在手，猛的朝被罩在银网里面的罗宇刺去。

    “砰！”

    齐康掠出，一脚便将那中年男子手中的弯刀踢飞，同时一掌拍出，将那人击飞出去，重重的砸落在地面之上。

    “噗！”

    “城主！”

    “哥！”

    那中年男子一口鲜血喷出，脸色瞬间变得惨白，他撑着地面试图站起来，最后却又跌了回去，直到，被那两名老者扶了起来。

    “哥，哥你没事吧？”

    那女子焦急的喊着，却不知她兄长是伤在哪里，不由的急得转转团，然，人还没扶起来，一把泛着寒光的剑就已经抵在她兄长的喉咙处。

    “公子饶命！”

    旁边的老者连忙开口求饶着，完全不敢再出手。他看着拿着手直指他们城主的男子，连忙道：“他是我们城主，若是城主死了，城中必定大乱，还请公子手下留情。”

    然而，面对求饶，罗宇冷冷一笑：“你们城中大乱又与我们何干？今天，不仅是他得死！连你们都得死！”

    声音一落，手中利剑刺出，一剑穿透那城主的喉咙，只见鲜血渗出，那城主连惨叫都发不出，只是嘴里闷哼了一声，一双眼睛瞪得大大的，仿佛不敢相信他们居然就这样杀了他一样。

    “哥！”

    那铁如花惊呼着，看着被杀的兄长，她一咬牙，道：“我铁如花，一定非杀了你不可！啊！”她大喊一声，手中的武器也随着袭出。

    重重的铁球以着那样极快的速度袭出，罗宇侧身一闪，实力不再掩饰的他，手中利剑一动，剑锋一抬，冰冷的一剑瞬间划破她的喉咙。

    “嗯！”

    一声闷哼声传出，那铁如花整个人也跟着倒了下去，至死，她的一双眼睛仍睁得大大的，好似是不敢相信自己就这样被杀一样。

    罗宇并没有手下留情，看着那转身欲逃的老者，他暴戾的嗜杀性子一上来，连同那老者也一同解决了。

    看着鲜血遍地的地面，看着那周围的众人一个个僵硬着身体看着这里的场面，罗宇眯了眯眼，冷冷的扫过周围，蕴含着威压的声音也随着在这时传开。

    “我们对敌人向来都不会仁慈！想要与我们为敌的人，就要做好被杀的准备！”

    那声音，简单而直白的传入周围众人的耳中，让那起初还有几分心思的散修们，不由的歇了心思。

    连这城的城主都被秒杀了，他们还会远吗？他们相信，若是他们真的动手了，估计，下一刻也会像城主他们一样成为地上的一具尸体……

    灰狼将那些尸体身上的值钱的东西就这么明目张胆的全收集了起来，而后才将尸体全叠起来，手中火焰点燃，直接将尸体全烧了。