    第187章能便宜点吗

    毕竟，没有战斗就没有收入，他这个战队，不论是队员还是他自己，都是凭借着大斗魂场的奖金过着奢靡的生活。

    不过，就在半个时辰前，童远松突然得到了大斗魂场传来的消息，居然有一支战队要向他们发起挑战。

    据他事后了解，这支队伍是从索托城过来的，队伍虽说是五十级战队，但达到五十级的只有一人，还是个辅助系，这个消息令他大喜过望。

    要不是因为拥有斗魂徽章的魂师，是不允许在大斗魂场进行下注的，他一定会给自己下上重注。

    童远松已经召集了己方所有队员，尽快赶往大斗魂场，来获得半个月以来的第一次收入。

    除了收入，还有发泄。

    罗刹战队成员都在四十岁左右，一直走着凶狠残暴路线。他们能走到一起，并且组成一支战队，都只有一个目的。

    那就是挣钱享乐和发泄。

    杀人，尤其是杀魂师，对他和他这些凶暴的队员来说，本身就是一种宣泄和享受。要不是他们一直住在大斗魂场的势力范围内，恐怕已经不知道被更强大的魂师杀死多少次了。

    ……

    登台前，唐轻微找到弗兰德院长，拿出自己的所有积蓄。

    扔在弗兰德院长面前，倒不是不尊重院长，而是那一麻袋金魂币就去递给弗兰德手上他也拿不住，实在是太大了。

    “小微啊，你为什么不办一张卡？”

    看着面前一大麻袋的金魂币，弗兰德院长突然感觉自己的脑袋有点充血。

    这个小富婆，都这么有钱了，怎么平时还扣扣搜搜的。看样子什么时候得宰一顿这小丫头。

    “一张卡哪有一大袋子的金魂币实在，再说了，我的魂导器能装下。”

    唐轻微不在意的挥了挥小手，相对于一张单薄的卡片，她更喜欢实实在在的金魂币。

    弗兰德抹了一把脸，他怎么忘了这丫头有个空间超大的魂导器。

    “行吧，你开心就好，不过这次除了以往的分账外，还要支付十个金魂币的保管费。”

    奸商弗兰德再次上线。

    “啊？为什么？”

    唐轻微一脸肉疼，虽然十个金魂币只是一麻袋的九牛一毛，但她这一麻袋金魂币也是积少成多存下来的啊。

    一下子要给出十金魂币，这比打她一顿还难受啊。

    看到唐轻微皱着一张包子脸，弗兰德笑的更得意了。

    “你瞧瞧，周围多少人惦记着你这一麻袋的金魂币呢，让一个魂斗罗帮你看管财产，要不是看在你是熟人的份上，十个金魂币要让我帮忙那是绝对不可能的。”

    “那，那，那就不能便宜一点吗？”

    听到唐轻微的第一个字的时候，弗兰德都以为事情谈妥了。嘴角都露出一抹得逞的笑意了。可在听清她后面的话时，弗兰德差点没站稳摔个跟头。

    没想到这丫头居然是在和他讨价还价？

    他都这么自坠身份了，让魂斗罗级别强者帮忙，仅收十个金魂币，就算走遍大陆也没有这么良心的价格了。

    她，她，她居然还还价！

    唐轻微半天没有听到回应，抬头就看见了黑脸的弗兰德，顿时也不敢再讨价还价，急忙丢下一句“我要比赛了”就跑没影了。

    ?  ?最近，你们的话都变少了如果不是看到后台订阅数据，我差点以为没人在看了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

