    混沌古气！当

    那道虚空颜色的古老气体飞出时，整个虚空都在失色，神魔皆颤，虽然那仅仅是薄如蝉翼的一道，可谁敢小觑这股力量的可怕？那

    是天地初开诞生的古老气体，在万古前都不多见。可

    以说。

    混沌古气就是万物母气，现今的星力、圣阳、太阴等不过是自混沌古气中演变而来，因而混沌古气更非凡，能够演变诸多力量，而它则相当于诸多力量相融迸发出来的盖世力量。在

    这等古气面前，龙宫、清气等都要灰暗，就是天神雀规则都非常忌讳。要

    不是混沌九变生灵还没有到第九变，否则在场众生皆是渣，完全不是一个量级。然

    而。那

    混沌古气浇铸一口铡刀，却并未劈向天琦及邪帝，而是劈向凌风，在混沌九变生灵眼里，凌风更可恨，嘴巴有毒，应该第一时间做掉。

    但。

    天琦及邪帝反应更快，闪电间来到凌风面前，以清气及天神雀规则进行镇压。邪

    帝张开大嘴，吞噬九天十地，连空间都成他的口粮，相当强势霸道，可就在那张大口吞噬那口铡刀时，邪帝脸色骤然一变，闷哼一声，张口便将那口铡刀吐出。

    “呃啊！”

    邪帝发出凄厉惨嚎，脸色惨白，嘴角渗出殷红鲜血，嘴角撕裂，竟是被那口铡刀生生切开，伤口不大，却很难在短时间内痊愈。

    这就是混沌铡刀的可怕。叮

    ！

    天琦神勇，战戟闪电间击落在铡刀上，迸射出一道道豪芒，涟漪道道，将天际淹没，让那口铡刀颤鸣，可问题是天琦却因那口铡刀而倒飞，脸色苍白，握着战戟的玉手剧烈颤抖。仅

    仅一口铡刀而已，就有这等天威，简直不可想象。

    “我来！”烛

    龙冷冽开口，动用龙宫向前镇压，轰隆一声，在那混沌铡刀上亟爆，可混沌铡刀生猛的一塌糊涂，竟然将龙宫生生劈开，让烛龙闷哼，丹田像是被一股力量拘禁一般。

    但。

    她并未远离，而是让眉心裂开，飞出一根烛向前镇压。砰

    ！九

    天颤鸣，那根烛镇压在混沌铡刀上，让混沌铡刀都撕裂出一个洞，可烛火快速恢复，力量削弱太多，遇上混沌这等力量，就是烛火都变得忌讳。

    “冰仙！”凌

    清上前，直接动用眉心冰仙，让那尊仙飞出镇压于混沌铡刀上。

    刹那间。

    混沌铡刀灰暗，力量大片飞起，消散于虚空，可那尊仙亦在瓦解，让凌清吃痛不已，最后只得让那尊仙飞起，远离混沌铡刀。“

    泪落！”

    落雨向前，手持血幡，轰然间镇压下来，以泪雨空间镇住灰暗失去光亮的混沌铡刀，并且将其崩灭。

    喀擦。混

    沌铡刀稀碎，化成混沌古气飘散到凤凰巢中心，不受影响。

    “这便是混沌古气天威？”满天神魔尽失色，垂涎不已，仅仅演化铡刀而已，就生猛到这个程度，让邪帝都无可奈何，那张大嘴吞噬不得，且流血。更

    可怕的是逆神五位半帝尽数出手，这才堪堪击碎混沌铡刀，这要多么可怕？

    哗啦！枷

    锁声响彻长空，灵雾扑腾，其中有一道身影要飞出，且受到枷锁禁锢，难以真正飞出，但那撼天的巨威却让在场神魔窒息，毋庸置疑，那便是混沌九变生灵。“

    邪帝亦不过如此，待我动用混沌铡刀将你毙掉！”混

    沌九变生灵在地心狂笑，信心十足，两道虚身被生吃，曾他感到压力，但混沌古气出世后，邪帝都只得俯首，让他变得相当自信。“

    呵，混沌古气仅有一道，铡刀仅有一口，你如何击毙我？”

    邪帝冷然，并不在意，且在向前。

    “九天！”他

    开口，声音变得清冽激扬，飞驰着闪电，爆射出雷霆，骤然间自虚空中压落下来。

    那是九片天！一

    片天便是一头大龙，这是九天规则，而当其中力量喷薄出来时，邪帝身上的力量被推上顶端，睥睨万世，镇压向凤凰巢中心，要将那混沌九变生灵劈死。“

    一道还不够么？”混

    沌九变生灵并不在意，自地心推出一口更恐怖的铡刀，四周以清气浇铸，而中心才是混沌铡刀。

    惶惶天威镇诸天万道。光

    是那清气都够在场几位武帝喝一壶的，至少他们想要撕裂混沌铡刀，至少也要劈开清气，而有清气削弱，混沌铡刀能够发挥出来的力量更不容小觑。

    刺啦！邪

    帝非凡，以那九天撕裂清气，爆出一道道光雨，将这片厄土淹没，而后才全面打向那口混沌铡刀，发出顶级碰撞音，击破九天十地，轰鸣声不绝于耳。呛

    ！

    混沌铡刀骤然间合上，将处于中间的第九天直接铡断，让邪帝闷哼一声，快速倒退。

    他的力量在混沌铡刀面前亦不够看。

    这不是力量层面的问题，而是混沌母气真的太霸道，世间难逢抗手。

    烛龙那根烛是不错，但烛龙还远远没有吃透烛的力量，难以将其发挥出来，仅仅靠着其本能力量来镇压，与真正掌控混沌母气的混沌九变生灵完全不同。冰

    仙的力量不弱，但凌清则太弱，且她空有冰仙，却没有诞生出仙气。但

    。这

    个时候她们没有任何犹豫，直接亟爆，以顶级规则来镇压那口铡刀，打的天崩地裂，山河动荡。“

    无用，今天我要将你们熔炼于一炉！”

    混沌九变生灵相当霸道，藐视五位武帝，浩瀚天力自地心涌出，全面镇压向烛龙、凌清、落雨三位武帝，将她们击飞出去，而后才向天琦及邪帝血杀而来。“

    真当爷弱吗？”

    邪帝怒喝，在身上搜刮，竟然找出铁齿铜牙，咬在嘴里，向着那混沌铡刀而来。喀

    擦！

    他生猛到让天变色，那铁齿铜牙属于天尊级至宝，咬在混沌铡刀上发出惊天颤音，竟然让得混沌铡刀都变得灰暗起来，可下一刻，邪帝便倒飞三千丈，警惕地打量着混沌铡刀中心。

    在虚空中，有一口铡刀微小不起眼，可正因这口铡刀，让整体力量变得完全不同。那

    是真正的铡刀！迷

    蒙着混沌母气，流淌着岁月气息，由青铜铸造，释放出盖世伟力，与独孤雨月的道琴相同，这是一柄由混沌母气锤炼出来的至宝，虽然过于粗糙，相当于器胚，那当它出现在混沌铡刀中时，却能够赐予混沌铡刀无坚不摧的巨力。

    邪帝的铁齿铜牙差点被崩断。

    “混沌器！”

    邪帝满脸狂喜，可又瞬间低沉，这种道器要是成长起来，那将是封天禁道的可怕至宝，可落于混沌九变生灵手中，则是让他们非常忌讳及棘手。当

    ！

    天琦闷哼，被混沌铡刀生生击飞。以

    一口铡刀直面五位武帝，混沌九变生灵刚猛一面尽显，不得不说同等级别的锤炼，混沌九变生灵要比刚刚恢复过来的邪帝更强大，而要是没有邪帝镇住前方，其他四位武帝都要倒血霉。

    “老子平生最恨毒舌！”混

    沌九变生灵那轰鸣巨响声自地心传出，盯上凌风，混沌铡刀骤然变向，直接朝着凌风打来，劈开一重重天，快到让爆飞的天琦及邪帝都来不及救援。“

    快退！”天

    琦大喝，凌风要是殒命，那她与混沌九变生灵都要重伤垂死，而在这里重伤等同于找死。

    “退啊！”烛

    龙、凌清等道目腥红，叶魔女等更着急的向前冲来，这一刻哪怕用生命都要防住。“

    麻蛋，真当小爷好欺负吗？”凌

    风就很不爽，那混沌九变生灵完全将他当成鱼肉，想要打杀，就凌风这暴脾气还真是忍不住。

    “小爷要血拼你！”

    凌风怒喝一声，体内三道大空间问世，携带着顶级天威，且仙力出现，维持三道空间的平衡，可就在那一刻，一股低沉的气息正自其丹田中觉醒。

    嗡的一颤！

    第四道空间出现，没有任何属性，却并不亚于那三道大空间。盖

    世绝壁！这

    些天凌风一直在吞噬星泉，直到盖世绝壁要喷薄而出才停止，他要等待这一刻。现

    在这一刻来临。

    他毫不犹豫祭出盖世绝壁，让第四道大空间问世，彼此间对峙，由仙力在中间甘璇，而当那力量失控时，禁闭空间出现，不同于先前，这道禁闭空间可怕到让天威都在颤。

    而且。凌

    风知道仅凭着这股力量还不足以压制那口铡刀，因而他需要更伟大的力量，这世间能够克制混沌母气的力量并不多，但凌风想用仙力来试试。下

    一刻。

    四道大空间便涌向那道仙力，以盖世伟力将仙力推向顶端，爆发出仙质光，通天彻地，劈空而下。那

    一刻。

    凌风神目漆黑，完全看不到任何光，体内力量被抽空，且丹田爆鸣，几乎要崩塌，只因那四道大空间于虚空上失控，在融合了禁闭空间后，仙力更在失控。

    凌风不知道那力量最终会攀升到什么地步，他现在也没精力来推测与观看。在

    那力量问世时，他便直接昏死过去，而魂海中那道禁制则出现，镇封于他的丹田上，太一真水滚滚而落，防止凌风当场崩道。呛

    ！一

    柄天刃自凌风丹田中飞出，与仙力相融，迸射出让天地万道俯首的力量。

    今天太累，先更新一章吧。明

    天会三更。晚

    安。 

