    “唉！张大人啊，您说咱们这些人可怎么办啊，陛下要继续追查拐卖人口的事情，我等都有大麻烦了啊！”

    “谁说不是呢，其实，我等也只是拿了一些好处而已，并未参与此事，可是，陛下为何要追着不放？”

    “对呀！我等官员，为大明朝立下了多少汗马功劳？这没有功劳，好歹也有苦劳吧，陛下一点旧情都不念，非要置我们于死地啊！”

    “唉！陛下即便是想要以此事，来展示自己的决心，到了这一步，也可以告一段落了，我等都知错了啊！”

    “王大人，依您的意见，咱们是否去找陛下求求情，或许陛下看我等诚心认错，还会给我们一个机会啊！”

    涉事的官员们在私下里谈论，想要找到一个解决的办法。

    王大人摇了摇头，叹息道：“唉！依陛下的脾气，我等若是敢去找他说出实情，他最多也就是放过咱们的家人啊！”

    “对啊！陛下残忍无道，对我们这些官员，动不动就是灭九族，我等官员，当真是苦不堪言啊！”

    官员们一个个咬牙说道。

    “有了！咱们也可以反击啊，陛下为何能够一直追查拐卖人口的案子？那不就是因为现在我大明朝国库富足，钱多吗？”

    “若是现在大明朝的钱少了呢？那陛下不就没有精力来找咱们的麻烦了吗？”

    一名官员突然说道。

    “恩？刘大人，你这是什么意思？现在国库之中，可是有几亿两白银啊，而且，陛下发行的大明币，那也是得到了百姓的认可啊！”

    “咱们即便是再怎么折腾，也不可能在短时间内让数亿两的白银都消失啊，陛下依然是有充足的时间，追查咱们的罪证啊！”

    一人说道。

    “嘿嘿！这还不简单，咱们找一些假的大明币不就行了？别看陛下的大明币制造的很精美，但是，我听说有人制造出了假的。”

    刘大人嘿嘿笑着说道。

    “哦！何人？”

    一人瞪大了眼睛问道。

    “袁州府袁氏父子，他们制造出的假大明币，已经卖给了吐蕃、瓦剌、兀良哈、突厥等地，估计再过不久啊，那些人就要来大明朝消费了！”

    “你们想一想，若是咱们大明朝的大明币假币泛滥，陛下该怎么办？只能拿银子去补这个漏洞啊，拿银子补，那数亿两白银也不够花的啊！”

    刘大人阴笑着说道。

    “对呀！最近陛下又在草原各部族驻军，他们早就对大明朝恨之入骨了，此时咱们联系他们，他们岂不是要更加的卖力？”

    “对！咱们先去联系草原各部族，让他们快些将手中的大明币花出去，然后，咱们再去找袁氏父子，让他们多印刷一些。”

    官员们皆是兴奋的说道，因为，这个方法对他们来说，是最好的选择。

    草原各部族的首领受到官员们的密信，皆是露出阴笑之色：“原来如此啊，购买了假的大明币的，不只是我们啊。”

    “哼！我们这几日已经做好了准备，要去大明朝购买物资了，本来假的大明币还想着分数次花光，现在嘛，要一次性花出去了。”

    “对！吐蕃那边可是买了数十亿面额的大明币啊，这相当于是数十亿两的白银，若是一次性全部投入到大明朝内，那大明朝的经济，可就要崩溃了！”

    “对！朝廷欠了百姓的银子，百姓必然不满，咱们也可以趁机反扑，或许还有翻盘的机会啊！”

    “咱们能否占据大明朝，这不重要，吐蕃若是能攻陷大明朝，也不错，咱们能喝口汤那也是好的啊！”

    草原各部族的首领商量出对策，然后派人联系袁氏父子，又购买了一大批的假的大明币。

    袁氏父子这几天忙的不可开交，他们这段时间，已经赚了接近一亿两的白银了，这么多的银子，他们可能几辈子都赚不到啊。

    “哈哈！父亲，咱们现在可以说是富可敌国啊，我听说，皇宫之中现在的银子，也才数亿两而已。”

    袁闲激动的大笑道。

    袁弘却是皱着眉头，好半天，阴沉着声音说道：“儿啊，此事可千万要小心啊，我总觉得这事哪里不对。”

    “恩？父亲，这事哪里不对了？”

    袁闲问道。

    “你想啊，陛下要在草原各部族驻军，这对于咱们大明朝来说，可是好事啊，但是，他们却大量的购买咱们制造的假的大明币。”

    “若是他们联合吐蕃，一次性将假的大明币都投入到大明朝之中，那咱们大明朝的百姓该怎么办？”

    袁弘沉声道。

    “这……父亲，此事与咱们什么关系，咱们就是商人而已，商人自然是以自己的利益为尊。”

    袁闲沉声道。

    袁弘道：“话虽如此，可是咱们这些商人若想活的安稳，大明朝越强大越好，若是大明朝因此国力衰弱，咱们的生活，也不会太好啊！”

    “父亲，你说的也不错，那咱们怎么办？难道放弃这一笔生意吗？”

    袁闲沉声道。

    “现在想放弃，已经晚了，咱们已经卖给那些人这么多的假的大明币，若是此时放弃，他们依然能对大明朝的经济，造成冲击啊！”

    “唉！走一步算一步吧。”

    袁弘叹息了一声，这一次的交易，还要继续进行。

    不过，各部官员给草原各部族的密信，林凡早就知道了。

    “陛下，您既然知道了那些官员与草原各部族秘密联系，为何不把他们全部抓起来治罪？”

    曹正淳沉声道。

    “现在抓他们，可就坏了朕的好事了，草原各部族以及吐蕃，要一起来我大明朝花假的大明币，这样，他们才会知道自己被骗了！”

    “而我就要在关隘，将这些假的大明币全部烧了，在当众给他们看一看真的大明币，让他们知道，大明币是无法被造假的。”

    “咱们，朕再下一道旨意，任何人想要从大明朝购买物资，都需要以大明币购买，但是，大明朝的商人要从他们那里购买物资，却不受限制，嘿嘿，看他们怎么办。”

    林凡得意的笑道。

