    四天山还在议论着，突然空中一股无形的威压传下，浩浩荡荡，恐怖至极。场中众人都被这威压压的喘不过气来，好在这威压是冲着四人去的，四人才首当其冲。

    “好……好强……”四人勉强支撑着，不禁头上冒出汗珠。

    随即一声大笑传来：“哈哈哈，你们四人修为倒是精进不少啊！”

    笑声落，两道身影漂浮而来，落于四人之前。

    其中一男子气宇轩昂，浑身散发着一股上位者的霸气。另一女子则是美貌动人，身材完美。四人之前还有些恼怒，但见到这名男子，顿时都满脸恭敬了起来，谦卑无比。

    “见过顾家主！”四人齐齐拜道。

    男子正是华北五大家之一的顾家家主顾凌霄！真正的宗师境界，武道通天，甚至位列在天榜之上！

    这沙北省也是乃是顾家辖地所在，顾家坐拥三省真武界，沙北就是其中之一。四人被成为沙北四天山，自热认得顾家家主。

    “嘶——”众人见状都是倒吸一阵凉气。

    强如四天山，竟然都低头了！

    “竟然是华北五大家顾家的家主！不是说华南四大家、华北五大家、三大派这一次都不出手吗？我还在奇怪呢，没想到顾家却是来了！”

    “这边本就是顾家的地盘，顾家这个地头蛇自然来的啊！顾凌霄可是宗师，有宗师在场，之前的那些都算什么啊，不过都是蝼蚁，这下真是局势大变，顾凌霄一个人就掌握全局了！”

    “这就是宗师的强大啊！即使是高如四天山，在宗师面前都得低头！”

    “没想到顾凌霄来了，这一次争斗恐怕会十分惨烈。”

    众人纷纷有些惊骇的说道。

    原本，华南四大家、华北五大家、三大派，听说林青玄要去这一次墓穴之后，是不准备掺和跟林青玄抢的，都表示不去。兴昌真武界也有过暗示，不希望这些宗门家族参加。

    不过顾凌霄拗不过自家女儿顾璇，说一定要来这里见见世面，见见林青玄。想着顾璇和林青玄有一点交情，说不定关系还能更进一步，就带着她来了。

    林凡一行人站在人群后面，顾凌霄却是没有发现。

    “那就是顾家的家主顾凌霄啊，真是气度不凡。”张韵恒赞叹道。

    “韵恒，你现在知道什么叫强者如云了吧，现在就有宗师出场了，之前的还都不是主角。”尉迟叹声道。

    张韵恒连连点头。

    众人都是震撼不已。

    然而众人还没从震撼中回过神来，却又是有众多强者到来。

    “缅国的布丹林，乌国的松岛上清，马来国的胡先，葡国的贝利亚……那个又是谁，恐怕也是国外的强者！”

    “这些可都是宗师啊，没想到一下子来了那么多的宗师，真是恐怖！”

    “这些国外的宗师，恐怕之前就一直在这里，隐藏着而已，顾凌霄出来，他们也就都出来了。”

    “宗师如云！这种大场面，恐怕几十年都见不得一次吧，真是可怕，之前的四天山，在这些宗师面前，都如蝼蚁渺小了啊！”

    “我的天，我这一次没看到重宝，也大饱眼福了，恐怕我一辈子都看不到这么多的宗师强者！”

    众人望着一个个的强者出场，都是一阵震惊。

    张韵恒一些人也都是看傻了眼，平日里神龙见首不见尾，难遇一个的宗师，这一次却看到了那么多，而且听众人议论，好像都还是各国的顶尖强者！

    连气度不凡，神色淡定的尉迟，此刻都是不禁脸上有些抽搐。

    “宗师……那么多。真是可怕啊……看来我还是小看了这墓穴的吸引力，即使华南四大家、华北五大家、三大派不出，都还有如此众多的宗师到场！”

    众青年更是脸色有些泛白，满脸的惊惧担忧之色，生怕这些如神龙一般的宗师打起来，一个不好就波及到自己，白白生死。

    “我去，那么多强者，不会神仙打架，殃及池鱼吧！”

    “要不……咱们还是走吧，反正沙堡也看到了，这么多的宗师也看到了，也算是大饱眼福了！”

    “是啊，还是安全重要。”

    众青年纷纷现出退意。

    张韵恒白了几人一眼，不悦的说道：“来都来了，现在就走，太可惜了，至少也要看了沙堡开启再走吧！”

    她心中叹气不已，这几人实在太没用了，连东方疏的十之一成都没有，自己的这几个追求者相差也太悬殊了点！

    东方疏虽然心中震撼，甚至有些惊惧，但脸上还是强自镇定着，让人看起来胸有成竹。

    张韵恒看着东方疏，心中不住的点头，也就只有他，能保持如此淡定从容了。

    然而她突然想到了一个人，这个人说不定也是这个样子。

    她四处张望了一下，却是没有看到这人。

    “嗯？林凡呢？林凡去哪了？”张韵恒惊疑的问道。

    “这小子不会已经吓跑回去了吧！”黄毛青年嗤笑道。

    东方疏突然惊叫出声：“在……在那！”

    众人朝他目光望去，只见林凡不知何时，已经出现在了沙堡的前方，面对沙堡，不知道在干什么，背对着众人。

    “我去，这个白痴！这是自寻死路啊！”

    “他也太淡定嚣张了一点吧，难道都没看到这么多的强者吗？”

    “他肯定会被众强者撕碎的！胆大妄为，还敢走到众强者的前面，简直是不知死活！”

    众青年惊讶不已，没想到这少年如此不知好歹。这里的强者，随便哪一个都能轻松碾死他。在这样强者环伺的情况下，竟然还能做出如此出格是举动，真是嫌自己的命不够长！

    “哼，不过他死了也好，这是他活该，谁叫这小子一直这么嚣张的，嚣张可是要买单的！”黄毛强年冷哼道。

    东方疏却是眉头一皱，再次想到了之前的那道指劲。“难道真如我猜测的那样？但一个少年，不可能吧……”

    林凡此时无视旁人，好像这里就只有他一个人一般，自顾自的微微伸出一只手，放在了沙堡外围的一层黄色雾气之上，似在感应着什么。

    “哦？是三阵相扣，没想到那个年代的阵道有过如此地步。”