    肖海贵以为水灵想要他头上的绳子，立即捂住绳子说道：“这是我送媳妇的，如果你要，我给你找茧子去。”

    水灵点头，“好，我给你好吃的，你给我找，越多越好。”

    “好吃的呢？”肖海贵眼睛亮晶晶的问。

    水灵想了一下，正好有烤熟的海螺串，她拿出几串递过去。

    肖海贵拿过去看了看，怀疑的问：“真能吃？”

    “你尝尝。”水灵回答。

    肖海贵要了一块肉扯下去嚼了嚼，“哇……好好吃，这是什么肉？我还要。”

    水灵拿出空间里剩下的肉串都给他，“就是这些。”顺便拿了一个活的猫眼螺晃了晃。

    肖海游疑惑的问：“这硬壳子也能吃？”

    水灵，“……”看来他们并不懂吃海螺，难怪海边会有那么多，如果他们知道能吃，估计早就捡光了。

    “能吃，而且有很多种吃法，下次我过来教你们，我得先回去了。”

    “好。”肖海游点头。

    他们一边聊一边走，来到海边的时候，水灵收起大白拿出了船，最终还是没带肖海贵，水灵让他留下找那些茧子。

    等水灵回到琼海城时看见韩业和白瑞蹲在海边，望眼欲穿。

    他们看见水灵立即跳起来挥手，不顾形象的大喊，“郡主……”

    水灵上岸后问道：“出什么事儿了？”

    韩业激动的说道：“郡主……不，城主……”他尴尬了，感觉叫什么都不太对。

    水灵失笑，“叫城主吧。”

    “是，我们的调料深受酒楼喜欢，还有吗？”韩业眼巴巴的问。

    水灵点头，“有，不过酱油还是越晒越好吃的，现在只是速成品，我不想卖太多，不然将来的成品出来会让人觉得吃了假货。”

    韩业点头，“好吧，那还有别的调料吗？”

    “熬制耗油吧，也可以代替酱油勉强使用。”水灵回答。

    “耗油也行啊，那个甜味儿的很好吃。”韩业现在非常看好这些调料。

    水灵点点头，“五天后给你，制作起来没那么容易。”配方还得掌握在在即手里，也不能说这玩意一天就能熬出来。

    “好。韩业大大的松口气。

    水灵突然想起韩家可是很有钱的，于是直白的问：“你家很有钱？”

    韩业也没瞒着，“算是有钱吧，铺子比较多。”

    水灵点点头，“你干脆直接空一间铺子来卖耗油、海鲜粉等物品，将来还有花胶、干贝、海藻等物品卖，不弄个铺子怕你弄不过来。”

    韩业点头，“这没问题，我清理一个杂货铺就好了。”

    水灵不管他如何操作，“赚了银子之后你帮我买砖瓦，我这里的砖瓦不够，我要盖的是一座城，不是一栋房子。”

    韩业犹豫了一下说道：“明珠城的砖瓦窑是欧阳家的，如果我买的多他们肯定会过问。”

    水灵皱眉问：“我和欧阳家的冲突已经传开了吗？”早知道先不揍那家伙，等事后套麻袋多好，哎呀，冲动了。

    韩业说道：“欧阳林最是记仇。”

    简单几个字就让水灵很郁闷，算了，等宫千钰坑完韩家，自己再找机会收拾他。

    不过想起他那个爷爷就头痛，那老头子的确是不好对付。

    韩业见水灵不说话，以为她在为难，于是说道：“要不这样，不是有镖局吗？我请他们弄点东西回来。”

    水灵皱眉问：“这附近的村子有砖窑？”

    韩业点头，“有个村子里的土质不错，但那边的人没技术，所以靠卖土为生。”

    “这样啊……那我们买土回来，我自己建造一个砖窑，积少成多，总会把城市建造起来的。”水灵摸摸下巴回答。

    韩业突然觉得这个娇弱的女孩子一下子高大起来，她都能有那么大的雄心，自己一个老爷们儿怎么可以认输？

    他立即挺直腰板说道：“你放心，只要你想卖的东西我都包了，就是不赚钱都帮你卖。”

    水灵心思一动，笑道：“那你要不要在琼海城落个户？暂时不需要你动户籍，等琼海城建造好了你再来。”

    “我现在正规划城市，沿街的街道我绝对会给你留一个位置最好的铺子。”

    “对了，我还没跟你说过，将来我会在海面上建造一个浮城，浮城里要有全套的商铺，方便往来的客商看货，也方便来游玩的人购买物品。”

    本想问他要不要投点资，但转念一想觉得人家不会相信自己有这个本事，所以就打住没说。

    然而韩业却眼睛晶亮的问：“我可以投资吗？”

    水灵失笑，“可以，但这事儿我暂时不会说出去，所以投资人只找可靠的，你别说漏嘴了。”

    韩业立即点头，“当然不说。”说了岂不是要被别人抢生意？不能说。

    水灵拍拍他的肩膀，“好，天色不早，你先回去，五天后过来拿调料。”

    “好，告辞。”韩业点头，步伐轻松的去他自己家的船上。

    水灵摸摸下巴，看向白瑞，“我们的耗油有多少？”

    白瑞这个人真不错，明明知道有库存却不吭声，是个能藏住话的人。

    他笑道：“目前有两大缸，约三百斤。”

    “嗯，五天后就把那三百斤给他，我们重新开始存。”虽然有防腐剂，但也不能存太久，天气热。

    白瑞连连点头，“好。”

    水灵跟着他往回走，路上把山后面的事儿说了。

    白瑞皱眉问：“今年要干旱吗？”

    水灵点头，“没错，可能冬天都很少下雪，所以这些淡水我们必须好好储存。”

    “等湖挖好了，那边就开始种白菜，种别的有点来不及。”

    白瑞犹豫了一下问：“白菜是什么？”

    水灵，“……”忘了白菜还不是普遍蔬菜，她拿出一棵大白菜，“就是这个，炒着吃、凉拌耗油、煮汤都可以。”

    白瑞直接扯了一片叶子塞嘴里嚼了嚼，“好东西啊，味道不错。”

    水灵嘴角抽了抽，也就是刚开始吃才觉得不错，吃多了就会腻歪。

    忽然白瑞一拍额头，“啊，我忘了，有个公公带了一男一女过来，说是您的朋友，我让他们在临时搭建的厅里等着。”

    水灵眉头一皱，公公？难道锦瑟又要闹什么幺蛾子？还带来一男一女，不会是那两个家伙吧？

