    拿着徒弟带回的消息，陆灵蹊无奈的很。

    “师父，宁前辈后来又添的这些消息，是食神华前辈给的。”叶猫儿感觉师父的脸色不好，明明她感觉上面给的消息于神陨地里的师父而言很好了，“这些……也帮不了您吗？”

    “怎么叫帮我？”

    本来还懒洋洋躺着晒太阳的陆灵蹊翻身坐起，“那里面也有你师父，有你们的师父。”

    “……”

    “……”

    一瞬间，除了栗苒，其他几个，全都缩头缩脑。

    “还有你。”

    陆灵蹊瞪向三徒弟，“矮子前辈叫栗太常，你也姓栗，也许他就是你的老祖宗呢，不要以为，这什么事都是我的，有事弟子服其劳，你们都是我徒弟，我的事，不是你们的事啊？”

    “师父，我错了，是我说错话了。”

    叶猫儿眼见大家都要倒霉，忙自动自站出来顶包，“这本事就是我们的事，不过，太常……太常师伯事，我们知道了，不算好事吗？”

    矮子师伯是五师兄周华利的师父，她是老六，喊师伯就对了，以前也喊矮子师伯的。

    “……”

    陆灵蹊看叶猫儿不解的眼神，想想，不在家的时候，除了南师姐、尚师兄，就是照管金风谷上上下下，还帮忙还了南师姐教徒的债，声音到底软了，“你现在知道的，我都已经知道过了。”

    矮子前辈所谓不成熟的想法，动不动就冒在她的脑子里。

    但是，偷那片新生宇宙的界心，哪那么容易？

    混沌巨魔人要是知道了，能活活撕了她。

    仙界那么多仙人，难道不知道，那片新生宇宙再那样被混沌巨魔族霍霍下去，可能重归寂灭吗？

    他们知道，但他们选择了做壁上观，并且还跟混沌巨魔族做交易。

    他们在等着人家作死，可这样……

    陆灵蹊觉得，如果可以，她应该偷的，这样不仅对那方新生宇宙好，对神陨地里的前辈们也好。

    但是，她是什么修为啊？

    她现在还只是一个小化神，居然要想着去拯救一方宇宙……

    陆灵蹊无可奈何的重新躺回去，“十二枚混沌之晶你们自己送到神陨地，我就不去了，记着早去早回，我在库房给你们都留些东西，回来，该吃-吃，该用-用，早点提升修为，要不然……”

    抬抬眼皮，瞅着一众徒弟，“要不然，我都没办法，把我知道的秘事跟你们分享。”

    她好想跟他们分享啊！

    可惜……她的修为弱，他们的修为更弱。

    “对了，回头给你们的大师兄传个信，我有事找他。”

    桐姨在查妖庭那边搅局的人，算时间也该差不多了。

    陆灵蹊觉得，可以跟敖象说清楚，如果他想去见他娘，那就走踏雪一样的路，如果害怕，暂时还不想，那就只能等她飞升把他带着了。

    “行了，都……”

    陆灵蹊突然想到了美人果，“对了，当初给你们的美人果，你们谁用了？”

    “我……”

    叶猫儿瞅瞅大家，不知道是不是该气他们没一个义气的，居然都留着，“冲击元婴之前，我想蝴蝶能跟我一起再进一步，就……就用了美人果。”

    “养蝴蝶是正事！”

    陆灵蹊没管那几个，抬手又摸了一个大玉盒出来，“这就当师父补给你的，但是，不到万不得已，美人果最好先不用，就算要用，也要等到成仙之后，它对成仙之后的修行，据说有意想不到的好处。”

    什么？

    “师父，那这太……太贵重了。”

    叶猫儿都不太敢要了。

    拜了师父后，以前不敢想的宝物、灵物几乎都堆到了他们面前，由着他们用。

    当初一同入门，感觉跟自己灵根资质差不多的师兄师姐，如今大半都在结丹上晃呢。

    叶猫儿每次见到他们，都能看到他们眼中深藏的艳羡，总觉得自己不努力，都对不起师父刚下那么多宝的。

    “我就不用了吧，我在幽古战场也挣了好多仙石，以后，您的东西，您自个留着。”

    说到这里，她把她在幽古战场好不容易拍来的宝物拿出，“师父，这是我们在大拍卖会上拍到的春月莲子，一共有四十九枚，听云天海阁的朋友说，他们的宗主，以前就服用过不少春月莲子，您试试看，有没有用，如果有用，我们以后多替您留意着。”

    “……”

    看徒弟一脸期待瞅她的样，陆灵蹊慢慢伸手，“花了多少点数？”

    “我们几个加一起不多的，才二十三万。”

    才二十三万？

    陆灵蹊捂着胸口，实在是疼的慌。

    二十三万点数，换成仙石得多少？整整六十九万呢。

    “你们这么蠢，可让我怎么放心啊！”

    她收了东西，教训几个一心要孝敬她的徒弟，“师父我的外号叫什么？天道亲闺女，我明知道佐蒙人恨不能弄死我，还能那么蠢的，被他们算计？”

    啊？

    这下子连没去幽古战场，只是跟过来打酱油的包小玄都瞪大了眼睛。

    “神泣？”陆灵蹊哼了一声，在自己的脸上揉了揉，恢复正常面色，“师父现在就跟你们说第一个秘密，所谓的中毒，只是我逗佐蒙人玩的。”

    “……”

    “……”

    所以，那什么连开门的力气都没有，在传送通道的殿里，歇了一天的事，也完全是师父装的？

    “师父，那您怎么不早点告诉我们啊？”

    栗苒算是败了，“您知道我们这些年，有多担心吗？”

    “嗯，我也想早点告诉你们啊，可是，谁叫你们的修为都那么弱的？而且，你们都没眼睛吗？想想你们师祖，再想想你们几位师叔祖，他们有担心过我中毒的事吗？”

    陆灵蹊没好气地收了孝敬，“捂好心脏，现在我来告诉你们第二个秘密。”

    “……”

    “……”

    栗苒八人无奈地运了一口气。

    “被佐蒙人收买，对我下‘神泣’之毒的其实是我自己，只是，对方不知道我是我，然后，我假装中毒，从他们手上，又赚了好些灵物和仙石。”

    一瞬间，八人的呼吸都有些粗。

    师父在幽古战场可没呆够百年，她在那里那么赚钱都不干了，那这骗的……

    “……师父，您以后别跟我们说秘密了。”

    最能赚钱的常雨真的捂在胸口处，“您要是再这样说下去，我都要感觉我好笨好蠢了。”

    他们明明很优秀的。

    幽古战场上，他们也坑了佐蒙人好几下。

    可……到底没赚到一枚震幽牌回来呢。

    “现在才有这觉悟吗？”

    陆灵蹊好气又好笑，“放心，接下来的秘密，都是连我自己都兜不住的，没到你们飞升成仙，都不够分享的资格。”

    ……

    南佳人从东水岛和金风谷两边的小门见到几人时，看到他们都是一副深受打击的样子，“怎么？幽古战场的百年……不太顺？”

    她瞅了晒太阳的某人一眼，连忙安慰，“佐蒙人一直就盯着我们无相修士，你们没什么成就才是正常的。

    也别想着跟你们师父比，这世上，能叫天道亲闺女的人，几万年都不出一个。”

    真要比，能活活气死。

    南佳人才是那个把他们教出来的人，对林蹊的这种不负责任，甚至可能打击的行为，非常不满，当下声音就连了点灵力，“林蹊，你自个事不顺，就迁怒栗苒他们是不是？我告诉你，你这样……”

    “我没有！”

    “师伯，不干师父的事。”

    “师伯，是我们自己的问题。”

    “看到没，没有调查就问责，师姐，你也该去修修心了。”

    徒弟是她收下的，再气恼也没用。

    陆灵蹊一个闪身，从他们身边，冲过两边的小门，“我找宜法师叔。”

    她丢下可能很慌的师姐，把自己的调查，华悼公的那些话，全跟宜法师叔说了，“师叔，我师父闭关，我想了想还是只能找您。”

    她给她摸出一颗丑陋小石子，“这是太常前辈留下的小星船，木头人说，太常前辈曾经想过，去偷那边的界心，为此还在那边弄了……”

    “停！别说了。”

    宜法都怕了她了，“太常前辈当年是什么修为？我们现在是什么修为？混沌巨魔人就算现在虚弱了，也不是我们几个化神修士能想的事吧？”

    提早这么多年知道这事，不是让她急吗？

    “太常前辈的东西，你就好好收着。”

    她把丑石子又塞回到她手上，“要实在是闲得无聊，去找你和笙师叔，他对炼器感兴趣，应该很想研究这个星船。”

    六脚冥虫下界的星船在百禁山妖庭的几位长老手上，那位师兄还曾千求万求地上去研究了一番。

    回来还跟她可惜地说，人家什么都不让他们深碰。

    害他好长一段时间，都吃不好，修炼也不能专心。

    “如果不无聊，又知道，暂时我们谁都没办法，那就好好修炼，外面你不想呆，可以回鸿蒙珠境呆着。或者就像你师父或者重平师叔似的，直接到天渡境，弄一个小洞府，在那边修炼。”

    “……我还是在金风谷修炼吧！”

    到天渡境那边修炼也不是不行，但是，那边的荒兽太多了，陆灵蹊不想跟师父师叔似的，在地底下挖洞当地老鼠，“师叔，您要不要一起啊！”

    “暂时不行，南佳人要进阶了。”

    当师父的，还是要替她看着点的。

    要不然，宜法觉得，自己也太偏心了，“另外，联盟的闲风长老要飞升了，我也要过去看看。”

    啊？

    陆灵蹊眨了一下眼睛，“那……我陪你一块去吧！”

    “不必！”

    宜法严词拒绝，“仙盟坊市接仙殿那里，大概不会太平，如果他遇到佐蒙人的截杀，万一为了保命抬出你，那就不妙了。”

    他们飞升都有危险，何况林蹊了。

    “你装着中了‘神泣’，不就是想，在佐蒙人想不到的时间飞升吗？”

    宜法给她倒了一杯茶，“修仙界每个人都有手段，闲风那个人……更不会例外，你去观摩他的飞升，他可能就会想到，你的毒……不是大家想象的那么重。”

    “……知道了。”

    陆灵蹊在心里叹了一口气，“那师父，您可要用留影玉，把您看到的一切，全都留下影来。”

    “自然！”

    宜法点头，“不用太遗憾，七界除了我们无相界暂时没有飞升修士，其他六界可都有。

    我记得，余呦呦的师父德成星君也快要飞升了，还有神水宫那边的两位宫主。

    尤其神水宫的两位宫主，她们是知道你的，我倒是觉得，她们飞升的时候，你可以换个装，让莫惊鸿给你打打掩护去观摩一番。”

    “嗯！”

    ……

    天渊七界的天道圆满，灵界等六界的化神星君们，经过这些年，确实有好几位迎来了飞升的时机了。

    只是……

    站在仙人堂里，闲风星君久久沉默着。

    联盟曾经飞升的修士，现在活着的不多了。

    他不知道，飞升之日是不是自己身陨之时，心里面很没有底，哪怕早就从风门处换到过一枚震幽牌。

    如果遇到截杀，凭着震幽牌，他或许能撑到仙盟坊市巡察的救援，但得救之后呢？

    坐吃山空是为大忌。

    “实在不行，就去战幽殿吧！”

    恒年星君陪在旁边，“天龙镖局的钱两一也在那里呢，大家相互也有个照应。”

    “……”闲风没说话，当初他争取南部聚集地主事的职位，那位惜时道友，没看上他啊！

    明明钱两一跟惜时一点都不熟。

    闲风星君到现在都记得，钱两一知道他被选为主事的时候，有多惊讶多惊喜。

    “听说惜时还拜了食神前辈为师，我们天渊七界也不是一点靠山也无的。”恒年知道他的顾忌，只能安慰，“那位食神前辈以前一直没出来，现在出来，大概也是想替天地已经圆满的天渊七界修士撑腰。”

    “……希望如此吧！”

    “肯定如此！”

    老这样担心飞升日是身陨时，又如何抗击天劫？

    恒年接着道：“天下堂交还神陨地前辈们曾经的资产到战幽殿，那位食神前辈大概也在背后出过力，惜时收了那些资产，又如何会不管我们？”

