    第18章 世界赛参赛资格战

    华时和茜茜温存一晚后，回到了自己天城的老家，看着自己漫山遍野的精灵们，说道：“那个我要去参加世界赛，现在吧有12个名额，洛托姆会给大家随机分配两两对决，最终决胜出十二强，到时候和我一起出征。”

    “我也能出战吗？”超梦心电感应道。

    “哈哈哈，当然可以了。”华时大笑道，“国家让我去参赛，目的很明确啊，就是让联盟知道，一个能单挑所有冠军天王的人，是龙国人。”

    “好啦，现在开始比赛，洛托。”图鉴洛托姆悬浮在空中公布了第一轮海选赛。

    在家追剧的皮卡丘和巨沼怪各自看着自己的对手，内心很有默契的想道：输给一只小宝宝，应该不过分吧？

    皮卡丘的对手是一只出生没多久的小火龙，小火龙率先使用了火花。

    皮卡丘中了火花之后想倒地不起，但是他发现这火花怎么都没吹风机热啊。

    “比卡比～皮卡～丘。”看着弱小的小火龙，皮卡丘努力鼓励他，爸妈都不是软柿子，生出的孩子肯定有什么厉害的遗传技能。

    果不其然，小火龙在受到皮卡丘的鼓励之后，使用出了龙神俯冲，结果冲到一半，自己就昏迷了。

    皮卡丘单手捂脸，生不可恋：“皮卡丘！（我想回去看喵喵大侦探！）”

    巨沼怪这边，也是对上一个小宝宝，看着冲过来的卡拉卡拉，只是弹了一个脑瓜崩，就让卡拉卡拉哇哇大哭。

    “di dou～”

    海选赛结束，三千只精灵，决胜出一百五十只，然后是二次海选赛，三次海选赛，四次海选赛，五次，六次……最后剩下的二十四只精灵。

    分别是，沉迷追剧的皮卡丘，巨沼怪。

    恩爱夫妻，巨钳螳螂和大针蜂。

    不想进化的叛逆少年，杰尼龟和无畏小子。

    以及家中大针蜂的哥哥那只分裂大针蜂和他的宿命对手赫拉克罗斯。

    爱好恶作剧的耿鬼和喜欢性格孤僻的谜拟Q。

    家中超能系的扛把子，超梦和胡地。

    小火龙的老父亲烈牙陆鲨和哥哥喷火龙。

    华时手下的老将，坚果哑铃和刺甲贝。

    一般系的排面，请假王和卡比兽，为了骗他们俩参赛，华时可是承诺了超级大软床和异域美食管够。

    努力接近光速的两个“快家伙”，雷伊布和比雕。

    华时出门在外御用坐骑，血翼飞龙和化石翼龙。

    让后院龙族闻风丧胆的，屠龙总是玛力露丽和龙族卧底七夕青鸟。

    二十四位选手两两对决：

    巨钳螳螂对战杰尼龟，

    大针蜂对战大针蜂，

    无畏小子对战赫拉克罗斯，

    ……

    第一场战斗，就是为了买皮肤而战的杰尼龟。

    巨钳螳螂速度优抢先出手，音速拳先给杰尼龟来上两拳清醒一下。

    杰尼龟摇摇头，使用祈雨然后同时使用出水泡，对地面进行快速打湿，看着满意的场地，又使用了急冻光线，溜冰场诞生了。

    巨钳螳螂没看懂他要干什么，但是冰冻场地并不影响他的速度，使用连续剑舞强化后，就要音速拳秒杀杰尼龟。

    杰尼龟的眼睛跟不上巨钳螳螂的速度，但是他听脚步的耳朵那是贼好，听到右后方有脚步，回头一发热水呼脸，巨钳螳螂被正中靶心，然后杰尼龟继续补刀，急冻光线。

    冷热交叉，巨钳螳螂失去战斗能力。

    两个都想摸鱼的精灵排到一起，但是巨沼怪免疫电系技能，他在考虑怎么输给皮卡丘。

    皮卡丘则是开心死了，电光一闪冲向巨沼怪，铁尾打脸激怒他。

    巨沼怪没有生气，顺势被皮卡丘铁尾打飞出去，躺在地上假装失去战斗能力。

    “皮卡？皮卡丘！皮卡！”

    皮卡丘急得上窜下跳，怎么和他计划的不太一样，有老六啊，有演员啊，严查呀严查，绝对假赛。

    大针蜂对大针蜂，哥哥与妹妹的对决。

    哥哥上来也不留情，分裂成六个稍微小点的大针蜂，全部使用剑舞高速移动，就对妹妹发起进攻？

    妹妹也不甘示弱，虽然她没有分裂的能力，但是她继承了母亲独立mega进化的梦里。

    白光一闪而过，超级大针蜂飞在空中。

    超级大针蜂提抵挡着五只大针蜂的轮流进攻，还得提防着旁边虎视眈眈的那一只。

    超级大针蜂抓住破绽，双针捅穿一直大针蜂的身体，他却化作白雾消失了。

    糟糕了，是替身。

    超级大针蜂还在寻找隐藏起来的那只大针蜂在那的时候，无数只大针蜂朝她冲锋。

    超级大针蜂一只一只的解决，结果都是替身，然后眼前一黑，失去了战斗能力。

    无畏小子对抗赫拉克罗斯，没有悬念的好吧，无畏小子毕竟还年轻，赫拉克罗斯可是帮华时一穿六樱花省火系馆主的精灵。

    耿鬼对战谜拟q，华时手下最强幽灵系暂时还是耿鬼。

    耿鬼一脸欠揍的表情飘到胡地面前，开始得瑟起来。

    胡地也确实没辜负耿鬼的嘲讽，输的很惨。

    烈牙陆鲨打自己儿子喷火龙，爸爸打儿子还用解释吗？

    烈咬陆鲨上来不留情面，沙暴席卷全场，让喷火龙飞行受阻。

    直接龙神俯冲，把天上的喷火龙打了下来，失去战斗能力。

    坚果哑铃对线刺甲贝，事实告诉我们刺客打坦克，寄！

    请假王和卡比兽的比赛，拳拳到肉，两个人努力克服自己的睡意和懒意。

    你一拳，我一拳，两个人攻高血厚，每一拳都能打出冲击波。

    最后卡比兽趁请假王特性无法控制，睡觉加梦话，带走了请假王。

    你睡着了，我也睡，也不算胜之不武。

    然后是速度的对决，雷伊布vs比雕。

    比雕不讲武德，直接mega进化，然后神鸟特攻，直冲雷伊布。

    雷伊布全身泛起雷电，开始快速奔跑，同时不停使用打雷劈向自己。

    然后跟比雕开始对撞，肉眼只能看到金光和蓝光的碰撞。

    短短一分钟，两只精灵已经进行了上千次的碰撞，比雕无奈倒地，浑身被电麻了，没办法。

    然后是屠龙勇士大战龙族卧底，显而易见，在七夕青鸟并不是谁都可以自主mega进化的，没有获得妖精属性，七夕青鸟被完虐了。

    压轴大戏，血翼飞龙对抗化石翼龙。

    两只精灵一上来看向华时，让他帮助进化，华时也照做了。

    超级血翼飞龙vs超级化石翼龙。

    双方都使用大招，要正面对轰。

    龙神俯冲vs终极冲击

    谁知道，和超级血翼飞龙碰撞的是个替身，超级化石翼龙从下方冲出，顶在血翼飞龙腹部，让他直接失去战斗能力。

    经过一天的赛程，决出了出征世界赛的人选，哦不，精灵选。

    杰尼龟，大针蜂，皮卡丘，赫拉克罗斯，耿鬼，超梦。

    烈咬陆鲨，卡比兽，雷伊布，坚果哑铃，玛力露丽，化石翼龙。

    (本章完)

