    在经历了一阵子的吵吵之后，最终，还是韩非和老羊单独走到了一起。毕竟，跟太多人吵吵，也说不清楚。

    老羊：“这囚笼已破，这方世界的地方有限，我也可以理解。只是，我听那宁静丫头说，你主宰的地域，并不是这里，而是阴阳天？总归，我妖兽联盟和水木天这些人不熟，要不还是去你们阴阳天吧？”

    韩非苦笑道：“你去，我自是欢迎的。但是，阴阳天和水木天的地域范围相当。还有一个最大的问题就是，我阴阳天暂时没法渡劫成王。在阴阳天，有天道法眼注视。除非我破解了天道法眼。不然，我阴阳天不可能出现一位王者。”

    “天道法眼？”

    老羊懵了一下。

    本就是熟人的关系，韩非和以前的十万大山关系也好。如果去到韩非的地方，应该也不错。但是，谁料那里竟然还有这等天道压制？

    韩非又道：“天道法眼是一回事。如果你只是担心水木天王者会不会出手……这个，你大可放心。水木天的生命女王是我的师妹，她不会为难你们的。要不，你们且等几年。待我破了天道法眼，你们要来就都来吧！对了，有个事，我得跟你说。”

    老羊：“嗯？”

    韩非：“我接纳了恐怖之森。从此，妖兽联盟和恐怖森的战斗，或将停止。”

    “你接纳了恐怖之森？”

    老羊不禁皱起了眉头：“为何？要知道恐怖之森的那些妖植，不知道怎么修的……一身煞气浓郁，能量杂乱，都畸形了。这样，你还要接纳它们？”

    韩非：“是不得不接纳……在我们外界，名为暴乱沧海……”

    韩非巴拉巴拉地，将将跟生命女王解释过的问题，详细地跟老羊解释了一遍后，这才道：“我说的这些，你尽可跟妖兽联盟所有人去讲。反正，死亡之壁的完全破碎，必在百年之内。到时候，我们或将面临，来自暴乱沧海的巨大危机。”

    老羊深吸了口气：“没想到，这阴阳天和水木天，也并非真正的外界。这里，依旧是一片囚笼啊！”

    韩非道：“说出来，你可能不信。别说我们都处于一片囚笼中，那暴乱沧海，何尝不是又一种囚笼？还有个事儿，你们有点心理准备。”

    老羊：“只要不是我妖兽联盟的生死存亡，我的心理素质强的很。”

    只听韩非道：“黑血城没了。黑刹螺王这个跳梁小丑，我干掉了。我给黑血城留了一百多尊者，充当我们各族成长的踏脚石。从今往后，你们妖兽联盟要练兵，怕是只能让小妖们自由成长了。”

    “啥？”

    老羊这两日，一直都把心思都放在了出去的问题上，并没有顾及到黑血城。

    谁特么知道：黑血城，说没就没了？

    那已经跟妖兽联盟，斗了多年的黑刹螺王，竟然也悄无声息地陨落了？这让老羊，不禁陷入感慨之中。

    只见老羊沉吟了许久，这才长叹道：“如此，也好。既如此，那就只能为百年之后而努力了。”

    ……

    韩非并没有一一去跟狂狮等人去闲扯。招呼了几声，就连忙赶往人族不死城去了。

    对韩非来说，如果不是为了稳住恐怖之森，不是为了安顿好妖兽联盟和人族不死城，现在一早就带着隐儿，去天空冥思园了。哪儿有空，在这里晃荡？

    这不。

    当韩非来到人族不死城之后，虫王、多位水木天的尊者境强者，此刻也汇聚于此。相比于妖兽联盟那边，金童他们带领着的可不止是人类，还有无数不死生灵。

    不死城合计80余尊，此刻，全都汇聚在这里。

    人族中，除了不死者，尘香等人正在和虫王他们交涉。

    尘香：“既然和你们水木天说不通，那么烦请开路，让我们去阴阳天如何？吾乃昔日阴阳天碎星岛的最高统帅，尘香。此事，一查便知。”

    虫王声音淡漠：“等韩非来。”

    尘香：“……”

    “嗡~”

    忽然间，虚空震荡，韩非一步跨出虚空。

    一见韩非，虫王当即心中一震。不知为何，竟然感觉韩非，对自己有种生命层次上大压制？

    “寒帅。”

    人族不死城那边，韩非昔日的手下，陈月，龙溪，花猛，云天鹤等人纷纷起身，招呼起来。

    尘香神色复杂：韩非现在的实力，她已经完全看不懂了。这才几年，难道他的实力，已经达到了半王境？

    韩非举起了手，淡淡道：“我已知晓。人族可以回归，且容我和金童说一下回归的事宜。”

    完了，韩非一步跨到金童身边。

    却听金童道：“你的实力，已经超过了我。”

    韩非微微一笑，没接这茬，而是道：“赵前辈和禁忌之地，没出来吧？”

    金童微微摇头：“没有。他老人家得了徒弟，已经好几年，没出现在草原之上了。”

    韩非心头一动：得了个徒弟？难道是当年那个小子？

    韩非迅速地将刚才和老羊说过的计划，和金童也说了一遍。

    却听金童道：“这般的话，其实在囚笼里面修炼，反而大有裨益？”

    韩非：“实际情况便是如此。现在，囚笼内的灵气和能量，好多都在往外逸散。囚笼内的日子，慢慢会变得好过起来。如果不着急的话，且耐心等待两年。待我解决阴阳天的事情，倒是可以将整个人族，都带到阴阳天去。当然了，包括不死生灵，我阴阳天一样可以接受。”

    金童微微点头：“如此也好。这事，我会向众人解释清楚。但是，主人若是复苏，他要是闹腾出来的话，那位生命女王，可以拦得住么？”

    韩非：“如果他出来，就告诉他，我知道龙在何处。你们通知我过来就行了。只要不让他去阴阳天就行。否则，天道法眼尚在。他若去了，几乎必死无疑。”

    和金童这边聊天，就比较简单了，毕竟金童的来历本就是降龙天，他是知道暴乱沧海的。

    当然了，韩非也表示：如果实在好奇，可以少量地派一部分人去阴阳天瞅瞅，可以让妖兽联盟和人族不死城的人都放心。

    而老羊和金童这边，其实也只是为了等一个准确的，且值得信任的消息而已。

    韩非既然来了，而且，也有足够让人信服的理由。说话的分量也够，这就足够了。

    他们并不在乎在囚笼多待几年。有了韩非的保证，内外可以互通，也算是实现了暂时地离开囚笼。

    ……

    跟虫王说明情况，韩非直接道：“跟生命女王说一声，我先走了。阴阳天那边，也忙的很。待我成王之后，再来拜会。”

    虫王讶异：“你不走云海神树么？你直接跟女王说，就完了啊！”

    韩非：“走两界通道的速度，太慢了。反正，现在囚笼也已经出现了不少裂痕，我直接从囚笼里面走。”

    ……

    半日后。

    韩非回到暴徒学院的时候，发现这一群人，正在环绕着那鲨鱼尸体，在修炼无垢玄体呢。

    韩非这刚一回来，顿时，就听张玄玉道：“非啊！你这大术，也太消耗资源了吧？一枚极品灵石，使用率竟然只有百分之一，剩下的灵气咋办？”

    韩非淡淡道：“置于这天地间呗！除了你们不能用，其他人都能用。无垢玄体唯一不好的地方，就是需求的灵气异常精纯。这我也没有办法。”

    乐人狂道：“非啊！我感觉这么修炼下去，我们这些人，恐怕至少都得跌落一个境界。”

    韩非：“跌境界，不跌实力，有什么问题？只有扎实的基本功，才能有更深厚的潜力在。我宁愿你跌落两个，甚至三个境界。”

    韩非随手丢下一枚日月贝道：“这里，有极品灵石1000万枚，应该足够你们所有人完全地夯实境界了，并且大有富余。这是我对咱暴徒学院的唯一补贴了。往后，我可不会再给你们半点的资源补贴了。”

    “嘶~”

    众人都听傻了：一千万枚极品灵石。

    韩非这家伙，出门一趟，到底变得多有钱啊？

    就看见“刷”一下，白老头眼疾手快地，将日月贝捞在手中，然后淡淡道：“你现在，也贵为仙宫之主了。这资源，的确不能太多地偏向我们自家。这些就够了。我给你好生看管着，省的这些不省心的，乱用一气。”

    韩非嘴角勾起，也不在意道：“对了，隐儿他们呢？”

    苏三千：“被颜颜给拉去逛街了。”

    韩非不禁无语：一个个心真大？这就松懈了？

    当即，韩非感知一扫，找了过去。

