    　　眼看着蒋主任气势汹汹地走过来,段嘉衍第一次遇见这种情况，人还有点发怔。

    　　倒是旁边路星辞，拽了一下他胳膊，拉着他就往反方向跑。

    　　段嘉衍反应过来立即加快了脚步,跟着跑了起来。

    　　蒋主任没想到自己刚往那边走了两步，这两个学生就跑走了。

    　　这是有多心虚啊！

    　　蒋主任怒从心起,拔腿朝前追。他经常在学校里逮情侣，对于这些学生会往哪条道上跑早就轻车熟路。眼看着蒋主任从花园那边抄了个近道,马上就要追上来了。

    　　段嘉衍拉着路星辞拐了个弯,突然觉得这事儿有点不对,边跑边喊：“路星辞！我们为什么要跑啊！”

    　　“因为蒋主任，”路星辞停顿片刻：“觉得我们早恋”

    　　“我们可以跟他解释一下”

    　　“怎么解释”路星辞问：“又去升旗台下念检讨吗”

    　　段嘉衍也意识到了,在蒋主任思维里，他俩就是早恋,这次要是被抓住就是那种屡教不改早恋。错上加错,罪加一等。

    　　段嘉衍在心里一声叹，路星辞视线扫了一下周围。就快到十班节目了，这么和蒋主任耗下去不是个办法：“我们往表演台那边跑——”

    　　段嘉衍也反应过来了：“人多是吧走走走！”

    　　花园尽头是一中初中部,再远一点是运动场,表演台就在旁边。

    　　段嘉衍都不知道蒋主任精力怎么这么旺盛，一个三十多岁中年男人,硬生生追着他们跑了十多分钟,中途还不断用手电筒照过来,企图威胁他俩乖乖就范。

    　　想要靠近表演台,就得经过观众席。

    　　高一到高二年级学生都按照班级，整整齐齐地坐在这儿。人一多，陌生alpha信息素便多了起来，段嘉衍暴露在外皮肤隐隐作痛。

    　　他不觉抓紧了路星辞手臂，而后又嫌不够，手掌顺着男生修长结实小臂往前滑，和他双手握在一起，想尽可能地与路星辞多接触。

    　　路星辞感觉到了他动作，侧过头：“你疼要不别跑了”大不了他再去升旗台下念一次检讨。

    　　段嘉衍跑了一路，此刻兴奋早就大过了疼痛，他拉着路星辞手晃了晃：“跑！跑跑跑！快一点快一点！我觉得他要被我们甩掉了！！”

    　　路星辞见他眼睛都亮了，明明被年级主任追着，整个人却不知道在兴高采烈个什么，也配合地顺应他：“行，我们把他甩了。”

    　　他俩跑得太快了，蒋主任大概受不了，不知道从哪儿顺了个喇叭，边追边喊：“前面那两个男生！站住！站住！给我停下来！！你们是哪个班——”

    　　段嘉衍不知道抽了什么风，听到这里突然开始狂笑。

    　　路星辞不懂他在乐什么，但看他笑得这么开心，不知不觉眼里也有了笑意。同时不忘提醒他：“别笑了，小心一会儿跑不动。”

    　　段嘉衍眼泪都快笑出来了：“喇叭他怎么想，他真是个小天才——哈哈哈哈哈我停不下来了……我肚子好痛，救命啊路哥……”

    　　“……”

    　　路星辞没办法，只能加大手上力气，拉着他跑。

    　　蒋主任十分生气：“左边那个男同学！你是在取笑老师吗！你们这种行为性质非常恶劣！”

    　　这边动静太大了，虽然蒋主任喇叭被舞台上音乐盖了大半，但周围学生都在朝他们这边看：

    　　“蒋主任上次教师运动会拿了全市3000米第一，估计就是逮人逮出来。”

    　　“老蒋不是号称情侣杀手吗一逮一个准，这回看着要失手啊。”

    　　“没办法，这两个哥们儿速度太快了。”

    　　“哎，你觉不觉得这俩人看起来有点眼熟”

    　　体育班位置在最外边，正好把这一切尽收眼底。

    　　黑皮原本在打游戏，突然听见周围人讨论，睁眼一看，人都愣了愣：“我爹”

    　　黑皮颇感惊讶：“老蒋怎么又在找我路爹麻烦”

    　　黑皮旁边男生一拍他肩膀，一睨眼：“你也不看看他旁边是谁，段嘉衍呢。”

    　　黑皮恍然大悟：“段嘉衍不厚道啊，又坑害我爹。”

    　　眼看着那男生开始拿手机录像了，黑皮问：“你干啥呢”

    　　男生叹了口气：“我女朋友说，发糖不带她，我就要被杀。”

    　　黑皮有点稀奇：“你女朋友不是三中嫂子还追我们学校cp呢”

    　　男生：“是啊，你不知道现在一提起一中，他们都说就是那个校草和校霸搞一起学校啊早恋中学。”

    　　黑皮：“……”

    　　他们跑到舞台边时，路星辞回头看了看。蒋主任已经被他们甩开了。

    　　这边人多，估计蒋主任就算过来也分不清谁是谁。段嘉衍见他停下脚，问了句：“甩掉了”

    　　路星辞点了点头。

    　　陈越声音突然从不远处传来：“你俩跑哪儿去了刚才赵老师到处找不着人，都快急死了。”

    　　段嘉衍定睛一看，才发现前面站都是十班同学。

    　　他这才想起，他们班快要表演了。这些人大概是在这边候场，他和路星辞误打误撞跑了过来。

    　　路星辞看了看周围：“她人呢我去跟她说一声。”

    　　陈越昂了昂下颚，示意一个方向：“那个女主持旁边。”

    　　路星辞去找赵敏君了。段嘉衍注意到其他人都把外套脱了，只穿着统一礼服，也脱了自己外套。

    　　十二月了，段嘉衍不怎么怕冷，礼服外只套了件黑色棒球衫。他总喜欢穿这类宽宽大大衣服，看起来有点儿吊儿郎当，人也显得消瘦。

    　　路星辞回来时，恰好看见段嘉衍顺手把棒球衫挂在跑道旁铁丝网上。

    　　他跟陈越在笑着说什么。之前在厕所换衣服，大家都是换好就直接套了外套，路星辞现在才真正看见他穿礼服是什么样。

    　　和其他人一样，段嘉衍也把衬衫扎进了黑色长裤里。他骨架不像一般omega那样纤巧，但是因为瘦，整个人看起来都很单薄。

    　　窄腰之下，是又长又直腿。

    　　段嘉衍发色和眉色跟所有人都不一样，亚麻一样颜色，越发衬得皮肤白。舞台上光照在他脸上，他模样是光芒又璀璨，很直观漂亮。

    　　文娱委员催促大家去后台等待，舞台上女主持开始报幕：“有时候，我们会觉得自己孤立无援，高山和深海盘踞在我们前进路上。但总有人能翻山而歌，年轻火焰也可以燎原，有请高二十班为我们带来大合唱——”

    　　十班班名一报。

    　　台下立即热闹了起来。

    　　尤其是在看见大屏幕上一闪而过、段嘉衍和路星辞站在一起画面时，黑皮突然一声喊：“宁城一中！”

    　　“早恋中学！”

    　　“谈恋爱！谈恋爱！”

    　　体育班那边乱作了一团，什么妖魔鬼怪都在蹦跶。蒋主任拿着喇叭维持秩序：“乱喊什么！姜林！你们几兄弟又想操场跑圈了是吧”

    　　但刚制止下这边，另一头又爆发出一阵尖叫。

    　　听动静，似乎还是一群小姑娘。

    　　“狐狸！狐狸！你看见了吗！”

    　　顾梨都他妈要热泪盈眶了：“看见了！姐妹，我看见了！”

    　　“我没眼花吧我没看错吧”

    　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！搞什么！手牵手上台啊！”

    　　段嘉衍上台前，身上依稀传来疼痛。

    　　上台后大家都站得近，他怕应激症严重，跟路星辞先提了一下，说可能每隔一会儿就得碰一碰他。

    　　要么碰碰手，要么划拉一下手背。

    　　他和路星辞站位原先就是挨在一起，这么做点小动作也不会特别突兀。

    　　在段嘉衍提完后，路星辞不置可否地点了下头。等真正上台时，段嘉衍觉得手背疼，就往旁边碰了一下。

    　　没碰到手，反倒碰到了男生肌肉紧实大腿。

    　　段嘉衍愣了愣，还没反应过来。

    　　一只手从旁边绕了上来，握住了他。

    　　直接就手牵手了。

    　　恰好这时段嘉衍又听见黑皮他们那几声吼，原本他是不怎么在意这些，可这么多眼睛都在看，这么多人在开他们玩笑……

    　　段嘉衍感觉，好像有哪里和他想象中不太一样。

    　　“还疼吗”旁边男生压着声音，低低，刺了一下他耳朵。

    　　本来就站得近。

    　　路星辞说话时声音虽然轻缓，可alpha气息却铺天盖地围上来。他就像被这个人圈住了。

    　　表演还没开始，有男生偷偷地笑。

    　　“路哥，你俩怎么手牵手啊”

    　　“怎么”路星辞没回头，但却笑了一笑：“不能牵了”

    　　“能能能。”男生嘻嘻笑笑：“我也跟我旁边哥们儿牵个手。”

    　　段嘉衍终于意识到哪里不对了。这段时间以来，路星辞态度都很模糊。

    　　这种感觉就像他和路星辞，似乎真有什么一样。

    　　段嘉衍有点纠结。

    　　是路星辞太开得起玩笑了。

    　　还是自己太开不起玩笑了

    　　不等他细想，伴奏已经响了起来。

    　　合唱开始了。

    　　-

    　　校庆结束时，天空落下了细细雪。

    　　这是今年宁城第一场雪，冬雪从夜里下到了白日，接连下了三天三夜，道路两旁都堆上了厚厚积雪。

    　　每走一步，就会在地面雪堆里留下一个灰色脚印。

    　　段嘉衍刚吃过晚饭，在教室里无所事事地喝热奶茶。

    　　再过一会儿就要上晚自习了，校园广播里在放英文歌。宋意在他旁边玩手机，玩着玩着，突然忍不住笑了一声。

    　　看了段嘉衍一眼。

    　　宋意又笑了一声。

    　　段嘉衍转过脸去，疑惑道：“我长得是很有娱乐性吗”

    　　宋意连忙摇头：“我在看帖子，里边说你……要不你自己看看”

    　　不等段嘉衍说话，宋意给他发了个链接过来。

    　　还是那个，[从情敌到情人，818一中校草和校霸爱恨情仇。]

    　　过了这么长时间，这个帖子热度非但没有下去，回复量反而多得可怕。段嘉衍先是点了只看楼主，看见这个之前造谣他和路星辞买套子楼主用非常学术语气道：

    　　[最近发生事情有点儿多，来给萌新们理一理开贴之后时间线。

    　　1.药店买阻隔剂（两个人初步擦出火花时间可能更早）

    　　2.网咖里一起打游戏（听说非常有默契！一看就是私底下经常一起打游戏！这一次校霸直接喊了男朋友哦！）

    　　3.升旗台下表白（这一段有视频，狐狸大大做剪辑里有，校草一本正经宣誓主权样子太好磕了！磕到头秃！）

    　　4.一起去了ktv（涉及到个人隐私，现场姐妹没有明说当时情况，但是听说很甜！）

    　　5.当了3天同桌（上课坐得超级近，近到令老师生气。）

    　　6.前几天艺术节，世纪大糖、结婚现场！因！为！他！们！牵！手！了！

    　　这里安利一下玫瑰酥太太同人文，各种日常都有，有一篇架空总裁x大学生真非常甜！还有狐狸大大做视频剪辑，人间瑰宝！]

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍不太搞得清这篇同人文年龄差，他是复读了个高三还是怎么

    　　段嘉衍看着那个私底下经常一起打游戏，模糊中想起，自己好像连路星辞游戏好友都没加。

    　　段嘉衍放弃了只看楼主，跳到了最后一页。

    　　[我同意！我们段段就是这种难训小！狼！狗！啊！]

    　　[虽然觉得有点扯淡，但是只看脸话，他也挺担得起这个词。]

    　　[a确实都很喜欢这种吧，对外凶悍对内温柔，这种o算人间瑰宝了。而且校霸颜好，还是个能打美人。]

    　　[我有一个问题，校霸对内真温柔吗]

    　　……

    　　段嘉衍有了不好预感。

    　　他往前划拉了一下，看见了一层被翻来覆去回复楼。

    　　[校霸一看就特别难管啊，这种需要结婚和终身标记两把锁才能锁住omega，就是很能挑起alpha征服欲，果然男神都比较喜欢这种妖艳贱货]

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍真顶不住了。

    　　宋意看着他那个表情，都快笑疯了。后排陈越突然发出一声惊天爆笑：“哈哈哈哈哈哈哈！段嘉衍你看帖子了吗！他们有人说你是……哈哈哈哈哈哈！”

    　　教室里本来吵吵嚷嚷，但陈越这声笑太突然，不少人都扭过头。

    　　而后齐刷刷看向段嘉衍。

    　　周行琛位置里他们不远，此刻也配合地一声爆笑：“哎哟我段，哪个眼瞎了这么编排你这也太不会讲话了哈哈哈哈哈哈！”

    　　段嘉衍面无表情，即将让这两个人见识一下什么叫校园暴力。

    　　校园广播里英语歌停了，取而代之是一首中文歌。

    　　段嘉衍倏忽听见一声笑。

    　　他回头，看见路星辞散漫地弯着唇，眼角也染着笑意。

    　　段嘉衍见他们都在笑，语气里漫上危险意味：“笑什么你也觉得这事儿很好笑”

    　　“没。”路星辞好脾气地顺着他：“他们都在乱说。”

    　　终于有人帮他说话，段嘉衍敲了敲陈越桌子：“听见没有我们路哥说，你这种行为叫造谣。”

    　　陈越嬉皮笑脸：“他当然依着你说话啊。”

    　　宋意不怕死地去勾段嘉衍下巴，有点轻佻地把他脸转过来：“这么一看，我们小段也算是大美人啊。”

    　　宋意边看他边嘀咕：“好像是有点儿妖艳……”

    　　段嘉衍忍了忍，没对宋意这个娇弱omega出手。

    　　校园广播里音乐放到了副歌。

    　　唱歌是个男声，沙哑质感犹若细丝，丝丝缕缕悬吊着，又温柔、又克制：

    　　-你最耀眼了。

    　　-春天和风挤进书页间。

    　　-夏天黄昏浮着花草香。

    　　“路星辞，你说。”段嘉衍看着唯一一个帮自己说话人，把还想开他玩笑宋意往旁边推了推。

    　　到最后，段嘉衍自己都觉得这事儿很好笑，干脆也笑着问：“我帅不帅”

    　　-秋天月色停在路灯下。

    　　-冬天细雪敲打玻璃窗。

    　　他看着他。

    　　眼神微扬。

    　　唇角梨窝凹陷。

    　　只一副玩笑般神情，他就溃不成军、败下阵来。

    　　路星辞和他对视片刻，轻抬眉眼，认命般坦然道：

    　　“你最好看。”

    　　-见过你之后，风花雪月都黯然无光。

