    今晚，全世界的篮球迷们可谓是大开眼界。

    25发连狙。

    八百里开外，林易一枪一个巴克利。

    对于亲眼目睹了林易“满分神迹”的人们而言，尽管语言不同，但是大家想说的话其实意思都差不多。

    那就是：“艹！”

    已经跑路的“飞猪”在得知林易三分大赛决赛的最终成绩后，突然有些后悔自己提前开溜了......

    因为......哪怕是当着全国人民光屁股，巴克利也想亲眼见证这样的神迹。

    惊讶？

    当然惊讶。

    因为林易的这25发连狙，全特么是超远啊！

    新奥尔良球馆的2万多名球迷已经被震惊到生活不能自理了。

    随着现场大屏幕一遍又一遍地播放着林易刚才投篮时的慢镜头，在被林易那美如画的干拔所吸引的同时，所有人都有一种想给林易跪下的冲动。

    大神！请收下我的膝盖！

    在一些球迷转发着林易“满分神迹”的消息时，有一些没看今年三分大赛的球迷觉得这群人简直是在吹牛逼。

    因为在正常人看来，三分大赛满分不满分先不说，每个球都刻意要在距离三分线一米开外的地方出手，这人怕不是有神经病吧？

    在这种前提下，要是林易能拿到满分，信不信我们直播吃一吨翔？

    对不起，这翔，这群人还真吃定了。

    微博、推特瞬间炸穿，哪怕程序员们熬夜抢修也修不回来了。

    油管上，林易“满分神迹”的现场版视频刚挂上去，点击率便突破了千万。

    企鹅体育，杨壹激动地说道：“我没能亲眼目睹张伯伦拿到100分，但是我有幸见证过科比拿到81分，林易拿到86分......可是，上述的那些记录与今晚比起来，我认为都不值一提！”

    “这是一向前无古人，后无来者的记录！我现在的心情十分复杂，说真的，如果不是在进行解说，我现在就想跪下去......”

    杨壹显然已经疯了。

    而一旁的张合理指导，则是在平复了心情之后说道：“别人投三分，都是巴不得离三分线越近越好，可是林易......还真是越远越准。”

    ……

    新奥尔良球馆，其实林易自己也很懵。

    “现实果然太歪歪了。”林易感慨地心想道。

    球场上，在林易完成了甩狙表演后，他第一时间便发现了朝自己冲过来的库里、克莱、哈登、德罗赞等人......

    当然，还有一个如花一般的鲨鱼。

    对待前者，林易当然是一一撞胸，然后分别击掌，至于后者？

    呵，林易才不会给奥尼尔吻自己的机会。

    滚去吻你家科比去。

    嘿，你别说，奥尼尔还真转头抱着科比一通狂吻去了。

    鲨鱼太兴奋了。

    不仅仅是因为与巴克利的赌约，而是因为林易这不可思议的表演。

    被奥尼尔吻得满脸都是口水的科比一脸嫌弃地推开了激动的奥尼尔，而在兴奋过后，奥尼回头看着TNT电视台的解说席，在鲨鱼看来，是时候在巴克利面前挺起胸膛了！

    只可惜......解说席上，哪还有巴克利的身影。

    于是，在被林易震惊到无以复加后，奥尼尔懵了......

    卧槽！

    不带这么玩的，劳资裤子都脱了，你个狗曰的巴克利！

    身穿着粉红色西装的杜兰特急忙收起了自己掉在地上的下巴。

    螳螂杜故作淡定地自言自语道：“这不是真的，这一定不是真的！”

    可是，这特么就是真的啊！

    杜兰特很想问新奥尔良哪有豆腐卖，他想一豆腐拍死自己。

    而在林易完成表演后，坐在场边的詹姆斯感觉自己瞬间老了五十岁。

    以前吧，詹姆斯还觉得自己挺委屈的。

    毕竟林易在打热火时手感总是会特别的好。

    但是现在，詹姆斯十分庆幸。

    原来，我们平时打的，都是手感很差的林易。

    这一刻，全世界都在给波波维奇道歉！

    老爷子说得对！

    像林易这种畜生，就该往死里针对！

    可以预见的是，今晚过后，今年全明星周末的头条又得被林易给霸占了。

    因为这波“满分神迹”实在是太过骇人。

    尤其是随着赛后越来越多的比赛细节被曝光，比如林易在与技术台交流之前，曾对克莱与库里说他们谁想拿第二......

    知道自信与自负的区别是什么吗？

    自信就是你装了比后你能圆回来。

    自负则是你装比失败......

    林易万万没想到，在他看来鸡肋无比的“超神模式”会在今晚如此给力。

    讲道理......林易还真不是故意要装逼。

    只是......

    好吧，谁让自己帅呢？

    ……

    接下来的三分大赛已然失去了悬念。

    尽管库里与克莱分别飚下了28分与26分，但是，对于今晚大开眼界的球迷们而言，一切早已索然无味。

    什么雷阿伦、雷吉米勒、拉里伯德，以后三分球的代言人只有一个！

    那就是林易。

    别扯什么有的没的，有本事，你上三分大赛投个满分去。

    而且，我们还可以大度地让你投踩线三分。

    在捧起三分大赛的冠军奖杯时，林易感觉自己的耳膜都差点被现场的尖叫声给震破了......

    甚至在林易发表完获奖感言后，现场不少球迷已经开始陆续退场。

    要不是现场DJ提醒接下来还有扣篮大赛，这些球迷显然已经忘记了今晚的重头戏是扣篮大赛才对......

    泡椒、德罗赞等人都快哭了。

    原本大伙以为林易没参加扣篮大赛，是自己吸粉的最好机会。

    可是现在看来，还吸个屁的粉......

    除非今晚真的有人能从三分线起跳扣篮，否则你想让球迷们满意？

    呵，球迷们连林易的“满分神迹”都看过了，还有啥能让他们震惊？

    “克莱，你说我是不是太嚣张了？”抢走了所有风头的林易好奇地看着克莱问道。

    克莱想了想后回答道，“不，老大，其实你已经很低调了，只是你再低调，也掩盖不了你那帅气的外表和你那无与伦比的篮球技术。”

    林易一脸满意地摸了摸克莱的脑袋，“克莱，你知道的，舔狗......”

    克莱机智地接话道：“应有尽有！”

    林易乐了......不过不管怎么说，今晚林易确实投得很过瘾。

    而在如愿拿到了今年的三分大赛冠军后，完成了全明星单项赛大满贯的林易，也愈加期待明晚的全明星正赛了。

    毕竟，寒战行动已经谋划完毕。

    是时候给科比留下一段令他终身难忘的回忆了。

    ……

    PS：第二更，第三更稍后！