这里，是众人约定好的地点，此刻的独孤清影，就带着百万强者，在这里等着林清尘的到来。
而林清雅和姜欢亦，现在这个时候，则是和天玄大陆的高层强者，正在谈话。
“之前的时候，是我们有些着急了，以后类似的事情，绝对不会再次发生。”
“以后，还请清雅姑娘继续担任灵境军团的最高指挥者。”
“对于圣族什么时候出现，我们现在没有什么意见，也不再过问，不知道欢亦姑娘，觉得这样可好。”
此时，天玄圣城的城主表示，之前的时候，那些做法确实有些不妥，欠缺考虑。
以后，类似的事情，保证不再发生。
从现在开始，林清雅依然还是灵境军团的最高指挥者。
随后，看着在一旁做着的姜欢亦，天玄圣城的城主表示，现在他们的态度就是，对圣族什么时候出现，都不在过问了。
以后，也不会有什么意见，圣族什么时候感觉可以出现，那就什么时候出现，这个随意。
“如此，自然是可以的。”
姜欢亦此刻，也不想多说什么，只要是能够达成一致意见，那就可以了。
至于其他的事情，也不想再多说什么，那些她不想关心。
现在她既然代表着圣族来了这里，那么就会做她该做的事情。
听到姜欢亦的回答之后，天玄圣城的城主，还有其他的天玄大陆强者，才算是松了一口气。
圣族的姜欢亦，之前虽然出现了，但是他们这些人，一直都不能放心。
因为，出现了，不代表着就一定可以达成共识，万一圣族那边在提出什么要求，那又怎么办。
幸运的是，姜欢亦没有什么要说的，这么答应了下来了。
既然如此的话，那么也就没有那么多的担忧了。
这段时间里，天玄圣城的城主，也算是想明白了，万年之前圣族既然会出战，那么现在也一样会的。
只不过，是时间早晚的问题，既然如此的话，何必这么早的就逼着他们全部出现呢。
只要是最后的时候，能够守住天玄大陆，那么不久可以了吗。
至于其他的，都可以不在乎了。
天玄大陆的强者，本就该自己守卫故土，就算是没有圣族，也还是一样得继续下去。
现在有圣族在，那就算是很幸运了，早一点出现，不一定就是好事。
若是现在圣族的强者，都大批量的出现了，那么以后呢，以后更困难的时候，又该如何呢。
再者说了，圣族强者在暗中，总好过在明处，因为在明处的话，会让其他四方大陆的强者，把实力看的清清楚楚。
这样的话，以后局势只能对天玄大陆这边越来不利。
既然是这样，那么还不如就什么也不管了，圣族什么时候出现，让他们自己决定。
到时候，或许会有意想不到的好处。
毕竟，万年之前的时候，圣族可是把四方大陆的强者打疼了，他们一日见不到圣族的诸多强者出现。
那么就可以说，他们就一日不能，或者说不敢做出什么出格的举动。
只要其他四方大陆的强者，心中还有忌惮，那么时间就会拖延的越久，这对于整个天玄大陆来说，都是有利的。
就在这个时候，一直都没有开口说话的独孤傲剑问道。
“除了万仞域这边，其他各域，还有哪些势力是存在问题的，你们知道吗。”
独孤傲剑此话一出，在场的天玄大陆高层，顿时有些沉默了。
之前姜欢亦和林清雅来的时候可是说了，关于万仞域的所有情况。
也正是因为如此，所以天玄大陆的高层，才会允许那一百万的渡神境强者，出去协助扫平万仞域的敌方势力。
万仞域尚且如此，那么，其他十一域呢，是不是也有这样的情况，是不是也需要这么做。
这个问题，可以说是现在他们这些人，都在考虑的事情。
若真的是这样的话，那么整个天玄大陆的内部，还真的是被腐蚀的千疮百孔啊。
对于独孤傲剑的问题，姜欢亦开口回答道。
“这个，我也不是很清楚，我所了解的，目前就只有关于万仞域的，其他的，我一概不知。”
“你们也别不信，我说的都是事实，因为现在这个时候，说谎是没有什么必要的。”
“你们若是想知道更多的事情，可以问我们的少族长，或许他会知道更多你们想知道的事情。”
此刻，姜欢亦表示，自己只是知道万仞域的情况，关于其他的十一域究竟如何，自己还真的不知道。
可能是觉得，其他人不会相信，所以姜欢亦强调了一下，现在这个时候，自己没有必要骗他们。
因为此刻，在这件事情上欺骗他们，是没有任何的好处的。
这样的事情，姜欢亦是不可能做的，圣族也是一样如此。
她姜欢亦所接触的，不是这一方面的事情，所以对此了解的很少。
姜欢亦表示，若是他们不信自己，或者说是想知道更多，可以去找林清尘。
很多事情，自己可能不知道，但是作为少族长的林清尘，现在一定是知道的。
因为现在这个时候，圣族的大权，已经在林清尘的手中了，怎么可能有他不知道的事情呢。
正是因为如此，所以姜欢亦就直接的告诉他们，想知道更多的事情，可以在合适的时候，去询问知道的人。
听到姜欢亦所说之后，其他人也就不再这个问题上在做纠缠了。
因为他们也都明白，姜欢亦确实不会再这件事情上，对他们有什么欺骗和隐瞒。
这么做，对她一点好处都没有，根本就没有这个必要这么做。
“你们现在的人手够不够，若是不够的话，我们这边还可以在抽出一些人人手过去帮忙。”
“毕竟，有的时候，内忧比外患更加的可怕，现在能够清除那些不稳定因素，自然是做的越彻底越好。”
在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇表示，若是还需要帮忙的话，灵境山脉这边，到是可以再次调出一些人过去。
