    “Fu**K！”

    又一次后脑勺和地板的亲密接触，以及出现在眼前的那熟悉又陌生的天花板。

    让长发男忍不住发出一声咒骂，捂着自己隐隐作痛的脑袋，再一次从地上爬起来。

    期间，从同伙胡子男位置所传来的隐晦目光，更是让他感觉自己简直快要被气炸了。

    “该死，我就不信了！”

    嘴中发出无能狂怒，长发男一脸气急败坏的抬腿。

    嘭！

    又是熟悉的疼痛，以及熟悉的天花板。

    或许，这一趟之后，我应该认真考虑换一个同伙。

    扭头，看着一连三次都被同一个玻璃杯绊倒的长发男，胡子男开始思索起来，自己选择对方和自己一起是否真的合适。

    毕竟，一个能够在玻璃杯上摔倒三次的人才。

    显然，不是他这样一个普通的小偷能够承受的。

    “……”

    在胡子男的目光注视之下，长发男一脸沉默的从地上爬起来。

    看着那依旧静静躺在那里，似乎和刚才没有任何变化的玻璃杯，面罩下长发男的面孔抽动了一下，他深呼吸一口气抬起腿，在一旁同伙胡子男无语又夹在着些许期待的神色当中，最后还是没有踩下第四脚。

    “不，不对，现在不是看这个的时候。”

    柜子前，胡子男一脸遗憾的摇了摇头，接着又立马反应过来。

    现在可不是看戏的时候，连忙集中注意力，重新将注意放回到了自己手上的‘工作’之上。

    而另一边，挣扎着迟迟没有将第四脚踩下去。

    长发男收回自己抬起的大腿，看着那静静躺在地上，仿佛对着自己做出无声嘲讽的玻璃杯。

    鼓起勇气，伸手将这个破碎的玻璃杯捡起。

    “我就说，只是一个普通的玻璃杯而已，我居然因为几次意外就。”

    低头，看着手中所捏着的破碎玻璃杯，长发男面罩下的表情莫名松了一口气。

    随手，将玻璃杯一扔。

    在长发男的目光注视之下，这个破了一个边的玻璃杯居然楞我是在床上来回跳了几下之后，准确无误的再次击中的他的脑门。

    砰，砰，砰——

    嘭！

    以熟悉的方式再度和卧室的地板相遇，长发男放弃了思考，眼神空洞的看着眼前熟悉的天花板。

    又？！

    扭头，看着再一次倒下的同伙。

    不知为何，胡子男居然有些见怪不怪的耸了耸肩。

    下次，绝对不会再带这家伙一起了，绝对！

    同时在内心，暗自告诫了自己一句。

    因为长发男所闹出的动静，胡子男担心再继续下去会引来不必要的关注，因此草草的将卧室里值钱的东西收拾了几下之后，就果断做出了撤退的决定。

    “好了，不要在地上躺着了，我们现在就离开这里。”

    经过长发男的时候，胡子男低声喊了一句。

    听到同伙的声音，倒在地上沉默不语的长发男那空洞的眼中才闪过一丝神色，他一脸漠然的从地上爬起，亦步亦趋的跟在胡子男的身后，迫切的想要从这家出去。

    接二连三的倒在一个玻璃杯下，已经让长发男有些怀疑自己的人生，他现在急需要去喝一杯来忘记今天所发生的倒霉的一切。

    “我已经提醒过你了，万事都要小心……”

    怀揣着这一次入室偷窃的成果，胡子男面罩下嘴角忍不住流露出一抹无法抑制的笑意。

    扭头，看着依旧有些沉默的同伙，迟疑了一下还是开口安慰了他几句。

    “你看我，就是因为行动期间小心谨慎，所以才……”

    嘴里，随口说着安慰的话语，胡子男一边加快脚步朝着二楼楼梯的位置走去。

    结果，就在他即将踩到楼梯的前一秒钟，脚下突然一滑。

    “啊……啊……啊！”

    紧接着整个人就在长发男目瞪口呆的目光注视之下，以超乎想象的速度大叫着滚了下去。

    嘭！

    伴随着最后一下沉闷的撞击声，胡子男整个人以大字型躺在了一层的楼梯口。

    “你果然够小心的。”

    看着整个人滚到一楼的胡子男，二楼上的长发男忍不住喃喃了一句。

    原本空洞的双眼逐渐又恢复了光彩。

    这个世界上，比自己倒霉更开心的，就是看到一个更倒霉的对象。

    而毫无疑问，胡子男就充当了这样一个角色。

    毕竟，他这一下摔的，可比自己之前在卧室里的四连摔要痛的多了。

    “好吧，我承认在小心方面，我的确比不过你。”

    面罩下，长发男强掩着嘴角的笑意，抬腿朝着楼下走去。

    因为有了胡子男的前车之鉴，这一次长发男下楼梯的过程极其小心。

    咔嚓！

    “为什么，这里会突然裂开，啊！”

    结果，就在他踩在一块楼梯的下一秒钟，伴随着一声明显的断裂声。

    脚下原本稳固的楼梯板居然直接裂开，而长发男更是一脸错愕的摔倒，以和之前胡子男几乎如出一辙的方式滚下了楼梯。

    “我没事，只不过是小小的意外而已。”

    一层楼梯口，从地上爬起来，胡子男拍打了一下自己的衣服，强忍着浑身上下的疼痛嘴上装出一副无所谓的模样，结果一抬头就看到同伙长发男也用和自己一模一样的方式滚了下来。

    “嗯，不痛？”

    闭着眼，一路从二楼滚下。

    好不容易止住了自己的身体。

    面罩下，长发男的脸上却露出了一丝疑惑的表情，忍不住诧异道。

    “你当然不痛了，因为压的是我！”

    就在他意外的时候，身下传来了胡子男吸气的声音，低头一看才发现原来不知何时自己的身下居然多了一个肉垫。

    “抱歉，我不是故意的。”

    “我当然知道你不是故意的，不过，现在能不能先从我的身上下去。”

    这一次从身上传来的剧痛，哪怕是胡子男想要硬撑，也撑不下去了。

    他催促着自己身上压着的长发男下去，这才大口喘息了一口气，捂着自己隐隐作痛的胸口，起身瞪了对方一眼的说道。

    “现在，跟在我的后面，什么都别做。”

    咬牙对着长发男警告了一句，胡子男一瘸一拐的朝着屋子后门的方向走去。

    “这个娃娃，原来是在这里的吗？”

    经过客厅的时候，长发男看着餐桌上一动不动躺在那里的【巫毒娃娃】，脑中疑惑的念头一闪既逝。

    结果，就这么不经意间的转头，跟在胡子男身后的脚步一时间没有收住，就这么直接撞了上去。

    噼里啪啦！

