    进了工商所，没有往窗口区域走，陆野却是径直往办公区域走去。

    走廊两边有好几个办公室的门，好在上面有门牌，提示这是谁的办公室。

    “青云市场统筹组，应该就是这了。”

    陆野看着门牌上的字，抬手在木制的门上连敲了三下。

    铛铛铛···

    “请进。”

    屋内传来一个中年男声。

    陆野推门，径自走了进去。

    屋里空间不大，也就有个十五六个平方的样子，却是满满当当的摆了四张办公桌，两边墙壁上，还有几个书柜，看上去也颇有些年头了。

    两位中年男子，各自坐在办公桌前，也不知道在忙些什么。

    见陆野和康健，两个半大小子进门，有些谢顶的中年男子问道：“你们找谁啊？”

    “请问青云市场的建设，是归这里管吗？”陆野开口问道。

    在墙上，陆野看到一张施工图纸，上面写着青云市场设计图的字样，不自觉的，陆野走到近处，仔细的观看了起来。

    “是这没错，你们是干啥的啊，有啥事啊？”谢顶男子再次问道。

    “我听说青云市场是工商所通过集资，施工建设的，有这回事吗？”陆野眼睛看着图纸，双手背负身后，悠悠的问道。

    神态放松一副老成持重的样子，全然没有了在门外时的那种火急火燎的紧迫感。

    康健站在陆野身后，见陆野反复如此，很自觉的闭上嘴，一个字都没说，心里却是明白的很，他的野哥，这是要使活了。

    “你们到底是啥干的？这里是工商所，国家机关，你们跑着来问东问西的，有什么权利？”谢顶男子见陆野再次如入无人一般，厉声说道。

    “别激动，我们是来送钱的，我们也希望能够参与集资。”

    陆野转身，面对谢顶男子，这才说出自己的来意。

    “参与集资？你们知道那是多少钱吗？你们两个半大小子，赶紧找地方凉快去，别在这逗闷子。”谢顶男子闻言，很是不悦，见陆野不是机关上的人，言语上就更没了好气。

    “钱我虽然不多，几十万还是有的，就是不知道，我出了这笔钱，市场能给我什么好处，总不能让我们白白出钱，无私奉献了不是。”陆野也不生气，轻声说道。

    “你说我们就信？赶紧出去，我们这忙着。”谢顶男子已经有些不耐烦了。

    陆野也不说话，转身背对着谢顶男子，撩开衣服，从贴身的钱袋中，取出一张红色的存折。

    正是大刘交给他的那张，钱袋中，还有一张存折，陆野没动，里面是这段时间以来，自己赚的钱。

    走到办公桌前，陆野将存折打开，摆在了办公桌上。

    “建设银行的存折，里面有三十万，不信的话，你们自己看。”

    三十万不是个小数，整个青云市场计划建设五层高楼，3750平米，全部的建设费用也才四百多万，这其中汇集了几十人的资金，都是小组专员一点一点求来的。

    陆野这三十万，在这些人中绝对称得上是大额了，而且还是在已经停工的现在，更是如同救命良药一般，所起到的作用，绝对非同小可。

    谢顶男子拿起桌上的存折，数着上面的余额，一连串的零，最前面是一个数字3，不多不少，整整好好三十万。

    “坐坐···”

    谢顶男子一扫脸上的寒霜，顷刻间换得笑脸相迎。

    拉过凳子，就让陆野和康健赶紧坐下。

    “老李，你赶紧去叫组长过来。”谢顶男子起身，给陆野和康健倒茶水，并让另外一人，赶紧去找他们的小组领导回来。

    送上门的财神爷，这是天上掉下了个大馅饼啊。

    老李四十多的岁数，腿脚利落的很，急急忙忙就跑来出去。

    以前搞资金，那都是他们这帮人求爷爷告奶奶，四处拉人集资，许愿、送礼那也算得上是无所不用了。

    自己上赶着送钱的，陆野这还是头一份。

    “两位老板，你们真是有眼光，我们青云市场，可是如今绥河唯一的正规市场，等到建成以后，必然会一改绥河经商混乱的局面，届时必定会成为市里乃至是省里的示范市场。你们投资我们市场，前景远大的很啊。”

    谢顶男子，将茶水送到陆野和康健面前，嘴上侃侃而谈。

    陆野心知，眼前之人做不了主，索性也只是应付着，喝了两口热茶，空荡荡的肚子里，倒是舒服不少。

    等了一会，门外响起脚步声，老李找来了工作小组的组长和另一位领导，三人相继走进了这狭小的办公室。

    “两位好啊，我是青云市场建设小组的组长郑为民，这位是负责市场日后的管理领导赵康同志，我们听说你们想要参与集资，而且还是一次三十万，如此年纪就能够为国为民，实在难得啊。”

    “两位领导好，如果我们能够参与此次集资，也是我们的荣幸。”陆野很客气的，跟两位领导，分别我了握手。

    “那咱们就言归正传？”郑组长随即说道。

    “好，您请说。”

    “我们小组集资是有规定的，凡是参与集资者，市场会提供相应便利条件，参与集资者是可以优先选择承租摊位，当然为了公平公开，这些摊位也是有数量限制的。关于集资者的本金，会在日后市场盈利后，从这些利润里返还给出资人，并且会按照银行的存款利率支付利息。”

    “青云市场项目，已经完成了80%，很快就会建成，投入使用了，你们的钱也很快就会连本带利返还的，这笔买卖划算的很。”

    郑组长坐在办公桌前，介绍道。

    只是这话中，避重就轻的，给陆野放了不少烟雾弹。

    “郑组长，坦白的说吧，青云市场现在的情况，我们也都看到了，没钱开工，项目建设已经停了，大家都缺少对项目的信心，后面再想集资，怕是千难万难。”

    “我是个商人，在商言商，钱我可以出，但是市场能给我带来什么好处？如果只是有限制的优先承租权，就换我三十万的真金白银，怕是远远不够的。”

    陆野喝着茶，轻声说道。

    现在他手握资金，而项目又缺钱，正是等米下锅的时候，如此这等机会，陆野怎么会轻易放过？

    “那不知道，陆老板你有什么想法？”赵康急切的问道。

    若论心急，赵康第一，郑组长第二。

    这个市场项目，郑组长虽然是挂帅，可是就算项目烂尾，郑组长顶天也就是政绩上留下个污点。

    可是赵康就不一样了，市场若是建成，他就会凭此连上两个台阶，而且未来手握省里标兵示范市场，前途自然是一片大好。

    如今项目搁置，最急的，当属赵康。

    “我也不贪心，我看设计图上，青云市场一共有560个摊位，我要60个摊位的承租权，而且！这60个摊位在未来十年内，承租权市场无权收回，租金定价不高于市场的平均租金，而且我有转租权，租金差额收益归我个人所有。”

    陆野说完，眼睛看向那两位领导。

    “60个摊位太多了，整个市场一共也才560个摊位，你一个人就占了十分之一，老百姓会说闲话的。”郑组长开口说道。

    “是啊，其他三点，我都可以做主答应你，就是这数量，实在太多了。”赵康也是连连摇头。

    他虽然想要这笔钱，让市场建起来，可是如此数量，他也无法接受。

    这小子简直是狮子大开口。

    “两位领导，虽然我要租的摊位多，但是我出的钱也多啊，三十万也近乎占总投资的10%了吧，现在项目停工，我可是冒着项目烂尾的，三十万白白打水漂的风险，参与集资，没有足够的利益，搁谁谁能掏这笔钱？”陆野这边也不急，嘴上极力力争，可谓是寸土不让。

    “真的不行，50个，最多50个摊位！”赵康心一狠，咬牙说道。

    “老赵！”郑组长闻言，心里想要出言阻拦，可是话到嘴边，却是怎么也说不出来。

    “30万站项目总投资大约8%，50个摊位占总摊位差不多9%，只是多了1%而已，只要市场能够按时建成开业，绥河的混乱商贸现场就会改善，老百姓的利益也能得到保障，老郑，益大于弊啊。”

    “好，50个，就50个，我同意！”不待郑组长说话，陆野率先说道。

    “不行，老赵这样你会犯错误的，按照出资比例，50个摊位，必须出资36万以上，不然我绝不会同意的。”郑组长厉声说道，语气十分坚定。

    见此，陆野心中简直乐的开花，嘴上说道：“我出36万，就50个摊位，不让两位领导难做。”

