    第447章 盒子   

    这时候尼古拉斯准备把工兵锹插在坑底，上来休息的时候突然一敲下去之后却听到了咣当一声。

    

    尼古拉斯也是发现那个声音并不像是撞到了石头上面。

    反而有一种敲在了什么金属的东西上面的感觉。

    

    “什么玩意？”

    

    队长他们也是听到了声音，于是全都跳了下来。

    

    “挖开看看。”

    

    于是他们也是小心的清除上面的浮土。

    难怪图里的那东西也是露出了它的形状。

    

    原来却是一个方形的金属盒子。

    差不多有六十厘米长，四十厘米宽。

    

    从表面的花纹来看，制作的还是相当的精美。

    

    然后往下挖去就发现这个盒子起码也有四五十厘米那么高。

    容量还是挺大的。

    

    “holly shit,这玩意好重，大家一起来搭把手！”

    

    本来牛高马大的尼古拉斯也是打算用自己的力量把盒子给起出来，但是发现他自己的力量根本不够。

    

    于是指的是招呼大家一起帮忙。

    

    于是大家也是把盒子的四个角清理出来，好让自己有发力的地方，于是一个人抬一个角。

    

    “我数一二三一起发力。”

    

    众人一起用力，终于是把那个金属盒子给抬了出来。

    

    “里面到底装了什么啊？

    怎么这么重？”

    

    张龙他们四个人至少可以抬起一吨多重的东西，没想到这么一个破盒子居然有这么重。

    他们光是把他从坑里取出来，就已经废了九牛二虎之力了，想把它再弄到地面上去，看起来挺费工夫的。

    

    “要不就在下面打开得了。”

    

    这时候张龙说道：“还是先别打开，我们把盒子上的泥土清理一下，我看这盒子上好像上面的花纹应该是几幅图案。

    也许这些图案会告诉我们这盒子里是什么东西。”

    

    “费那事干吗？

    直接打开看看吧。”

    

    张龙摇了摇头对众人说道：“还是小心一点比较好，谁知道这是不是潘多拉的魔盒呢？”

    

    几个人都是西方人，别的故事没听过，潘多拉的魔盒大家都是知道的，听到张龙这么说，众人脸上也是露出了慎重的表情。

    

    毕竟几个同伴都死的不明不白的，现在遇到这种东西探索自然是要探索一下的，这也对他们了解这个荒岛的世界观有所帮助，但是肯定得小心一点了。

    

    只不过让他们清理盒子表面的泥土还确实有些为难，他们几个人都是大老粗做这种慢工细活，自然是耐心缺乏。

    

    “找一个人上去放哨吧，万一有什么突发的情况。”

    

    “我去！”

    

    尼古拉斯也是自告奋勇，他最讨厌做这些绣花一样的细活了。

    于是他说这也是爬出了坑，架好了武器对着山谷的洞口进行监视。

    

    有什么不对的话，随时都可以进行火力压制，这样一来西蒙斯、队长以及张龙他们也有时间从坑里出来进入到战斗状态。

    

    于是其他的几个人就留在坑里进行绣花的工作。

    

    很明显张龙的猜测并没有错，这盒子上面的图案很明显是一个个的故事组成的。

    

    这个盒子的每一面都是一幅画，把他们全部都串联起来的话，正好可以形成一个故事。

    第一幅画是一个金灿灿的宫殿。

    

    两边站着无数的侍卫，中间坐着带着奇怪形状王冠的王和他的王后。

    即使是在金属盒子表面用浮雕的手法刻画出来的内容。

    

    也能够看得出来王后的样子，也是相当的俏丽。

    但是张龙看上去还觉得王后有一点眼熟的样子。

    

    仔细看看，张龙也有些哑然失笑。

    

    觉得根本都不可能，因为那个王后的样子，怎么看都有点像是张小童。

    但问题来了这个盒子，埋在这个地方起码应该也有很久的时间了。

    

    虽然张龙并不是什么考古方面的专家，但是他从盒子被挖出来的样子就可以断定，这盒子起码也买了有几十年的历史了。

    

    这还是张龙往最少了估计的，说不定几百年上千年都是有可能的。

    

    而在王和王后的面前的台阶之下就站着一个黑袍人。

    

    第二幅画。

    说是那个黑袍人慢慢的走上了台阶，从自己腰里的袋子里掏出了一样东西，然后洒在了台阶之上。

    

    而王和王后都在目不转睛的看着那个黑袍人的动作。

    

    第三幅画上面讲的是黑袍人停止了自己的动作，然后站在了自己洒在台阶上的那一团黑乎乎的东西上面。

    

    总体来讲的话，这些话就像是连环画，跟之前张龙所看到的壁画完全的不一样。

    壁画是每一幅画一个内容。

    

    虽然也可以串联起来，但是并不像这种这么连贯。

    

    接下来张龙和西蒙斯他们也是准备来看第四幅画。

    

    看到第四幅画的时候却发现，那个黑袍人已经不见了，而他的身形却出现在了王和王后的身后。

    

    看到这里张龙和队长以及西蒙斯，都是面面相觑。

    

    这里的场景不就代表了那个时候凭空出现的黑袍鱼头人吗？

    从这个盒子上展现的图画来看的话，也就是说原本这个荒岛还是有一个小型的国家。

    

    王以及他们的王后就居住在那个青铜制造的宫殿里面。

    

    然后有一天突然黑袍鱼头人前来拜访。

    

    他当着王和他们王后的面撒下了一片黑乎乎的东西，然后站了上去。

    

    接着凭空消失，直接来到了王和王后的身后。

    

    然后这个岛就变成了现在这个鬼样子。

    

    “原来所有的一切都是那玩意在搞鬼，但是那个鱼头人到底是什么东西啊？”

    

    “别急，让我们来看最后一幅画。”

    

    第一幅画是在盒子的上方，第二到五幅画是从盒子的正面顺时针延续下去的。

    所以这时候众人也是转移到了最后一幅画的面前。

    

    主要是因为这个金属盒子实在是太重了，众人也只能是挪动自己的体位来观看盒子上的画了。

    

    这件第五幅画上面画着鱼头人。

    一手紧紧抓住惊恐万分，想要逃跑的皇后，从他的嘴里却探出了一个像是吸管一样的东西，刺进了王的头颅。

    

    而台阶上的那些卫士们全部都表现出准备想要冲上去救驾的样子。

    

    

    

