    “干嘛呢？我刚出去抽了根烟，就闹腾起来了。”

    顾长垣立刻横在了冲突之间，将夏芷琳护在了身后，孙舒洋也在旁边一个劲的劝慰，看见宋世诚，很无奈的摇了摇头。

    “长垣，这是一个彻头彻尾的大骗子！”夏芷琳指着王哲雄，俏脸含煞的怒叱道。

    王哲雄推了推黑框眼镜，沉着脸道：“夏小姐，请你慎言！你要再这么无理取闹，我可以起诉你诽谤罪！”

    “行啊，尽管起诉去，到时候让大家都看看你这骗子的真面目！”夏芷琳也是一枚十足的小辣椒，丝毫不落下风的叫板道：“骗了我一大笔钱，躲了我这么久，现在还敢堂而皇之的跑出来招摇撞骗！我看你今天还有什么话说！”

    “你先消消气，有话先讲清楚了。”顾长垣把女友按了回去，扭头问孙舒洋：“这到底是怎么一回事？”

    孙舒洋很冷静的概括道：“我刚和夏小姐去洗手间，回来时遇见了这位王先生，夏小姐说曾经把一笔钱交托给王先生的投资公司打理，结果亏得血本无归。”

    “Sherry！你别听她一面之词！”王哲雄辩解道：“大家都是做金融的，都该明白，投资理财，本来就是有风险的，我接了夏小姐的委托，最终却辜负了她的期盼，这一点我也很抱歉，但因此就给我扣上骗子的帽子，会不会太极端了？！”

    接着，王哲雄又朝顾长垣和夏芷琳道：“当初的协议说得很清楚，公司只给客户参考建议并代为操作，所有的投资决策，都是夏小姐你自己做的，而且事后，公司也补偿了一笔钱，如果夏小姐还不满意，那我只能遗憾的请你走法律程序了。”

    “你这骗子，还真是够理直气壮的！”夏芷琳咬牙切齿道。

    王哲雄确实很理直气壮，扭过头就不再吱声。

    “好啦，小夏，你真打算为了那么些钱，闹得颜面扫地嘛。”

    桌边坐着的那名漂亮女子，一边抽着女士烟，一边笑得有些幸灾乐祸：“好歹你也是有头有脸的公众人物，总不希望粉丝们看到你像泼妇似的丑态吧，再说了，你不是刚钓了一个富少嘛，以后嫁进豪门，总不至于缺这点钱花吧？”

    “冯雅萱，你别装白莲花了，别忘了，当初还是你给我推荐的这家骗子公司，我都怀疑是不是你们合伙串通欺诈我！”夏芷琳气结道。

    “简直不可理喻！好好的玉女明星，整得跟疯婆子似的！”冯雅萱脸色一寒，扭头吩咐服务生：“开手机录像，把这位大明星的真实一面拍下来，回头发到网上给大家欣赏一下！”

    “行了！都打住！”

    顾长垣眼看闹得不像话，唬着脸呵斥了一声，最后皱眉看了眼冯雅萱和王哲雄，就搂着夏芷琳出去了。

    “咦，这不是宋少嘛。”

    宋世诚正要和孙舒洋出门，听见这招呼，稍稍停了一下脚步。

    冯雅萱玩味一笑：“这么快就不认识我啦，以前你还在微博上私信约过我呢？也对，我当初只是一个不入流的小艺人，可能宋少发过就忘了。”

    看起来，这又是一位被宋大少染指过的小明星，不过听这说辞，似乎是染指未遂。

    “真是世事难料啊，才几年，见到宋少本人，却已经是另一幅光景了，宋少你不止结了婚，现在还开始学着做正经事了。”冯雅萱含着讥诮的口吻，冷笑道：“我听人说，宋少你大老远跑来山城，是找顾家谈买卖的吧……唉，真是有够辛苦的，看来，宋少你家道中落之后，只能硬着头皮扛起大梁了，希望你以后还能继续风风光光的当个有钱公子哥。”

    瞧那冰冷幽怨的眼神，也不知道是不是当年宋大少撩完人就没后续，把这位小明星给得罪了。

    “又是桃花债……”孙舒洋低喃了一声，径直出去了。

    留下宋世诚对视了冯雅萱一会，飒然一笑：“出门做买卖，和有没有家道中落的关系不大吧，只要是劳动，总是光荣的，当然，你的祝福我心领了，但我还是得诚实的说，我真记不得自己有跟你约过炮，毕竟，我玩过的明星美女，实在有点多，可能冯小姐确实排不上号。”

    这脸打得就有些狠了。

    翻译概括一下，就一句话：约炮都轮不上你！

    果然，冯雅萱的脸色急速难看了起来，怒极攻心之下，捻着香烟的手都不自觉的发紧了，导致香烟几乎被掰断！

    宋世诚自然看出这小明星对自己心存敌意，本来还不想理会，但眼看冯雅萱和人渣王哲雄是一伙的，自然不会回以什么好脸色，当下没理会冯雅萱怨毒愤恨的眼神，自顾自的扬长而去……

    …………

    “你说你，何必置这种气呢，有状况可以先跟我讲，我替你去交涉，贸贸然跑去跟人家吵架有什么用？”

    顾长垣把夏芷琳拉回包厢之后，没好气的数落了一通。

    “实在是太气人了，我当初那么相信这两个人，把辛辛苦苦积攒的钱都交出去，没想到他们居然这么害我，你都不知道我当初为这事，跑他们公司受了多少窝囊气呢！”夏芷琳喋喋不休的诉苦道。

    “这些所谓的投资顾问公司，就是十坑九骗，这是吃准了你是公众人物，不方便把事情闹大，就故意给你下套！”顾长垣教诲道。

    “这事怨不得夏小姐，那个王哲雄我认识，以前跟我在美国是一个投行的，为人奸猾，黑客户的钱也不是一次两次了，但他做得很高明，往往受害者都举证无门。”孙舒洋帮腔道。

    宋世诚静默了一会，道：“你确定是那个冯雅萱合起伙来骗你？”

    “那当然了，当年我和她合作过一部戏，当时听她推荐了那家投资顾问公司，说她自己盈利很不错，我一时糊涂，就上了贼船。”夏芷琳气咻咻的道：“这个冯雅萱，心机太重了，这几年圈内的名声就很不好，经常干一些损人利己的勾当，最恶心的人是，她演技根本不过关，但这些年，硬是上了好几部大戏，甚至连别人已经谈好的角色，也都给抢过来了。”

    “这该是背后有金主支持的吧？”顾长垣分析道。

    “这都是公开的秘密了，但具体是谁，就不清楚了。”夏芷琳揭露着娱乐圈的常见黑幕：“不过我猜测，应该是和水木集团有关系，因为我留意过，她强行上的那几部戏，都有水木集团的赞助。”

    不约而同的，宋世诚和顾长垣对视了一眼。

    刚还八卦沐怀远留在山城是贪图什么温柔乡呢，难不成姘头就是这个冯雅萱？

    “我吃过这个冯雅萱的亏还算小的了，像俞沁怡，那几乎是吃血亏了。”夏芷琳继续扒皮道：“光是我知道的，冯雅萱就抢了俞沁怡不止三部戏的角色，据说有一次，冯雅萱还买微博通营销号造谣黑过俞小姐，直接导致一个代言给黄了，也是俞沁怡心大，没一般见识，但你们不知道，那天栏目组在山城录制节目，冯雅萱也是有参加的，本来大家好好的玩游戏，她故意把俞沁怡给推到了水里，害得俞沁怡着了风寒，别提有多心机婊了！”

    闻言，宋世诚的眼中寒芒乍现。

    虽说这些撕逼黑料，在娱乐圈比比皆是，但显然，这个冯雅萱做得太过分了！

    俞沁怡是率真豪爽，又不缺钱，自然不屑于跟别人争什么。

    冯雅萱却是摆明了在针对俞沁怡，妄图将人拉下来，自己才好踩着上位！

    “贵圈真乱……”孙舒洋苦笑道：“不过金融圈也好不到哪去，就如顾少说的那样，十坑九骗，你还真拿他们没辙。”

    “谁说没辙了。”

    宋世诚漫不经心的道：“他们能用坑骗的伎俩，我们也没必要跟他们明刀明枪的干了。”

    “有必要大动干戈么？”孙舒洋是讲究利益至上，对这些撕逼实在没兴趣。

    “当然有必要了！都把我的女朋友欺负成这样了，又在我的地盘上，如果就这么轻飘飘的放过去了，我也太没面子了。”顾长垣义正言辞的道：“宋兄，在咱们成为正式的合伙人之前，要不咱们先合起伙来坑坑人？”

    “这个可以有，不过得分工明确一下，一人坑一个，比比谁坑得漂亮。”宋世诚在这方面倒是和顾长垣很臭味相投。

    “那我肯定是选那个金融骗子坑了。”顾长垣闻弦歌知雅意，善解人意的分摊任务：“至于坑那个心机婊的责任，就交给宋兄你了，一旦事成，想必俞小姐也会对你心怀感激，替她报了落水之仇。”

    同时，这哥俩还有一个心照不宣的共识：如果冯雅萱真的是沐怀远的姘头，那么通过她，或许能寻觅到祸乱沐家的契机！

    “好啊，快意恩仇，这才有意思！”夏芷琳亦是兴致勃发。

    孙舒洋只能摇头苦笑，由着他们闹腾了。

    “只是，我的坑人方案，还缺了关键一环……需要一个引那个金融骗子入套的诱饵。”顾长垣显然已经心生了一个妙计，却又有些踟蹰。

    “还别说，诱饵，我还真有一个，还近在眼前。”宋世诚瞄了眼无辜躺枪的孙舒洋，颔首道：“洋子姐，今晚得稍微‘牺牲’一下你的色相了。”