    “既然是盟主邀请，老婆子当然求之不得！”

    梅金凤一口答应了孟浪的邀请，随后又有些担忧的望了一眼夏禾与夏柳青。

    “只是……不知盟主您打算怎么处置夏丫头和这老鬼？”

    “这个嘛～”

    孟浪缓缓摇头，语调清冷严肃：“婆婆，这里是种花家，你们能够成为国家公民的前提就是要遵纪守法！

    实不相瞒，在过来的路上孟某人已经让手下调查清楚了在座预谋绑架、蓄意破坏国家4A级景区的诸位身上的案底，现如今不法分子已经捉拿归案，本就应当数罪并罚，又岂有放过的道理？”

    见孟浪不愿松口，夏禾微垂着眼帘黯然不语，夏柳青则时刻保持着舔狗本色，大义凛然道：

    “金凤，你不用替我求情！老头子一生多行不义，手上沾染过不少无辜的鲜血，能活到这把年纪已经是赚了！

    孟盟主，要杀要剐悉听尊便，我只求你别把我的罪过怪到金凤身上……”

    “哗啦——”

    老人家慷慨赴死的遗言还没说完，孟浪就提着错过最佳赏味期的半壶温咖啡浇在了对方头上，满是讥诮道：

    “老东西想什么呢？罪大恶极者处以死刑是明文规定，超过70岁老人量刑从宽同样是明文规定，身上背着那么多人命不将功赎罪就想死？天底下哪有那么便宜的事情？”

    虽然孟某人的语气尖酸刻薄，但此时的梅金凤却喜出望外：“盟主，你的意思是……不会杀这老鬼了？”

    孟浪淡然耸肩：“别误会，不杀不代表他会活得轻松～”

    说着，他从随身背包里掏出几份文件，严肃念诵道：

    “目前全性落网共有五人，除了金凤婆婆你是被人胁迫的无辜者外，其余四人都或多或少有着各自的案底，浩气盟方面经过与有关部门的谨慎协商，最终裁决如下——”

    “红色通缉犯夏柳青，官方记录在册的罪名就有杀人案49起、参与暴力冲突68起、涉嫌多次严重损害公民财物与公众安全……等罪行，因嫌疑人年龄超过90周岁，现判处剥夺政治权利终身并拘役劳改200年。”

    “社会闲散人员夏禾，官方记录无在册案底，但怀疑其与多起暴力凶杀案有关，本次更是涉嫌绑架与破坏国家公共旅游财产，现暂时判处拘役劳改8年。

    另，有关凶杀案件交由浩气盟特派员张灵玉全权调查，得出调查结果后再行判罚。”

    “红色通缉犯苑陶……罪大恶极，年龄不满70周岁，现判处人道主义社会死亡，删除无关记忆劳改终身。”

    “憨蛋儿，原名不详，患有严重精神认知障碍疾病，系遭到苑陶哄骗教唆误入犯罪行列。

    根据我国《刑法》第18条规定：‘精神病人在不能辨认或者不能控制自己行为的时候造成危害结果，经法定程序鉴定确认的，可不负担刑事责任。’

    ——故判决憨蛋儿由浩气盟暂时监护，责成心理学专家白开并马仙洪等人对其进行劳动改造及思想再教育……”

    等孟浪念完这几篇冗长枯燥的判决书，在座其他三人听得有些发愣。

    夏柳青无语望天：“丫头，老头子念书不说，他刚才说的是啥意思，你听明白了不？”

    夏禾悄悄凑到老头耳边：“大致懂了……他要抓您和我回去当苦力，还要抓苑陶和憨蛋儿去当奴隶。”

    “啊～原来是这样啊……”

    夏柳青装作听懂了似的朝孟某人咧嘴一笑，枯瘦皱褶的老脸上满是讨好：“俊后生～当苦力老头子没意见！就是……就是……以后我还能再看见金凤吗？”

    孟浪对老头子的谄媚毫无反应，转过头来饶有兴致的打量起了今天“乖巧”得有些诡异的夏禾。

    “对你的判罚，有意见吗？”

    “意见倒是没有～但小女子有两个问题想不明白。”

    “说说看，没准儿我会回答你呢？”

    “第一，你为什么要帮我们这些恶人？

    第二，张特派员对我的‘调查’……什么时候可以开始？”

    “有趣的问题。”

    这个问题，孟浪之前在飞机上就已经和小丫头在电话里聊过了——

    【电话那边，诸葛大力的声音似乎十分紧张：“孟浪，你真的要赦免那几个全性魔头吗？要是浩气盟里的正道人士因此升起反对念头了怎么办？这会严重影响你名声的！”

    孟某人苦笑着挠了挠脸：“丫头，你的想法是没错，但作为一个老板我要考虑到的东西只会更多，很多时候不能单凭简单的‘善’与‘恶’来作为自己的行事准则，而是要考虑利弊……

    打个比方，你觉得人贩子和购买孩子的家庭有多少是善？有多少是恶？他们的所作所为对国家而言是有利还是有弊？”

    小丫头皱眉不解：“拐卖孩子当然是十恶不赦！怎么可能对国家有利？！”

    孟浪依然苦笑：“是嘛？那如果一个贫困家庭因为没有优生优育的概念，生了太多孩子而养不起了，眼看孩子就要饿死。

    而这时隔壁村有人介绍给了他们一家富户，那家夫妻二人多年无子，想要抱养一个孩子，这时只要他们答应把孩子过继过去，不仅可以让小孩免于饿死，还能得到富户夫妻送予的一些财物来改善自家生活。

    你看，在法律意义上来讲，中间的介绍人就是‘人贩子’，而那家富户也是购买婴儿的‘帮凶’，但他们最终起到的作用却是好的……是不是很讽刺？”

    “这……”

    “丫头，世间的纯洁与美好往往需要有人站在泥浆里维护，我们承受了公民的期望，就要让大家能把日子过好……对吧？”

    “好吧，我总是说不过你的……”】

    想到这里，孟浪微笑着摇了摇头，站起身来脚步轻松走向门外。

    与此同时，一前一后两道声音分别传入了在场众人与夏禾一个人的耳朵里。

    “第一，在我眼里没有好人与恶人，只有对家国有用或者没有用的人。”

    “第二，张灵玉那个懒鬼成天想着回他的龙虎山当米虫，我需要你帮我把他调教成有用的人，你……明白了？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

