    第15章没有关系的陌生人

    就在这个时候，电话的声音响起。

    “喂，我是夏瓷。”

    “好，我马上回叶城。”

    听到电话那头的声音，夏瓷的脸色陡然变得苍白，女人的手指有些发抖，她放下手机，拿起了包包，转身就朝外冲。

    ……

    一年后。

    “夏瓷，你还知道回来！”

    看着夏瓷走了过来，林菀立即伸出了手，在接机的人群中挥动。

    林菀长相明艳，身材妖冶曲线玲珑，性感女神的同时性格也十分火爆，不开口，绝对让人想睡，开口了那也绝对让人想跪。

    偌大的机场，80＋以上的分贝，顿时吸引的人一批。

    “唉，我也没想过这么一走就是一年。”

    夏瓷有些不好意思，朝着周围的人歉意的笑笑，急忙伸手去捂好闺蜜的嘴。

    “你还好意思说，我还以为你不回来了，被霍廷曜那个狗男人伤的再也不回来了，我想好了，你再回不回来，我就去叶城把你抓回来，那个王八蛋，就算是离婚了，我们也可以在云城好好活着，难道还怕了他？”

    一提到霍廷曜那个男人，林菀就气的不打一处来。

    “跟他没有关系，既然离婚了，那我们就是一点都没有关系的陌生人。”夏瓷的表情很是平静。

    “那就好，就算是这货反悔了，也不要跟他联系，这一年，他和白心悠的通稿满世界飞，看的我都恶心想要吐。”

    林菀夸张的表现出一个要吐的动作。

    “那是人家的自由，我回到云城，是因为云城是建筑设计师发展最好的地方，是最有设计底蕴的地方。”

    “我现在要做的就是专心搞我的事业，只要努力，事业就不会离开我。”夏瓷十分自信。

    “那当然，我们家瓷瓷是相当优秀的，当初可是从全美最优秀的设计学院全A毕业的，还是那么有名的设计师，我们怕什么？”

    与有荣焉，有夏瓷这么优秀的朋友，林菀也十分傲娇。

    “瓷瓷，这是？”

    本来想要继续臭屁，眼神儿一转，林菀就发现跟在夏瓷身后有个女人刚刚推着行李箱出来，中规中矩的站在夏瓷身边，西服戴眼镜，一身标准秘书装扮。

    “这是我的助理，唐云。”

    夏瓷介绍。

    “你好。”林菀伸出手。

    “你好，林小姐。”唐云不苟言笑，推了下眼镜，表现规规矩矩。

    “为什么回家一趟还带个助理回来？”朝着唐云眯笑一下，林菀将夏瓷拉到了一边。

    “你还不知道我家什么情况么？一年前，我妈妈装病把我骗回了叶城，我爸爸和两个哥哥更是说什么也不让我离开了，我死磨硬磨，他们才答应我让我回的，但是有个条件，就是带个助理。”

    夏瓷勾勾唇，小小的声音中全部都是无奈。

    “那他们知道你和那个狗男人的事么？”

    “不知道，我哪里敢说。我家里那三个男人能杀了他。”夏瓷撇撇嘴。

    对于爸爸和两个哥哥的护犊子属性，夏瓷那是相当了解，那是相当令人发指。

    (本章完)

