    牛肉汤受了一肚子气，狄光磊却收获颇丰，甚至解了一个极大的疑惑。

    狄光磊当年看书的时候就怀疑，吴明这等把高傲刻在骨髓里的人，如果要成家，那该是什么样的女子才能入他的眼？

    至少这个江湖上没有。

    牛肉汤的逼格和他差了实在是太多，狄光磊一直都不认为牛肉汤是吴明的女儿。

    她只是个下属，地位比较高的下属，连亲传弟子都不是，父女关系是演出来的。

    就好比上官飞燕伪装成上官丹凤，又请了个戏子假扮大金鹏王，演“父女情深”。

    狄光磊不知道吴明的目的，但能确定，两人不是父女。

    两人确实不是父女，牛肉汤离开之后不久，就已经战战兢兢跪在吴明脚下。

    吴明面上仍旧笑眯眯的，不见一丝半点愤怒。

    “你知道你错在哪里了么？”

    “算了，不用回答了，我知道你不知道，你错就错在，意气用事，问了太多无用的问题，却忘了问一个最关键的问题。”

    “什么问题？”

    “狄光磊的父亲是谁，能教出这样的儿子，绝不会是等闲之辈，我有预感，那个问题的答案，一定非常匪夷所思。”

    “他会说实话么？”

    “会，他那种人，不屑于在这种事上说谎。”

    “那……那我明天再去问。”

    “不必了，问有问的好处，不问有不问的好处，回去睡觉吧，下次考虑事情周全一点。”

    吴明确实不生气。

    他天赋和运数都是顶尖，十几岁就是最最顶尖的高手，如果他想，十六岁就能称霸武林。

    但那又如何？

    无敌没有带来任何快意，只有无尽的空虚寂寞。

    组建隐形人，培养宫九，都是为了消遣，不是真的想谋朝篡位，更不是为了敛财。

    吴明本以为自己此生都不会得到任何快意，但狄光磊的出现，让他有了一种异样的感觉。

    这是一个不被他掌控的人，一个给予他“失败”感觉的人。

    吴明从来没想过，“失败”的感觉如此美好。

    小小的挫败都能带来这等快感，失败之后的成功又该是何等快意。

    他已经等不及要在武功、智计等方面击败狄光磊了，他要彻底击溃狄光磊，然后接纳狄光磊，让狄光磊和宫九竞争，胜利者成为隐形人新的首领。

    ……

    牛肉汤离开之后，狄光磊并没有安心睡下。

    刚躺下不足半个时辰，沙曼从窗户中翻了进来。

    “吴岛主太客气了，一个不够又送来一个，我不好女色，你走吧。”

    沙曼当然不会就这么离开，坐在一旁的椅子上，轻声问道：“你和陆小凤是好朋友？”

    “是。”

    “他在哪儿？”

    “不知道，从下个问题开始，每个问题五百两。”

    沙曼冷笑道：“小心眼的男人。”

    “卖方市场，自然是随我开价，你若是不愿意，可以离开，我要睡觉了。”

    “方才来得是牛肉汤？”

    “是。”

    “她为什么来找你？”

    “试探。”

    “她问了你什么问题？”

    “十多个问题，如果要我复述一遍，每个问题五百两。”

    “可以。”

    狄光磊伸出双手，用手影代替人，把两人的方才的对话复述了一遍。

    沙曼道：“你能杀死宫九么？”

    “当然可以，但我为什么要杀死他？你又能付出什么代价？”

    “我的一切，你可以随意开价，只要我能给出的，全部都可以。”

    “别用那种眼神看我，我说过，我不好女色，你只要回答我一个问题就可以。”

    “问吧。”

    “宫九是不是天阉？”

    这个问题可谓石破天惊，宫九是太平王世子，想要当皇帝的人，这种人，怎么可能是天阉。

    如果是天阉，怎么可能去逛青楼，带走沙曼。

    更别说他们曾经在一张床上睡过，他无论如何都不该是天阉。

    但狄光磊根据岛上某个人的奇怪举动分析，宫九很可能是天阉，甚至是太监。

    沙曼道：“不知道，他没动过我，也从不让任何人伺候他洗澡，除了牛肉汤。”

    “好，交易达成，你可以离开了，七天内，你将会见到宫九的尸体。”

    沙曼诧异的看了狄光磊一眼，施了一礼，从窗户中走了。

    狄光磊翻了个身，闭目睡觉。

    半个时辰后，又有一个人从窗户跳了进来。

    任何一个人睡觉被打扰三次都会觉得愤怒，尤其是狄光磊这种练了嫁衣神功，火气特别重的人。

    前两个跳进来的还是香喷喷的美人，这次却是个又脏又臭的和尚。

    老实和尚一进门就缩在墙角，闭着眼睛，默念经文。

    狄光磊道：“陆小凤曾经问过龟孙子，老实和尚到底老实不老实，龟孙子说你很老实，但我总觉得你不老实，所以，给我一个不把你扔出去的理由。”

    老实和尚道：“天青如水，飞龙在天！”（注）

    “原来是青龙会的人，别告诉我，你是青龙会的大龙头。”

    “和尚不是大龙头，和尚是三月分堂堂主。”

    青龙会三月分堂负责情报，老实和尚云游天下，四海为家，不管是搜集情报还是传递消息都很方便，他是青龙会三月分堂堂主到也不太让人感到惊讶。

    “这么重要的事，你们大龙头怎么没来？”

    “龙头来了。”

    “在哪儿？”

    “岛上。”

    “你来找我做什么？”

    “求援。”

    “罢了，反正今天也睡不好了，就陪你走一趟，你最好还是老实点，否则我必然打碎你的小和尚。”

    “和尚一向很老实。”

    “出去，我要穿衣服。”

    老实和尚老老实实出去，狄光磊穿好衣服，从窗户跃了出去。

    两人一前一后，不多时，到了一处幽静的小院，院内有一个清澈见底的水池。

    老实和尚如同游鱼一般跃入水池，狄光磊紧跟着跳进去。

    水池底部有一处封闭的暗道，进去之后，里面本该堆满了大木鱼和大佛像，木鱼佛像里面是价值三千五百万两黄金的金珠宝贝。

    但狄光磊进去之后，却发现里面没有木鱼，只有佛像。

    有的空手，有的拿着木棍，有的拿着禅杖。

    一百零八机关佛像，一百零八罗汉阵！

