    玥儿看了那人一眼后，回头看了那被她砸晕的人一眼，稚嫩的声音软糯糯的道：“他只是被我砸晕了，没受伤，一会就醒了。”

    “呵！谁说的？把你家大人叫出来！”那修士双手环胸，冷笑一声。

    玥儿眼睛一转，看着他甜甜一笑：“好。”声音一落，她心念一动，光芒一闪，一头威风凛凛的狮子便出现在众人的面前。

    “吼！”

    一声狮吼，伴随着神兽的威压，瞬间吓退了周围的一圈人，连同那拦在前面的那名修士，也因惊骇而后退着，一个不留神跌坐在地。

    玥儿拍了拍身边的狮子，笑眯眯的道：“你有什么想说的？跟它说吧！”

    周围的众人看着那头突然出现的狮子，一个个目瞪口呆的瞪大了一双眼睛。若不是亲眼所见，谁会相信这么个小女孩居然有一头这般强大的契约兽！

    “这、这是神兽！”

    一名修士说着，步伐不由自主的后退着。一个小女孩能有一头这么强大的契约兽，那就只有两个可能。

    一个是她出身极为显赫的家族，另一个则是，她的背后有着极为强大的靠山。

    而无论这两个是哪一个，都不是他们敢去招惹的。

    周围的人自动的为她让出一条路来，就连那先前拦着她的路的那名修士，此时也连忙起身退到一旁，目光带着几分火热，几分惧意的看着那头狮子。

    神兽啊！这么强大的契约兽，怎么就是这么一个孩子契约了呢？

    看着众人让开一条路来，狮子便趴了下来，让它的小主人可以爬上它的背。

    玥儿将狮子唤了出来，自然也没想再将它藏在空间里，毕竟在她一个小孩在外面，为免多事，最好就有什么可以震摄他们，让那些心术不正的人不敢打她的主意。

    因此，在狮子趴下之后，她便翻身骑到它的背上去，这才从那众人退开的路走去，骑着狮子在城中大街走着，寻找着落脚的客栈。

    城中出来一只神兽，而且还是一个小女孩骑着在大街上四处晃荡着的，消息一经传开，城中的城主便亲自出来看个究竟。

    “城主，就是那个小女孩了。”一名护卫指着前方客栈门口骑着狮子的小女孩说着。

    “她这是在找客栈落脚？”城主负着手看着前面的一幕，因那狮子太过显眼，所到之处，必围着一圈人看着热闹。

    “是，她应该是外地人，而且在这城中没有亲戚，所以只能找客栈落脚，只不过，因那头狮子太过吓人，那些客栈都不敢接待她。”那护卫低声说着。

    见此，那城主顿了一下，便走上前而去。围着的人看到是城主到来，自动的让开一条路来。

    骑着狮子的玥儿见众人退开了，便回头看去，见一名中年男子朝她走了过来，便也没说话，只是看着他。

    “小姑娘，我是这城的城主，你是从外地来的吧？不如，去城主府落脚如何？”城主露出笑意询问着，一边不动声色的打量着眼前这个孩子。