    吃下门门果实的波尔琪，开启地狱训练模式，不光加大霸气训练力度，还开始拼命练习恶魔果实的能力，大有一天练习24小时的架势。

    佩罗娜看到同龄的小伙伴如此之惨，在心里给她默念一句：‘辛苦了！’然后死道友不死贫道的躲得远远的。

    “叛徒！呜哇！”经历一天魔鬼训练的波尔琪，一进屋子就紧紧抱住将她丢下的佩罗娜，哇哇大哭。

    “快放手……鼻涕眼泪都……我的衣服！”佩罗娜使劲想扒开她的双手，但是无能为力。

    看到波尔琪的哭相，佩罗娜也不忍心一发消极幽灵糊她脸上。

    “不哭不哭~”佩罗娜耐起性子，轻拍波尔琪的双肩安慰道：“其实你不想这么辛苦，和船长说一声就可以了，他和喀戎老师还是很好说话的。”

    “我知道，”波尔琪止住哭泣，小声道：“可是我不想再拖船长他们的后腿，每次看到他们面对强敌，拼尽全力战斗，结果只有自己站在一旁默默给他们加油……”

    “甚至因为太过弱小，连战斗现场都无法离得太近，加油声更是不会传达到他们耳中，这次终于可以让我上场帮助他们，我一定要努力训练，增强自己的实力，然后……”

    波尔琪攥起一个拳头，脸上充满坚毅之色，给自己打气，“帮到船长他们！”

    这一刻的波尔琪，身上好像带着白色圣光。

    “咿呀！真可爱~”佩罗娜也抱紧波尔琪，用脸颊狂蹭，“努力的波尔琪真可爱！”

    “咦？这是什么？”佩罗娜停下蹭脸行为，摸了摸脸上刚才蹭到的湿溜溜水渍。

    波尔琪不好意思道：“这好像是我流得鼻涕。”

    “噫呀！好脏！”佩罗娜将手上的鼻涕一把抹到波尔琪脸上。

    “你在干什么啊！竟敢对爱豆做出这种事！”

    于是两人在房间里开始打闹。

    门口，一只机械鸟伸着自己的脖子，将发生的一切记录在摄像头当中。

    控制室里，埃里克、赤瞳、喀戎、斯卡哈和达芬奇坐在屏幕前观看。

    赤瞳轻抚自己的胸口，“还好过强的训练没有伤到波尔琪，她还保持着精神就好。”

    喀戎也笑道：“学生自己努力，比什么老师的教育都管用。”

    “那还可以继续加强训练强度吗？”

    众人后仰，像是重新认识到魔鬼般的埃里克。

    “开玩笑的，”埃里克挠挠头，“我哪是这么不通人情的恶魔教官。”

    达芬奇没有丝毫愧疚的说：“真是的，仅仅因为自己帮不上忙而努力，像我一样宅在实验室不香吗？”

    可惜没用，赤瞳当场戳穿达芬奇的伪装，“可是达芬奇制造的工具非常有用，现在正在拼命学习贝加庞克的生物改造技术，是想帮到埃里克吧？”

    一向以大姐姐示人的达芬奇，难得一见的红了脸，“什、什么？你是怎么知道的？！”

    “在你沉迷学习的时候看到的。”

    “……赤瞳的隐匿特性真可怕，还好我没有什么见不得人的事情。”达芬奇意有所指的看了埃里克一眼。

    “是吗？”赤瞳歪了一下头，“可是全裸的斜躺在床上，自己照着镜子画画……”

    “咿呀！”达芬奇的脸瞬间如蒸红的螃蟹一般，脑袋上散发着热气，将众人赶出控制室。

    ……

    经历十天的海上航行，在六月底，永恒无畏号的钢铁身躯又一次出现在香波地群岛的边上。

    阿金立于船舷边，不敢相信眼前所见到的景象，“这么快就跑完伟大航路的一半路程吗？”

    “当然，”埃里克来到他身边，“也只有这艘船可以办到，它可是目前世界上跑得最快的船！”

    “埃里克船长！”阿金站直身子。

    “因为这次有明确的目标，所以没有在路上的岛屿停靠，有没有一点遗憾和不满？”

    “怎么会！”阿金立刻道：“光是埃里克船长救我性命，邀请我上船就感激不尽！怎么会有不满！”

    “别那么紧张，我觉得我还挺平易近人的。”埃里克笑道，“等下次吧，我们再重新走一遍伟大航路的路线，这次我们可是专门去新世界挑事的，没有闲情逸致在其他岛上逗留。”

    “是！”

    而卡莲卡娜再次看到香波地群岛时，即便已经脱离天龙人的控制，依然身不由己的想起以前的奴隶生活，身子不易察觉的开始颤抖。

    “啪啪”

    “吓”

    埃里克用力拍了两人肩膀一下，吓了她们一跳。

    “不要让那些人渣再影响到你们后半生，你们已经摆脱掉枷锁了。是吧，兰特？”

    兰特罕见的露出一个憨厚笑容，重重点了一下头。

    见状，两位姐妹的身体也不再颤抖，“嗯！”

    “阿拉，真是亚撒西呢，埃里克桑~”狂三调笑道，“想加翅膀了？”

    卡莲卡娜两人不明白狂三的意思，埃里克装没听见，转头对斯卡哈说：“师匠，还要麻烦你帮我们进行伪装。”

    ……

    “夏琪，好久不见~”

    “欢迎光临……”夏琪正在抹着柜台，“这不是小埃里克酱一伙吗？”

    正在看报的雷利也放下报纸，“没想到距离虐杀天龙人事件，仅仅过去两个多月，你们就又踏上香波地群岛了。”

    “怎么样？和海军大将的战斗感想？”

    “嗯……感觉自己的实力差得有点多~”

    “哈哈哈，”夏琪和雷利大笑，“还从来没有海贼会检讨自己的问题，如果其他海贼团和赤犬打成平手，估计会在满世界的酒馆里吹牛的！”

    埃里克摸头傻笑，“能打平赤犬可是多亏我的同伴，我自己有多少实力还是有数的。”

    “而且，我相信能打平赤犬的海贼，可不会一直呆在酒馆里吹嘘，而是在新世界内搅动风雨。”

    雷利一向放松的表情，也逐渐认真起来，看着埃里克，“很好，不盲目的自大，并且能清楚的审时度势，这对船长来说很重要。”

    “我会带领同伴一起走向这个世界之巅的！”

    夏琪这时问道：“那么小埃里克酱，你们来到这里，是已经决定要去新世界吗？”

    “嗯，只是去一趟，马上就会回来的。”

    “嗯？”掌握情报的夏琪疑惑道：“报纸上报道的事情不是真的吧？我可想象不到小埃里克酱会主动挑衅BIG MOM。”

    “报纸上的报道当然是假的，该死的摩根斯瞎写的。不过，既然BIG MOM都已经做出回应，那我也不能装作没有听到这件事。”

    “呼~凭你们现在对上BIG MOM海贼团，恕我直言，不可能有胜算的。”夏琪眼神凝重道，手上夹着的香烟在烟灰缸中弹了弹。

    “这我清楚。”埃里克点头认可，“所以，夏琪，请卖给我一些BIG MOM海贼团的资料~”

