    “叔。”

    程燃打了个招呼，程斌抱着手，点点头，笑道，“怎么样，我今天给足了你面子吧！”

    程燃看了过来，嘴角抽了抽……那就叫给自己面子啊……

    “我跟你说，马上上高中了，一高可是个大试炼场，不光是你们一中初中部，山海还有几所不亚于一初的私立和后来居上的公立中学的尖子生都在里面，附近没有省重点的县市的学生也会往这边涌……最近公安局里办理这种转户口的骤增，你不要以为你这个成绩就万事大吉了。高中的难度台阶比初中跃升几个等级，要是大意，你恐怕就要一落千丈了。”

    “叔，你比我爸操心的还多。”

    “没人操心那是野孩子！”

    “喏……刚才三个野孩子出去了。”程燃朝门指了指。

    “你再给我贫试试……”程斌疵起嘴，“给你说，今天我当众表扬你，高中成绩出来要是考不好，我还当众臭骂你！所谓经得起多少赞美，就要经得起多少诋毁。”

    “关键我有让你赞美吗……”程燃知道，程斌现在心情很好，正值山海市筹办国际旅游节，六二大案的告破，是一剂强心针，也是山海治安侦破能力的一个宣传，所以最近的电视上天天是程斌的循环播放。再则目前的公安口正职柳跃，已经有了要动一动的迹象。很有可能，程斌就会更上一步。

    换做从前，六二大案的爆发，省内震动，撒下天罗地网，仍然是拿给刘志国团伙逃了出去，山海市警察圈子里也连番遭遇震荡，程斌虽然是当时没有遭到大的调动，但整个山海警界都蒙了羞，覆巢之下安有完卵。人提及山海市，就是摇头，出了名的治安乱。

    如今山海政局清明，治安和睦，似乎一时间成了省内一株清莲，程斌在仕途上，也愈显通达。

    但程燃觉得，这并不是万事大吉值得庆贺的事。

    人生历程很长，一时的得失并不能对你这辈子盖棺定论。有的人少年得意，有的人大器晚成，有的人在人生这条路闲庭信步，安贫乐道。有的人步履匆匆，终日奔波，经历跌宕起伏却仍然过不好这一生。

    命运虽然似乎无法左右，但有些东西看不见摸得着，却真实如骨髓串联在每个人的人生之中，形成一种最终导致其走向的重要因素。那就是性格，还有个人的能力。

    所以有的人会拼命的学习，提升自己的能力，以增强左右命运的可能。但每个人的性格，却是伴随着一次次成长，伴随着一次次打磨而成形的。

    有人看似沉默却内心雄辩，有人看似谦恭却实则乖张，有人看似铁骨实则临大事如朽木。这些都会在年月中逐渐显露……并由此决定你的命运。

    表叔上辈子，其实避开了山海市的震荡，然而最终仍然下场凄惨。是真的得罪了什么人吗？或者说他锋芒毕露的性格，也是出现问题的原因？

    关键是，命运线改变，他被推动到前列来，作为六二大案的英雄巡展，未来再往上面，他这把剑，很可能就会越来越锋锐，过于刚猛，或许就会增添被折断的可能。

    “叔。你现在破了大案，又这么高调，会不会，在你仕途上，将你定了型啊？要是我觉得刀好用，我肯定不会拿来削脚趾甲，而肯定是用于战斗。”

    有那么一瞬，程斌是愣了一下看着他。

    他分明陷入沉思中，然后道，“你是不是从你那位姓姜的同学那，听到了什么？”

    程燃的同学是市长李靖平，如果程燃知道了点什么，变相用这种方式提点他，这也不是不可能。

    “啊，我个人感想。”

    如果换成以前，程斌肯定是不会把程燃这番话当成一回事的。但现在，他觉得把程燃当做是可以和自己平等对话的成年人来看的话，两人之间更自然一些。

    程斌点了点头，“你说的话有点道理。但也不要小看叔啊……我这把刀，也不是谁都能用的。”

    程斌离开的时候，还意味深长的对程燃点点头。

    婶婶奇怪看着叔侄俩，程斌直接伸出食指指过来，“说好了，高中成绩掉了，那你中考那名次就是有问题的！到时候收拾你，我最讨厌弄虚作假的人！”

    送走了一大家子，已经是繁星密布的夜里了。

    这个年头，不说山海市了，就是省会蓉城，光污染和工业污染都没那么严重，一抬头，夜里应该都能看到星宿。

    送亲戚到大门口，他被门卫传达室的老大爷叫住，说下午收到了一封他的信件。看到上面漂亮的“姜红芍”三个字，程燃会心一笑，说起绘画，两人还高下未分，但这写字的漂亮程度，老姜已然不在自己之下了。

    程飞扬和徐兰凑过头来，程燃把信掖着，揣回了自己房间。

    在房间拆信，展开信纸，姜红芍好看的行书展露出来。

    信上说起她假期出去玩了一趟，回到蓉城后给他写的这封信，在蓉城的事务已经安顿好了。字里行间有例行的问候，她对新高中的期许，以及对他在新学期的鼓励：“没有我在的学校里，不要高手寂寞……也要努力噢。”

    程燃就摇了摇头，这丫头……很骄傲啊。

    程燃猛地恍惚，想起来姜红芍中考最后直接爆出年级第一，说不定并不是所谓的想看看她到底有多强的实力，和他争个胜负。而是……她知道自己会离开，变相用这种方式，给他立个不懈怠理由的山峰。

    担心自己又回复那种君子藏器而不奋发的状态吗？

    这女孩……要是在自己面前，程燃定然是要说一句“心思太多！”

    看完了信，信封内里还藏着一张照片。抽出照片来，那是一张姜红芍站在一个国外红色电话亭边的照片。背景是街道和哥特式的建筑体的钟楼，蓝天白云。

    仅仅是一个假期不见，照片上穿着红色毛衣的老姜似乎又出挑了一头，只是所不同一般女孩拍照喜欢凹可爱造型，她平举右手，伸出食指和拇指，对着镜头做了一个开枪的手势。

    唇绽微光。

    照片背后是行云流水的字体。

    “程燃。下一程，祝你拥有更明媚的风景！”

    放下照片，程燃抬起头来……窗户之外，繁星怒放。

    时间过得飞快，一眨眼，这个暑假就临近末尾。

    对他而言，一个全新开始的高中生涯，似乎就即将在眼前轰鸣而至。

    ===

    ===

    今天凌晨上架，到时候会再更新，预订订阅和月票：）