    “永恒风寰所有弟子听令，从今日起，永恒风寰将以龙宫为尊，以龙王为王！”

    整个星球上所有人满脸震撼的抬起头看着天空中的血雨！

    这样的血雨，有人见过，那便是在一千多年永恒双狐那里，血盆覆盖几颗星球！

    这是神主陨落所造成的天地异象！

    整颗星球震动无比！

    然而就在这时，风寰神主的声音响起，传入每一个人的耳中！

    所有人微微一愣，紧随着缓缓地瞪大眼睛！

    “这...这是风寰神主的声音，这...永恒风寰臣服龙王？”

    “嘶，风寰神主还活着，那...那就是七星神主被龙王他们杀了！”

    “我的天，又一名神主陨落，又一名神主被龙宫斩杀！”

    所有人微微张大嘴巴，充满了不可思议的神色！

    “七星神主这边的事情解决了，走，我们去灭掉那惊雷神主！”

    王仙看了一眼风寰神主，朝着一旁的敖蟹他们说道！

    “是龙王！”

    敖蟹一众点了点头！

    “龙王，您...您去灭惊雷神主，您知道他在什么地方？”

    一旁的风寰神主听到王仙的话，身躯震了震！

    “可以查！”

    王仙淡淡的看了他一眼！

    “嗡！”

    他手臂一挥，阵法血脉相连！

    阵法镜像！

    两道阵法瞬间施展，在前方的位置，出现惊雷神主永恒神国的景象！

    “阵法，黑洞！”

    王仙眼中目光闪烁，黑洞阵法布下，目光看向周围一众龙宫成员！

    “我们过去！”

    他淡淡的说道！

    “是！”

    敖蟹敖星木他们立刻点了点头。

    一众龙宫成员迈入黑洞内！

    王仙最后走到黑洞前，手臂一挥，那一些血脉直接拿在手中！

    “嗡！”

    下一刻，他踏入黑洞中，瞬间消失不见！

    这...这...

    一旁的风寰神主看到这一幕，脸上露出震惊之色！

    “这是什么？阵法吗？”

    他眼中闪烁着光泽，作为一名神主，他对于阵法也了解一些！

    看到这种手段，他眼中充满了震动！

    “刚才的图案是惊雷神主的神国，龙王通过这种手段找到了惊雷神主！”

    “怪不得当初双狐神主已经逃回神国内了，还被龙王他们斩杀，这种手段...”

    风寰神主眼中闪过一丝畏惧！

    如此诡异的手段，哪怕是想要逃，也逃不了！

    “呼！”

    “永恒风寰弟子，将我们目前所有资源全部准备好，送上无垠之海龙宫之处！”

    他朝着周围的弟子命令道！

    “是！”

    见识到龙王实力的永恒风寰弟子没有丝毫惊讶，立刻应道！

    永恒风寰这边发生的事情，以一种恐怖的速度朝着其余星球传播而去！

    当所有人得知七星神主被龙宫龙王他们斩杀，永恒风寰臣服之后，无数人震动！

    一个被杀，一个臣服，这今日整个无垠星域，完全是龙宫的天下啊！

    无垠星域其余大大小小的势力得到消息之后，一个个心中震动，眼中闪烁着光泽！

    连永恒风寰都臣服了，他们呢？

    以前的时候，五大神主相互制衡，各个神主级别势力波及不到太远！

    现如今神主级别的势力臣服，龙宫更是要所有星球的海洋，他们不臣服？

    哪怕是龙宫不需要他们臣服，他们也要表达一下自己忠心！

    所有势力已经决定，要尽快前往无垠之海表明忠心，送上宝物！

    就在七星神主被龙宫灭掉，永恒风寰臣服的消息朝着各个星球传播的时候！

    位于东域边缘的东方！

    东域边缘处再往东方的位置，那里是茫茫无垠的虚空！

    无垠星域的面积很大，但无垠星域很多人并不知道更远处的虚空！

    宇宙广袤无限，宇宙中更多的是没有生命的虚无之地！

    就拿无垠星域的周围来说，没有人知道无垠星域周围有什么星系！

    哪怕是永恒神主，一般也没有出过无垠星域！

    曾经有神主朝着一个方向飞行了几年的时间，没有找到任何的星系，便直接回来了！

    神主也怕迷失在茫茫的虚空中！

    而且宇宙中并不是沉寂一片，宇宙风暴，星空巨兽，宇宙乱流！

    还有一些天然形成的死地，也是非常凶险！

    在一些宇宙灾难面前，神主也如蝼蚁一般！

    靠近东域边缘的一片虚空中，此处距离东域有十几亿公里的距离！

    如此距离，如此深处，已经没有任何生命的气息！

    而在几颗陨石的中央，一个浩瀚的永恒神国位于中央的位置！

    自惊雷神主从能量潮汐那里逃离之后，便直接遁入这片虚空中！

    永恒神国的面积非常大，里面有他不少情人与佣人！

    惊雷神主准备在这里隐藏十几年后在出去！

    他还就不信龙宫会一直寻找他！

    位于永恒神国的一个大殿内，惊雷神主坐在里面查看着一些资料！

    他虽然隐匿在这里，但还有一些忠心的手下给他传递无垠星域的一些信息！

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰轰！”

    就在这时，突然整个永恒神国颤抖了起来！

    “发生了什么事？”

    惊雷神主微微一愣，身形一动，立刻出现在永恒神国的上空！

    “龙王！”

    当他来到永恒神国上空，看到虚空中王仙时，脸色微微一惊！

    他神色瞬间沉了下来，露出慌乱的神色！

    “龙王...你们...你们是怎么找到这里的？”

    他瞪大眼睛，满脸阴沉的朝着狂吼道！

    “你不需要知道，杀了他！”

    王仙淡淡的说道！

    “是！”

    一瞬间，敖蟹敖星木暗烈他们动了起来！

    此刻，周围漫天的荆棘已经封锁整个神国，甚至神国已经被荆棘缠绕！

    “该死该死！”

    感受到敖蟹他们三人恐怖的威势，他心脏剧烈的跳了跳！

    龙宫的神主级别强者，怎么又多了一个？

    他脸上充满了不可思议的神色！

    “逃逃逃！”

    惊雷神主根本没有抵挡的想法，身形一震，准备直接逃亡！

    整个永恒神国散发出浩瀚的雷霆，密布方圆几千万公里！

    “逃得掉吗？”

    王仙静静的悬浮在虚空中，看着满脸焦急以及惊恐的惊雷神主，脸上充满了嘲讽之色！

    如今的龙宫，想要斩杀惊雷神主太容易了！

