    　　        

    　　

    　　    所以司马仲孝对刘家三兄弟的态度，自然没有之前那么恭敬。

    　　

    　　    大家最多是平起平坐的盟友，要是不爽，各自拉倒也无所谓。

    　　

    　　    “仲孝兄你这是什么话，我也是为了我们的利益着想嘛！”

    　　

    　　    刘子梅仰天打了个哈哈：“算了，就当是开了个玩笑吧，也是我考虑不周，让仲孝兄现在去和司马仲达服软，确实不太合适。”

    　　

    　　    “以后这种无聊的玩笑就不要开了！我和司马仲达，已经没有合作的可能性了！”

    　　

    　　    司马仲孝摆摆手，也不想太过得罪了刘子梅，至少他们现在在公子会期间是合则两利的局面：“不过话说回来，司马仲达对上古文字可未必精通，这小子从小被人掳走，能活到现在就是个奇迹了！”

    　　

    　　    “虽然不知道他的文韬武略是传自何方，可上古文字不同，没有深厚的底蕴，绝对不可能接触到这些东西。”

    　　

    　　    刘子梅微微颔首，对司马仲孝的说法深以为然。

    　　

    　　    就说他们黄炎郡国，也有一些支离破碎的上古典籍残本，可根本没人看得懂。

    　　

    　　    “子梅兄，别说司马仲达了，还是先看看，这拓本上边，你们可有认识几个字？”

    　　

    　　    司马仲孝不想继续谈林逸，于是转回正题：“我刚才粗略看了一遍，这个古籍残篇，我能肯定认识的……大概只有五个字！”

    　　

    　　    这话说出来，司马仲孝自己都有些不好意思，一千多个字里边只认识五个，说到哪儿都不是啥光彩的事情。

    　　

    　　    可这真的就是他的极限了，红尚郡国关于上古流传下来的典籍不多，他也是偶尔在王宫藏书馆里翻到了一个残本，通篇不过百十来字。

    　　

    　　    但能确定可以换成现代文字的，就那么五个。

    　　

    　　    刘子瑜没看到过这个残本，所以他连一个字都不认识……

    　　

    　　    “只有五个么？少是少了点，希望不要和我们的重复……”

    　　

    　　    刘子梅摇摇头，明显不是很满意，略微停顿了下，才继续说道：“我看了下，应该能有十二个字，若是你的和我们不重复，那就有十七个字了。”

    　　

    　　    十七个字就是十七个积分，不算多，若是其他人也都是这水准，那又不能算少了。

    　　

    　　    “先看看我们都认识什么字，若是能组成句子，或许可以推断出更多的字。”

    　　

    　　    司马仲孝挺满意，五个到十七个，那已经是很大的飞跃了：“我知道的是这五个字……”

    　　

    　　    刘子梅几人凑过来，看司马仲孝在摊开的手掌心上比划，看完刘子梅就露出了一丝笑容：“还好，和我们的十二个字没有重叠！我这边是这些字。”

    　　

    　　    这回换刘子梅在掌心比划，他们没有对着屏风指指点点，那样容易暴露自己的底牌，所以几人围在一起，隔绝了其他人的视线。

    　　

    　　    完了冯志鹏居然也贡献了三个字，毕竟冯家也是红尚郡国的护国武将家族，底蕴和司马家没多大差别。

    　　

    　　    如此一来，他们这个小团队，算是凑足了二十个字！

    　　

    　　    可惜并没有能形成句子，想要以此为线索推断，基本没可能。

    　　

    　　    半个时辰之后，所有人基本上确定了能看懂多少字，然后就开始合纵连横，进行外交交换策略了。

    　　

    　　    然而想交换，也并非那么容易，不是交情特别好的，谁知道对方交换给你的是真是假？

    　　

    　　    都是多方试探，各自警惕，生怕别人随便胡诌一些字来交换情报，那就亏死了！

    　　

    　　    “仲达表兄，我……我一个都看不懂，你能看懂多少？”

    　　

    　　    刘子瑜憋了半天，实在是忍不住了，只能期期艾艾的看着林逸：“他们还在交换各自掌握的信息，看起来都能拿不少积分的样子……”

    　　

    　　    “呵……不用理他们，都是些尔虞我诈之辈，没几个真心交换的人。都想着用虚假的玩意儿去套取真实的东西，打得一手好算盘，可惜都只是在做无用功罢了。”

    　　

    　　    林逸淡然一笑，伸手拍拍刘子瑜的肩膀：“你放心，我们绝对不会输！”

    　　

    　　    这个古籍残本，林逸已经完全看明白了，鬼东西能看懂一部分，但并非全部，可九婴能看懂啊！

    　　

    　　    林逸说实话挺意外的，没想到九婴在这方面居然比鬼东西还厉害！

    　　

    　　    当然了，鬼东西能看懂一部分，也是一件至关重要的事情。

    　　

    　　    因为九婴不知道鬼东西到底能看懂多少，刚开始想胡乱翻译，一开口就被鬼东西揪住小辫子，然后怎么修理他就无需多说了。

    　　

    　　    一次两次之后，九婴就再也不敢胡说八道了，林逸也因此而获取了完整的翻译。

    　　

    　　    “子瑜，我现在把这拓本的意思告诉你，你用心记着，一会儿直接背诵就行。”

    　　

    　　    林逸改为神识传音，这手段可是方便的很，甚至还能加深刘子瑜的记忆：“这个残本，其实是上古时候的一套炼体武技，通过招数来锤炼身体，两者相辅相成，相当厉害！”

    　　

    　　    “我先把拓本的内容复述给你，你用心记忆，等以后有时间了，再去琢磨修炼这套炼体武技，开始了，以下就是翻译后的内容。”

    　　

    　　    林逸迅速将这一千多字都复述了一遍，等刘子瑜稍微默记消化一些后，又重新说了一次。

    　　

    　　    刘子瑜记性不错，加上林逸使用神识传音，直接作用于刘子瑜的元神，所以两次之后，他大致上就已经记的七七八八了。

    　　

    　　    不说完全正确吧，拿个一千多积分是绰绰有余了。

    　　

    　　    林逸自己则是已经暗中推演过这套武技，并将之补全了。

    　　

    　　    这本是残本，也就是林逸，有这个能力在短时间内推演补全。

    　　

    　　    但由此也可以看出，虽然是上古时期的武技，其实也并非多么高级。

    　　

    　　    对在场的人而言，或许是相当不错的武技，可在林逸看来，也就那样了吧。

    　　

    　　    当然，林逸给刘子瑜的还是屏风上拓本的内容，并没有把推演过的后续也告诉他。

    　　

    　　    一来是怕增加他记忆的难度，二来也是没必要。

    　　

    　　    万一多念出一部分来，解释起来也麻烦，等以后回去了，再传授给刘子瑜慢慢修炼好了。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

