    

    关于这一点,的确对玩家来说很不公平。

    邪恶势力的玩家们故意将玩家的手脚砍断,连主动进入游戏的机会都被扼杀掉了。

    “我们现在唯一能做的,就是为玩家的游戏世界保留最后一片净土,虽然没有人会知道这一点。”那个玩家表情坚定的说道。

    其他玩家虽然没说话，但却都是这么想的。

    而那个最开始想要加入地狱组织的玩家有些纠结道：“实在不行的话，我们可以在游戏世界频道喊人来救我们啊,总会有那么几个玩家愿意过来。”

    他越说越觉得自己这个办法可行，然后又萌生出一个新的念头，“说不定那个排行榜上的第一名会看到我们发的消息,然后特意过来救我们。”

    所有玩家们一愣,彼此互相看了眼对方。

    “说不定可行,既然这个皮皮夏能成为第一名,就说明他本身实力就远远超出所有玩家，他说不定能找出对付那个女鬼的生路办法。”另一个玩家说道。

    “我反对。”最开始提出游戏并非是恶势力的玩家突然说道。

    所有玩家一愣，想不通对方反对的理由是什么。

    紧接着,这人给出了理由和答案，“越是排行榜上靠前的玩家,就越是能够处理好大部分的灵异事件，如果一旦有一天现实中出现了鬼界级别的时间,你觉得我们能够解决掉这种级别的事件吗？”

    “最重要的是,这个女鬼和别的鬼不一样,她是被人类所操控的,我们根本不确定那位能不能解决掉这个鬼,万一因为我们,导致他真的出了事怎么办？”

    玩家可以死在游戏里。

    谁都说不了什么。

    但是如果是因为救其他玩家，而导致一位原本可以解决高级灵异事件的高级玩家死亡，这就很过分了。

    所有玩家顿时沉默。

    夏乐天有些意外，也有些感动。

    只是，那些人的确太过高估自己的能力了，夏乐天并没有多少自信能够解决掉这种鬼界级别的厉鬼。

    因为鬼界级别的厉鬼基本上很少见，夏乐天参与这么多次的灵异事件，也就才遇到过那么两次鬼界级别的厉鬼。

    最重要的是，鬼界级别的厉鬼，基本上是无解的存在。

    夏乐天趁此机会坐在陈鼎旁边，“你没事吧？”

    陈鼎抬起头，态度平静道：“没事。”

    两人不再说话，毕竟这时候不能暴露任何能够被地狱组织当做是弱点的信息。

    而夏乐天问这些的目的，也仅仅是想要知道陈鼎目前的伤势严不严重。

    这会儿，由于刚才那个玩家的话，导致所有玩家再次陷入了沉默，就连那个想要逃出去的玩家，也不免陷入了真正的绝望之中。

    难不成，真的只能等死了吗？

    忽然，几个地狱组织成员打开监狱门，环顾四周很快锁定在了夏乐天身边，“跟我们出去一趟吧，我们老大要见你。”

    所有玩家们立刻愣了愣，其中一个玩家突然像是意识到了什么，唰的一下子看向夏乐天，快速的问：“你是不是排行榜上的玩家？”

    夏乐天道：“是。”

    那个玩家道：“怪不得这个地狱组织的老大亲自要见你。”

    这个玩家立刻死死抓住夏乐天的手，“千万不要答应他，千万不要加入地狱组织。”

    另外几个地狱组织成员当即恼羞成怒，立刻踹飞这名玩家，来回踢打，“md，轮到你说话了吗，你再多嘴多管闲事下次老子就先拿你开刀！”

    被踢的玩家仍旧紧紧盯着夏乐天，强忍着剧痛喊道：“不要加入地狱组织，不要助纣为虐啊。”

    他的声音很快变成了阵阵惨叫。

    夏乐天立刻制止住这个人，语气中带着些许警告，“够了，带我去见你们老大。”

    也不知道是不是这个地狱组织的老大太过可怕，点名叫夏乐天去见自己的行为多少让这些地狱组织成员十分忌惮，竟然没有出言教训夏乐天刚才的行为，而是立刻收手，立刻讨好道：“那就走吧。说不定等你加入我们后，你很快就会成为高层成员了，到时候还要多仰仗您。”

    夏乐天立刻回头隐晦给了陈鼎一个稍安勿躁的眼神，然后跟着这几个成员前往工厂最里面的地方。

    或者说，应该叫监控室的地方，被这些地狱成员改造成了可以休息的地方，专门供给这位地狱组织老大休息的地方。

    但夏乐天却想到了另一个可能性。

    这个人是不是需要借用摄像头来限制所有未经过他允许离开的成员？

    夏乐天心中想着这些，目光终于落到坐在监控室里的地狱组织里的老大，这个人看起来十分英俊，目光里透着深邃和忧郁，仿佛在他身上有着许多悲惨而又浪漫的过往，为这个男人平添了许多魅力和神秘。

    沧桑却又温柔的声音响起，“小柔，帮我上一杯茶给这位客人吧。”

    夏乐天瞳孔一缩，这个男人后背慢慢显现出一个红衣女人，身上布满了可怖的伤口，可以看出是人为造成的。

    不敢想象这个女人生前遭遇了怎样的折磨，死后竟然会变成如此可怕的厉鬼。

    她身上的红衣原本的颜色应该是大红色，但是被鲜血染红后却变成了暗红色，散发着浓郁而散不开的怨气，充斥在整个监控室里。

    饶是夏乐天也不免受到了些许压迫，本能往后退了几步。

    这个女鬼的实力，恐怕与鬼新娘不相上下了。

    趴在这个男人后背的女鬼慢慢爬下来，长长的头发几乎盖住了整张脸，它低垂着头慢慢走到了茶几边，倒了杯水慢慢挪动到夏乐天身边。

    怨气几乎快要凝实，夏乐天强忍着想要后退的欲望，并没有选择接过这个女鬼手中的茶杯。

    女鬼慢慢抬起头，夏乐天隐约可以从长发中看到女鬼的眼白，正直勾勾的盯着自己，露出极其怨气而不满的意味。

    那一瞬间，夏乐天浑身毛孔都在散发出警告，如果自己不接过这个茶杯，极有可能会触发这个女鬼的杀人契机，夏乐天不得不接过茶杯，神情警惕的看着那个男人。

    这算是下马威？

    又或者说，这个男人的确想要让自己加入地狱组织，所以这是在展示自己的力量好让自己忌惮恐惧？

    被叫做小柔的女鬼这才慢慢低下头，慢慢回到了这个男人身后，态度亲戚而又痴怨的爬到后背上，似是被一节一节砸断的双手缠住了这个男人，慢慢消失不见。

    男人笑眯眯道：“请喝茶吧。”

    夏乐天没有喝，而是放下茶杯，“说出你的目的吧。”

    男人不怒反笑，反而对夏乐天这种镇定的举止感到及其满意，拍手夸道：“不愧是排行榜上的老玩家，这份定力和镇定足够让我拿出更多的筹码来邀请你加入组织。”

    筹码？

    夏乐天心中暗惊，立刻光明正大试探道：“哦？是什么筹码？”

    “那就要看你在排行榜上的位置有多高了。”男人笑的越发魅力十足，同样的，室内的怨气却也因此而变得更加浓烈起来。

    男人见状有些无奈的转头，对后背根本看不见的女鬼道：“小柔，乖，我在谈事情，你放心我只爱你一个人，永远不会变心。”

    那份怨气突然消失不见。

    隐隐的，男人身后的女鬼身影忽然显现出来，以更加用力的姿势仅仅缠住了男人的脖子，仿佛想要随时掐死他般，惨白的眼珠子直勾勾盯着男人的侧脸，露出了痴痴的诡笑。

    夏乐天心中越发凝重起来。

    这个地狱组织的会长，似乎比自己想象的还要更加麻烦，这个女鬼几乎可以用听话来形容了。

    “自我介绍一下，你可以叫我地狱使者，是地狱组织的会长。”叫做地狱使者的男人慢慢站起来，双手撑着桌子笑着看着夏乐天。

    从头到尾，他都未曾露出任何对女鬼抵触的神情，泰然自若的模样多少让夏乐天心中越发忌惮。

    这个女鬼爱这个男人爱到似乎想要随时杀死他，可偏偏这个男人却没有半点恐惧之色，由此可见他远远比夏乐天想象的还要更加难以对付。

    不过。

    夏乐天在记忆里搜索了一番，微微皱眉，反问道：“你是排行榜上的第二名”

    那个参赛狂魔——哥特使者？

    两人刚好名字都带使者两个字，是一个人的可能性会很高。

    地狱使者闻言立刻笑起来，“哥特使者可以算是我们地狱组织里的成员，只不过他现在并不在组织里。”

    夏乐天没想到哥特使者竟然是地狱组织里的成员，不过最重要的是，这个地狱使者又是谁。

    “那你呢，你也在排行榜靠前的位置？”夏乐天问。

    夏乐天是故意这么说的，不过这个地狱使者应该也能猜出他的目的。

    地狱使者闻言笑的更加真诚起来，“原来你是排行榜上靠前的老玩家，那么我们地狱组织里最需要你这样的高级人才了。”

    夏乐天道：“想要让我加入地狱组织，你们还是得拿出诚意来说话才行。”

    “这个是自然的，来，你先坐下来，让我慢慢说给你听。”地狱使者也坐下来，态度无比真诚。

    夏乐天心中冷笑的同时，也不免更加忌惮起来。

    这个地狱组织如此大费周折的想要收揽高级玩家的目的究竟是什么？最重要的是，这个地狱使者后背的女鬼，究竟是个意外促成的厉鬼，还是……这个地狱组织故意人为制造出来的？

    不怪夏乐天这么想。

    实在是因为这个女鬼身上暴露出了太多的疑点。

    比如，她身上有许多及其可怕令人头皮发麻的伤口，全都是人为故意制造出的。

    她生前一定遭受了及其可怕的折磨。

    这种方式很容易让死者在死后形成厉鬼般的存在，最重要的是，这个女鬼既然生前遭受了如此可怕的折磨，那么就说明她当时的情况应该很不好。

    问题来了，她身上穿着的红衣没有半点破损痕迹，可以猜想出她在临死前是被人故意换上的。

    红衣本身就容易让怨气十足的厉鬼变成更加可怕的存在。

    如果女鬼真的是被人为制造出来的，夏乐天无法想象这背后，是否已经形成了非常成熟的产业链。

    真要是这样的话，那么事情就会更加可怕了。

    夏乐天的念头转瞬即逝，表面上却无比平静，突然间，他的余光瞥到了放在桌子上的匕首，表情陡然变化了起来。

    而这一点，也立刻被地狱使者注意到了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-01-1523:30:52~2020-01-1623:58:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：一万只草泥马60瓶；柠檬58瓶；羊屁股不给摸40瓶；无痕25瓶；一坨肥团子、歆缘欣愿10瓶；楼小蔲、三安、xl19945瓶；浅绿色1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

