    库里和萨克斯比根本就拒绝不了陈哲开出的条件。

    毕竟，艾康计算机公司现在比ARM还惨呢，就差直接咽下最后那口气了。

    所以，陈哲提出的所谓合作，用中文来形容，完全就是可以死马当做活马医来看待。

    就是不知道，这个年轻人是不是还能一如既往的神奇。

    如果是，那么艾康就等于起死回生了，库里觉的那怎么说也算是一件好事儿；

    如果没有出现奇迹，那也是艾康命中注定的归宿，ARM同样不会损失什么。

    所以，他真的没有理由不答应。

    于是，在当天和远在英吉利的赫尔曼·豪瑟交流了一下意见之后，第二天就答应了陈哲的要求。

    然后，顺理成章的，ARM和香江四维的合作，也正式达成一致意见。

    接下来，就是赵敬的事情了。

    毕竟，ARM香江研究院是挂靠在香江四维公司下面的，虽然主力都在安阳的研发中心这边，但幌子也要有幌子的觉悟，最起码的组织架构还是必须要有的。

    而萨克斯比和库里，也只在安阳这边停留了不过四五天，就转道香江，直接飞回了伦敦。

    陈哲可没有那么多的闲心，去陪着他们去欣赏祖国的壮丽河山，以及大自然的优美风光。

    再说了，那俩也不是什么能闲的下来的主儿。

    所以，在赵敬的陪同下，几个人只是匆匆在中平这边欣赏了一番名胜古迹、自然景观，也就等于是尽到地主之谊了。

    赵敬在去香江之前，对陈哲感慨地说，“总觉得还是你谈判利索，而且总是能化繁为简的快刀斩乱麻。”

    陈哲对此哈哈一笑，“老祖宗告诉我们，舍得，舍得，只要做到了舍，那就不怕失去得的可能，所以，说到底，还是大家所求的不一样而已。

    “ARM要发展壮大，要盈利，艾康要生存，要给自己找一条出路，而我，宁愿让出一大部分的利润，也要渗透进欧美的市场，这就叫各取所需，一拍即合了。

    “这和谈判的人是谁，能力高低没什么关系，说实话，不管是换成谁，站在这里也会是同样的结果，这和我本人，其实关系不大。”

    赵敬摇了摇头。

    很认真的看着他，“你错了，而且有些故意掩盖了本质上的东西，那就是你的研发成果，这一切，其实你心里比谁都明白，都是建立在这些专利技术之上的。”

    陈哲就抬手挠了下头皮，“低调一下，就这么难吗？”

    赵敬终于笑了。

    对于陈哲的任性有些无语，“我只是……希望咱们能一直坚持这样做下去，因为国外的科技发展速度实在太快了，我怕万一有一天，咱们碰上了挫折，会不会直接打击到你的初衷。”

    这个自己曾经的学生，已经不是那个当初懵懂的走进大学校园的孩子了，而是长成了一个男子汉。

    一个在国内很多领域都需要仰人鼻息，甚至是一穷二白的科技领域，独自撑起了一片天的男子汉。

    他有足够的理由去相信，未来的陈哲，绝对是前途不可限量。

    但是，却也总是有一种隐忧，那就是陈哲一直以来，都走的太顺了。

    而且，他这大半年来，相当大的一部分时间，都是在国外跑的，也亲眼见证了欧美以及东洋各国，在科技领域日新月异的发展速度。

    那么，当陈哲还未成长起来之前，羽翼未丰的时候，如果万一碰上了坎儿，那会不会有可能一蹶不振？

    不管怎么说，他都还只是一个半大孩子。

    走的越顺，就越会缺少心志的磨练，也就越有可能在遭受打击的时候，无法在短时间内恢复过来的毅力……

    只是，却不知道他自己是真的想多了。

    因为陈哲确实年轻，也同样有这样那样的缺点。

    但绝不会缺毅力和韧劲儿，毕竟，任谁经历过那样几十年看遍世事浮沉的波澜壮阔，都会把自己的心智，给沉淀出另一层境界的。

    至于在科研这条路上的发展，那对于陈哲更是无异于一片坦途。

    最起码几十年内，他只要领先了一个身位，就不太可能给别人留下超车的空间和机会。

    所以，完全不用这方面的东西。

    不过，陈哲还是多少听体会到一些赵敬的心思。

    当下很亲近的拍了下对方的胳膊，“安啦，我这人虽然偶尔有些小冲动，但认定的事情，还是相当执着的，也不缺那点儿坚持。

    “再一个，我这人神经也足够粗，还真就不怕什么失败和挫折，所以，赵老师，你的苦心算是白费了，哈哈！”

    一句久违的“赵老师”，像是一下子解开了赵敬的心结。

    他看着陈哲脸上那灿烂的笑容，很容易就被感染了。

    于是，就在这座校园里，两个男人像是犯了神经病似的，直接笑成了二傻子……

    但是这两个傻子，却不知道这会儿，一个核弹级别的学术成就，将要在科学研究领域被正式引爆了。

    一个多月前，古老东方的中国安阳省中平工业学院，先后寄过来了两份材料到国际数学联盟。

    一份是完成了谷山志村猜想；

    另一份则是对庞加莱猜想的证明过程，直接用Ricci流，改变了理查德·汉密尔顿的几何化方法，也将拓扑学方案，给扔到了墙角里。

    国际数学联盟的人当然知道，作为20世纪10大数学难题之一，庞加莱猜想如果被证明了的话，那将意味着什么。

    意味着很可能在物理和其它领域，得到“激动人心”的应用，甚至有助于科学界弄清楚宇宙的形状。

    而这一点，无疑是会直接惊动整个学术界的。

    所以，从一开始，就有无数的数学家加入了进来，参与到了复杂的验证工作中。

    普林斯顿、麻省理工、斯坦福、剑桥、牛津、苏黎世联邦理工、哈佛、帝国理工、巴黎文理研究、耶鲁等名校，都有人将其列为了自己主要工作。

    更多的人，则是开始期待，想看一下这份证明，究竟是真材实料，还是只为了博人眼球。

    甚至有好事者，还通过SCI检索发现，同样是这个作者，竟然还在《IEEE无线通信》上，发表过一篇关于无线局域网的论文。

    而这，可是无线电与通信领域范畴的东西。

    也就是说，这个叫做陈哲的家伙，还在玩跨界，在纯数与通信领域之间，来回跳横。

    这就有意思了……

    好吧，有些人就是这么任性，毕竟，搞数学的就没几个正常人，所以会这么玩倒也不怎么奇怪。

    而随着参与进来的人越来越多，也迟迟不见公布阶段性的验证结果，那就说明至今都没有找到丁点儿的验证错误。

    于是，越来越多的人，开始期待最后的结论……虽然，这个最终的结论，可能是一年，也可能是两年。

    但是这都没有关系，因为时间越久，就越能说明它的正确性。

    而一旦被确认，那么，数学界就要再多一颗巨星了。

    这一点毫无疑问，因为对方解决的可是庞加莱猜想，比怀尔斯证明了费马定理更让人震惊的一个数学难题。

    而就在陈哲完成和ARM的会谈，再送走赵敬的时候。

    数学联合会的发言人终于对外发声了，并坦言到目前为止，由陈哲提交的那份证明庞加莱猜想的验证工作，还在有序展开。

    而一个多月的验证工作，也没有发现什么漏洞和错误的细节，至于最后会得到一个什么样的结论，现在还不得而知，希望相关人士可以耐心等待。

    这两篇论文，也会和新一期的《数学会杂志》一起，作为增刊单独发售。

    这就算表示，最起码现在，联合会对于这份材料还是比较认可的，最起码，绝对不是弄虚作假搞出来的东西。

    这下子，算是直接引起了一小波的舆论热议。

    而这股热潮，也开始酝酿、发酵，然后向周边蔓延，随着电波和网络，慢慢的扩大了全球范围。

    最终，可能又会再次聚焦到安阳省的中平工业学院……

