    “不行，神医说了，任何人不能进来打扰……”

    武能举一口就拒绝了。

    眼看着自己的女儿状态慢慢的变好，连肤色也没有之前那么黑了，这个老家伙还怎么肯冒险。

    “能举啊，帮帮忙，咱们也是老哥们了，我从医一辈子，实在没有见到神医出手，我非常的仰慕啊，快点开门……”

    刘一村跪在地上，哆哆嗦嗦的喊着。

    在他的身后站在两个蒙面人，拿着刀子架在他的脖子上，吓得刘一村连站起来的力气都没有了。

    但是里面的武能举仍然坚决不开门。

    这时两个蒙面人没有那个耐心了。

    “玛的，和他们啰嗦什么，直接踢门……”

    蒙面人飞起一脚，嘭的一声，重重的踢在了门板上。

    但是这门的质量可以，虽然踢的摇摇晃晃，却还没有破。

    这时候专心给武小媚治疗的张铁柱终于发现了门外的情况，连忙释放了内力，让房间里瞬间充满了龙王印发出来的气息。

    “嘭……”

    门外的那个家伙再次一脚，结果被弹飞了出去，一头撞在了地上。

    刚才踢一脚还没事，没想到第二脚踢上去就出事了，差点把头给撞破。

    “卧槽，这，这什么鬼门？”

    摔在地上的家伙摸了摸头，站起来尝试着靠近，再次一脚。

    “嘭……”的一声，门板就像是安装了弹簧似的，再次把他弹了出去。

    幸好这一脚踢的不是特别重，只是反弹出去并没有摔成重伤。

    跪在地上的刘一村看的目瞪口呆，简直不敢相信这是事实。

    此时在屋里的武能举也紧张的无以复加，因为刚才张铁柱释放气息之后，武能举就被逼迫到了墙角，再也无法动弹了，差点被这种强悍的压力给挤死。

    张铁柱早就料到有人会来捣乱，只是没想到外面的两个家伙这么弱，自己只是随便释放了不到三成的气息，就已经封住了门板，让外面的两个家伙根本无法靠近。

    这时候他再次定下心来，给武小媚做最后的治疗。

    毒蚂蚁和武小媚身体之中的邪毒战斗的差不多了，毒蚂蚁也一个个的掉落，地上已经死了一层了，最后一个都不剩。

    抹在武小媚身体上的药，也渐渐的变得干了。

    这时候张铁柱拿出银针，给武小媚全身各大要穴扎针，控制残留的一点邪毒。

    这也是最关键的时候，如果此时控制不好，就会让极少数逃脱的邪毒死而复生，到时候再次大量繁殖，就无药可治了。

    张铁柱给武小媚的身子上扎满了针。

    武小媚的身子慢慢的开始变白了，看起来非常的青春美丽，让张铁柱扎针的手都不禁微微的有些颤动。

    但幸好张铁柱见得多了，很快就稳住了自己浮动的心情，然后深呼吸几口，继续给武小媚扎针。

    总共九十九支银针全部扎好之后，张铁柱就开始运起龙王印的气息，让气息沿着银针深入武小媚的身体，对她身体之中的漏网之毒做最后的追杀。

    一分一秒的过去，又足足坚持了一个多小时，此时张铁柱既要封锁门口，又要给武小媚治疗，已经累的满头大汗了。

    武能举缩在墙角，对神医佩服的无以复加，他现在才真正的了解，这位张铁柱仙医并不是浪得虚名，而是真正有本事的人。

    过去了很久，张铁柱终于开始给武小媚拔银针了，随着一支一支银针的拔出，武小媚的皮肤变得更加白嫩起来。

    等到最后一支银针拔出来，快速的帮武小媚盖上毯子，张铁柱忽然冲过去，一把拉开了木门。

    但此时那两个歹徒早已经逃了，只留下刘一村教授晕倒在地，脖子上的一道血痕已经结痂了。

    “卧槽，逃跑了，再晚点老子就要你们的命……”

    张铁柱伸手捏住刘一村的手腕，一道真力输入，刘一村才缓缓的张开了眼睛。

    “神医啊，他们，他们要杀我啊，我，我的脖子受伤了……”

    看到张铁柱，刘一村就哭了。

    “死不了，哭个屁啊……”

    张铁柱扔开他，转身朝屋里走去。

    此时武能举已经哆哆嗦嗦的站了起来，一句话也不敢多说，连忙跟在了张铁柱的身后，一起走到了武小媚的身边。

    这时武小媚还在沉睡之中。

    张铁柱伸手给她把脉，确定身体之中的邪毒已经清除干净了。

    “武老板，让你女儿再睡会，两个小时候之后会醒过来，到时候给她喝一点营养汤，不过我劝你们最好尽快搬到外地去住……”

    “为，为什么搬去外地？”武能举不懂的问道。

    “因为那些人盯上你女儿了，不会轻易放过她的……”

    张铁柱没有吓人，那些邪毒族的人确实盯住了武小媚。

    因为武小媚的特殊体质对他们培养毒物非常有利，要把她弄死之后拖回去喂那些有毒的小东西，所以肯定不会轻易罢休的。

    这一次张铁柱给她治好了，万一再次下毒，就会比这一次更加难搞。

    “好好好，我一定搬家，明天就搬……”

    听到张铁柱的话，武能举吓出了一身冷汗。

    “那就这样吧，我先走了……”

    张铁柱需要休息，所以打算离开了。

    “恩人，神医，你等会……”

    武能举连忙拉住了他。

    “怎么，还有事？”

    “张神医，求求你，今晚可不可以在我们酒楼休息，等我女儿醒了再走？”武能举可怜巴巴的看着张铁柱。

    “你是不相信我已经救活你女儿了吗？”

    “不不不，我绝对相信的，我女儿的气色已经恢复了，怎么可能不相信呢，我是，我是担心刚才那些人再来……”

    武能举一直都在房间里，亲眼看到了张铁柱的本事，知道这个年轻人不止是神医这么简单，而且武功高强。

    所以这个老家伙竟然想留下张铁柱，让他给他们父女做个临时的保镖。

    张铁柱想了想，自己就这样走了，好像还真有点不放心。

    “好吧，你做好准备，明天一大早立刻离开，走的越远越好，不要告诉任何人你们的下落……”

    “好，我都听神医您的……”

    武能举连忙点头答应。

    这时刘一村站在一边说道：“能举，不如你去我那里。”

    “不行。”张铁柱立马摇头。

    因为那些邪毒族的人势力很大，肯定早就查过刘一村的底细了，如果让武能举去刘一村所在的地方，他们还是可以轻易找到武小媚的。

    “必须去一个陌生的地方，最少这几年内不和熟人联系……”

    “是是是，我都听神医你的……”

    武能举知道张铁柱不会害他，连忙点头答应。

