    孟章伸展了一下身体，深深的叹了一口气，感觉多日的疲倦已经缓解了。

    从孟章来到这座虚空堡垒到现在，已经过去差不多二十年了。

    他接受明心会的雇佣，和几位真神的手下作战，也差不多是同样的时间。

    孟章深深的感觉到，明心会的任务真的很不简单啊。

    在这二十年里面，他除了完成少数自家选定的任务之外，大部分时间都是用于完成明心会的强制任务。

    其中，很多时候都是被强行征召，参与两家的大战。

    虚空之中大战的规模很大，烈度更是极强。

    他参与了多次返虚大能之间的大战，有胜利的时候，也有失败的时候。

    他击伤过对手，自己也几次负伤。

    明心会这边的儒生们，好歹还有点底线。

    这也是因为儒教一向以名门正派、正道领袖自居，一帮大儒都是要脸面的。

    那些名声太过恶劣的旁门左道，明心会并没有下力气去招揽。

    至于鬼道和魔道修士，更是不会和其有什么瓜葛。

    可是几位真神那边，却是什么牛鬼蛇神都有。

    人憎鬼厌的左道修士，臭名昭著的星盗团体，乃至修炼界的公敌魔道修士……

    只要有着利用价值，几位真神都会花费力气去招揽。

    孟章参与这次的大战，也算是大开眼界，得以和各方强者交手。

    有着充足的资源供应，孟章即便修炼的时间严重不足，修为仍然在飞速增长。

    孟章原本就有不俗的战斗力。

    在长时间高强度的战斗之中，更是得到了很大的锻炼，有了长足的进步。

    孟章不但击败击伤过多位同阶强者，而且还击杀过两位同阶对手。

    一名妖主被他用赤阴剑煞斩杀。

    一名左道修士被他施展阴阳灭绝神雷轰杀。

    即便其它修炼体系的返虚大能，没有道门修真者那么难杀。

    可返虚大能往往保命的底牌众多，经验丰富，生命力强悍，不是那么好杀的。

    孟章在二十年的时间里面，就击杀了两名同阶对手，加上在战场之上的积极表现，让他一下子就名声大噪，成为了战场之上的知名人物。

    要知道，双方虽然斗了这么多年，元神乃至阳神级别的修士都时有死伤，可是返虚大能出现伤亡，还是比较罕见的。

    很多时候，就算是几十年的时间里面，都未必会出现一例返虚大能陨落的事情。

    孟章表现度如此耀眼，一下子就引起了双方参战强者的注意和重视。

    于是，他也一下子多出了不少的麻烦。

    当他出现在战场之上的时候，几位真神的手下，会派出挑选出来的强者，专门盯着他，缠住他，不让他继续取得战果。

    孟章的战斗力强悍，在参战的返虚大能之中，都算得上是名列前茅的强者。

    可是距离天下无敌，横扫同阶的地步，还有着很大的差距。

    一旦被专门选出的敌人缠住，他也就只有陷入漫长的苦战之中，再难以取得更大的战果。

    孟章接受高老的雇佣，除了走投无路，希望获得其帮助之外，也有多多立功，用战功兑换所需物品的意图。

    他现在被敌人盯上了，自然难以获得更多的战功了。

    在己方阵营之中，孟章时不时都会迎来一些妒忌的目光。

    孟章一来太忙，二来眼界也变高了，不大瞧得上那些普通的返虚大能。

    他来到这里差不多二十年了，可除了高老之外，还没有怎么结交过同阶强者，最多和一两个家伙混熟了。

    孟章对此不以为意。

    他来到这个地方，不是来交朋友的。

    只要没有妨碍他的正事，他也不怎么在乎别人如何看待他。

    倒是敌人的做法，带给他的麻烦更大一点。

    孟章心里暗暗盘算，思考如何摆脱目前的局面。

    正在这个时候，一道洪亮的声音从他的居所之外传了进来。

    孟章这个时候没有心思见客，却又不能不管对方。

    满脸无奈之色的孟章亲自将这名客人迎了进来，将对方迎入了一座巨大的宫殿之中。

    这名客人是墨家返虚期修士公输诚，也是孟章为数不多的老熟人之一。

    墨家是一家传承悠久，以善于制造各种机关造物闻名的大势力。

    墨家和儒教关系密切，双方成员多有来往。

    这次明心会对抗几位真神，几位大儒不愿意向同教派的其它分支求助，却瞧上了墨家。

    公输家族在墨家众多分支之中，都算是非常强大的一支。

    甚至，公输家族的强者，多次担任过墨家之主的职位。

    明心会和公输家族是多年的交情了，称得上是传统盟友。

    公输家族算是最早响应明心会邀请，前来青岩界作战的势力之一。

    身为返虚大能的公输诚，在墨家参战修士之中，地位算是很高了。

    在前些年，公输诚和对方一名叫做狄立凯的圣者结下了无法化解的死仇。

    这么多年来，公输诚花费无数经历，付出了很大的代价，一直试图击杀狄立凯。

    可是对手太过顽强，他多次的努力都全部失败了。

    正当他感到沮丧的时候，孟章来到了这处战场，积极参与大战，在大战之中表现出来很强的战斗力。

    尤其是当孟章斩杀一名妖主和旁门修士之后，公输诚大为心动，最后主动找上门来。

    公输诚请求孟章帮助他击杀圣者狄立凯，事后他会给出让孟章满意的报酬。

    一名圣者，往往是一位真神最为重要的信徒之一。

    圣者本身就实力高强，有着诸多神异之处。

    在需要的时候，圣者甚至可以召唤自家信仰的真神降临。

    到时候，圣者的敌人就要直面一位足以匹敌真仙的真神了。

    不愿意节外生枝的孟章原本是准备拒绝公输诚的请求的。

    可是当公输诚拿出了早就准备好的酬劳之后，孟章很快就改变了主意，愿意出手诛杀狄立凯了。

    孟章转变如此快，当然是因为公输诚表现的诚意十足，拿出来的宝物太过珍贵。

    这件宝物就是墨家高人精心打制的极速神舟。

    极速神舟可以上天入地，穿梭虚空，来往各个大世界之间。

    这件极速神舟花费了公输家无数资源，出动不少家族大匠师出手，才最终打造成功。

