    “小小......”

    江筱不理会他有些可怜的叫声，闪身就出了空间。

    孟昔年只好又苦笑了一声。

    这一次是真的没有那么好哄了啊。

    不过，ASK研究所，还有那些所谓的捕猎者，他绝对是跟他们杠上了。

    回去之后，会马上带兵把他们给轰了的！

    江筱去了六少那里，跟他说了之前孟昔年跟她说的话，当然，她是以自己的观察说出来的。

    “爸爸，所以，我们是不是要重点地观察大姑婆，三太叔公和五太叔公啊？”

    江六少看着江筱，笑了笑，“小小，可以啊，眼神这么厉害？”

    江筱不免有些心虚。

    “这边的事情我会好好盯着的，你看看你什么时候回京城去？”

    “爸爸，你怎么也赶我？”

    “不是我赶你，学还是要上的。”江六少觉得画画是江筱的兴趣，所以学是肯定要上的，还有，D州这种的商业味道比较浓，相反的，艺术氛围就比较淡，她在这里的发展也不会太好。

    回到京城去的话，画展什么的，她总得要去参加的。

    现在江家这么乱，他还是觉得让她一直呆在这样的环境里对她没有好处。

    一开始他就没有想过要她这个时候回来，是岳扬和成城自作主张了。

    不过，江筱回来，与刘军长女儿的那么一次交往，倒还是真的帮了他的忙。

    这些他不想跟江筱多说了，免得江筱又想继续留下来帮他。

    不过，这个时候，他们却不知道刘素梅正抱着江筱送的那个枕头，在跟刘军长说着话呢。

    “爸，你说这是不是心理作用啊？还是说，真的是有一点儿效果？”

    “你现在感觉怎么样？”

    “本来昨天也没有犯头痛，要是有的话可能就可以肯定到底有没有作用了。”刘素梅说道：“但是我真的觉得昨天晚上睡得很好，起来之后神清气爽的，一点儿都没有那种以前睡醒之后还有些回不来神头晕脑胀的感觉。”

    “真的？”

    刘军长也觉得很是惊讶。

    女儿的情况他是知道得一清二楚的。

    平时就算她没有犯头痛症的时候，每天早上起床之后她也会有很长时间的头晕脑胀，反正得过了一两个小时才能好一些。

    所以早上这段时间她都不能做什么。

    真正清醒的时间要在起床之后的一个多小时之后。

    但是今天早上她是刚醒来就惊喜地抱着枕头跑出来了，一出来就跟他说了，说自己起来之来精神很好。

    刘军长看她的样子，也觉得她看起来精神很好的样子，完全不像平时起来之后那样怏怏的。

    “我觉得吧，不就是一个枕头而已吗？”刘家小姨说道：“不可能那么神乎吧？”

    刘军长摇了摇头，“这个你就不知道了，我去打听了一下，J市的白老，你也知道的吧？”

    白老是一个颇有名声的人，一打听还真的容易打听到。

    不过，刘家小姨知道白老，还是因为她与白老的儿媳妇也有些交情，两人也见过几面。

    所以刘军长才会有这么一问。

    