    几天时间过去，她已经消瘦的不成样子，因为毒药的不断折磨，她整个人仿佛一个面临死亡的人。

    乔玉灵握着勺子的手微微紧了一下，没看夏奕霆，回神低头轻轻喝着汤，没说话。

    南宫辰维也低头喝汤不说话，雪儿没喝汤，手上还拿着笔，听到有动静抬头看了一眼，乔玉灵背对着西厢，正好挡了她的视线，雪儿也没有什么好奇心，继续低头练习。

    南宫辰维就坐在雪儿身后，手时不时的还握着雪儿的小手，纠正她拿笔的姿势，见她抬头，南宫辰维伸手拿走了雪儿手上的笔，将属于雪儿汤端给她，雪儿便喜滋滋的喝了起来。

    乔玉佳面对着雪儿，与西厢是侧身，她回头看到了孙妙妙的样子，心中不知道是什么滋味儿也没有说话，扫了一眼夏奕霆，见他神色复杂的看着孙妙妙，她没出声，低头喝汤。

    夏奕霆确实是看着孙妙妙的，他一直都高高在上的母亲，现在就爬在地上，头发很乱，身上的衣服全都褶皱，人也消瘦了很多，甚至……老了不少。

    突然他想起小时候，因为他是无影门的少主，小时候几乎都在学习中度过，有一次因为气温降了，他便发烧，整个人烧起来，醒不来，但意识还是有些的。

    他当时听到了母亲的声音，她就坐在床边，但是与自己身边的婆子闲聊，那婆子从小跟在母亲身边，关系自然是最亲近的。

    “夫人，少主都烧成这样了，我们要不要给他想想办法？”

    婆子问。

    孙妙妙扭头看了一眼，床上的孩子，因为发烧小脸红得不像样，“我又不是医者，那些人过来看了，药也吃了，能不能好起来就看他自己造化了。”

    “夫人再如何也是您生的，少主万一有个什么三长两短的，在门主那里也不好交代。”

    婆子劝。

    孙妙妙迟疑了好大一会儿，这才有些不情愿的说：“行了，就别在这里劝我了，你去端点水来给他擦擦，我在这里睡会。”

    “好，那您睡一会，待会儿万一门主来了，我叫您。”

    “恩。”

    简单的对话，当时他只知道自己母亲是守着自己的，醒来的时候母亲说她衣不解带的照顾自己，夏奕霆自然很感动。

    有下人送来汤或者药，都是母亲亲手一点点喂给他喝，在外人眼里母亲是极疼自己的，可是……那种与亲人之间的亲近感，他是没有的。

    以前总感觉奇怪，那种感觉他不知道怎么说，这几年与乔家人相处之后，他便发越感觉……母亲对自己是矛盾的。

    有时候母亲很疼他，有时候母亲似乎很厌恶自己，甚至不愿意见到自己，在这样矛盾的情感中他慢慢长大了。

    懂事之后，就不会再奢求那点母爱，对母亲只是长辈的恭敬，母子二人之间也是十分疏远。

    正当他愣神，原本毫尽力气打开门的孙妙妙，爬在地上等了好大一会，她以为夏奕霆会过来，可是院子里静静的，没有任何一个人说话。

    落针可闻。

    孙妙妙等了好大一会，缓了一口气，再次抬头，眸中含泪看着夏奕霆，声音沙哑，“奕霆。”

    夏奕霆最终还是心软了，放在桌子上的手微微抖了一下，乔玉佳看到了，她伸手轻轻握住了夏奕霆手。

    他手指很凉，她刚刚手在碗边，手指温热，包裹着他的手，暖到心底。

    乔玉佳知道夏奕霆不会开口，纵使乔玉灵无论怎么做，他也不会说，可是……她不想二姐和夏奕霆之间有隔阂。

    “二姐……”乔玉佳轻轻唤了一声。

    乔玉灵抬头看她，最后沉声对影雨道：“将人送到夏门主面前，告诉他，我的气已经消了。”

    “是。”

    影雨叫了夏门主派来的两个人，那两人将孙妙妙抬了出去。

    院子里气氛很沉默。

    “谢谢二姐。”

    夏奕霆声音沙哑的说。

    乔玉灵抬头看他，最终还是淡淡说：“我给她吃的都是玉佳之前吃过的毒药，不过数量不及玉玉服下去的十分之一。”

    

