
　　向泰山娘娘上香表示感谢，有娘娘坐镇，他炼剑也顺风顺水，没有半点波折。

　　不曾出现过什么宝剑出世、剑气冲霄的场面，也不曾出现接引苍龙，星光照亮千里的奇景。就算是此前酿造广寒飞仙酒，也不曾因为仙方酿成就引来邪魔窥视。

　　泰山娘娘从来不说话，不显山不露水，好似不存在一般，但泰山娘娘的灵应不知暗中为他摆脱了多少不必要的麻烦。

　　此前他可以借着泰山娘娘的灵应出入岳府，如今也靠着娘娘的灵应不生灾劫。

　　只要践行娘娘的道义，就几乎有求必应。这种无形无声但是宽仁广大的支持，是宫梦弼推崇娘娘，并为她发展信仰的原因。

　　宫梦弼站在窗前看着苍龙星宿，闭上眼睛，便觉得自己沐浴在苍龙的造化之中，他的灵神似乎也化为苍龙，在星宿之间穿梭，在阴阳之气中翻滚。

　　龙角峥嵘，犹如树形。

　　宫梦弼思索着，渐渐就清晰自己下一条尾巴要炼就什么法术了。不过近些时日走动得少了，他一心扑在狐子院上，以至于如今自己先修到六品，反而没有跟得上的宝牒了。

　　要法术，宝牒指不上，那就得靠天狐院的嘉赏了。

　　宫梦弼心中倒并不怎么在意，一步一个脚印走下来，他修行虽然快，但每一步都还算踏实，也就没有患得患失的心。

　　天明之后去了狐狸坡，不久，北来大仙如约而至。

　　如同白日星现，北来大仙化作一线火光坠落在狐狸坡。惊得入学地狐子瑟瑟发抖，还以为是什么天威。

　　实际上只是火遁而已，还用云气遮掩了，凡人看不见，但狐子看得见，就吓了一跳。

　　宫梦弼笑了一声迎了上去，道：“北来前辈，有失远迎了。”

　　北来大仙看向宫梦弼，立刻就心里一惊，连忙问道：“你已经修成六品了？”

　　宫梦弼点头道：“机缘巧合，机缘巧合。”

　　北来大仙露出一种复杂的表情，就好像自己拼了命才努力得来的东西别人轻易而一举就到手了一样，从心底感受到了一种挫败和打击。

　　宫梦弼也不知道如何安慰，或者说，安慰会显得过于虚伪，只好岔开话题，道：“我此前就同诸狐子说过您，他们都对您翘首以盼呢。”

　　北来大仙看向狐子院方向，就见那些狐子一个個伸着脑袋朝这边看了过来，但只要她一眼看过去，那些狐子便一个个别开眼睛，偶尔没有错开眼神的，分明流露出一种幽怨来。

　　北来大仙一时间觉得自己是不是有些多余了。

　　宫梦弼干笑一声，道：“请，请，请入狐子院一叙。”

　　好在北来大仙很快就调整了自己的心情，跟着宫梦弼往狐子院而去。

　　便瞧见山中多有香树香草，正应着龙抬头的时机，焕发着旺盛的生机。

　　狐狸坡中野气野趣很重，但并没有什么阴晦邪气，反而妙得很。

　　再进狐子院，那些来拜师修学的，都能看出来是野狐之流，气息驳杂，但往里面去，那些探头探脑窥视着她的，就气息纯粹了很多。

　　北来大仙大概看着，竟觉得个个都是可造之材，不由得感叹道：“好一个宫明甫，果然是为野狐开辟仙路。”

　　宫梦弼感慨道：“我只是引他们进门，若是他们不肯自己努力，哪能有这样的道行。可见野狐向道之心并不逊色于人。”

　　宫梦弼确实是这样认为的。因为修行是半点强迫不来的，若是狐子就是不愿意修行，不肯上进，那天王老子下来也没辙。

　　佛法无边，不渡无缘之人，这句话在仙道同样适用。

　　修行虽不说唯心是举，但没有一颗道心在，也是修不成的。

　　宫梦弼虽然这样认为，但北来大仙却并不这样认为，狐疑鼬豫，不是说说而已。

　　若是没有本事，是收拾不了这样多狐狸的。要定狐狸的心猿意马，比人更难。

　　宫梦弼将两届狐子叫来认人，不多时，整个狐子院就都知道北来大仙是新来的修行科先生了。

　　众狐虽不舍宫梦弼，但也无可奈何。又见北来大仙似乎道行很高，心里的担忧也少了几分。

　　北来大仙并没有让他们失望。

　　因为开学第一日，她特意真身前来，就是要表示自己的重视。给两届狐狸上第一节课的时候，北来大仙就展现出她的历练与博学了。23sk.Com

　　自宫梦弼去山阴县兰渚山请她，她就一直在准备如何给狐子授课，如今与宫梦弼交接过进度之后，立刻就明白了狐子需要从何修炼起。

　　她修成六品已经有几十年，传授修行九法都不是问题，再加上她曾经走过很多弯路，因此更能体会狐子们的感受，如今授课，就让狐子受益匪浅。

　　这是和宫梦弼完全不一样的授课之法，宫梦弼擅长高屋建瓴，理论指导实践，北来大仙擅长感同身受，实践联系理论。

　　这是由于各自经历不同所导致的差别，但对于狐子来说，就是北来大仙极为亲和，也对他们十分了解和理解。有真本事，自然很快就赢得了学生的喜爱。

　　宫梦弼悬着的心也终于放下，开始专心为狐子备考天狐院做准备。

　　首先自然是常设补缺科，由宫梦弼担任，一对一辅导指点，规划修行方案。

　　随后就是开设历练科，这就不是宫梦弼一个人能做成的了。

　　宫梦弼沉吟一声，唤来五鬼神，道：“去给太清观、华光寺、城隍庙下拜帖，我要去拜会老朋友。”

　　五鬼神领命而去，宫梦弼想起这么长时间来对他们的冷落，不由得有几分惭愧。不过因为有更重要的事情做，所以即便是惭愧，那也只能任它过去了。

　　擦一擦不存在的眼泪，宫梦弼便按照名单，请进来第一个补缺的狐子了。

　　宫梦弼最初教导修行的时候还没有这样大的心气和规划，因此是从变人教起，后面因为方方面面的缘故，逐渐入了神女法眼，整理出了明甫狐书，才奠定了修行科九法。

　　好在这修行九法本就是从宫梦弼的经验当中总结出来的，又请教了黄博士，因此狐子修学也没有出现什么大问题。

　　如今补缺，自然是顺着天狐院的考核来。自精气神入手，从通天禀赋出发，让他们尽量都能满足天狐院的条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百二十四章、北来先生、狐狸眼泪免费阅读。https://xs.23sk.com 