
　　“谁让你开了他的？”黄洁问道。

　　罗飞最为平静，他沉声道：“黄总，那个老者确实手脚不干净，五斤黄金饰品，价值不菲，他既然是嫌疑人，自然不能留下来。”

　　“不对啊，若是开除他之前，你们就发现了他偷黄金，为何不直接将他留下来，或者直接上报巡捕房。”黄洁冷冷地问。

　　想要忽悠她，没有那么容易。

　　罗飞摇头，道：“我们不是巡捕房，没有执法权。”

　　“为何不报告巡捕房？”黄洁问道。

　　“还没有确凿的证据，但肯定是他做的。”罗飞说道。

　　见三人都一口咬定是谢鸿远的做的，黄洁笑了，她眼神有些冷漠，扫过三人，说道：“既然你们都说是他做的，那就在这里等会吧，一会他来了，你们当面对质。”

　　“那老头真的敢来？”杨天吃惊的说，但很快就像是想到了什么，忌惮地看了黄洁一眼，顿时不敢开口了。

　　郑斌也说道：“我们基本上已经掌握证据了，现在就是让死老头子将东西拿出来就行了，至于当年对质，没有必要，我们什么身份？他什么身份？有什么资格和我们对质？”

　　“郑经理说得不错，黄总，我觉得直接让巡捕房将他抓回去就可以了，这样的老家伙，从年轻坏到老年，没有必要和他说什么，直接抓走就可以。”

　　罗飞说道。

　　黄洁盯着他们三个，脸色愈发的阴沉。

　　这三个家伙，绝对有问题。

　　她没有说话，只是坐在那里，等待秦明的到来。

　　只要秦明来了，一切都可以解决了，黄洁相信，秦明绝对有手段能查出来其中的猫腻。

　　见黄洁不说话，罗飞说道：“黄总，若是没有什么事情的话，我就先走了，部门里面还有一些事情需要我处理。”

　　“是啊，我们销售部很忙的。”郑斌说道。

　　“安保部我也要盯着，不然的话，怕再出什么问题。”杨天说道。

　　“不用了，这件事情不弄清楚，你们暂时不用去做事情了。”黄洁淡淡地说道。

　　听到黄洁的话，杨天忍不住说道：“黄总，我们都是跟着您的老人，难道我们三个部门经理的话，还抵不过一个糟老头子。”

　　就在此时，办公室的门被推开。

　　谢鸿远首先走了进来。

　　当看到谢鸿远的时候，杨天顿时指着他怒骂道：“臭老头子，你还敢出现，把偷公司的东西还给公司。”

　　谢鸿远还没有说话，一道身影冲了出来。

　　碰。

　　杨天魁梧的身体被一脚踹飞出去。

　　他倒在地上，疼得脸都红了。

　　秦明从谢鸿远身后站出来，当看到他的出现，杨天他们脸色顿时微变。

　　对秦明的印象，他们还是很深刻的。

　　公司遇到危机的时候，就是秦明出手，救了公司。

　　他们都知道，秦明是黄洁的男人，而且有着雄厚的资本，这样的一个人，绝对不是他们能得罪的。

　　见秦明和谢鸿远一起来，他们心中突然不安了起来。

　　“外公，你来了，您做。”

　　黄洁走过去，扶着谢鸿远，坐在了自己的老板椅上面。

　　外公？

　　杨天他们傻眼了。

　　他们知道，黄洁母亲死得早，与她外婆家的人，也几乎没有往来。

　　也就是说，这肯定不是她的外公。

　　加上秦明一起跟着过来，三人顿时意识到了，这个被他们称作糟老头子的人，很有可能是秦明的外公。

　　只是，秦明的外公，为何来公司当一个看大门的？

　　他们头大了，脸色都有些发白。

　　三个经理相互看了一眼，都生出一种想法，这个时候，绝对不能退缩，就咬死了是谢鸿远拿的。

　　秦明瞥了他们一眼，淡淡地说道：“你们说我外公偷了公司的东西？”

　　杨天艰难的站了起来，眼中有怒意，说道：“不错，五斤的黄金首饰。”

　　“是你们偷的吧，然后诬陷我外公，你们以为我外公听到这个消息，多半不敢回来，他这个年纪若是出逃，也许会出现什么意外，到时候就神不知鬼不觉了。”秦明淡淡地说。

　　“你污蔑我们。”杨天变色。

　　郑斌和罗飞也对秦明怒目而视，像是受到了极大的侮辱。

　　就在此时，秦明开口了，他声音像是从无尽虚空之中传来，落在三人的耳中，顿时让他们眼神迷离了起来。

　　“东西是你们偷的吧？说实话。”

　　黄洁有些哭笑不得，觉得秦明也太天真了。

　　这种问话方式，怎么能问出来呢。

　　下一刻，让她吃惊的事情发生了。

　　杨天说道：“是的，东西是我们偷的，我们三个分了，准备嫁祸给新来的看门了，最好将他吓死，到时候就死无对证了。”天籁小说网

　　谢鸿远差一点被气死了，他怒视着杨天。

　　“除了这些，你们还偷了多少公司的东西？”

　　“很多，我们三个加在一起，至少从公司捞了五千万，不过我是捞得最少的，谁让我是安全部门的人呢。”

　　五千万？

　　黄洁都惊住了。

　　她没有想到，自己的手下居然如此疯狂。

　　秦明感叹了一声，让小柳拿来纸笔，然后让三人写下来。

　　三人趴在办公桌前面，在那里写着。

　　这诡异的一幕，看得小柳都寒毛直竖。

　　“这是怎么回事？他们怎么那么听你的话？”

　　黄洁有些惊讶地说。

　　秦明耸了耸肩，笑道：“我用了一点小手段，控制了他们，让他们说出实情，等他们写好了，直接打电话给姜胜男让她将人带走就行了。”

　　“你和那个姜胜男副队长最近走得倒是很近。”黄洁神色有些古怪。

　　“咳咳，我们之间绝对是清白的男女关系。”秦明解释道。

　　黄洁翻了一个白眼，她信了秦明才有鬼呢。

　　“你的事情，我不去管，这一次让外公受委屈了，都怪我不好，没有照顾好外公。”

　　黄洁有些惭愧的说道。

　　谢鸿远却说道：“外孙媳妇，你可别这么说，应该是我给你带来麻烦了，要不是因为我的原因，也不会有那么多事情，算了，我还是在家里享清福吧。”

　　黄洁却摇头，道：“若不是外公，我也不能发现他们有问题，还要谢谢外公才对，为我找出来一群蛀虫。”

　　说到这里，她咬牙切齿。

　　她对员工，绝对不错，但是这三个人却联手从公司捞好处，还敢说是跟着她一起的老人。

　　这一次若不是谢鸿远的事情，黄洁还不知道三人的真面目。

　　“好了，既然事情解决了，我们就先走了，晚上早点回来吃饭。”秦明说道。

　　“恩，我送你们。”

　　黄洁将两人送了出去。

　　这个时候，公司员工才知道，原来刚来的看门大爷，居然是老总的外公。

　　这让他们庆幸，幸好自己没有得罪谢鸿远。

　　房间之中的三人写完自己的犯罪事实之后，签上名字，然后这才醒了过来。

　　随后，他们就被赶过来的巡捕带走了。

　　等待他们的，将会是悲惨的结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第129章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 