
“蛇！好大的蛇啊！”

菁菁连忙躲在林起身后，看着那从黑雾中探出的蛇头，吓得眼睛都闭了起来。

白蛇晃动了一下身躯，再次钻入黑雾之中，待那些黑雾散尽，已然变成了纸妹的模样，

此刻纸妹的躯体看上去跟普通人一模一样，根本没有一丝差别。

林起拽起那张白布，将纸妹的身躯遮掩。

“感觉怎么样？”

这一次，林起不仅将纸妹的身躯重塑，更是以纸人复生术重新塑造了一遍她体内的阴神。

“拜见主人！”

纸妹裹着白布，依稀还能看到那身躯之上的凹凸有致，对着林起盈盈一拜，柔和的声音让身后的菁菁都忍不住睁开眼睛看了看。

纸妹的声音比以往更有情绪，待拜过了林起后，目光移向林起身后的菁菁，突然间眼中露出一丝莫名的笑意。

这种诡异的笑，又是吓的菁菁头皮发麻。

“我我先走了！”

菁菁可是清楚的知道眼前的女人是怎么一步步成型的，而且还能变成白色的巨蛇，虽然跟着一休大师见识了不少奇怪的事，但这般诡异的纸人，她还是第一次见到。

当即心中生怯，便要离开此地。

看到菁菁离开，纸妹嘴角的笑意才收敛了回去。

接着又将身上的白布扯下，慢慢走到林起身旁。

“多谢主人为纸妹重塑身躯。”

林起伸手捏了捏，特殊阴纸的触感甚至比人类的皮肤还要光滑，再加上阴气的加持，摸上去竟然还有弹性！

“可惜了，没有一丝温度，终究是个纸人。”

心中虽然可惜，但林起还是很高兴的，毕竟只能能做到这种地步，已经超出了他的想象。

重新将白布盖上，林起又从箱子中出去了一大张特殊的阴纸。

这种阴纸乃是半成品，比纸人所用的阴纸要厚上很多，但比阴纸更加的柔软和结实。

“用这个给自己做一件衣服吧，跟你身体所用的材料一样，即便化蛇也不会影响。”

那张特质的蛇皮，是林起特意为纸妹留下来的，当然自己也准备了一份，以后做件防身衣服，遇到突发状况也能抵挡一二。

一直忙碌着这么久，林起紧绷的心神总算松懈了下来，随之而来的便是一股疲惫。

看着纸人在修剪着衣服，林起索性就躺在床上，闭目养身了起来。

“主人您睡会吧，纸妹会一直守着你的。”

听到这话，林起异常的暖心，没多久便陷入沉睡之中。

不过天色刚亮没多久，林起便被院中的动静给吵醒了。

一休大师的木鱼声，四目道长训斥家乐的声音，在宁静的早晨中仿佛像是一道乐曲般，交织个不休。

“这宅子没法住了！”

林起从床上坐起，自己买这么偏僻的宅子，无非就是想图个清静，这般吵闹下，已经违背了他的初衷。

纸妹已经做好了衣服，此刻正站在林起的床边静静守候着，察觉到林起起床的动静，连忙递上了一条毛巾。

“主人，该洗漱了。”

林起接过毛巾随便抹了抹脸，便推门走出了书房，待洗漱完毕，便朝外面走去。

河边清风拂过，带起一丝丝的凉意，这才让林起烦躁的心情舒缓了一些。

重新塑形的纸妹刚走出房门，便引起了众人的围观，咣当一声，家乐端这的洗脸盆掉落在地，正好砸在他的脚上。

可这般疼痛，仿佛连一丝知觉都没有，依旧是呆呆的看着纸妹。

“好漂亮啊！”

只是一眼，家乐便已道心不稳。

“什么好漂亮，家乐你是不是又想挨揍了？”

听到动静，四目道长气呼呼的走了出来，不过当他看到纸妹时，也是惊讶的长大了嘴巴。

“不对！你是纸人！”

虽然惊讶，可察觉到纸妹身上的气息后，脸色瞬间戒备了起来。

眼前的纸人，可是跟昨日简直是云泥之别！

这一身阴属性的法力，甚至比他见过的妖精还要浓郁。

“道长，我还不懂得收敛气息，还望莫要见怪。”

纸妹的声音又是让四目道长一惊，下意识从袖中滑出一把小型桃木剑来，暗中提防着。

以往纸人的声音明显有些呆板，灵智偏低，可如今听到的声音，竟然蕴含了人类的情感。

“林起得了大造化啊，竟然做出了这么神奇的纸人？”

一休大师也从房中走出，他目光清明，仿佛看透了纸人的本质一般，心中更多的却是惊叹。

这纸人身上虽然有极其浓郁的阴气，但却未有一丝的邪念和凶厉。

“老和尚，这纸人不对劲！”

为何不对劲，四目道长也说不上来，但凭他的直觉，总感觉这纸人体内还拥有这什么让他无法察觉的力量。

“再怎么不对劲，那也是林起的东西，咱们毕竟是客人。”

一休大师满脸不在意，活到他这岁数的人，深知一个大道理。

闲事少管。

林起的师傅都没说什么，自己担心个甚？

纸妹缓缓出了院子，朝着河边林起的方向走了过去，不然一会那些家伙们又要让她做饭了。

她可不想让现在的身体沾染上一丝的油烟气味。

早饭依旧是家乐做的，几人吃的索然无味，特别是四目道长，越吃越感觉心中不顺。

“家乐，跟我回屋，我也要做一个纸人出来！”

身为茅山正宗，四目道长也懂得扎小人的法术，不过他所作出的那种，与正宗的纸人有着不少的差别。

当初年少气盛，可是学了不少阴毒的诅咒之术。

其中扎小人的手法，与扎纸人倒是有些类似。

林起倒没在意院中几人的变化，在河边转了一圈，看到纸妹走了过来，伸手招了招。

“你去一趟溶洞古墓，将剩下的蛇皮和蛇筋都取出来，用蛇皮给我做几件衣服，顺便看看鬼藤生长的效果。”

纸妹毕竟是个纸人，长久在两位前辈面前晃悠，终究不合适，再者自己师傅看到纸人的模样，说不得要教训林起几句。

纸妹顺从的点了点头，林起的话就是命令，这在她诞生之际，便已经深深刻在阴神之中了。

交代完这一切，林起才慢慢的朝任家镇方向走去，这段时间，阿威一直没有音信，林起有些担忧，自己交代的事是不是出了什么变故。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933890"  chaptername="第一百一十章  四目道长也要做纸人">加入书签</a>
</div>
