    丹阁不能随意插手其他势力间的争斗，所以想让他们保护王启明他们，其实是冒着极大风险的。

    但是，一旦自己代表大威王朝丹阁参加这王朝联盟的丹道大比，无论自己开出什么条件，大威王朝的丹阁总部都会答应自己的条件。

    而且秦尘也明白，丹阁是整个大陆资源最多的势力之一，前世他虽然是九品的帝级炼药师，但在丹阁中，却并没有担任什么位置，导致自己被人暗算，却无人替自己出头。

    这一世，自己想要找上官曦儿和风少羽报仇，难度极高，三百年过去，沧海桑田，两人早已成为整个大陆最为顶尖的巨头，掌握的资源极为恐怖。

    自己若是能够拉拢丹阁，自然是再好不过。

    “好，既然如此，那我就答应了。”

    想到这里，秦尘当即没有犹豫，答应了下来。

    “哈哈哈，好，尘少果然豪爽，既然如此，我们明天就出发前往大威王朝皇城，如何？”

    见秦尘答应，穆冷峰顿时兴奋的一拍手掌，迫不及待的道。

    秦尘笑道：“穆冷峰前辈，王朝间的丹道大比，应该不至于时间这么紧张吧？”

    “这倒不是。”穆冷峰也发现自己似乎太着急了一点，笑着道：“其实丹道大比的时间，还要在几个月后，但是，我大威王朝丹阁相比其他王朝的丹阁，实力并非顶尖，尘少你虽然是三品的炼药师，但说实话，可能比我师妹萧雅还差了一些，所以我希望你能尽快的赶去皇城的丹阁总部，在那里闭关修炼，争取将丹道修为提升到四品，如此才可能有一线出现的希望。”

    穆冷峰的话虽然说的很委婉，但秦尘还是听出了他话里的意思，显然是觉得自己三品的修为还差了点，想要在丹道大比上获得一定的名次，至少也得是四品的炼药师。

    秦尘心中笑了下，他早在武城的时候就已经能炼制四品的丹药了，至于现在，甚至五品的丹药都能炼制，根本不在话下。

    不过秦尘也没有直接说出来，有些东西，只需要做就行了。

    “你放心，我会尽快赶到丹阁的。”秦尘道。

    穆冷峰一愣：“尘少，难道你不跟我们一起走？”

    秦尘凝声道：“没错，我们这么多人一同出发，目标实在是太大了一点，我杀了留仙宗的华天渡和葛玄，留仙宗绝对不会放过我，而且他们为了杀我，很有可能什么事情都做的出来，到时候你和向问天前辈恐怕也拦不住，与其如此，还不如我自己单独走方便，我孤身一人，目标很小，留仙宗就算要杀我，都不知道去哪里找我。”

    “这……”穆冷峰紧张道：“那怎么行。”

    “放心好了，我是不会拿自己的性命开玩笑的。”秦尘郑重道。

    在秦尘的坚持下，最终，穆冷峰也只得点头，答应了下来。

    很快，第二天，穆冷峰和向问天等人便带着幽千雪一行人，一同离开了天古城，往大威王朝进发，而秦尘，也是悄然一人离开了天古城，暗中上路了。

    在秦尘他们前往大威王朝的时候。

    数万里外的玄州。

    这里是一片群山环绕的圣地，玄气充沛，灵药遍地，放眼望去美轮美奂，仿若仙境一般。

    而玄州最顶尖势力之一的留仙宗，就是坐落在这片群山中间。

    一座座气势磅礴的建筑耸立在群山之中，宫阙林立，雕栏玉栋，恢宏绝伦，此刻在留仙宗的会议大厅之中，却是产生了一场大地震。

    一名名强者坐在会议大厅中，神情各个十分凝重，这些强者，每一个身上都是气势恢宏，顾盼生辉间，恐怖的真力升腾，令人不敢仰视。

    他们都是留仙宗的高层，级别最低的都是五阶武宗级别的长老，平常一言之下，大地都要抖三抖，但此刻，却是战战兢兢，神情惶恐。

    “谁能告诉我？是谁让我的儿子去五国之地的？难道宗内没有其他人了么？为什么我儿华天渡去五国之事，都没人通知我，你们谁能告诉我？”

    一名怒气勃发的中年男子，阴鸷的盯着前方的诸多长老，神情愤怒，目光阴冷。

    下方的诸多长老，个个噤若寒蝉，苦笑不已。

    这愤怒开口的中年男子，名叫华胜，乃是留仙宗的副宗主，也是华天渡的父亲。

    在留仙宗，副宗主是仅次于宗主的强大存在，而想要成为副宗主，必须满足一个条件，那就是是成为六阶的武尊。

    因此在宗内，副宗主代表了宗门的最顶尖战力，拥有绝对的权威。

    甚至有的副宗主，平常根本不需要管理宗门内的事情，只需要闭关修炼，却能拥有大量的资源。

    华天渡之所以能够成为留仙宗的宗子，就是因为其父亲华胜身为副宗主，能够得到大量资源，从小培养出来的。

    这一次得知五国古南都秘境后，以华天渡的地位，自然不会拉下。

    本以为，华天渡此次之行，仅仅只是一次历练。

    却不曾料到，最后传来的，却是留仙宗诸多弟子尽皆陨落的消息，顿时让整个留仙宗大为震动。

    “怎么会，那五国之地，连一个高手都没有，又有谁能杀死我儿，是不是情报有误？”

    华胜震怒开口，直到这个时候，他都不相信情报上的消息。

    不仅仅是他，其他得到消息的长老，此时也都充满了疑惑，难以置信。

    “华副宗主，你的心情我能理解，不过这个消息的来源，十分可靠，恐怕葛玄长老和天渡他们，真的已经遇害了。”

    首座之上，一个身形削瘦的中年男子面色阴沉，此人却是留仙宗的宗主——狄轩！

    他面色阴沉，眼眸之中，射出令人心悸的光芒，冷冷道：“杀死华天渡他们的，据说是一个只有十六岁的五国少年，名叫秦尘，是五国中大齐国的弟子。”

    “而且，在五国的古南都考核之后，丹阁和血脉圣地的人也出现在了五国，插手了其中。”

    “杀死我儿的只是一个十六岁的少年？宗主，你怎么可能！”华胜感到难以置信，震怒说道。

