    第781章 跳入纯净深渊

    毒王见门关上了，才朝着苏言初和言倾寒行礼。

    “少主、姑娘，你们怎么会在这里？你们找我来，是为了什么曼陀城的事情？”毒王问。

    苏言初点点头：“一来，我答应曼陀王，要将他的人救出去；二来，我跟那陈凉，有点过节是时候清算清算了。”

    毒王有些意外：“姑娘和他有过节？这是什么时候的事情？”

    苏言初轻笑：“我还以为，黑玄风将事情告诉你了！”

    毒王有些懵，摇了摇头。

    苏言初见状，将事情大概说了一遍。

    毒王了然，表情有些窘迫。

    “手下行事鲁莽，得罪了姑娘，请姑娘原谅！”毒王尴尬地说。

    苏言初挥挥手：“都是过去的事情了，不提也罢！还是说说当前的情况吧！”

    毒王听了，开口说：“陈凉找到了姑……神女留下的功法和功力，并且强行继承，如今他身具魔神之力，我们根本并不是他的对手。得亏他体质不行，无法完全承受魔神的力量，让他走火入魔了，不然整个魔界都得让他搅得天翻地覆。”

    苏言初稍稍挑眉。

    看来曼陀王说得没有错，陈凉确实已经走火入魔了。

    而且，感觉挺严重的。

    “他走火入魔之后，在做什么？”言倾寒开口问了一句，“可是去了纯净深渊？”

    毒王有些意外地看了一眼言倾寒：“少主是如何知道的？”

    “纯净深渊的潭水，是对抗走火入魔，最好的灵药。林姨的功法批注之中，有记载过！”言倾寒说。

    毒王恍然大悟。

    他之前就好奇，陈凉怎么知道纯净深渊这地方。

    原来是在姑娘的笔记之中瞧见的。

    “这个纯净深渊在哪里？”苏言初看着言倾寒问。

    言倾寒稍稍摇头：“我也没有去过！不过听说，是在曼陀城东边，岐山一带。”

    言倾寒说着，看着毒王。

    毒王接过言倾寒的话头，开口说：“确实是在岐山之上。”

    “带我去！”苏言初直接说。

    毒王听了，有些担忧：“纯净深渊，几乎没有人下去过，底下情况不明，姑娘你真的要去吗？即便想要与陈凉交手，也可以等他上来再说。”

    苏言初稍稍摇头，开口说：“等他出来，或许就是他完全可以控制你们口中的魔神之力的时候，那时候，只怕更加难以对付。”

    毒王想了想，也觉得确实有这个可能。

    陈凉就是因为没法很好地控制魔神之力，才去纯净深渊闭关的。

    等他出来，他实力必定是有天翻地覆的增强，到时候再想要对付他，那就是难上加难了。

    “少主也会一起去吗？”毒王看着言倾寒，问道。

    言倾寒点点头：“我陪着她！”毒王沉默许久，最后说：“明天早上，我带你们去！今晚我会让人给你们送来两套护卫的衣服，明天你们换好衣服，到东城门等着我就行了。”

    苏言初答应下来了。

    毒王很快就要离开了。

    房中只剩下苏言初和言倾寒的时候，苏言初看着言倾寒，忽然说了一句：“其实，你没必要去的！”

    言倾寒伸出手，抓住了少女的衣袖，眉眼温和：“初初，你是不是又忘记了，你答应过我，无论去哪里，都是要带着我的！”

    苏言初微微皱眉，她也不知道为什么，就是不想言倾寒去那个什么纯净深渊。

    “再说，你都去得，我为何去不得？”言倾寒继续说，“初初，我现在修为和功力，比你略强一些。我们联手，或许做什么事情，都会轻松一些。你说是不是？”

    苏言初听了，沉默起来。

    言倾寒不知道她是怎么想的，继续问了一句：“初初，是不是因为云北寒，所以，你不愿意带着我了？你要出尔反尔，将我丢下了？”

    他说这句话的时候，声音之中带着一丝的委屈。看着苏言初的眼神也有些可怜巴巴的意味。

    苏言初倒是不忍心，开口说：“那你跟着我去吧，我们一起，定不会有问题的。”

    言倾寒眉眼展开，重新挂上温和的笑意：“好的！”

    苏言初见状，也知道刚才这个人就是故意装出来的楚楚可怜的样子。

    可没有办法，她答应了，那便是答应了，根本无法反悔。

    -

    当天晚上，给他们送来东西衣服的，竟然是黑玄风。

    苏言初见到黑玄风有些意外。

    但是黑玄风见到苏言初，倒是没有觉得意外。

    他将护卫的服饰给了苏言初之后，也没有直接离开，而是站在苏言初面前，欲言又止，扭扭捏捏的，似乎有什么鬼话要说。

    苏言初瞥了他一眼，开口说：“有话就说，不用磨磨唧唧的！”

    黑玄风听了，开口说：“毒王的意思，是让我给你道个歉。”

    说完，黑玄风后退了一步，恭敬地给苏言初鞠了一躬，开口说：“见过姑娘，之前多有得罪，是属下有眼无珠，请姑娘大人不记小人过，原谅属下！属下在这里给你道歉了！”

    黑玄风说完，再次鞠躬，口里道：“对不起！”

    苏言初嘴角稍稍勾起，道：“行，你去吧！”

    对于黑玄风，若是他真心悔过，她愿意原谅他。

    但是陈凉，估计是不行了。

    黑玄风听了，松了一口气。

    当初想要将苏言初抓回魔界的时候，真的是完全没有想到，有朝一日，毒王会认苏言初当主人。

    刚才，毒王跟他说这件事的时候，他整个人是震惊的。

    不过想想，眼前这一位是神女的女儿，也都觉得没有那么难以接受了。

    当时他就特别忐忑，生怕苏言初会跟她算旧账。

    现在看这情况，苏言初是不打算追究了，他自然感觉松了一口气。

    “多谢姑娘不追究之恩，以后姑娘若是有事，属下赴汤蹈火，在所不辞！”黑玄风将姿态放得很低，说了一句。

    倒也不是他认怂了。

    而毒王认了这姑娘当主人，蔡护法没有意见，甚至表现出赞成的意思。

    这样一来，他也是眼前姑娘手下的人了。

    他还能怎么办？

    苏言初稍稍点头，没有再说什么。

    黑玄风见状，就开口告辞了。

    (本章完)

