    终极赏宝大会终于拉开了序幕。

    《终极赏宝》几个金光闪闪的大字悬挂在展台上方，展台的中央增添了一张金光闪闪的龙椅，龙椅上附着精美的游龙惊凤图案，面朝大众造型磅礴、威武霸气。

    根据主办方透露，这张龙椅的意图就是用来展示最终的那件珍宝之王。

    单是这张特制的龙椅主办方就花费了将近数十万，由此可见赏宝大会最终的珍宝之王含金量确实不可估量。

    “好的！各位！刚才的这个小插曲浪费大家的时间了！”

    董国立老师手持话筒重新来到展台跟前：“在终极赏宝大会开始之前，我有必要跟大家做一个简单的介绍，也就是我们第一排坐席上的嘉宾，准确的说他们应该都是我们这一行的翘楚，燕京古玩圈的代表人物！”

    国立老师从左手边第一位开始做介绍：“这第一位就不用我多做介绍了，四大家族的秦家秦贵先生！也是我们第一天赏宝大会的擂主，他带来的那件清晚期的喜盆给大家留下了深刻的印象。”

    “接下来的这位就是我们燕京的玉王，晨江南晨老先生！”国立老师继续介绍道：“我听说晨老先生今年斥巨资买来了一件特殊的玉件，据说这个宝贝在全世界都非常的稀有，说它是稀世珍宝也丝毫都不夸张！好的！我们期待接下来燕京城玉王的精彩表现！”

    “再就是我们的沈秋师傅了！”国立老师特地来到沈秋的身边：“很多人都质疑沈秋师傅今年的位置，在这里我要特别的解释一番，如今的古玩界，不管是燕京城还是国内的其他城市，都是已经步入到了老年化的时代。”

    “就拿燕京城来说吧，做这一行的人基本上都是上了岁数的，年轻人做一行的少之又少，又或者真正能做出成绩的人凤毛麟角，唯独沈秋师傅做到了，尽管轩宝斋的规模体量在燕京城还不算很大，但沈秋师傅却创造了一个有一个的奇迹，短短半年的时间就在燕京城声名鹊起，在同龄段年轻人当中，绝对是这个！”

    国立老师冲沈秋竖起大拇指：“所以我觉得沈秋师傅绝对是有能力坐上这个位置的，同时也希望沈秋师傅能够带领更多的年轻人，学习古玩、深究古董、将这一行发扬光大！”

    董国立最后介绍的是头发微卷的中年人，中年人身穿棕色的中山装，胸口的口袋中插着一只崭新的老式钢笔。

    整个过程中年人一直阴沉着脸一言不发，眸子里的光透着一股冰冷，在此之前中年男人并没有出现，终极赏宝开始前的五分钟他才坐上了这个位置。

    “接下来的这一位我就要隆重介绍一下了，这位就是代表毛家出场的毛佳发先生，同时也是去年赏宝大会上的冠军得主，据说这一次也是精心准备了一件特殊的宝贝，毛先生关于这次参赛的藏品，您能稍微透露一下宝贝的情况吗?"

    “我看不用了！”毛佳发冷冷的应了一句，也不抬头看国立老师一眼，一副不可一世的表情。

    “国立老师，如果我提前曝光藏品的信息，其他的人就没继续的必要了，心理防线就要提前崩溃了！”

    “哦？哈哈哈哈哈……”国立老师笑哈哈的说道：“毛先生这么一说我反而更加期待毛家的藏品了，行行行，大家就拭目以待吧！期待着毛家为我们带来精彩的呈现！”

    毛佳发的这番言论，让网络直播现场的网友们纷纷议论开了。

    “卧槽，毛家这么牛皮的吗？也不抬头看一眼国立老师，董国立好歹也是娱乐圈的大佬，在燕京城的人缘关系都还不错吧！你们毛家都不带睁眼瞧人的吗？我是外地人不懂燕京古玩圈子，那位雕大的跟我普及下毛家的情况？”

    “楼上的那位不懂就不要随便开口，免得露出你没见过世面的破绽，毛家的实力在燕京城绝对算是顶流的代表，并且没有之一！这么跟你打个比方吧，燕京城每天要买卖一个亿价值的古玩，这其中的毛家就占据了三分之一的销售额，也就是百分之三十的占比，再来看第二名秦家，也才是百分之3的占比！直接就甩了秦家几条街远了！不要说国立老师了，在燕京城毛家的人见到谁都是这幅眼神！就没有他们看得上眼的人！”

    “我不服！毛家算什么！我家沈秋就是创造奇迹的天才，神挡杀神佛挡杀坲，管他什么毛家不毛家的，挡住我们沈秋的人都得踩死！”

    “楼上那位，麻烦你别给沈秋拉仇恨好吗？毛家是一个实力强悍庞大的家族，而沈秋只是一个能力稍强的鉴宝师傅，这根本就没有可比性，麻烦您嘴下留情，让我们家沈秋做个安静的美男子好吧！”

    ……

    在网友的议论声中，终极赏宝大会开始了，第一个坐上擂主位置的是秦贵，秦贵自知秦家的喜盆顶多就是个陪跑的角色，开局之后也没敢坐下，做好准备随时被人替换掉。

    尽管这样，喜盆还是连续扛过到了三轮，接连淘汰掉了三件藏宝，到了第四轮的时候，杀上来一个高个子的年轻人。

    这年轻人一上场就吸引了现场所有人的目光，年轻人的打扮个性张扬，身穿一件青褐色的立领西装，一米八五的大高个，手上佩戴着金光闪闪的劳力士金表，脖子上的挂着一颗鸽子蛋大小的佩饰钻石，最耀眼的就是他手腕上带着的一条手链。

    那是由八颗六眼天珠串成的手链，整个这一身的配饰的总价值就高达上千万了，已经不能简单的用土豪、奢侈来形容了，说他是顶级神豪也不为过。

    “来来来！这位我认识我认识！”

    国立老师将年轻人拉过来：“跟大家介绍一下，这是我一个山西朋友的公子，名叫宋乾！宋乾在我们燕京城也新开了一家大的古玩店，就开在沈秋师傅轩宝斋的对面，八间门面房的照面，投资了多少钱了？”

    宋乾习惯性的甩了甩手腕上的金表和六眼天珠：“也没多少钱吧，也就是二几个亿，小意思小意思！我爹让我先开着玩，能赚到钱最好，不能赚钱就当做是练手吧！”

    “好的好的！”董国立老师继续采访道：“宋乾啊，这次来到赏宝大会有什么目标吗？有什么想对大家说的吗？”

    “我的目标不大，在我们古玩街D区，目前人气名声最高的就是沈秋，我们大唐宝王今年的目标很简单，先超过沈秋再说！”

    沈秋坐在观众席上不由得皱眉。

    卧槽，怎么什么人都冲着我来的？我沈秋看着就那么好欺负吗？

    旁边的炮爷也嘀咕了一句：“这家伙还是算了吧，别看他们家有钱，你看他这名字就不适合干古玩，宋乾送钱，你这不是来做生意的，分明就是来给燕京古玩界送钱当散财童子来的吧！”

    台上的董国立也略微有些尴尬，快速进入正题：“好的宋乾，这次你给大家带来什么怎样的宝贝呢？”

    “哈哈！我这宝贝可不简单了！”宋乾指着背后龙头上被盖头盖住的宝贝：“不是我吹牛，你们大家虽然都是做古玩古董的，见识过的宝贝不少，但我这件你们肯定都没有见到过！是我爹一座矿山的钱跟他的一位朋友换回来的，还不是有钱就能买到的！各位睁开你们的眼睛瞧好了吧！”

    ……?

