    虽然月华龙说过可以带天一，无需担心这头黑龙的暴脾气。

    但是李言的眼中，还是升起了一抹凝重之色。

    而后在李言的注视之下，比炎之真龙还要大上几分的巨大黑龙缓缓从天而降。

    这头黑龙的躯体无比巨大，甚至环绕了附近的数座山脉，这时它才缓缓低头，巨大的头颅遮挡天穹，俯视李言，以无比威严的声音问道：

    “你就是那个人族召唤师？”

    李言早已开启了召唤者形态，手拿两张镰刃使者卡牌，默默站在原地。

    听到对方的问题后，李言抬头，看向对方压满视线，无比威严的巨大头颅，点头回应道：

    “没错，我就是你想找的那个人族召唤师。”

    李言尽量平静回应，承认了自己的身份。

    李言承认之后，这头巨大黑龙才直视眼前这个渺小的人族，缓缓道：

    “是吗，人族的召唤师，在你看来，我该如何才能变强？”

    李言点头，抽出一张黑色卡牌，道：

    “还请给我一点时间。”

    而后李言以眼前巨大的黑龙为对象，发动能力。

    李言抽出的黑色场地卡牌瞬间爆开，化作覆盖周围数十里的巨大黑色法纹，开始从天而降，收集中天黑龙的规则之力。

    这头黑龙的强大，远远超乎李言的预料。

    花费了近半个小时，巨大的黑色法纹才收集完毕，化作无数黑色光点，汇聚向李言的手中。

    卡牌上端汇聚之际，李言就看到了对方的等级。

    这头黑龙，居然是9星黑卡。

    难怪它有着这般恐怖，几乎令人窒息的气场。

    出货之后，李言特意注意避让，并未让天一跟这头巨大的黑色真龙看到卡牌，便直接将卡牌收入卡盒。

    而后李言以眼前无比巨大的黑色真龙，发动了自己的能力。

    随着李言发动能力后，湛蓝面板随之浮现，这头巨大黑龙的进化面板，也在李言眼前显现而出。

    「进化路线：

    路线一，继续存活一万年，可进化为黑炎真龙。

    路线二，吸收完美之境的天威龙拳拳意，可缩短路线一时间，最终可进化为天威黑龙。

    路线三，跟【尘世幻龙】与【地缚神·沙暴神】源卡融合，可进化为蜃龙。

    路线四，跟【青鸟血脉之力】源卡融合，可进化为青龙。

    路线五，跟【普渡慈航】源卡融合，可领悟妖修之道。」

    ——

    总共五条路线。

    李言看着这些路线，暗自确定。

    自己的猜想没错。

    越是高等级的卡牌，越容易出融合路线。

    这头黑龙除了原本两条10星进化路线外，居然全都是融合路线。

    李言看着这三条融合路线，终于缓缓开口，问道：

    “请问。”

    “你想进化成青龙吗？”

    李言的问题出口之后，这头黑龙不知为何，它的气场明显冷了一分，而后才回答道：

    “不想。”

    果然啊。

    李言闭口，没再继续追问。

    这位真龙，似乎对自己的颜色比较在意。

    那么如果要变化形态的话，不知道它愿不愿意当蜃龙？

    还有最后一条路线。

    跟普渡慈航融合，居然可以领悟妖修之道。

    这个世界的人族全都是炼体士，以各种方法淬炼体魄。

    而这个世界的真龙，也全都是以体魄最强。

    自己要是给这个世界带来了系统性的妖修之法，那么毫无疑问，这些真龙必定会成为这片世界真正的主宰。

    李言思索之后，放弃了给予对方妖修之道。

    还有蜃龙，算不算种族都转变了，也暂且不说吧。

    李言最终，才总结性开口道：

    “你的体魄已经非常强横。”

    “几乎强过了这片天地的所有龙族。”

    “你要继续变强的话，有两条路。”

    李言随即便说出了对方的前两条路线：

    “第一条路，是经过至少万年的自然成长，可以进化。”

    听到李言的第一句总结，眼前巨大的黑龙不为所动，甚至看向李言的视线再次冷了一分。

    也对呢，毕竟这个世界的真龙主要就靠年龄增长来变强。

    自己这不是说废话吗。

    李言也不在这个话题过多停留，继续道：

    “第二条路线，就是配合我弟子的天威拳意，相辅相成，就可以进化。”

    “并且还能缩短你进化所需的万年历程。”

    这次听到李言的话语，无比巨大的黑龙也迟疑了一下。

    天威拳意？

    李言见状，直接道：

    “天一！给他整个……，表演一下你的天威拳！”

    天一闻言随之点头，他早已领悟了天威拳。

    天威拳，便是以炼化的真龙之息为引，所展现的拳意。

    天一当即全开己身状态，无边血气爆发开来，数只真龙虚影环绕天一周身。

    而后在对方的注视下，天一拳风无匹，每一拳，都仿佛能摧山搅海。

    甚至中天黑龙敏锐地感知到，这个渺小人族的拳头，居然能沟通大地脉络，产生一种连它吸收后，都会顿觉体魄进步了一分的奇特能量。

    李言站在一旁，也感知到了。

    天一的龙拳不仅可以借助真龙加强。

    甚至还能沟通龙脉，来强化己身拳锋。

    也就是说，假如天一在龙脉之内战斗，哪怕敌人众多，也会立于不败之地。

    天一一套拳打下来，中天黑龙也明白了李言的意思。

    如果把这名人族留在身边，让他每天练拳，那么毫无疑问，自己将会迅速变强。

    李言觉察到了对方眼中的变化，赶快说出了自己真正的目的，道：

    “黑龙阁下，若是我的弟子更强的话，他的拳力也会更强。”

    “这样一来，他对你的影响也会更大。”

    “而我的弟子现在想要变强的话，刚好可以通过黑龙阁下你来变强。”

    “只需要你的血，他便可以变强。”

    李言没有丝毫停顿，直接说出了要对方放血的话。

    中天黑龙闻言，再次以它那无边威严的龙目看向李言，问道：

    “这就是你的目的吗？”

    “跟你交易，就能变强。”

    “人族的召唤师，这就是你的交易吗？”

    李言点头，顶着对方的无边威压，回应道：

    “没错，这是一项互利互惠的交易。”

    之后出乎李言的预料，天一的九星之路，比他想象的还要简单得多。

