
　　思补斋生出的动静不小，自然引起了衙门内的衙役聚集，不过都被禁卒所驱散。

　　而任青醒来的时候，已经是第二天清晨。

　　他只感觉浑身发冷，衣服也被潮湿的露水浸湿。

　　环顾四周，任青发现处于一处熟悉的破烂庙宇，顿时表情变得僵硬起来。

　　任青转头朝庙宇中央看去，一尊四臂六目的神像盘腿坐着，大片的尘埃围绕其飞舞。

　　他也不敢打搅，老老实实在旁等候。

　　过了两个时辰左右，宋宗无的修行这才结束，接着缓步从莲花宝座上走了下来。

　　“宋前辈早上好。”

　　宋宗无拍了拍任青的肩膀，开口说道：“有没有兴趣加入禁卒，我可以做你的引路人。”

　　“宋前辈，在下的实力确实有限。”

　　任青硬着头皮拒绝道，原本他可是准备苟到鬼使境的，当然要是宋宗无强求的话也没办法。

　　宋宗无不在意的摆了摆手，然后好奇的问道：“你除人皮书以外，应该还掌握了其他术法吧，可有达到半尸的程度？”

　　“确实如此。”

　　任青知道瞒不了宋宗无，便爽快的承认下来。

　　毕竟屋内留下了大量打斗痕迹，哪怕因为筋肉巨人的闯入遮掩了部分，但不代表无法察觉。

　　他干脆显露了眼中的重瞳，借此保证神足经不会暴露，要是被认作与血狗帮有联系，恐怕掉进黄河也洗不清。

　　宋宗无的心里满是惊讶。

　　他之前并未正视过任青，如今却发现对方算得上天赋异禀。

　　在监牢的时候，任青应该刚刚才初入武人境，眼瞳中的变化并不明显。

　　可现在才过去多久，就已经达到了半尸境，难道是体质恰好与术法契合？M.23sk.com

　　宋宗无看似波澜不惊的问道：“你这重瞳出自何术法？”

　　任青忍不住愣了下，随即反应了过来。

　　连宋宗无都不知道重瞳者，看来修炼无目法的人并不多，甚至连重瞳者这条异化方向，都是前所未有的。

　　想想确实有这种可能。

　　很多术法有着苛刻的先决条件，古往今来掌握的修士恐怕为数不多，以至于异化分支不一定都被挖掘出来了。

　　任青含糊不清的回答道：“我也不清楚，机缘巧合得到的无名术法。”

　　“……”

　　宋宗无嘴角微微抽搐，如果此前得知有人能自行摸索踏入半尸境，他只会觉得是无稽之谈。

　　因为修行的风险随处可见，稍有不慎便身死道消了。

　　“你的运气不错，术法突破的时候很可能会遭遇劫数，其中蕴含着大恐怖，据说是初代术法的开创者无形中的影响。”

　　“越是境界越高，突破时便越是要小心。”

　　宋宗无还有句话没有说，那就是运气也是天赋的一部分，甚至运气要占极大的因素。

　　任青从未听过劫数的说法，但心里已经信了大半。

　　怪不得哪怕修炼术法到达小成，用信息流晋升需要消耗的寿元永远是恒定的。

　　原来信息流主要作用是消除境界突破时的劫难。

　　任青小心试探道：“自主修炼与吞诡异物是不是有冲突？”

　　宋宗无对任青高看了不少，所以解释的尤为耐心，远不是《草堂游记》能比的。

　　“举个例子吧……”

　　“就像依靠人皮书的诡异物掌握术法，那么突破半尸境就必须要剥皮者、炼皮者或是牧畜者任意一种诡异物。

　　而剥皮者想要突破则要‘替死骨魔’的诡异物，吞食不同异化路线只有死路一条。

　　宋宗无语重心长的说道：“表面看似吞食诡异物是条捷径，实则不归路。”

　　境界越高的诡异物，灵智就越高，哪怕能完全驾驭，但异化程度却无法控制。

　　这种不可控的异化，甚至会蔓延到全身各处，包括每块血肉以及骨骼。

　　从而导致自主修炼变得寸步难行，因为浑身早已没了术法继续发展的空间了。

　　简单来说就是根基被榨干。

　　“你还有余地，今后以重瞳术法为主，至于人皮书就别想着晋升了，哪怕得到相应的诡异物。”

　　任青感觉要是没有人引路，正常情况下修炼术法，肯定是怎么死都不知道。

　　他忍不住好奇的问道：“我平日里用木棍捶打身体，明显能感觉到皮肤变得坚韧起来，这是人皮书的作用吗？”

　　宋宗无倒没有多想：“每种异化方向的修行法门各有不同，如果是自主修炼的人皮书，长此以会往炼皮者异化。”

　　“剥皮者则是依靠将自身皮肤剥去后重新生长，畜牧者更加诡奇，据说能将活人化为牲畜。”

　　任青点了点头。

　　他大概弄懂了人皮书的异化分支，炼皮者其实更像金钟罩铁布衫，是最为正常的。

　　这不由得让任青心痒痒，生出了晋升人皮书的念头。

　　宋宗无可惜的说道：“因为人皮书的关系，你涉及到身体的术法都无法修炼，第三种可以术法选择与内脏相关的。”

　　任青继续追问了很多修行上遇到的问题，直到正午的太阳落山的时候才停了下来。

　　宋宗无也将消灾禁区的大概告诉给了任青。

　　期间宋宗无虽然没有再提过加入禁卒，但是多次暗示可以传授他内脏相关的术法。

　　任青在利益的诱惑下恪守本心，坚决拒绝一切术法，但还是被宋宗无看穿了小心思。

　　宋宗无忍不住笑骂道：“哪怕你掌握术法又如何，三湘城难道还要倚仗你个小小火工？”

　　任青表情有些尴尬：“那多谢宋前辈了。”

　　宋宗无语气顿了顿：“况且这次消灾禁区本就要调遣衙役，各街道的管事都躲不掉的。”

　　任青不死心的想要拒绝，却听宋宗无继续说道：“放心，只是封锁周围，没有万全的把握是不会进入其中的。”

　　任青只得点了点头：“大概什么时候前去消灾禁区？”

　　“十天以内，这事耽搁不得，好在对于衙役来说并不算危险。”

　　宋宗无说完后便打算离开，他走前提醒了句：“有空去翻翻刀法武功，多少有些用处的。”

　　“宋前辈，我总感觉功法里好像缺少了什么？”

　　宋宗无没有选择正面回答。

　　“你还可以尝试往炼皮者的方向修炼人皮书，虽然无法突破境界，但至少能增强实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十九章 不装了，我天赋异禀免费阅读。https://www.23sk.com 