    借着代表姐谢恩的名义,郑姝顺利地进了宫。

    淑贵妃表面工夫做得好不愿落人口舌，经常遣太医来返宫里和郑府，任谁知道了都会觉得淑贵妃是难得的善心人,只可惜易家姑娘没什么福气，做淑贵妃的儿媳妇。

    只是进殿后，郑姝连贵妃娘娘的面都没见到，只能在隔着帘幔磕了个头。

    郑姝想起她第一次见淑贵妃，那样的雍容华贵,仪态万千,令她惊艳又艳羡，想必世间女子都想成为淑贵妃,高高在上坐拥一切，最漂亮的衣服首饰,

    重华宫的富丽堂皇雕梁画栋，一切美轮美奂的景象，被郑姝贪婪地收入眼底,她知道错过这一次机会,她的后半生可能就要在庸碌难堪中苦熬着了。

    赵承玮正是最志得意满的时候,前两日南宁侯已经向他透露过意思，会让几名官员在朝堂上进谏，提议确立太子人选,放眼前朝后宫，太子之位非他莫属。

    郑姝的出现显然不那么是时候了，他无心怜惜什么美人,更加不愿意影响了与南宁侯府的结盟。

    郑姝微咬了咬唇，眼圈也有点红，“殿下。”

    少女几年的恋慕情思也不是那么容易断的，要是现在五皇子愿意安慰她说要为她做主，保证会让她进府不让正妃欺辱她，郑姝就愿意将进宫前心里想的计划全部抛到脑后。

    “你怎么进宫了？”

    赵承玮微微皱眉，原以为她可怜又可爱，现在不识大体痴缠不休竟有些心生厌烦了。

    “既然拜见过母妃了，就早些离宫吧。”随意敷衍了几句，赵承玮便丢下她转身走了。

    郑姝望着他无情的身影，染了蔻丹的指甲深深掐进了掌心。

    她听表姐说过皇宫的一些布局，贵妃颇受圣宠，她的重华宫离陛下的承明殿最近，陛下处理国事常会过来坐坐。借着想要如厕的理由，郑姝甩掉了跟着她的宫人，拿出私藏在香囊里的粉末，抱着惶恐又紧张不甘的心思，偷偷离开了重华宫。

    梁安帝批完奏折走在内宫里散散心，忽然见莲花池边有一少女，风姿亭亭，腰肢纤细，像新绿的柳。还未走近，身边的内监便已呵斥其跪下行礼。

    少女似乎是惶恐受惊，身子柔弱单薄，如弱柳扶风，让人见了心生怜爱。

    梁安帝让她抬起头来，只见露出一张极为清纯美貌的脸，竟比他近日最宠爱的姚才人还要姿容出众。

    为着要勾引一个四五十岁的男人，郑姝本来是有些紧张的，但梁安帝保养得宜，虽不如赵承玮年轻俊美，却自有一番成熟男人的魅力，再想到这个男人是大梁的皇帝，郑姝下意识神色露出几分羞怯，

    “臣女郑姝，见过陛下。”娇娇俏俏的一声，听得人心都酥了，尤其还是才十五岁鲜嫩如初绽花苞的少女，美得让人怜爱，想要把玩在手心，似有若无萦绕在鼻尖的还有一股诱人的甜香。

    梁安帝眼底顿时深邃了一些。

    内侍见到陛下看她的眼神，便知情识趣地退下了，也不担心是什么歹人刺客，只要问一声就知道这姑娘是谁恩准进宫来的了。

    ……

    “你说什么”淑贵妃又惊又怒，险些将她最爱惜的茶具摔了个粉碎。

    她对后宫的掌控力度不算小，但还是有人在她眼皮子底下，被陛下宠幸了。

    当她得知这个消息时，已经迟了，总不可能将皇帝从那贱人的身上拉下来吧。可是陛下宠幸谁不好，偏偏是今日进宫的郑姝。

    过去淑贵妃压根不曾将她放在眼里，偏偏是这么一个微不足道的小角色打了她的脸。

    要是被人一细打听，郑姝曾与五皇子有过瓜葛，岂不是一女共侍两父子，淑贵妃想到会有这个谣言，差点要晕厥过去，但还是稳住了心神，当机立断下令封锁这个消息，知道郑姝今日进宫这事的人越少越好，连原本跟着郑姝的宫人都立刻处置了。

    至于以后，在这内宫她有的是手段让这个小贱人求生不得求死不能。

    淑贵妃脸色难看得很，殿内刚听完此事的宫人都噤若寒蝉。

    一个时辰后，宫人来消息，陛下将新幸的美人安置在了暖玉阁，位份未定。

    郑姝在秋姨娘那里学的最多的就是取悦男人的手段，秋姨娘是妾的身份爬上来的，又打定主意要将女儿嫁入高门，于是更加悉心教导，因着她以妾室身份仍能把持后宅，牢牢抓住父亲的心对她百依百顺，郑姝对做妾没有半点排斥，何况还是这天底下最尊贵的地方。

    秋姨娘也知道郑姝被断绝了进入五皇子府的可能，哪怕真进去了也会是在五皇子正妃冯萝手底下磋磨至死，但又放不下荣华富贵，只能抱着赌一赌的心态进宫了。

    好在之前秋姨娘教导女儿，男人得不到得才会惦念，要是早早许了身子就没那么珍惜了，因此郑姝仍是处子之身，还可以搏一搏前途，哪怕只有一次的机会。

    为了帮助女儿的计划，秋姨娘还特意找了昔日的人脉寻来助于男女合欢的香料。

    也不得不说，郑姝两母女心比天高，愚蠢又贪婪，行为有时候胆子大的惊人。

    等她再醒来时，已经是陛下身边的新宠了。

    梁安帝新纳了一位合心意的美人，自然身心通畅，也不介意给新的爱妃一个比较好的位份，还不等他想好，宫人进来禀报，淑贵妃求见。

    直到天色黑了下来，秋姨娘也没等到女儿从宫里回来，心里也没有一刻安宁的，不知道女儿是成功了，还是被宫里的贵人处置了，生死不知。

    她现在倒是害怕这事被揭发后会连累全家了，甚至不敢将这件事告诉给老爷，若说先前她们有意捧女儿进五皇子府，郑家舅舅是知情默许的，但现在改换了念头直接奔着最尊贵的那个人去，郑老爷要是听了只怕会吓得七魂丢了三魄。

    那太监脸色冷的像个死人，秋姨娘和郑老爷都不敢抬头看他。他到郑家是来宣个口谕的，郑姝蒙圣上宠幸，已被封为美人，安置在内宫。

    郑老爷还未回过神来，不明白这是怎么回事，秋姨娘则在一瞬间的轻松庆幸，落下心中大石后，想起美人这个位份似乎低了点。得知女儿已经获宠，她自然是想着以女儿那般品貌，该有个配得上她的位份。

    不是昭仪，也该是贵嫔吧。

    秋姨娘想多打听点女儿在宫中的事，然而那内监半点好脸色也没给他们，传了句口谕便走了，连郑家想要贿赂的银钱都不屑要，根本不像陛下纳妃嫔应该有的荣宠。

    秋姨娘这才真正不安起来了，女儿成了陛下妃嫔应该是好事，怎么这般凄凉低调，像是不欲人知道的丑闻似的。

    “这是怎么回事？”被蒙在鼓里的郑老爷脸色铁青道。

    郑老爷虽说胆小怕事，庸碌无为，但论见识至少还是比秋姨娘这种长年在内宅的妇人要多一些，最重要的是他不像郑姝母女被贪婪不甘冲昏了头，听完整件事就知道是什么问题了。

    “你这个蠢妇，姝儿前段时间还与五皇子有牵扯，现在进了陛下的后宫，旁人知道了会怎么说。”他郑家的名声反正是彻底完蛋了。

    “你不知道外面是怎么说她的吗？自甘下贱不知廉耻，这些让她以后还怎么嫁人啊。”秋姨娘又哭闹道，“难道你忍心把她关在家里面几年，然后让她远嫁外地，嫁个鳏夫还是穷酸破落秀才？”

    秋姨娘这几句话立刻拿捏得郑老爷讷讷无言了，见她这一心为女儿打算的样子也心软了下来，想想也怪不得她们。

    宫里摆明了是要低调处理这事，无论是对郑姝的位份，还是给郑家的口谕，显然是不想此事传扬出去，但郑家上下，无人不知他们家小姐当上宫里的娘娘了。

    侍女青络听说后都震惊了，立刻回到寒枝院告诉她家姑娘，“姝小姐当上陛下的妃嫔了。”

    萧函笑了笑，从郑姝在进宫前不停向她打探宫里的事情开始，她就知道郑姝在赌什么了。不过萧函也乐得帮她，反正赌输了，倒霉的也是郑家，影响不了萧函什么。

    现在看来，郑姝赌赢了。

    宫里的反应也在她预想之中，对淑贵妃来说这可是一根刺，早晚得拔了，如今只是压下口舌罢了。

    但从郑姝进宫这一刻开始，后面的事可就由不得淑贵妃和赵承玮了。

    萧函脸上闪过一瞬微凉漠然的笑意。

