
　　“但大家也都知道，咱们节目组经费紧张。

　　所以我们只能邀请到四位嘉宾。”

　　待众人中场休息，闫敏赶忙说。

　　这话一出口，众人就如同沸腾的火炉，瞬间爆炸。

　　“呵，经费紧张，这话可真固定。”

　　“每期节目都经费紧张,也不知道咱经费去哪儿了。”

　　“才四位嘉宾？可是我们有六个人呀！”

　　“那不就是说有两个人没有嘉宾了？”

　　张一星掰着手指头，不解的抬头看向闫敏。

　　闫敏脸上的笑意，都快要溢出来了，忍不住想给张一星点个赞。

　　这才叫捧场啊！

　　“对啊，因此想要获得和嘉宾上台共同表演的权利，就要看接下来我们的游戏环节,来抢嘉宾了。”

　　顺着张一星的问题，闫敏爽快的公布了游戏规则。

　　孙华雷带着个墨镜，不爽的说：“我们还得竞争才能上台表演嘛！”

　　黄雷也不耐心的说：“你多请两个人不就行了吗？”

　　“我们无限挑战从来不会让一个人吃饱，这也是我们这个节目的风格。”闫敏一本正经的胡说八道，“经费有限是咱节目最大的特色！”

　　“我去你的特色。”黄雷甚至想骂出声，“那我打电话再找两个朋友来，放心，免费的。”

　　说罢，黄雷就准备拿出自己的手机摇人了。

　　江雨辰、黄博等人看热闹不嫌事儿大，纷纷凑到黄雷身旁，看他翻阅通讯录。

　　“哇喔，这是刘天王！”

　　“王天后也有啊！”

　　“我去，雷哥，你竟然有老大的联系方式！”

　　当看到黄雷通讯录中的名字时，众人纷纷震惊的叫出了声。

　　黄雷笑着点点头，伸手在众人身上拍了拍：“这都是基本操作，勿惊！”

　　此时，轮到闫敏坐不住了。

　　尤其是听到众人念出的一个接一个的名字时,他更是冷汗直冒,后背都被汗水浸湿了！

　　妈蛋,没想到还有这种操作！

　　他可知道自己邀请的那些嘉宾，虽然也是大佬级别，但是与黄雷的朋友比起来，却还是有不少差距的。

　　最主要的是，对方说免费，但他也不可能真免费啊！

　　人家是给黄雷面子，又不是给节目组面子。

　　如果他真让这些大佬们义务演出，那未来估计不会再有嘉宾来参加他的节目了！

　　每一个大佬的背后，不知隐藏了多少的徒子徒孙呢！

　　但倘若真支付了他们的出场费，那节目组就真预算有限了！

　　这一刻，闫敏的眼角，甚至有一些泪水溢出来了。

　　实在是太欺负人了！

　　黄雷也注意到闫敏的表情变化。

　　从一开始的惊讶，再到惊喜，最后是惊恐。

　　黄雷全都收入眼中。

　　见闫敏快要崩溃了，黄雷也不再逗他，笑着将手机收了起来。

　　“算了，给闫导一个面子，咱乖乖玩游戏吧！”

　　“听雷哥的！”

　　王驯也很听话，立刻送上了一句奉承话，重新站回了原位。

　　确认黄雷将手机收起来了,闫敏才松了口气，眼中噙满了泪水，哀求的看向黄雷，希望对方别再吓唬自己了。

　　黄雷咧嘴一笑，却不多说。

　　“楼上共有六间房，大家一次上楼选择一间进入。

　　进入房间内，不得发出声音。

　　全员选择完毕后，保持单人一间的成员可以挑选嘉宾。

　　多人选择重复的成员们，进行第二轮选拔。”

　　趁众人站好，闫敏快速把选拔的规则介绍好，并让工作人员将江雨辰率先带上了楼。

　　“选房子，这些有什么区别吗？”

　　江雨辰跟随着工作人员的脚步，边走边唠。

　　录制了三期节目了，他也明白了一些综艺的规则。23sK.com

　　在面对镜头时，一定要尽可能的多表现自己，这样在剪辑的时候，镜头才会更多些。

　　此外这也是帮助节目组增加素材，有利于游戏剧情的开展。

　　“第一间房，弱电房。

　　里面是有电吗？如果进入，是会触电吗？”

　　江雨辰在镜头前，故意做了个触电后浑身颤抖的动作，连忙快步离开。

　　“我可不想触电，第一间房不合适。”

　　“二号房梦巴黎？”江雨辰的表情有些怪异，“华雷哥肯定喜欢这房间，还是留给他好了。

　　我还是个孩子，就先放弃了。”

　　说完，江雨辰一路往里走，把六间房子都看了一遍后，才停下脚步。

　　“节目组肯定不是让我们随意选择，那样子重复的概率太大了。

　　最好能找到一个大家都可能想到的逻辑选择，才有获胜的可能性。”

　　“我是第一个上来选择的，是按照年龄顺序上来挑选吗？那下一个上楼的人，就是一星哥了。

　　按照年龄的话，我是最小的，应该是选择六号吧。

　　希望我的想法是正确的！”

　　江雨辰一阵分析后，缓步走向了六号房间。

　　“星际穿越。”

　　看了眼门口的房间名称，江雨辰推开门，走进屋子。

　　圆形大床上，放置了一件外星人的服装。

　　“这是要让我玩cosplay？”江雨辰拿起外星人衣服，疑惑的看向镜头，却无人回应他。

　　正当他准备躺下的时候，摄像师小声对他说道：

　　“当有人在楼道内行走时，不允许在屋中发出任何声音，否则取消选择嘉宾的权利。”

　　“恩？好。”

　　江雨辰愣了一下，爽快的答应了。

　　很快，屋外传来了声音。

　　他靠在房门后，仔细倾听，果然是张一星的声音。

　　“耶！真是一星哥，看来和我想的一样！”江雨辰忍不住低声对着镜头呢喃道，“一星哥，一定要选择五号房间啊！”

　　张一星在六个房间门口转了一圈，随后选择了一个房间进入。

　　江雨辰也不知晓他选择的哪个屋子，但却松了口气。

　　没和自己选重复！

　　屋外，王驯、黄博二人的声音也陆续传来，纷纷选择了一个房间。

　　接下来，轮到黄雷了。

　　“大家应该都有默契，按照上来的顺序选择，我是第五个上楼的，那我就是五号房。

　　但是也有一种可能，他们反过来，按照岁数来选择，最小的雨辰选择的六号房间。”

　　黄雷背着手，在工作人员的带领下，走到六号门门口，沉声分析。

　　江雨辰躲在门后，大气都不敢出！

　　但当听到黄雷第二句话的时候，他还是情不自禁想给对方点赞！

　　不愧是老狐狸，这思维，绝了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第133章：一本正经的胡说八道免费阅读。https://xs.23sk.com 