    林云现在看着对面一动不动的吴保江，他知道一旦自己上了，吴保江也会加入战斗。

    吴保江既然能当上暗玉的堂主，手底下又岂能没有两把刷子。

    两名杀手此时眼神阴狠，而小白却杀意更盛。

    三人的攻势很快，两柄匕首和一柄军刺如同两条黑龙和一条白虎一般，气势凌厉而凶猛。

    在于两名杀手战斗了片刻后，小白手腕一收，似乎想要撤出战斗。

    那两名杀手哪里会同意，连忙欺身上前。

    这一移动便露出了破绽，虽然破绽很小，但是依旧被内核抓住了这短短的时机。

    小白手中的军刺猛然刺出，军刺巧妙地避开了两柄匕首的抵挡，如同刺穿了一张白纸一般，刺透了另外一名杀手的胸膛。

    而小白为此也付出了代价，左臂再添两道伤痕。

    短短一瞬，又有一名A级杀手丧失战斗力，而小白此时依旧战意高昂。

    最后一名杀手此时心中竟有了一股退意，一股无力的退意。

    自己和两名同伴联手都奈何不得眼前的神秘人，现在只剩下自己孤身一人，实在是无力回天了，再斗下去也只能落到被军刺扎个通透的下场。

    吴保江此时也顾不得面子，从一名受伤的杀手手中拿过了匕首，加入了战圈。

    仅剩的A级杀手看到吴保江加入了战斗，心中突然生出一了一股信心，因为在吴保江当上暗玉堂主之前，吴保江也是一名杀手，而且实力还在A级杀手之上。

    虽然这些年吴保江很少动手了，但是实力再次也能抵得上一名A级杀手。

    林云见吴保江加入了战斗，心中再无顾忌，也走到了小白身边。

    围观的尽是些小喽啰，哪里见过这种存在于武侠小说里面的场景，此时见两名正主加入了战圈，纷纷一退再退，生怕被林云和吴保江的战斗给波及到，这一退足足退出了十多米，退到了钻石KTV门口。虎哥见自己的小弟都快退出钻石KTV了，尴尬的咳嗽了一声。

    林云怕在这狭小的空间中误伤小白，所以没敢使用短刃，而是打算赤手空拳应敌。

    小白见状直接从武器空间中拿出一副手背满是倒刺的手套丢给了林云，指着吴保江说道：“此人不简单，如有意外，宿主只管跑就行，我来断后。”

    “我林云还没有怂到丢下同伴跑路的地步。”林云语气坚定地说道，虽然明知道小白只是个机器人，他的使命就是保护自己，但是林云还是不会这样做。

    林云戴上小白丢过来的手套后，顿时感觉手上传来一阵冰凉的感觉，或许这手套应该和神雕侠侣里面的小龙女的那双冰丝手套效果一样。

    吴保江没有多说废话，林云才刚带上手套，他已经攻到林云眼前了。

    小白见状连忙挡在了林云身前，用手中的军刺堪堪挡住了吴保江这一击。

    “宿主，这手套刀枪不入。”小白提醒了一句后，便和另外一名杀手战斗起来。

    刀枪不入吗？林云双手感受了一下，看向吴保江的眼神尽是杀意。

    吴保江一击被挡，目光中闪过一抹寒芒，无边杀意聚集在手中那柄血迹斑斑的匕首上。

    这一击比之前的那一击来势更猛，吴保江此时眼中根本就没想着防御，只想取林云的项上人头。

    林云自然是不可能和吴保江互换招式，毕竟自己的是拳法，林云还没有傻到用一拳换一刀的地步。

    眼见吴保江的匕首刺向自己脖子，反应过来的林云，急忙伸出双手攥住了这柄来势汹汹的匕首。

    虽然手上戴着刀枪不入的冰丝手套，但是林云还是感觉到手掌上传来的剧烈疼痛感。

    吴保江见匕首被挡，索性就放弃了匕首，双拳朝着林云的太阳穴击去。

    若是吴保江继续用匕首的话，还有可能对林云造成一些麻烦。但若是吴保江用拳法的话，林云自认为学习了中级截拳道后，可以当吴保江的祖宗。

    俗话说乱拳打死老师傅，吴保江在放弃了匕首之后，对着林云就是肘撞拳击，掌劈脚踢，但凡是能够用到的招式全被吴保江使用了出来。

    林云竟在这短短一会又陷入了劣势之中，只能被动的防守。

    林云只能后撤一步，调整一下姿态。

    吴保江欺身而上，再一次对这林云击出一道直拳。

    林云现在距离吴保江有一米的距离，所以能从容不迫的应对。

    当吴保江击出一拳的时候，林云右手呈掌抵挡住了吴保江的拳头。

    还没等吴保江反应过来，林云下意识间借着吴保江那拳头上的力量猛然往上一撇，直接将吴保江的拳头撇到了手臂上。

    一个照面下来，吴保江竟然被林云折断了右手！

    林云到现在才反应过来自己这下意识的一击竟让会将吴保江的右手折断，这些都是中级截拳道的功劳。

    吴保江此时就如同一只被伤痛唤起了战意的恶狼，左手握住右手狠狠一掰，竟然将右手给掰正了，吴保江见林云拳法如此厉害，自然不会再比拳脚功夫。

    “原本不想这么做，没想到你们竟然能将我逼到这种地步。”吴保江不缓不慢的说道，左手直接从后腰间掏出了一把明晃晃的手枪。

    林云没想到吴保江竟然还带了枪。

    之前大家都用了匕首和军刺，那顶多也就是持械斗殴，但是当吴保江掏出手枪之后，这场战斗就瞬间变了味。

    在国内私人持有枪械可是重罪！一旦被查到这可是触犯刑法的重罪，很显然吴保江被林云给逼到了绝路，不然绝对不会做出掏枪这样的傻事。

    “大哥，有话好好说，别掏枪啊，若是吴堂主持有枪械的事情被人知道了，那么很有可能会牵扯出暗玉，到时候吴堂主的日子怕是也不好过吧。”林云可不认为自己已经牛逼到飞身躲子弹的地步了，现在只能先稳住吴保江，见机行事。

    “别给老子废话，赶紧把手中的军刺丢在地上，还有，将你手上那个邪门的手套给我丢过来。”吴保江看着小白的军刺和林云手上的手套，很是忌惮的说道。

