    “喵~”

    巴掌大小的小黑猫踩在林易的肩膀上，毛绒绒的小脑袋不断磨蹭着林易的颈窝，发出一声声挠人心窝的猫叫。

    林易会心一笑，伸手将小黑猫从肩膀上抱下来，一边低头抚摸着它绸缎一般的黑色毛皮，一边头也不抬地说道。

    “说吧，我已经屏蔽了周围的声音，没有人能听见我们之间的对话。”

    “是，大人。”

    罗恩很自然地垂了垂脑袋，然后望着对面的林易恭敬道：“基金会最近没有什么特殊状况，三个月来只收容了两件B级收容物，都被关在基金会东亚分部……”

    罗恩双手平放在桌子上，讲述起了林易离去后的事情。

    其实也没什么可说的，基本上就是一些基金会的日常状况和人员调动，其中着重提及了一些涉及到圣剑派系的事情。

    哦对了，圣剑派系就是罗恩他们潜伏于基金会中的自称，其标志是一枚银色的小剑，号称为掌控人类自己的命运而战。

    这听起来好像有些讽刺，但事实上这种说法没什么问题。

    林易确实自认为是人类，被他掌控可不就是被人类掌控嘛。

    “……净化计划执行得很顺利，包括太平洋分部在内，已经有三个基金会分部完全落入了我们的掌控之中，尤其是太平洋分部，除了负责人楚博士外，其他人都已经变成了我们中的一员。”

    “这么多，？”

    林易有些意外地抬起头：“你们就不怕他察觉到异样吗？”

    罗恩摇了摇头：“察觉不到的，只要不牵扯到大人或者外神方面的问题，我们与楚博士的立场就是一致。”

    “……”

    林易了然地点了点头。

    确实，不管是被小黑猫转化的眷属，还是被深红之渊控制的基金会高层，在面对其他收容物的时候都是站在同一阵营中的。

    利益一致，本就是同伴，又谈何暴露。

    “真是看不出来，你们还挺能干的……”

    “大人谬赞了，主要是基金会中大部分的收容人员都认同我们的理念，尤其是前线战斗人员和精英特遣小队，他们也都认为人类的命运应该由人类来掌控。”

    ……那可不嘛！

    都被转化成小黑猫的眷属了，怎么可能不认同你们的理念。

    林易扯了扯嘴角，随意地称赞了他们几句。

    罗恩脸上闪过一丝喜色，然后犹豫一二，咬牙迟疑道：“大人，还有一件事我觉得有必要向您汇报一下。”

    “说吧。”

    “我们……没有将所有人都转化成同类。”

    “……”

    林易挑了挑眉，低头望向怀中的小黑猫。

    小黑猫仰着脑袋喵了一声。

    林易了然地点了点头，然后神色平静地望向了罗恩。

    “那些没转化的人类，他们也都认同你们的理念？”

    “那是当然。”

    罗恩有些奇怪于林易的问题，但他并没有真的问出来，而是低声道：“对于派系内部的这部分人类，我们挑了一些可以说的真相，隐隐暗示他们基金会总部被某种神秘的力量给控制了……”

    “他们相信了？”

    “嗯，新晋欧米茄成员在晋升前后都有明显的变化，这些都是真实发生在他们面前的事情，容不得他们不相信。”

    罗恩顿了顿，低声道：“而且有狐玉在，背叛之事也不用担心。”

    ……重点就是狐玉吧！

    林易点了点头，不再疑惑。

    其实有关圣剑派系的事情他并不在意，只要基金会掌握的心灵检测装置查不出罗恩等人的异常，圣剑派系就早晚会掌握整个基金会。

    比起这个，林易更关心基金会背后的那一位。

    罗恩低声道：“关于您说的祭坛状收容物，我们也已经查清了，总部内部确实收容着这样一个收容物，资料中显示是曾经召唤出过邪神的祭坛……”

    “那就是了。”

    林易了然地点了点头，思索一二后开口道：“说实话，你们能查到这一步已经很令我意外了，继续查下去很有可能会打草惊蛇……暂时先放弃调查吧，先在暗中发展势力，逐步蚕食基金会的中下层人员。”

    “是净化。”

    罗恩下意识纠正了一句，然后忽然意识到自己面前之人的身份，顿时有些诚惶诚恐地垂下了脑袋。

    “那就是净化。”林易毫不在意地说道，“记得约束你们的人，这段时间内尽量不要晋升，等过段时间，我会制作一些用于心灵防护的收容物交给你们。”

    ……制作收容物？

    罗恩蓦然抬起头，一脸惊容地望着林易。

    他可是知道收容物真相的人类之一，所有的收容物都是由外神力量创造的，莫非大人也掌握这种能力了？

    罗恩顿时又惊又喜，连忙低下头道。

    “我会将消息转告给路将军的。”

    “……路将军？”

    “就是路博士。”

    “我当然是知道是他。”

    林易扯了扯嘴角，心中对路将军这个称呼有些啼笑皆非。

    不知道路博士当年给写下‘将军’这个代号时，有没有想到未来有一天会冠在自己的头上……

    不对，不该这么想，这么想对路影有些不公平，毕竟当年的路博士早就死在剑境领域之中了，剩下的只是战争之影军团的军团长路影。

    林易微微叹了口气，然后抱着小黑猫站起身。

    “好了，暂时先这样吧……”

    “您又要离开了吗？”

    “你知道的，我不能在这个世界久留。”

    罗恩低声道：“可基金会背后的那位……”

    林易摇了摇头：“祂是思念体，只有记忆，没有力量。”

    换言之，林易到来的是具备完整力量的本体。

    罗恩点了点头，心中安定了一些，这就是他们圣剑派系的底气所在，一个种族是人类，且能以本体降临的强大神明！

    林易抱着小黑猫走向大门，路过罗恩时拍了拍他的肩膀，然后悄无声息地消失在人群之中。

    罗恩捧着一杯温热的咖啡，余光透过窗户瞄了一眼窗外的人流，发现林易的身影居然在穿过大门后离奇消失了！

    ……果然，大人其实并不在乎这个世界。

    罗恩有些惆怅地望着面前的咖啡。

    ……

    ……

    另一边，林易在走出咖啡厅后，便开启了折射光线的引力场，身形一闪飞上了天空，然后干脆果断地开启了剑境领域。

    制造收容物的能力林易当然没有，但他知道其中的原理，而且可以很确定，只要自己能将剑境领域的力量向外渗透，就能很轻松地在收容物宇宙制造出收容物。

    不过想要让剑境领域的力量真正渗透到外界，估计要等他晋升剑神之后了。

    至于罗恩这边，圣剑派系已经走上正轨了，剩下的有他没他也没什么区别。

    比起培养一个悄然升起的暗中势力，林易对提升自身的力量更感兴趣。

    但小黑猫不一样，它的能力与林易本人挂钩，只要林易越强，它也就会越强，所以它在修行方面非常没有动力，整天都是一副懒洋洋的模样，直到遇到冒险团系统的开启，小黑猫才像是终于找到了一个好玩的玩具。

    所以林易总觉得，比起自己，这个冒险团系统更像是给小黑猫的专属福利。

    因此一直以来他也是这么做的，所有的冒险团成员除了三个小徒弟，基本都是小黑猫转化的穷奇眷属。

    严格意义上讲，整个冒险团并不是林易的冒险团，而是小黑猫的。

    别误会，这么说并不是林易想要限制小黑猫的权限。

    相反，他打算让小黑猫的权限更加自主一点！

    剑境领域，轮回阁。

    小黑猫张开了黑色双翼漂浮在轮回阁中，冰蓝色的眼瞳望了一眼面前的银色小剑，又抬起头望了一眼神色认真的林易，有些不解地歪了歪脑袋。

    “喵？”

    “这是剑境领域的次级权限，炼化了它，你就能在剑境领域中拥有仅次于我的威能和力量。”林易解释道。

    “喵喵？”

    “我也不清楚该怎么炼化，你的话，应该直接吞了就行吧？”

    “……喵？”

    望着一脸怀疑的小黑猫，林易翻了个白眼，没好气地说道：“你到底要不要，如果不要的话，我拿去送给别人。”

    “喵！”

    小黑猫顿时睁大了眼睛，连忙一个虎扑将那枚银色的小剑捞进爪中，然后抬起头狐疑地瞄了林易一眼，啊呜一口将小剑吞进了肚子里。

    在吞下银色小剑的一瞬间，小黑猫身上顿时翻腾起了漆黑的迷雾，身形也不由自主地变化成了体长三米的黑虎。

    “吼！”

    黑虎忍不住张开双翼，仰天长啸，冰蓝色的眼瞳中迅速染上了一些细细的银丝，乍一看去，就好像蓝色湖面上结成的冰霜。

    这还不是结束。

    在一声长啸之后，黑虎体表沸腾的黑雾迅速覆盖了它的全身，好似一颗黑色巨茧般将它笼罩在内。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    足足半个小时过去了。

    黑色的巨茧终于如雾气般消退，一个黑发蓝眸的俊美少年出现在林易的面前。

    他有着一头漆黑的头发，英武的剑眉，带着一些银色碎丝的冰蓝色眼瞳，脸庞和皮肤如玉石雕琢般完美，五官则与林易有些相似，只是比起林易要更线条柔和一些。

    在他的身上，穿着一件与林易的【天穹战甲】同款的铠甲，只是颜色换成了黑色，花纹也变成了万年寒冰一般的深蓝。

    此刻，黑发少年显然没有适应自己变化，正皱着眉头，有些别扭地望着自己双手，不断地张合试探着。

    林易眼角微抽地望着面前的俊美少年，心中的惊讶与欣喜并存。

    说实话，他也没有想到，一枚剑境领域的次级权限竟然直接让小黑猫化形了！

    难道是因为执掌权限的必须是人形生物吗？

    又或者，是小黑猫直接吞掉权限的方法不对？

    想到后面那个可能性，林易不禁有些心虚。

    算了，反正化形也不算是什么坏事……

    林易摇了摇头，决定先把小黑猫化形的原因抛在脑后，转而缓步走到了黑发少年的面前，抬起手捏着他的脸蛋仔细打量着。

    黑发少年眨巴着眼睛，以之前从未体验过的视角望着面前的林易，张口就是一句雷得林易外焦里嫩的话语：“主人，我变成你了！”

    “……你不是变成我了，你只是化形了。”

    林易松开了手，有些没好气揉了揉他绸缎般柔顺的黑发。

    黑发少年疑惑道：“什么是化形？”

    林易解释道：“就是变成人类的模样，你的传承记忆中难道没有相关的记载吗？”

    黑发少年摇了摇头：“没有，我只有不同的战斗形态，其中一种跟人类有些相似，但也只是外表相似而已，实际上还是业力的本质。”

    说着，黑发少年顿了顿，然后有些不适应摸了摸喉咙：“倒是这种语言，似乎一直都刻在我的传承记忆里……”

    “这是汉语。”

    林易笑着抚摸着他的头发，望着面前还有些懵懂的黑发少年轻声道：“还记得你的名字吗？我是指汉语的那一个……”

    “当然，我叫林墨！”

    林墨下意识扬起了下巴，他知道自己有诸多的名字，但唯一能出现在系统面板上的所谓真名，只有‘林墨’这个继承自林易的名字。

    “很好。”

    林易满意地拍了拍他的脑袋，忽然意识到一些的事情，连忙问道：“对了，小墨，你还能变回去吗？”

    “当然可以。”

    林墨点了点头，然后纵身一跃，在一道道黑色迷雾的环绕中重新化作巴掌大小的小黑猫，落到了林易的肩膀上。

    “喵~”

    小黑猫端端正正地坐在林易的肩膀，张口叫了一声。

    叫完之后，小黑猫又是一愣，连忙一个纵跃又跳了下来，在黑色迷雾的环绕中再度变成那个黑发黑铠的俊美少年。

    “主人，变回去又没办法说话了。”

    俊美少年有些委屈地拉着林易的手，眉眼间隐约可见之前小黑猫的撒娇姿态。

    林易瞪大了眼睛，回过神来后顿时如临大敌，连忙不动声色地挣开了林墨的手，一脸无奈地说道：“那是因为你没有人类的发声部位。”

    “还有，化形后就不要再叫我主人了，叫我哥哥或者兄长都可以。”

