    　　再说赶路两天回到长安的杜母齐氏，此时莱国公府中，杜构已经再次去慈州赴任了，家里只留下了妻子刘氏看家，猛然见到婆婆齐氏回来了，刘氏还十分的诧异，难道乡下避难也不成了吗？

    　　齐氏笑着对儿媳解释道，这次回来是别的事情，风头已经过去了。

    　　“娘考虑着你大哥清儿至今还是独身一人未有婚配，一个大男人带着个孩子总是不方便的，家里没个主事的女子是不行的，所以这次回来是要给他说门亲事。”

    　　“呀！这是好事呢，那兄长他同意了吗？”刘氏关心道。

    　　“当然，他如果不同意，我回来有什么用？

    　　虽说清儿是个白身，你们父亲也不在了，但是咱们莱国公府好歹在这长安也是有些名头的，娶儿媳妇也不能草率，落霞镇那些乡下村姑我们是瞧不上的。

    　　为娘考虑呢，如今这个形势，什么国公的女儿门当户对的咱们家是没希望了，你回娘家一趟，托你母亲，也就是我那亲家母帮帮忙，看看能不能给介绍几个五六品左右官员家的女儿，最不济也要七品朝上的，人品资质都要好的，如果愿意，咱们莱国公府亏待不了人家。”齐氏语重心长的对二儿媳交代着。

    　　这个刘氏虽说之前有些势力眼，还挨打受了委屈，但总归心地是不坏的，也知道孝顺母亲，听到这事很是愿意配合。因为刘氏父亲是京城的五品官，所以齐氏才说出这番话来。

    　　但对方却没有听话的就去回娘家，而是说出了一个消息：“娘，你这是什么话？俗话说这瘦死的骆驼比马大，大哥虽然是白身，但毕竟是父亲的嫡长子，还是皇后娘娘的救命恩人，陛下那里的座上客，身份可不同一般。

    　　放出风去，那咱家的门槛还不被踏破了？现在三弟也被赶出了长安、哦，不对，是在外面避风头，除去他不说，别人还是不敢小瞧我们杜家的。”

    　　“说正事，扯别的干什么？你就说愿意不愿意帮这个忙吧。”齐氏黑着脸道，这个儿媳妇真不会说话。

    　　刘氏满口答应着，“当然，娘交代的事情儿媳哪敢不遵？只是您也别这么早降低标准，孩儿这里有一个消息，说不定能给大哥寻一个国公的女儿做正妻也不定。”

    　　“哦？什么消息，你倒是说说。

    　　当然了，身份还是其次，咱们是娶媳妇不是攀门第，首先得要人品好，你知道的，你大哥带着个孩子，咱们谁都不想让小萱萱受了委屈。”齐氏催促道。

    　　“那是自然，儿媳晓得。

    　　这国公也有像咱们家这样渐渐淡出来的，近日长安城中有人在流传着关于已故应国公武士嬳家的丑事。

    　　说是自从去年应国公过世之后，他的两个儿子不成器，一直在败家，还处处排挤自己的后娘和两个妹妹，甚至扬言要把他的两个妹妹都贱卖出去呢。”

    　　齐氏一听大骂混账，真不是个东西，那应国公的夫人杨氏自己知道，是个很本分的妇道人家，出身宫里气质很好，应国公武士嬳丧妻，杨氏就被太上皇李渊赐给武士嬳做了填房。

    　　刘氏笑道：“这算什么？这两人竟然说干就干，这不，前不久已经把武家的大女儿武顺嫁给了越王府法曹贺兰越石，一个国公家的长女，竟然下嫁一个区区法曹，您说还有什么是这武氏兄弟干不出来的？”

    　　“这，这简直是岂有此理？就没有天理王法了吗？长安城百姓对我儿杜荷之过满街声讨，那武士嬳这两个儿子算什么？那些整天将正义挂在嘴边的人们呢？眼睛坏掉了吗？”齐氏气得满脸通红。

    　　刘氏拉着婆婆的手劝慰道：“人家说了，这是武家的家事，长兄如父，怎么嫁妹妹别人管不得，跟三弟的事情可不一样，当然了，当事人武家的女儿都不说话，别人看不惯有什么用？”

    　　好吧，齐氏也知道，自己家之前的事情是有人在背后使坏了，要不然不至于没出命案就闹得民怨沸腾。

    　　“扯远了，那你倒是说说，武家的事，跟给你大哥寻媳妇有什么关系？”齐氏追问道。

    　　“娘，您忘了？武家可是还有一个二女儿等着许人呢，听说这个姑娘长得国色天香，了不得呢。”刘氏推荐道。

    　　齐氏一听，心中微动，“哦？这个嘛，如果长得美丽的话，想来你大哥会更加满意，但是人品怎么样？还有那武家两个小畜生会不会同意？”

    　　刘氏摇头道：“具体我没接触过，不能说清，但是想那娘仨能被两个武氏兄弟欺凌两年默不作声，脾气和性格应该是柔弱的，咱们又不是图什么巾帼英雄，柔弱些嫁过来至少不会欺负咱家萱萱了。

    　　至于怎么说通武家兄弟，听说他们贪财，咱们多花钱就是了，再不成您就去找陛下，大哥救了皇后的命，让陛下下个圣旨给赐婚应该不过分吧。”

    　　好家伙，这个刘氏还真是什么都敢想，一时间让人有种面对女诸葛的错觉，还别说，听她这么一忽悠，齐氏还真的上心了，竟然配合着点了点头，“一个落魄国公家的女儿，跟咱们倒也门当户对，她在家里受苦，嫁过来就是享福，行，明天你陪为娘去那武家会一会多年未见的应国夫人。”

    　　本以为需要发个征婚的消息废一番功夫的齐氏，没想到事情这么快就有了着落，此时再看二儿媳，觉得这孩子不错，独自看家也不算没用，知道为家里操着心呢。

    　　如果让杜少清知道，自己老娘去给自己相亲，相亲的对象就是传说中的千古女帝，不知道会不会被吓死。

    　　应国公府里面，武氏兄弟这天在外面喝了点酒觉得无聊，就回来撒撒酒疯寻个乐子，欺负家里的后娘和小妹几乎成兄弟二人的习惯了，偏偏杨氏性子暗弱，武士嬳活着的时候她们母女就被这兄弟二人欺压而无法，现在武士嬳死了，日子更难捱了，没办法，母女三人需要指着这个应国公府活命呢。

    　　“大哥，最近来找我们兄弟二人提亲的人家好多，你说该选哪一个将咱们这如花似玉的小妹嫁出去呢？”老二武元爽满身的酒气，一脸醉态摇摇晃晃的指着那躲在母亲身后的小姑娘说道。。

    　　那老大武元庆也一个德行，陪笑着接茬高声道：“那还用说？当然是寻到其中最为低下，最为卑贱的一人啦，必需要跟咱们小妹的地位相配才行！”

    　　好嘛，这两兄弟，真是坏到家了，杨氏满脸的痛心却是无法，身后的小姑娘紧咬着牙关，看向两人的眼神似乎要杀人一样，可惜，眼神是没法杀人的，她也只能看看。

