    第2712章夜半回家

    刘二妹见自家爸妈回来了，她就朝卢筱筱：“筱筱，你快坐到炕上来，可以开饭了。”

    “好。”

    晚饭过后，卢筱筱看了下时间已经七点多了，于是就朝刘平江道：“平江叔，时间已经很晚了，我就先回去了。”

    刘平江听到卢筱筱的话后看到外面的天色黑的什么都看不见，他不放心卢筱筱一个人回县城，于是就朝卢筱筱道：“筱筱，要不你今晚留在我家睡一晚，明天早上再回家。”

    “不了平江叔，我现在就回去，甜水村到县城这条路我很熟悉，不会出什么事的。

    更何况我是骑车来的，回去也是骑车回去，速度不比牛车慢，很快就能回到县城。”

    刘平江见卢筱筱执意要回去，他想了一下开口道：“我送你回县城。”

    “不用不用，我一个人真的可以，我的身手连狼都对付的了，所以真要有人敢犯到我面前，我肯定会把他们打的落花流水。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后就想到了卢筱筱杀野猪是的样子，于是她朝刘平江道：“爸，你让筱筱回县城去吧，我看过筱筱打野猪，所以筱筱要是遇上坏人的话，倒霉的肯定是那个坏人，而不是筱筱。”

    “行吧，既然你们都这么说了，我也就不阻拦了，不过筱筱你回去的时候还是要小心一点。

    如果你要是真的运气不好遇上坏人，就把车子骑到最快，这样那些坏人就追不上你。”

    “我知道了，那我就先走了，你们有空就到我家去玩。”

    “好。”

    “筱筱你等一下，你东西忘记带走了。”刘氏见卢筱筱朝堂屋外走去，她连忙出声朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘氏的话后停下脚步，然后朝刘氏问道：“什么东西？”

    “野鸡啊，你该不会忘记了你下午打的野**。”

    “呵呵……我怎么可能会忘记，那些都是肉啊。”卢筱筱尴尬的笑了一下后道。

    “你等着，我这就去帮你把野鸡拿来。”刘氏说完话后就拿着一个背篓朝着厨房走去。

    没一会儿她就拎着装着野鸡的背篓回到堂屋，然后把背篓递给卢筱筱道：“我把野鸡给你装背篓里了，这样你骑车的时候方便一点。”

    “谢谢刘婶。”卢筱筱说完话后接过刘氏递过来的背篓背在背上，然后朝着堂屋外走去。

    刘二妹见卢筱筱要走了，她连忙从炕上下来，跟在卢筱筱身后朝着堂屋外走去。

    卢筱筱推着自行车出了院子后，她朝跟在她身后的刘二妹道：“二妹，我把今天采来的草药种在院子后边的墙角那，你明天早上的时候记得去看那些草药，并且把它们的样子记下来，这样你去采草药的时候才不会采错。”

    “我知道了，你回去的时候小心一点。”

    “好，你快进去吧，我走了。”

    “我等你走了再进去。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后上了自行车，然后她朝刘二妹挥了下手，就骑着自行车朝着县城的方向而去。

    ?  ?谢谢幻m、老玩童两位小可爱的打赏，比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

