    脑袋被凿了个洞的伤兵被救活了，吃了点东西恢复了点体力之后，被军医田卜带着到处转了两圈之后，伤兵腿脚越走越利落，很快便和正常人一样的能自由活动了。

    当能自由的走动之后，伤兵还不清楚已经昏迷好几天发生的事，对这名伤兵来说，不过是睡了一觉而已。

    因为今日是驻营，不用行军，这名伤兵于是就满营乱窜找熟人聊天去了。

    相熟的人一见到伤兵，很是惊讶，“呦！你不是死了吗？”不止一个人这么说。

    熟知内情的军医田卜，他可是全程目睹了救治过程，锯子往头上锯，凿子往头上凿，这也能把人救活，田卜处于深深地震撼之中。

    今日扎营，暂停行军，还剩半天的空闲时间。

    长途行军过程中，有半天休整时间，很奢侈。

    半天时间能干好多的事。

    李孟羲把弟弟带到中军大帐，和刘备关羽他四人一起，在没人看到的大帐中，偷偷啃骨头吃。

    弟弟简直就是个肉食动物，吃起肉来啊呜啊呜的，李孟羲一根骨头还没吃完，弟弟已经啃完两根了，净骨头往桌子上一丢，伸手就要拿第三根。

    李孟羲欲言又止，“再吃一个骨头，不准吃了啊。”李孟羲怕弟弟吃多了，吃坏肚子，这家伙吃东西就没个数。

    刘备笑着说，“砖儿愿吃，你就让他吃嘛，肉多的是！”

    说着，刘备调笑弟弟到，“砖儿，吃！想吃多少吃多少。”

    李孟羲于是就不好说什么了。

    刘备是想让弟弟多吃点肉，肉食难得，多吃点无妨。

    一陶罐骨头，其实是牛肋排的骨头。

    李孟羲啃了三根肋排之后，实在吃不下了。

    而弟弟同样啃骨头三根骨头之后，也吃不下了。

    弟弟是确实吃不下了，而李孟羲是九成饱了，刚刚好，吃的再多，就有点撑了。

    刘备让了数让，李孟羲婉拒。

    听说古代的猛将们饭量极大，赵国名将廉颇据说一顿饭斗酒肉十斤。

    估计一堆肋排有几十斤，李孟羲和弟弟吃了没多少，剩下的被刘备关羽二人风云残云，给吃了个干干净净，矮几上丢着一堆骨头。

    看着满几的骨头，李孟羲又朝帐外看了一眼，不知想起了什么，眉头微皱。

    刘备惯会察人眼色，李孟羲这个细微的表情，被刘备注意到了。

    李孟羲一皱眉，刘备就知道，是他一定想到什么了。

    刘备于是笑问，问李孟羲可是又有谋划。

    “谋划谈不上。”

    李孟羲抬头，看了关羽刘备二人一眼，“敢问玄德公，军中酒肉分配，可有定法？将官与士卒又是否等同？”

    李孟羲一问，刘备迟疑片刻。

    “我军中有功必赏，不知此可为定法？人有高低，将官与士卒如何等同？”

    “嗯。”李孟羲点了点头，“有功必赏，为的是公道。那无功有赏，又算不算是公道？

    今我等是有何功勋，而在此大啖牛肉？我等在此食肉，于众卒而言，又是否不公？”

    李孟羲话一说完，刘备脸色有点尴尬，“这，这个……”刘备一时语滞。

    李孟羲语重心长，“今食肉一遭，或者无妨，算不得贪墨。可总归无法度可依。

    食肉一遭，不算贪墨，那十遭，百遭，无有战事，无有军功，而日日食肉，又算不算贪墨？

    某曾听闻，法制者，当有法可依，有法必依，执法必严，违法必究。

    军法亦如此，功赏亦需有严法。

    某还听闻，上有所好，下必效之。

    其身不正，虽令不行。

    肉食稀缺，士卒皆探首盼之。

    今未有分食法度可依，玄德公取肉数十斤来食，便是未依法度，便是有违军法。

    两位为军中统帅，尚不尊法度，上不守法，下必效之。

    如此，何谈严肃军法？”

    “至于第二，玄德公说，人有高低，将官与士卒不可等同。

    此论，某不赞同。

    不患寡，而患不均也。

    古之名将，与士卒同寝同食，其所穿所食，与寻常士卒何异？

    名将如此，我等何不效法古人，使军中上下，无论官职高低，上下如一致？”

    李孟羲一席话说完，刘备和关羽顿时陷入了沉思。

    李孟羲提了两个问题。

    第一，军中法度不严。

    照理说，刘备作为大军统帅，弄来一些肉吃，无可厚非。

    可军中无论何人，都应在军规约束下行事，包括刘备，包括关羽，都应如此。

    刘备从辎重队拿肉无妨，但是，首先要有明确的规定，规定一军统帅，可拿肉食多少，或者拿多少并无限制。此事应有章程。

    若不然，一军统帅没明确好对肉食支配的权限，那日后军队规模大了，一军主将有这个权利吗？千夫长有权利吗？

    若现下军规不严，日后必无法可依。

    这是第一点，不过是军规方面的小疏忽。

    第二点，更重要。

    古代大多数军队，尊卑分明，将军吃的和普通士兵吃的是天与地的区别。

    古来如此，便就对吗。

    古代官兵待遇相差悬殊，所以古代才是古代。

    李孟羲突然想起官兵待遇这个问题，是因为在众人吃肉的时候，李孟羲突然看到守在帐外的亲兵探头在朝帐中看。

    帐中众人吃肉，他们只能在外边看着，很馋的吧。

    注意到这一幕，李孟羲突然联想到其他类似的画面了。

    李孟羲曾经在历史课本上看过几副画面，一副画面是在物资贫乏的陕北，我军全军上下，上至指战员下至普通士兵，全部人都扛着锄头，挑着担子投入到艰苦卓绝的生产之中。我军上至将军，下至普通士兵，全都是一样的伙食，一样的啃着窝窝头，山药蛋（喵）子，绝无特殊。

    而与之相对的，李孟羲看到了另一张照片。

    照片取自战场实拍，战况正激烈，一群衣着整齐的国民党军官藏在防空洞里，桌子上摆满了各种菜肴，桌子一角，还放着酒瓶。

    照片的背景，几个国民党士兵在旁侍应，士兵们看着长官大鱼大肉，眼睛都往饭桌上看，眼馋不已的表情隔着照片就能看出来。

    两支作风截然不同的军队，战斗力相比如何？历史已经给出了答案。

