    一晚很快过去，韩东文向一众玩家承诺，等到此处怡红楼的进度能达到竣工的七成，就再给大家传授新的技术。

    毕竟老话说得好，教会了徒弟，饿死了师傅，姑且给他们两个技能玩一玩，想要新的还是得快些把活给干了才是真的。

    天将要亮了，韩东文大摇大摆地走回了工棚区，来回张望着，忽然间喜笑颜开：

    “李哥！”

    在他前面的李哥听见有人叫自己，转身一看，浑身立马哆嗦了一下，赶忙小跑着走上前来，搓着手笑道：“哎哟，小阳哥，你现在可是内门的弟子，哪能叫我李哥呢，不合适，不合适。”

    他颇有些谄媚地看了看韩东文身上崭新的内门服饰——李哥自己身上那套明显已经很有些旧，虽然被他当宝贝似的保养着，眼下却也当真是老气了。

    “小阳哥，有啥事你就给我老李说，我指定帮忙啊！”

    韩东文本就看出他大概是个什么货色，也并不在意，只耸耸肩膀：“李哥，工地上有些临时的包工加赶工期，我给安排了通宵，总共应该有二十四五人，价钱谈的挺好，一晚上的活只用给他们开八十个铜板。”

    韩东文口中的价格已经压得极其的低了，八十个铜板，只能在最便宜的客栈住上一天的。

    李哥本来有些犹豫，听见韩东文说得价格后明显一下子放松了下来：“八十个铜板，一晚上？这些人是哪来的？”

    “兴许是海洲北上的流民，谁知道。”韩东文不以为然地摇摇头：“按二十五人算，八十个铜板，一晚上支二十个银元，您一会儿到工地检查过了就垫给我呗？”

    李哥听罢赶忙露出一个有些油腻的笑容：“哪儿的话啊小阳哥，我这就从工队账上给您支，不打紧，不打紧。”

    他转身把手里的账册摊在一个木箱上当桌子，从腰带里掏了一支炭笔记了数字，又拿出一个钱袋，颇有些细琐地勉强数出了二十个银元来，笑容满面地塞进韩东文的手里：

    “小阳哥，这钱你先拿着，回头我找宗里报就行，免得耽误你的事儿！”

    韩东文愣了愣，才反应过来这李哥的权力的确太过有限，并没有办法把工程款成天揣在身上走来走去的，眼下为了示个好，这才自己掏钱垫付。

    “那就多谢李哥了。”

    一鸟在手胜过二鸟在林，这道理韩东文自然是懂的。

    从李哥手里拿上的二十个银元，加上皇帝一号机前几趟的工钱，他手里现在已经有了二十五个银元不到的巨款，还有二十个银元一天的进账——可惜，怡红楼竣工之后，恐怕就再也拿不到这部分的钱了。

    若是他胆大一些，玩家们白天在工地的钱也能拿，但那样太贪得无厌了，玩家也一定会发觉出不妥之处。

    “二十五个银元啊……”

    韩东文垫着手里用旧布临时做的钱袋，勉强觉得有底气了一些。

    “小阳？”

    听见旁边有人叫自己，韩东文立马抬头看了看，才发现是早上起来的坤叔和大边两人。

    没有建材护送安排的时候，他们也到工地上抢活，玩家和NPC一块抢着吃这口饭，也难怪这怡红楼短短时间内已经有了这么快的进展。

    “哇，坤叔真没骗我，你果然已经是内门的大爷了！”

    大边颇为羡慕地走了上来，目光流连在韩东文的一身白袍上，很是羡慕地说道。

    韩东文不经意间一瞟，看见大边的手有些局促地抓着他自己的裤子，分明是刚刚想上来同往常一样拍拍韩东文的肩膀，却被这身衣服给挡下了手。

    “大边！”

    韩东文咧嘴一笑，抬起手来：“你看，这内门的衣服还真是好东西，穿上不冷的，你摸摸看！”

    “我……”

    大边欲言又止，摸了摸自己的毛寸光头：“我就不了，你这白衣服……”

    韩东文抬起手掌一下抓住了大边的手腕，吓了他一跳：“啊！这……这还真是热的啊？”

    “就跟你说了吧？”

    他笑着拍了拍大边的肩膀：“干嘛去啊你们俩？”

    大边有些不好意思地咧嘴笑了起来：“我们么，早上找点儿吃的，该去干活了的。”

    吃的？

    韩东文一阵恍惚，想起了池涵清奉上的那道中药煮鹌鹑，已经被自己吐了个七七八八，早就饿的心慌了。

    而若是等醒了以后在宫里吃，御膳房的人指定还要再让他等上许久，毕竟这精细的御膳也不是凭空变出来的，他这两日醒的晚，眼下肯定还没有开始筹备呢。

    “带我一个。”

    韩东文立马搂上了大边的肩膀：“哎呀，往日白天都是睡大觉，还真不知道早点能吃点儿啥！”

    他说得是早点，姑且算是暗示自己晚上吃了东西，不然非叫人怀疑不可。

    三人从工棚旁绕出，不远的地方就有几处面摊，板车中间镂空架好一口大锅，下边拿枯柴坐了灶火，烧上一滚锅的开水。大锅的边儿上挂着几把长柄的漏面兜，面放里边再下进锅里烫熟了，就能直接靠这面兜倒出来。

    早点摊这样的活计，最重要的就是流水化作业。

    面倒进碗里，撒上葱花倒上辣油，再往里面放上盐和醋，掰两瓣生蒜，按价钱从一口铁锅里拿勺盛上细碎的红油肉末，最后一勺滚汤浇下，肉末的红油和葱香被这滚烫给激开，就是一碗吃了能热乎到中午的早点汤面。

    这可是宫里没有的、颇具烟火气的民间小食，韩东文在面摊边上看得直咽口水，旁边坤叔和大边两个人已经找了小桌子坐好，他转头问他们：

    “坤叔、大边，你俩吃啥？”

    坤叔：“我要三两的素面。”

    大边则开口说：“给我五两的素面，小阳哥，你给咱们多整点大蒜，那个带劲！”

    “啊？”

    韩东文愣了愣，忽然心里有些不是滋味起来，他转身问：“劳驾，面怎么卖？”

    摊主是个大娘，正忙着烫面，头也不抬地说：“素面三两八个铜板，加面每两个铜板加一两的。”

    “不……不是素面呢？”

    韩东文开口，那大娘摊主手上的动作一停，抬起头来瞧见了韩东文身上的衣裳，语气顿时变得不一样了：“哎哟，您别怪我，我刚才真没瞧见您是宗里的，您怎么会上我这小摊来……”

    这大娘说着，手里颇不自在地在围裙上擦了擦：“加肉码子的三两十五个铜板，加面一样的，但我们这儿的面那都是穷人吃的，您要不……”

    韩东文看了看周围，此处吃面吃早点的，岂不正是包工居多？

    “两碗三两的，一碗五两的。”

    他叹了口气，递出去一个银元：“每碗多放十个铜钱的码子，再来点儿蒜。”

