    她略一沉吟，又看了看儿子。

    儿子现在是金仙的功力，但她总有种看不透他的感觉，仿佛他的功夫应该更高，只是现在被什么东西束缚住了。

    “昊儿，跟我来。”她要考校一下儿子的功夫，牵着儿子的手去了练武场。

    沐风四使也正在那里练功，最近他们异常勤奋，也很拼。现在的他们都已经渡劫成了仙，本来应该直接升往上界，但他们舍不得主人，干脆全部留了下来，想跟着主人一家一起去。

    他们自主人口中得知上界的人文文化，知道他们现在的水平，上去以后也就是小仙，是很低等的仙人。

    而他们不想上去以后给主人丢人，所以这几年都是玩命的修炼。

    现在看到顾惜玖带着帝昊前来，说要考考他的功夫，这让沐风他们很感兴趣，干脆在旁边观看。

    帝昊极为聪明，一到练武场就知道他娘亲要做什么。

    他略顿了一顿，他从取回那蛟龙心之后，功夫增长极为缓慢，而且他再用先前的练功法子修炼的时候，全身筋骨会疼得厉害，像要走火入魔一样。

    他明白，他这是强行逆天而行，受了天罚……

    他不想母亲为自己担心，所以一直没说，倒是帝拂衣及时看了出来。

    这些日子帝拂衣一直在设法调理他的身体，各种秘术都用遍了，但效果并不明显。

    好在他看上去年龄小，功力增长缓慢也不会让人生疑。

    除了他亲爹外，倒是没有人发现他的不妥。

    至于顾惜玖，她毕竟对儿子了解太少，并不知道儿子先前功夫如何。

    再加上帝旭月年幼，她精力放在女儿身上最多。

    而帝昊毕竟是男孩子，他并不太喜欢粘人，他也和帝拂衣相处比较长，不太在顾惜玖面前晃，所以她一时没看出儿子的异常。

    这次如不是觉得他手凉的不像话，她还不会太注意他。

    帝昊瞧着自己的娘亲，知道她动了疑心，如不和她交下手，她只怕是不会放过他……

    他略顿了一顿，可怜兮兮地看着她：“娘亲，昊儿最近练功正在瓶颈阶段，功力有所下降，娘亲手下留情。”

    顾惜玖忍不住笑：“放心！”

    她手底下是有数的，不会伤到儿子……

    娘俩开始动手，你来我往，打的热闹。

    在打斗中，顾惜玖发现，儿子的灵力虽然不算太出色，但招数极为老辣，刁钻，往往能用一分的灵力发挥出十分的效果，可以说，这种招数能把他有限的灵力，全部发挥出来，一丝一毫也不会浪费。

    而且她也从来没有见过。

    被儿子这一套剑法逼着，她一开始没用全力的时候并没有占上风。

    他这剑法极高明啊，而且看他出招的速度和角度，也极老练，不是一般的熟练，没有几百年的浸淫，只怕达不到这个程度。

    她这个儿子，没穿越前的实际年龄到底多大了？

    她一时有些走神，儿子刁钻一剑劈来的时候，她下意识格挡，结果——用力过猛把儿子手里的剑给震飞了！