    三天后，梦工厂把节目策划拿出来了。

    按照萧央的想法，《十二道萧味》的模式已经定下，第一季主打国内美食，囊括八大菜系，至少每个菜系要有一个代表菜。

    第一期的菜是鲁菜，具体菜品没有确定，萧央打算先用全民互动投票的方式选出。

    很快，梦工厂公布了《十二道萧味》正式开始筹备，第一期鲁菜，具体菜品由大家一起投票决定，投票入口已经开通。

    梦工厂还同时宣布萧央正式复出，第一档节目就是《十二道萧味》。

    得知萧央复出了，大家踊跃投票，网上有无数人在议论这一档节目。

    “萧老师的《十二道萧味》开创了美食节目的先河，我相信一定能取得佳绩。”

    “就算萧老师做的节目不好，我们也支持，至少他复出了。”

    “但萧老师可能把节目做烂吗？绝对不可能！”

    “第一道菜是鲁菜，大家觉得做什么好？”

    “鲁系名菜很多，这个还真不选。”

    “是啊，萧老师给我们出难题了。”

    最终大家还是投票了。

    投票的期限为一天。

    第二天最终的投票结果出来了，鲁菜中的葱烧海参拿下了第一。

    “我去，看来现在我们国家还是有钱人比较多啊。”

    “哈哈，这么多人投葱烧海参，看来我们所有人都已经奔小康了。”

    “都葱烧海参其实也没你们想象的那么贵，再说你也不是天天吃。”

    “这东西吃多了会腻，我可不吃。”

    “《十二道萧味》还有嘉宾，不知道嘉宾会是谁。”

    “据说会是一男一女，萧老师大概会邀请自己熟悉的艺人。”

    “你还说错了一点，这两个嘉宾中有一个必须会做菜。”

    “会做菜，又跟萧老师很熟，这个范围可不大。”

    众人都在猜测萧央最后会邀请谁。

    ……

    ……

    萧央还在京城，没去鲁省。

    《宝贝计划》有他和袁志玲的戏份，他要把戏拍完才能离开。

    三天之后，萧央才启程去鲁省。

    鲁省是文化宝地，包含道家文化、兵家文化、法家文化、墨家文化以及阴阳、纵横、方术、刑、名、农、医等，其中最核心是儒家文化。

    鲁菜因地域的不同而不同，形成了沿海的胶东菜和内陆的济南菜以及自成体系的孔府菜三大体系。

    鲁菜是华夏覆盖面最广的地方风味菜系之一！

    萧央选择的节目录制地点是青岛。

    临海城市，再加上人文美食，绝对会给这一期节目添色不少。

    萧央抵达节目组的时候，第一期的嘉宾也来了。

    这一期的节目嘉宾是白素和张永林。

    节目有三个任务。

    第一个任务，寻觅食材之旅，主打冒险。

    第二个任务，做菜，萧央必须教会不会做菜的张永林做菜。

    第三个任务，与观众的互动任务，节目组会寻找当地的美食家和普通人来和萧央PK厨艺。

    剧组入住酒店之后，摄影师已经开始录制。

    从嘉宾来到的时候，节目就已经算开始了。

    张永林看着镜头笑道：“老实说我压力非常大，长这么大，我只做过一道菜，开水泡面。”

    旁边的白素莞尔，“张老师，这次你要做的鲁系名菜。”

    张永林叹气，“我倒是无所谓，但我估计萧央会被气炸。”

    萧央笑道，“你放心，三次之后你如果还是学不会，必须接受惩罚。”

    张永林愣住了，“还有惩罚？”

    “你别这样看着我，我也不知道惩罚是什么。”

    萧央笑道，“如果你做的菜达不到要求，你要随即抽取一个惩罚项目，惩罚项目大概有几十个，每个都很惨烈，你最好认真做好菜。”

    张永林：“……”

    之前没人跟他说过有惩罚。

    萧央拍了拍他的肩膀，“没事，一点惩罚而已，对你来说没什么。”

    张永林呵呵了，“徒弟学不好，老师也有责任，到时候你得跟我一起接受惩罚。”

    萧央摇头：“那可不行，我是梦工厂的老板，我有特权。”

    张永林被气乐了：“你这是耍流氓啊。”

    “哈哈……”

    萧央乐了，“先休息一下，待会我们一起去吃烧烤和啤酒，明天必须完成第一个任务。”

    休息了一下之后，三人出去寻找烧烤店。

    青岛的烧烤大排档很多。

    萧央他们三人很快就找到了一个合适的位置。

    当萧央他们摘下口罩的时候，周围人群骚动起来。

    “我的天，那是萧央！”

    “白素！”

    “张永林！”

    “《十二道萧味》的第一站居然在我们这里。”

    很多人都激动坏了，纷纷跑过来围观。

    萧央看着众人笑道，“我们现在在做节目。”

    “萧老师，你们尽管做节目，我们不会妨碍你们的。”

    “就是，我们就拍个照。”

    “萧老师，你的烧烤够吗？不够我点一点给你。”

    “哈哈，我也点一点给你。”

    “我看萧老师是啤酒不够，得满上！”

    众人非常热情。

    “萧老师，张老师，待会喝高兴了来两句，我们是你们的歌迷。”

    “那可不行。”

    张永林笑道，“我喝高了的时候已经躺下了。”

    “哈哈……”

    众人大笑。

    气氛热烈。

    这一顿烧烤注定会很热辣！

    半夜的时候萧央他们才脱身回到酒店。

    白素也被强迫着喝了不少酒，萧央扶着她进入了房间。

    “别走。”白素拉着萧央。

    两人进了房间。

    第二天，萧央三人起来，乘车去了海边。

    今天的任务是寻找海参！

    由于白素不会游泳和潜水，所以萧央又多了一个任务——教会白素游泳！

    换上泳衣，白素跟着萧央到了海边的一处私人游泳池。

    萧央说道：“你得先学会换气。”

    白素苦笑，“能不能不学？”

    萧央摇头：“不能，这是任务！”

    话音未落，萧央已经把她推入了游泳池。

    白素吓得不停的拍打水。

    这时萧央的双手托着她的腋下说道：“别紧张，这里水潜，淹不死人。”

    白素白了萧央一眼，尽管已经跟萧央有过亲密接触，但她还是有些脸红。

    “我们一步一步来，不急。”

    萧央笑道：“摄影师，你把摄影机放下就可以走了。”

    摄影师急忙点头，把摄影机放下离开了。

    萧央看着白素，“现在可以了吧？”

    白素点头。

