    “他俩去哪？”其中一人道。

    “去看那个孩子了吧！”小白嘴角抽了抽，“他们都是瞎么！经常见那个孩子，都不觉得像？我就看一眼，就以为是世子的娃了！”

    小白一年才回京一二次，大多都是在外忙活的。

    上次回来，当听得世子终于有喜欢的女子时，他都觉得石头开花了。

    一次偶然机会，终于看到了那个女子，还带着个娃。一见那娃的样子，他就惊呆了，这不就是缩小版的世子么？

    当时就想，怪不得世子天天追着这女子跑，原来娃都有了。

    原以为他们都是知道的。

    再加上他们一群大老爷的，也不好说主子的是非，他总是来去匆匆，所以也没有聊过这个话题。

    哪想，他们竟然全都不、知、道！

    世子也是！

    这一群人脑子都有坑么？

    小白惊悚了。

    ……

    寒星和厉风二人一口气就跑回了四竹巷。

    但想到世子很大可能就是祸祸了姚青梨的人，来到门口就觉得心虚。

    想了想，二人一口气就爬到了姚青梨屋旁的一棵大树上，往下一看，就把整个小院收入眼底。

    这时，刚好看到一个小娃娃从厨房走出来，手里抱着几个柴。

    以前见着也就那样，可今天一见，二人却瞅出一种新奇来。

    寒星二人又是紧张又是激动，定睛一看，只见那小娃娃长了一张圆滚滚的可爱小脸儿，一双凤眸又大又亮，眉梢还微微往上翘。

    小嘴儿因为年幼还有些嘟嘟的，但那唇形与世子一模一样。

    还有这鼻子、这眉毛，这耳朵……

    真真是哪哪都像！

    简直是缩小版的世子！

    啊啊啊啊！是他是他就是他，他就是世子的娃！

    二人不由倒抽一口气，惊得都快电闪雷鸣了，以前他们怎么都没发觉？

    想着，二人看着小宝，又是激动又是自豪。

    世子有娃了！

    二人感动得都快哭了，定定地看着小宝，眼都舍不得眨。

    “嘿咻！”小宝走到庭院边边上，手中的柴往地上一放。

    再把其中一个柴放到木桩上，拿起一个小柴刀，狠狠地往柴上一劈。

    “啪”的一声，那滚刀似的柴便成了两半。

    寒星二人看得又是倒抽一口气，好帅啊！

    年纪这么小，还在吃奶就有世子那势如破竹，一击必杀的威势！

    瞧瞧他那握着柴刀的小胖手手，看看那劈柴的风姿，真不愧为世子的崽崽。

    小宝再次拿起一个柴，正要劈，无意一抬头，只见树上蹲着两个人，正两眼光放地盯着自己。

    “啊——”小宝吓得一个屁股墩，摔坐在地。

    “啊！摔着了！崽崽摔着了！”寒星二人跳下树，宝贝似的一把将小宝抱起，不住给他揉屁屁：“不痛不痛！”

    厉风不住地朝着他屁股吹气：“给你呼。”

    “嗷呜……娘……救命！”小宝被二人的举动吓哭了。

    姚青梨正在屋里闭目养神，突然听到小宝的尖叫，眸子一厉，以为刘四强等人又来了。想着便跑了出去。

    当看到是寒星和厉风时，松了口气，可他们在干嘛？

    一个在揉小宝的屁屁，一个给吹气——

    姚青梨被这二人变态诡异的举动气小脸当场黑了：“住手！你们在干什么！”

    一把将小宝给拽了起来，捂进怀里，冷冷地盯着他们。

    二人看着姚青梨怔了怔，接着一脸惊喜：“啊！是、是世子妃！”

    寒星看着姚青梨，眼都快冒泡泡了。

    姚青梨神色更冷了，世子妃？这算什么称呼？

    以前他们都叫自己姚姑娘的，现在怎突然换了称呼？

    虽然她跟慕连幽算是心意相通，也许下了婚约，但二人又未成婚，他们叫个鬼的世子妃！受什么刺激了吗？

    对，就是受刺激了！

    瞧瞧他们对小宝都干些了什么！这是猥涉吗？

