    “不愧是魔皇后裔。”

    冥夜魔君叹了一口气，自己都恢复境界，没想到魔皇后裔还能够伤到自己。

    当然他知道自己没有做好防御，如果他一开始就是以炼虚期修为对战的话，那么魔皇后裔想要伤到自己，是不太可能的事情。

    “与你切磋真不错，让我的战斗经验再进一步。”陈旭微微一笑，与一个真正强者战斗，对他来说会进步得更快。

    这是一个很好的机会。

    他朝着冥夜魔君伸出手，说道：“明天我们再来。”

    反正现在于弘一还没有带回来任何消息，正好他空闲下来，利用一些时间增加自身实力，也是一件好事。

    “还来？”

    冥夜魔君苦笑一声，不过他知道魔皇后裔下令，自己无法拒绝：“没问题。”

    ......

    没过多久。

    众人散去，陈旭的实力开始流传开来。

    陈旭与冥夜魔君回到营帐中，让人送来一些小甜点，两人还没有吃上，同时感知到一道气息正在极速赶来。

    “查哈里大人！”

    “查哈里大人！”

    一道流光落在营帐前，看到查哈里的时候，他气喘吁吁走上来，差点累得倒在地上。

    “怎么回事？”查哈里皱了皱眉头，他认得自己面前的魔族修者，这是魔族大军的一个斥候将领，立下不少功劳。

    斥候将领喘着粗气，缓了一缓说道：“哈罗德大人发现周天秘境之内，一处奇特的地方很可能蕴含密藏，于是他带着人进去，结果被困在法阵中，无法出来了。”

    “所以我想要过来请求冥夜魔君帮忙，过去看一下。”

    密藏？

    查哈里瞳孔收缩，许多秘境中都会有密藏，密藏中往往会有强者们留下的宝物和传承。

    他连忙进去营帐，将这件事情说了出来。

    “困住哈罗德的法阵？”冥夜魔君皱了皱眉头，各种密藏往往会布置大量的法阵，哈罗德的实力不弱，可以困住哈罗德的话，至少是化神期层次的法阵。

    这种层次的法阵，代表着密藏中的至宝，层次也不会太低。

    “等等，哈罗德不是一个鲁莽的人，如果真是发现密藏的话，他应该会让你们斥候进去探查吧，为什么你作为斥候，却能够回来？”

    正在这时，陈旭发现奇怪的地方，如果真有密藏，困住的人应该是斥候将领，而不是哈罗德啊。

    闻言。

    冥夜魔君和查哈里对视一眼，两人反应过来，哈罗德作为主帅，怎么都不可能跑在最前面。

    换位思考一下，如果是他们发现密藏的话，一定会派出大量的手下，进入探查一番再说。

    斥候将领低着头，他沉默许久之后，才小心翼翼的说出真相。

    “这件事情说来话长，一开始我们是发现一个人族修者，似乎是周氏王朝很有名的周德海，然后我们进行追击，结果以我们的实力，对他都造不成多大的作用。”

    “于是哈罗德大人亲自出手，带领一支小队前去追击，结果他们和周德海一起误入到密藏中。”

    作为斥候将领，其实他应该与哈罗德一起追击。

    只是他对哈罗德的实力很有信心，所以他直接去做其他的事情，刚刚他生怕查哈里会责怪自己，所以不敢说出真相。

    周德海！

    听到这个名字，陈旭神色微变，上一次自己在人族盘踞地就没有碰到周德海，问了吕云之后，吕云也不知道周德海去了哪里。

    没曾想到周德海依旧在周天秘境，而且误入一个密藏之中。

    “既然哈罗德受困，那么我们必须过去看一看。”陈旭义正言辞的说道。

    随即他让斥候将领带路，与冥夜魔君和查哈里一起离开营地。

    ......

    周天秘境的深处。

    一处群山中，一个个法阵正在闪烁着奇妙的光芒。

    四周围住一个个魔族修者，自从哈罗德受困之后，这一些魔族修者都没有心思搜捕人族修者，全都在等待哈罗德的归来。

    不断有一些魔族修者闯进去，结果都一样，全都困在里面了。

    “冥夜魔君大人过来了！”

    “还有查哈里大人和魔皇后裔大人，以他们的实力，应该可以把哈罗德大人给救出来吧！”

    远处，几道流光落下来。

    瞬息间，一群魔族修者围了上来。

    众人七嘴八舌，说着密藏中的情况，因为哈罗德进去得最早，所以哈罗德已经深入到密藏深处。

    “炼虚层次的法阵？”冥夜魔君打量着一个个法阵，心中一惊，他本以为是化神期层次的法阵，不曾想到这一些法阵，比自己想象中要强大太多。

    炼虚层次的法阵，即便他进去都要小心翼翼，稍有不慎就可能困在法阵之中。

    “小心一点，我感应到一丝奇怪的气息。”

    陈旭同样看着不远处的群山，忽然间，他的脑海中响起一道声音，正是弑神剑发出警示。

    “知道了。”陈旭暗自点了点头，连弑神剑都让自己小心，他知道密藏中，一定存在某一种危险。

    如今周德海困在密藏中，即便是冒着生命危险，自己都必须进去把周德海给救出来。

    毕竟周德海对他一直都很好，在很多次大事的面前，都有帮助到自己的忙。

    正是因为如此，使得周德海受到周皇的冷落，成为边缘人物，不再掌握一些实权。

    “三位大人，这些法阵很是奇怪，如果你试图破开法阵出来的话，将会陷入到更深处的法阵中。”

    “一开始哈罗德大人没有注意，使得他越陷越深，等到他反应过来，已经太慢了。”

    一个魔族修者上前解释道，同时将他们探查出来一些法阵的类型都给一一说出来。

    群山中。

    大部分法阵都没有杀伤力，不过一小部分的杀阵足够惊人了，刚刚有一个元婴期的魔修，踏进一个法阵之后，直接让一道雷霆给灭掉。

    “其实你们没必要和我一起进去，我独自去找哈罗德就行。”冥夜魔君轻声说道，即便他是炼虚期三层的强者，站在群山面前，他隐约间涌起一丝心悸，很明显密藏中有什么力量足以威胁到自己的生命安全。

    他不想带上查哈里和魔皇后裔，连自己都要小心翼翼，带上两个累赘的话，反而不是一件好事。

