    洛槐就好像是获得了新的能力似的，好奇的看着周围，跃跃欲试。

    眼前的事物和原来一样，没什么变化，可是现在他的眼中却有点不一样。

    “看来你对自己能量粒子的掌控有着突飞猛进的进步呀。”鸟混子不知道啥时候飞了回来，落在院子围墙的顶上，说道。

    这看似只是更熟练的运用技能, 但是这就像是把原本的一消耗变成了更接近零的消耗，这其中的细节十分的关键。

    而且这可能不只是熟练，洛槐现在感觉瞬移什么的就像是自己的本能一样。

    关键是还有很多其他的……

    太多方面可以尝试了，他一下子竟然有点选择不过来。

    “怎么感觉我的脑子还是有点恍惚，没以前灵光了……”洛槐有点懊恼的锤锤自己的脑子。

    鸟混子飞下围墙，吨～的就坐在了他的脑袋上，说道：“睡了快一年多了, 虽然不知道你经历了什么, 但是人没傻就知足吧。”

    “另外，我感觉得到你现在很饿哦，你的身体在向你发出进食的信号。”

    “还好吧……”洛槐还想逞强，可是低头一看自己的手，都饿到模糊了，之前的看来并不是错觉。

    说到底为什么他的肢体会模糊呢？

    稍微感知了一下体内，吓了一跳，才发现这时候他的躯体处于一种很“离散”的状态。

    就好像组成身体的粒子像是散沙一样散开，但是又因为被灵魂和能量黏住了而没有完全散开。

    他现在还没有完全溃散到灰飞烟灭完全是靠着他现在强化到不知道什么程度的灵魂吸附着的。

    “这算个什么情况？”硬要说的话，他现在很像是在变身元素形态，而且还是“正在变化”的过程中。

    鸟混子挪了挪屁股，把洛槐头顶的头发捋成了更像鸟窝的形状，才说道：“你的灵魂体强化过头了，身体却还停留在一年前的阶段，要不是我们几个好心给你整个能量温床，再加上你自己的体质会自主调整进化，不然的话你的身体早就该被灵魂能量体撑爆了。”

    真要是那样，洛槐名字里的那个“槐”字可就成形容词了, 木之鬼。

    呵……

    “不过说来奇怪，你貌似还挺能适应这种状态的，尤其是还是这种半能量体的状态。”

    但洛槐一听，显然不想就这么变成孤魂野鬼，“别，我可不想就这么变成元素体。”

    偶尔变个身还好说，要是常态这样，别的不说…怕是家里的那几位都要哀怨死了。

    “不想变成那样就吃东西咯。你的体质很强，可以自适应灵魂，只可惜是在补充不到位，导致身体还是被灵魂反渗透了。”鸟混子的建议，吃就完事儿了。

    “对滴，赶紧补一补，不能让姐姐们发现自己变虚了。”

    谷陽

    赶紧打开背包，有些不熟练的翻找背包，从里面先拿几粒灵气四溢的恢复弹药吃下，让自己身体的物质形态更加稳定一些，然后再吃起饱和度最高的金胡萝卜，给身体补充能量。

    但是这一吃不要紧，因为跟不上灵魂脚步而进入半休眠状态的身体忽然收到了充足的补给，仿佛一下子被唤醒了过来。

    模糊的饥饿感瞬间变成了实质，就像是饿了好久的人发现终于有吃的了，于是开始发力。

    ‘好饿，好饿！’大脑疯狂的发出这样的讯息，洛槐来不及一样样拿吃的，直接一捞一大把，堆到自己面前，然后胡吃海塞。

    得到了充足供应的身体终于可以把酝酿已久的进化计划付诸实践了。

    洛槐的身上好像冒起了淡淡的金光，就好像游戏中升级了一样，可是他本人的感受全是浑身的异样。

    不同于上次改造身体的那种，那种自主的身体变化起码是在自己的意愿下进行的，可是这一回的身体就像是有自己的想法似的。

    “超适应体质就是这样，习惯就好。”

    鸟混子不知道什么时候从洛槐的头顶下来，跳到了他面前的食物堆上，开始蹭吃蹭喝起来。

    “平时的进化都是一点一点来，从进度条上那就是零点零几的变动，所以没啥感觉，但是你现在一次性积攒了快一年，而且还是无时不刻的在强化灵魂，你的身体八成是进化到后面没能量了，只好先把进化搁置，把剩下的能量提供给你大脑运转，现在嘛……总之我估计你得吃上好几顿都不一定能吃饱。”

    “那大佬你还和我抢吃的……”洛槐看这鸟混子这肥圆圆的小身板，吃的可不比自己慢，只好用快的速度往自己的嘴里塞食物。

    “呃……反正从来没见你小子缺过食物。”鸟混子动作一僵，停顿了数秒之后又继续吃，然后用含糊不清的声音说道：“真要是吃光了，大不了我带你出去找吃的呗，虽然我是早就吃腻了这附近的东西，但是对你来讲应该还是不错的。”

    “哦？”洛槐一下子来了兴趣，嘴里的金胡萝卜都不香了。

    “看啥？馋嘴啊，吃你的吧，你手里的东西又不差？”鸟混子还挺羡慕这小子的呢，能有那么多吃的，而且品质都还不差。

    ……

    这一顿晚饭，洛槐和鸟混子一人一鸟直接吃到了后半夜，从最开始的专注于吃，再到后面边吃边玩，洛槐背包里的玩意儿还真不少，鸟混子和他玩的还真开心。

    “以后有时间再来玩哈。“

    “好嘞。”鸟混子背着一袋子食物，从窗户飞走了，聚餐才终于结束。

    这一顿饭，洛槐和鸟混子可以说是建立了“酒肉朋友”的坚定关系，往狐朋狗友的路上又更进了一步。

    呵…说白了就是鸟混子发现了一个可以蹭吃蹭喝的地方。

    但是多来几次洛槐也有点肉疼呀……毕竟鸟混子临走时候背的那个袋子可不是个普通麻袋呀，光想想那里面装着够祂本体吃一顿的食物，就可以知道到底是多少了。

    “呼…不管怎么说，总算是恢复了。”

    站在窗前，洛槐对着天空中的明月舒了一口气。

    超适应体质已经初步跟上了灵魂的脚步，再经过几天的的修养，应该就能勉强完成同步了。

