    “还要等一个晚上啊？”

    宁大叔有些心急的看着他。

    忙碌了好几个小时，苏凡的肚子早就饿的咕咕直响。

    他看了看四周，周围一片荒野。

    除了他刚刚待的地方，就只有不远处的一间破庙了。

    “大叔，咱晚上吃什么呀？”

    宁大叔缓慢的站了起来，拍了拍身上的灰。

    他的口气略带可惜的回道：“本想烧鸡配米酒，但现在米酒没有，烧鸡还是留着明天吃吧。”

    苏凡茫然的看着宁大叔，不太懂他话里的意思。

    难不成没有米酒，他们晚上就不吃饭了吗？

    宁大叔瞥了瞥苏凡，见他一动不动的站在那里盯着自己，便疑惑道：“你干嘛一直盯着我？”

    苏凡回道：“我们不是在讨论晚饭的问题吗？”

    宁大叔听到他的话，摆出一副惊讶的表情问道：“年纪轻轻的怎么老惦记吃饭呢？你只有饿着肚子才能保持头脑清醒，我看今晚你就别吃饭了。”

    说完话，他就打了个哈欠儿，随后转身走向了破庙。

    苏凡看着他的背影，站在原地没动。

    宁大叔一边朝着破庙走去，一边悠悠的喊道：“晚上不要乱跑，这常有狼群出没，小心变成狼群的腹中餐。”

    他的话音刚落，便有一阵冷风吹过。

    苏凡打了个冷战，隐隐约约之间，他好像真的听到了狼的嚎叫声。

    他脚步加快的朝着宁大叔走去，“大叔，我晚上睡哪啊？”

    两人脚前脚后的进入了破庙，年头已久的木门被大风吹得"吱吱"作响。

    庙里只有一张简易的床，一张断了腿的桌子被一块大石头撑着，桌子上摆着几个掉了茬的碗，这环境也就勉勉强强能住下个人。

    宁大叔丝毫没有当主人的意识，他自顾地上了床。

    苏凡一动不动的站在门口，就这坏境好像还不如刚才待得粮库呢。

    他看了看半天也没找到能睡觉的地方。

    “大叔，还有床吗？”

    宁大叔在床上翻了个身，指了指角落里的干草说道：“你把那些玩意铺一铺不就是床了吗？”

    苏凡顿时无语了，他就不应该问。

    等他把干草铺好，就听到了震耳欲聋的呼噜声。

    苏凡躺在干草上，心里默默期盼着自己能够早日脱离苦海。

    ……

    深夜，小伊等人聚集在了一起。

    任杰不想再继续冒险，所以劝说道：“小伊，要不你还是放弃吧，异协的人咬得太紧了，咱们的人差一点就漏了陷。”

    要是被异协的人发现他们被耍，那后果简直不敢想象。

    小伊倔强的摇头道：“不行！苏凡肯定没有离开庐古镇，现在只要把他找出来就行了。”

    任杰长叹了一口气，他也万万没想到异协的人竟会如此的疯狂。

    早知道是这种情况，他说什么也不会同意小伊的计划。

    “小婉姐，你再多派点人手，一定要守住各个路口。”

    杜凝婉有些犹豫的点了点头，“好。”

    有些话任杰可以说，但她是不能说的。

    “如果还是找不到他，我就用傀儡蛊逼他现身。”

    小伊紧紧的抿着嘴，大有一副得不到就毁掉的架势。

    杜凝婉起身说道：“我现在就去安排人手。”

    “小婉姐。”

    小伊喊住了她，叮嘱道：“让他们千万不要大意，以免被苏凡趁机混出去。”

    杜凝婉点头应道：“好。”

    ……

    一个晴朗的早晨，却忽然下起了毛毛细雨。

    雨水顺着瓦片落在苏凡的脸上，他猛然睁开了眼。

    此时的庙里只剩下他自己，苏凡连忙爬了起来，顺手拿了个碗放在了干草上。

    这些干草要是被淋湿了，他晚上可就没地方睡觉了。

    苏凡站在庙口看了看四周，并没有发现宁大叔的身影。

    天助我也，此时不跑，岂不是白白浪费了这次机会。

    他不再犹豫的抓起布包，脚还没等迈过门槛的时候，他就听到不远处传来鸡叫的声音。

    紧接着，宁大叔就拎着两只鸡出现在他的面前。

    走起路来，一脸春风得意的样子。

    宁大叔把两只野鸡举到苏凡的面前，热情道：“来，我去生火，你把鸡杀了。”

    两只鸡瞪着圆鼓鼓的眼睛盯着苏凡，同时还伴随着“咕咕”的叫声。

    苏凡一脸拒绝的往后退了半步，他摇头道：“还是我来生火吧。”

    “那也行。”

    宁大叔痛快的点了头。

    他找了处干净的地方坐了下来，然后干脆利落的处置了两只鸡。

    苏凡在庙里找了一圈都没有找到打火机，于是朝着门口喊道：“打火机呢？”

    “什么打火机？”

    宁大叔满手是血的朝着苏凡走去。

    苏凡嫌弃的往后躲了躲，问道：“没有打火机怎么生火啊？”

    “打火石不就在你身后呢吗？”

    苏凡往后看了一眼，果然地上有两块形状大小差不多的石头。

    这都什么年头了，竟然还有人用这种古老的生活方式。

    宁大叔看到他脸上的嫌弃，冷哼道：“打火机早晚都有没气的时候，打火石才是王道！”

    苏凡拿着两块打火石研究了一下，尝试了好几次都没能点着火。

    宁大叔就着雨水把手洗了洗，然后嫌弃的推开了苏凡。

    “就指不上你。”

    苏凡被他推到了一边，不太服气的说道：“那酒是谁酿的？”

    宁大叔抬头瞥了他一眼，随后又低下了头。

    “你也就这点用处。”

    苏凡立马反驳道：“要不是你把我带回来，我早就离开这里了。”

    “要不是我把你带回来，你早就被人抓回去了。”

    两人的年龄几乎相差了两轮，但此时二人就像是小学生似的吵起了架。

    宁大叔忿忿不平的说道：“没有我带你出去，你这辈子都别想离开庐古镇！”

    苏凡撸起了袖子，回道：“你看我能不能出去！”

    “那你……”

    宁大叔的话刚说了一半，他就闭上了嘴巴。

    他看着苏凡哼了一声，随后吊儿郎当的坐了下来。

    “我可不上你当。”

    苏凡也跟着坐了下来，既然他不上当，那就没必要再继续争辩下去。

    等生起了火，宁大叔脱下了身上的衣服。

    他把衣服搭在一旁，然后看着苏凡问道：“你要不要晾晾衣服？”

    苏凡摇了摇头，拒绝了他的好意。

    随后，两人专心致志的拔起了鸡毛。

    宁大叔的速度要比苏凡快了许多，不到一会儿的工夫，他就把鸡架在了火堆上。

    “酒什么时候能喝呀？”

    苏凡仔细的看了看手上的鸡，一副全然听不见的样子。

    宁大叔只好又往他旁边挪了挪，然后眼巴巴的看着苏凡问道：“能喝了吗？”

    苏凡把拔了一半毛的鸡举了起来，搁在两人的中间。

    宁大叔立马懂了他的意思，把鸡接了过来，“这个我来就行了。”

    “我去看看米酒。”

    苏凡起身朝着角落走去。

