    显然，对于不用学习的事情，大家的兴致都是非常高昂的。

    而选择负责人的过程异常的具有戏剧性。

    当老师问，‘你们有谁想要自荐的？’，整整半分钟过去，班级内鸦雀无声。

    当老师问‘你们觉得谁适合？’的时候，班级就跟禁言结束的群聊一般，瞬间99+。

    忽然，有一位同学举手一本正经的对着老王说道，

    “老师，我觉得墨楠北同学就很适合。”

    此话一出，班级同学在沉默了一会儿、转头看了看坐在座位上一脸镇定（被惊到面无表情）的墨楠北后，也纷纷发表了自己的看法。

    “老师我也是这么觉得。”

    “+1“

    “嗯嗯，没问题。”

    “老师，我也觉得让墨楠北同学来负责文化节活动没问题！”

    墨楠北：？

    “确实确实，没有问题！“

    李子千也混在了人群的声音中，为墨楠北出了一份力。

    墨楠北：？？？

    此时墨楠北转头看向他的眼神中充满了难以置信，大大的眼睛仿佛在质问着‘兄弟你怎么可以背叛我’

    老王看着班级同学异常高涨的热情，也没有继续再敷衍的问一句‘你们还觉得谁合适’。

    作为数学老师，某种意义上他也属于一切从简的那种类型的。

    他敲了敲黑板，对着班级同学问道，

    “既然大家的声音那么统一，那觉得墨楠北合适的同学把手举起来，我们统计一下人数。”

    好家伙，这不能说是过半，只能说是几近全部。

    显然，对于这位学习成绩位列班级顶端，颜值同样位列班级顶端的少女当做他们这次文化节的负责人，大家是都没有任何意见的。

    最后，老王进行了象征性的询问，

    “墨楠北，你觉得这事儿你负责行吗？”

    行吗？

    对于这种事情，墨楠北敢说不行吗？

    但凡她敢说一个‘不’字，今天晚上的自习课老王就必定会找她谈话。

    而谈话的开头将会是，‘老师对你很失望…’、‘为什么不抓住机会去锻炼、表现自己？’……

    大势所趋之下，她只能站了起来，深吸了一口气笑着用着强行温婉的语气回答道，

    “我觉得没有问题。只是……”

    “嗯？”

    “我觉得一个人多少有些忙不过来，如果有人能够忙我处理或者跑腿就更好了。”

    本来对于墨楠北这转折抱有疑惑的老王瞬间就理解了，思索了一下文化节的工作量，老王开口对墨楠北说道，

    “确实，用老师帮你找人吗？”

    “不用，就李子千吧，我看他挺合适的。”

    李子千：？

    “好。”

    李子千？

    这个小子成天想着偷懒，参加活动也都不积极，给他个负责人助手当着搞不好还能让他多点参与感，最好改一改他那个什么都不想参与的性子……

    嗯，很棒。

    这样一番思索下来，老王甚至都没有问题李子千的意见，就已经把这件事情同意了下来。

    “嗯，就李子千吧，我想了一下你俩还是同桌，忙起来也方便。”

    李子千：？？？

    不是！

    老师！

    你倒是问问我的意见啊！

    比如，‘李子千，让你去当文化节负责人的助手这事儿，你能行吗？”

    你问我，我肯定说不啊！

    我那么爱学习的一个人！！

    现在，抑郁的反倒是李子千了。

    真的是怕什么来什么，不用想都知道墨楠北这绝对是在公报私仇。

    草。

    这叫什么？

    翻车了！

    啧！

    而且官大一级压死人，李子千甚至都已经能够想象得到未来将会发生些什么了。

    墨楠北兴许不会故意折腾他，但是只要她还在忙，自己就一刻都别想消停！

    突出一个，‘把你也拖下水！’。

    他觉得如果墨楠北去玩儿英雄联盟的话，这人绝对会是个老派克玩家了！

    “……”

    李子千生无可恋的把脑袋抵在桌面上，思索着如何在现实中

    老王走了，班级内的讨论依旧在继续着。

    墨楠北深吸了一口气，认命一般的把脑袋往桌子上磕了三四下后，双手撑住桌子站了起来，走到了讲台前。

    学着老王的方式，敲了敲黑板，将大家的注意力吸引到她身上。

    不得不说，此时的墨楠北摆起架子来好像还真的有那么一会儿事儿。

    一本正经、人模人样的。

    “大家都有什么想法？我们先汇总一下，班级活动、美食主题、班级节目，什么都行。

    我都先记下来，到时候我们去选。”

    “ojbk！”

    紧接着，班级内就是一阵轮番发言与板书的时间了。

    好家伙，大家的想法都还不少，平时一言不发的同学到这种时候肚子里的东西可就多了起来。

    不仅唱跳rap齐全，琴棋书画也都整上了，二三次元也并列了，除此之外黑板上甚至还有着各种不明觉厉的整活项目。

    “……”

    看着近乎写满了一黑板的想法，墨楠北与班级同学陷入了沉思。

    “额…”

    墨楠北一时间有些语塞。

    全班六十多个同学，竟然还真的没有什么主流想法，完美的平均分让事态陷入了僵局。

    “要不…全都要吧？”

    就在大家沉默之际，班级内，一位犯了贪婪大罪的同学忽然如此提议道。

    “嗯？？？”

    “还特么有这种好主意？”

    “你是什么小机灵鬼？？”

    “这…做得到吗？“

    此时，大家不由得把眼神投向了站在最前方的墨楠北，以及被老师任命为副助理的李子千两人身上。

    这……他/她能说做不到吗？

    他们很想。

    但是班级同学的眼神都过于的炽热，而且在他们还没有开始发言的时候，这些人又再次的自顾自的讨论了起来。

    “今年想整个大活啊。”

    “毕竟高二是最后一年了嘛，明年这个时候就没有我们什么事儿了。”

    “雀食，今年不嗨的话，以后就没什么机会了。”

    紧接着，玫瑰色的高中、美好的高中回忆、我与大家不可多得再聚首活动机会等等情怀话题就就此展开了。

    班级内的氛围瞬间就变了，原本持无所谓态度的同学也都忽然加入了讨论。

    “……”

    两位被班级同学完全遗忘的负责人彻底傻了。

