
　　耕地提供的食物需要等待。

　　桑顿卡亚目前的食物来源主要依赖【冰眼】提供的鱼获，还有队伍外出进行采集和狩猎。

　　【桑顿卡亚部落（已占领）】

　　【繁荣程度：D】

　　【居民数量：254】

　　【部队数量：93】

　　部落现在有士兵，如果再遇见【盗匪】或者【劫掠者】，完全可以爆发一场小规模的战斗。

　　“他们来，他们留下，他们贡献资源。”

　　肯恩表达了自己态度。

　　全新的桑顿卡亚不再抗拒战争，校场上每天都有训练的士兵，侦查的斥候如果发现敌人据点，会收集好情报，回来制定围剿方案。

　　采集浆果的村民不用再提心吊胆。

　　猎队探索的区域也变得更广，野兽魔物开始活跃，村庄的晾肉架上每天都有会增加新鲜的肉块。

　　路过的流民可能会闻到风中传来的食物气味，还有冬松燃烧后的焦香，若有若无，却能勾起对美好生活的向往。

　　【居民增加：1人/天】

　　肯恩安排的哨兵，每天都能接到前来投靠的流民。

　　【声望：790】

　　他从克厄到杜瓦的远行，算是闯出了点名堂。

　　等桑顿卡亚彻底发展之后，声望会起作用，会有更多的人顺着商道和传闻寻找过来。

　　人口意味着劳动力，意味着繁荣的基石。

　　北境的战争季节已经到来，今年只是因为【红枫高地】的休战，而稍微显得和平一些。

　　部落的冲突不会消失。

　　盗匪和漆冰使徒的步伐也不会停止。

　　“我们没有时间去浪费。”

　　肯恩正在前往【冰眼】的路上，他说话的同时，战靴踩碎了一块冰渣。

　　“桑顿卡亚需要你们每个人的付出。”

　　捕鱼者顶着寒风点头。

　　他的胡须上缀满了白点，身后还有十来个居民，每个人拖着一架雪橇，上面是新织出来的渔网，以及其它杂物。

　　“能为村庄出力，荣幸至极。”

　　捕鱼者说道。

　　“我的童年几乎都泡在冰面下，草杆和梓鱼泡是最熟悉的东西，毫不谦虚地说，距离冰眼关闭，应该还有个把月，我能让大家吃遍北境最常见的鱼种。”

　　他说的话顺着飘荡的白烟传到后方众人的耳朵里。

　　大家听到以后纷纷点头，会心地笑出来，确切地讲，他们享受的是这种充满干劲的氛围。

　　肯恩心情愉悦了不少。

　　他瞄了一眼天空，判断着时间，还有赶往目的地的距离。

　　寒风里，谁都无法安心思考。

　　队伍麻木地前行，没多久就看见了几根冰柱的轮廓。

　　留守的人正在接近。

　　他们身穿厚重的衣物，手里握着提灯和尖杖，大家先向战旌行了礼，才一起来到冰眼旁边。

　　肯恩扶住铁索，寒冷的触感穿透了【庇古的行刑手套】。

　　他感觉到了微弱的魔力在涌动。

　　“它似乎比之前更活跃了。”

　　“额，您指什么？最近的鱼倒是挺肥美的。”

　　村民有些懵。

　　肯恩摆摆手，提醒众人注意安全，并没有过多解释。

　　冰眼的窟窿依旧漆黑如渊，透着股令人心悸的寒意。

　　它和朔风不同，是一种直接穿透躯体，由内而外的冷。

　　捕鱼者走上前来。

　　他脱去厚袄，露出轻便的甲胄，然后在皮肤上涂抹秘术熬煮出的油。

　　肯恩沾取了一部分放在手背上擦拭，很快便感觉到了热量，身处冰面之上，竟然还隐隐发烫。

　　【捕鱼者是北境传承已久的职业，他们不是单纯的渔夫，而是一群掌握了鱼油秘术的巫术师。】

　　肯恩好奇地问道：“你想要做什么？”

　　他看见对方正在祈祷，抬手在纹身上来回轻点，那些线条之下的皮肤紧密且突出，像流线状的鳞片。

　　“我在兽帆船上长大，每次出海或者捕鱼之前，都要有人试水。”

　　捕鱼者目光严肃，看向水面上刚刚凝结起来的薄冰。

　　“这个洞跟我所见过的都不一样，我能听见它的叹息，就从脚底这片深洋之下传来，我要去看看，塞撒会保佑我平安归来。”

　　言罢，他咬住两颗梓鱼泡，纵身跃了出去。

　　肯恩尚在思考要不要阻止，就看见对方精准地从避开尖锥，没入了漆黑的水流之中。

　　“天呐。”

　　村民惊呼着包围过来。

　　肯恩神情专注，展开灰色视界，企图在岸上寻找手下的踪迹。

　　“战旌，别担心，北境捕鱼者是不会被淹死的。”

　　队伍里有熟悉的人出声。

　　他来自北面的一处海港，知道这种职业的厉害之处。

　　肯恩点了点头。

　　他除了浅层的游鱼，看不见任何东西，似乎有无形的帷幔飘在海里，把所有外界的探查都掩盖住了。

　　时间不长，却格外煎熬。天籁小说网

　　“喝，噗。”

　　一个扎着发辫的头颅浮出来。

　　捕鱼者没碰网，而是从甲胄里掏出尖凿，沿着冰壁爬了上来。

　　“战旌，让您担心了。”

　　他先是致歉，随后从尾袋里摸出一只生猛的巨虾，将其丢回了窟窿里面，并且虔诚地说道：“塞撒在上，以灵换我性命。”

　　海底的宝藏无穷无尽，越是信仰坚定的人，越能在漆黑的洋流里寻找到神明的启示。

　　“给您看看礼物。”

　　捕鱼者拽出一根绳子，将【冰眼】下方的一个箱子给提了上来。

　　它被海水泡透了，即便是珍贵的黑须木也已经腐朽不堪，几块奇怪的海藻附着在上面。

　　【探索·冰眼】

　　【捕鱼者能够进入冰眼进行探索，他们会及时地调整渔网方向，增加产量，有时候也会遇到海洋的馈赠。】

　　“偶尔会遇见宝藏，但绝大部分是垃圾。”

　　他耸了耸肩膀。

　　“平安归来就好，这种活动还是太过危险了，不要让其它人随便尝试。”

　　肯恩嘱咐道。

　　他将冰眼的管理正式交付给了捕鱼者，随后和士兵们撬开铁箍……

　　大家都很兴奋，有种在山口酒馆里赌钱的感觉。

　　【镶嵌宝石的腰扣】

　　【损坏的兽齿项链】

　　“还不赖，商贩会花大价钱收购的，北境有很多宝藏会通过海面卖往南疆诸国，如果遇到危险把船给毁了，东西就会沉入海底，被塞撒送给我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0091：捕鱼者免费阅读。https://xs.23sk.com  