    “找死？”

    歧魔真神闻言一愣，旋即怒笑道：“哈哈，羽渊真君，你在祖神界中的确是纵横无敌，但你要知道，你那时的对手只是些修仙者，而我，乃是真神！”

    “难不成，你认为你一介世界境，能够斩杀真神”

    “我确实从未斩杀过任何玄仙真神，但今天，我很想试一试。”云洪那蕴含神力的冰冷声音回荡在天地间。

    天地间.

    当即一片寂静。

    站在不远处的鬼歧天神等仙神，听得目瞪口呆，他们听到了什么？一位世界境，叫嚣着要斩杀真神？

    疯子！

    放眼浩瀚寰宇，任何一位绝世天才怕都不敢这么做，所谓的逆天伐仙一般也就是指天仙天神。

    至于玄仙真神？

    就算是真君榜上最顶尖的少年天骄，也就能够匹敌普通玄仙真神罢了，根本没有斩杀的希望。

    再逆天的世界境，都不敢这么嚣张。

    但他们却不知，其他绝世天才不敢，可云洪敢。

    “之前爆发戮念，就能和怨魔真君他们争锋了，经过祖神殿七十余年时间，飞羽剑蜕变为四阶仙器，更练成三重领域，一个普通真神？”

    云洪眼神冰冷：“正好来验证我的实力！”

    最重要的。

    之前在源魔河上，戮念消耗不少，但云洪之前积累的生命精华更多，足够支撑很长时间战斗了。

    “羽渊真君，原本我打算收取着仙晶，就放你一马。”

    “但你非要找死，那就休怪我无情，也让你知晓和真神的差距。”歧魔真神愤怒低吼道。

    众多麾下面前，被云洪一个小小世界境如此小觑，让歧魔真神只觉颜面无存。

    “去死！”

    伴随歧魔真神一声怒吼，那原本幅散百万里的黑色火焰，猛然爆发出无尽光华，从四面八方冲击向云洪。

    “圣主出手了。”

    “快退，羽渊真君之前乃真君榜前三人物，也有玄仙层次实力，我们可别被波及了。”鬼歧真神仙神连忙飞窜，迅速飞回了圣城城墙上，遥遥望着。

    “领域？倒是不凡，论威能怕是比我的二重星宇领域还要强，不愧是真神。”云洪感受着那一朵朵黑色火焰威能

    “只可惜。”云洪眼神冰冷。

    “轰隆隆~~”

    只见以云洪中心，忽然有一道道耀眼紫光冲出，宛若一颗紫色恒星诞生，无尽璀璨的紫光之下，原本汹涌的黑色火焰迅速消融，双方根本不在一个层次。

    这一刻。

    无论是鬼歧天神等观战仙神，还是歧魔真神。

    亦或是圣城中一些察觉到战斗遥望过来的强大修仙者，都无比震惊的望着这一幕。

    身穿银袍的云洪。

    一念之间，他所操纵的紫光。

    竟在和歧魔真神的领域交锋中占据了绝对上方，领域之庞大，更幅散笼罩了近百万里，连歧魔圣城的守护领域阵法都被完全压制了。

    这还是琼兴大陆本源影响的结果。

    否则，以云洪现在的领域之强，若是在无尽星空，幅散数百万里都是轻而易举的。

    “这么可能！我这领域可是秘术结合阵法而形成，即使因在城外，威能没那么强，但也很可怕了。”歧魔真神震惊无比。

    “竟，竟都被完全压制住，这是何等强大的领域？这羽渊真君的实力，怎么会如此恐怖？”

    “之前的情报中，他的领域虽也强，但远未达如此层次，世界境的领域，也能如此可怕？”歧魔真神完全被云洪施展的领域手段吓住了，再也没有刚才的傲气。

    如此领域，足以说明云洪的可怕。

    歧魔真神却不知。

    世界境能够练成如此可怕领域，别说祖魔宇宙这个时代没有一个，就算放眼浩瀚诸宇，那群最顶尖妖孽中，也没几个能做到！

    哗！哗！哗！

    一缕缕紫光冲击到歧魔真神的身上，令他只觉陷入泥沼中，不过，也只能压制束缚。

    单靠领域，还杀不死一位真神。

    “羽渊真君，你的领域很可怕，我佩服，但你应该明白，单靠这领域，是赢不了我的！”歧魔真神低吼道：“世界境和真神的差距，是不可思议弥补。”

    伴随最后一个字吐出。

    “轰！”

    歧魔真神瞬间冲出化为了万丈神体，实际上，达到真神境之后，随神体神力威能不断攀升，各种神术的作用越来越小。

    呼！

    歧魔真神手中直接出现一柄黑色战刀，直接冲向了云洪，死死盯着云洪，怒吼道：“羽渊真君，受死！”

    “圣主，圣主！”

    “圣主可真够重视这羽渊真君，竟直接取出了兵器。”

    “这就是真神。”众多观战仙神暗自心颤感慨，他们虽震惊于云洪的领域，但漫长岁月对歧魔真神的崇拜，让他们依旧本能认为云洪要输。

    “刀？”云洪眼睛微眯，手中悄然出现了一柄通体紫色的战剑，五指轻轻握紧剑柄。

    “飞羽剑，融合混元器胎后的第一战。”

    “一位真神，也不算辱没。”

    轰！没有丝毫的犹豫，云洪同样爆发冲出化为了万丈巨人，周身更是浮现了一缕缕血色气流。

    界神战体，爆发！

    戮念，爆发！

    一瞬间，在众多仙神乃至歧魔真神不可思议的神情中，云洪的气息顿时暴涨，攀升到无比骇人地步，虽仍不及歧魔真神，但差距已大幅缩小。

    轰隆隆~伴随云洪的爆发，那浩浩荡荡的星宇领域更加凶猛，一缕缕紫光如同一柄柄仙剑，疯狂冲击想要压制束缚歧魔真神。

    “羽渊，任你秘术威能滔天，我就不信，你一个世界境，能够赢我一位真神！！”歧魔真神咆哮，蕴含神力的声音回荡在云洪耳畔。

    两尊巍峨万丈的身影，同时冲击向对方，数十万里距离，眨眼间就跨越。

    “死！”歧魔真神怒喝，高高举起战刀！

    “哗！”

    一道耀眼刀光亮起，刀光泛黑，纵横十万里虚空，所及之处空间层层崩溃，星宇领域同样节节败退，难以束缚，刀光直接劈向了云洪。

    歧魔真神坚信，自己这一刀下，定能将云洪完全压制乃至击溃对方。

    几乎在歧魔真神挥刀的同时。

    云洪，同样出剑了。

    混元器胎，论价值近乎一件顶级先天灵宝，虽然云洪如今还能弱小，作为器引的‘飞羽剑’更是很普通，但是，单单熔炼演变之后的‘混元剑胎’，天然就不亚于四阶仙器！

    作为本命法宝，云洪更能完美爆发它的威能！

    “光阴藏剑！”云洪轻声自语。

    剑法，依旧是那一套剑法，但斩出的剑光早就不可同日而语，光阴如流水般震颤，空间更似完全被撕裂开来。

    一剑出，紫色剑光洞穿十万里天地，直接将那从天劈下的厚重战刀轰击的偏向了一侧。

    “铿！”这一剑威能虽减弱许多，但仍狠狠斩到了歧魔真神那巍峨身躯的战铠上。

    “嘭~”在歧魔真神满是惊骇和不可思议的神色中，他被这一剑劈的倒飞了出去，可怕冲击力透过战铠和护身神术，冲击至神体处处，令他的神力疯狂消耗着。

    “怎么会这么强，不应该啊！这，绝对能媲美玄仙真神巅峰了。”歧魔真神心中掀起了惊涛骇浪。

    如此可怕的剑光威能，让他不自主回想起当年和一位真神巅峰强者对战的景象。

    歧魔真神却不知。

    正常状态下，单单靠着领域的巨大优势，云洪就能弥补神体神力的巨大差距，爆发玄仙中期实力了，不亚于其他绝世天才，一旦再动用‘飞羽剑’，攻击威能还将暴涨一截，就足以压制他了。

    更重要的，是戮念！

    一旦动用戮念，短时间内，云洪的神力威能将大幅提升，真正拉近和他在其他方面差距，真正跨越到从玄仙中期到玄仙巅峰的巨大差距！

    从玄仙中期，到玄仙巅峰，这是一个质变。

    正常情况下，将一条上位道推演感悟到上位道三重天，才能爆发出玄仙真神巅峰实力。

    “他一个世界境，竟能爆发如此可怕实力，不应该啊！”歧魔真神又是又是惶恐。

    “真神，果然难杀死！”云洪则微微皱眉。

    原本在他的预想中，自己这一剑应该能完全击溃对方，至少能令让对方神体神力有明显损耗。

    但是，这一剑下，云洪的确完全压制了歧魔真神。

    但从生命气息来看，对方的神力消耗，恐怕连千分之一都不到！

    “真神的物质防御和神体神力，要比那些世界境，**太多太多了，如果换做其他一些世界境天才，承受我这一剑，怕要直接陨落。”云洪心中也有些无奈。

    大罗体系手段繁多，仙元力的爆发性更会越来越强，在玄仙阶段就丝毫不亚于真神了，神魂攻击更是擅长。

    但论保命能力，真神，是远远超过玄仙的。

    任何一位真神，都不好杀！

    “羽渊，你怎么可能爆发出这么强实力？”歧魔真神难以置信的咆哮：“你怎么做到的？”

    “死了，就不必知道了。”云洪声音冰冷，再度冲杀向了歧魔真神。

    哗！

    又是一道剑光横贯虚空，直斩向了歧魔真神。

    “想杀我？做梦！”歧魔真神嘴上怒吼，但身体却无比诚实，身形一动，向后暴退而去。

    他毫不犹豫逃了！

    ——

    ps：第三更，七月月票7/9

