    “陈敏芬，你胆子还真够大的，敢跑到观海台来打人，你是觉得你今天把所有娘家人都抬出来了，神家就不敢动你了是吗？”

    她怒到了极点，反倒没多少表情，就只是盯着这个女人一字一顿反问出这段话。

    声音落下，立刻，这大厅里轰乱了。

    “敏芬，怎么回事？她一个小辈，怎么敢质问你这种问题？”

    “就是，她才来神家几天啊，就这样不把你放在眼里，敏芬，这神家到底是怎么回事啊？这也太不像话了，一个小辈都骑到你的头顶上来了。”

    “难怪你今天要过来，原来真被欺负成这样了。”

    “放肆！”

    最后这一声愤怒的吼声，正是那个陈家老头发出来的。

    他怒目圆睁，那凶狠的眼神，就像是要将温栩栩给生吞活剥了！

    “你算什么东西？神家是没人了吗？还是神宗御眼瞎了？居然让你这个黄毛小丫头挡在这里口出狂言？”

    “陈老爷子——”

    裴庆云在旁边当场变脸。

    可温栩栩的反应更快，她都还没来得及说什么，这女孩已经爆喝一声：“把他们全都给我扔出去！”

    她居然没有任何解释，直接让人动手！

    握草！

    裴庆云惊呆了！

    而那些陈家人，更是猛然睁大了一双眼睛，十分难以置信的盯向了她，包括这陈家老头子。

    这小丫头片子，居然敢让人把他们扔出去？

    她反了吗？

    这种事，连神宗御都不敢这么干！

    可事实就是，压根就没有把他们放在眼里的温栩栩，在忍耐到了极限后，她看到亲卫队队长也呆愣愣的站在那里没动。

    她又厉喝了一句：“怎么还不动手？你们是不是已经忘了？老爷子已经把这观海台交给我了？”

    “没……没忘！”

    “那你们还等什么？还不快把他们给我扔出去？观海台也是随便什么人都可以进来撒野的吗？”

    最后这一句，已经相当凌厉了。

    亲卫队队长听到，再也没有多言，大手一挥，立刻，整个观海台的亲卫都过来了。

    那可是神宗御亲自培养的精锐，他们要是来了，这些人那里还有挣扎的份？

    于是所有观海台的人，终于解气的看到，这帮已经在这里闹了大半天，将整个庄园都弄到乌烟瘴气的人，全都被扔出去了。

    简直不要太爽！

    “温栩栩，你这个贱人，你凭什么把我赶出去？我也是神家人，我辈分还比你高，你有什么资格赶我走？”

    陈敏芬被扔出去的时候，一直在那里歇斯底里的尖叫挣扎。

    温栩栩见了，便走了过来：“就凭我才是盖了印的神家女主人，这理由够了没？”

    “你——”

    “还有……”温栩栩又盯了一眼在这个女人身旁，同样也是被亲卫队架着狼狈不堪，却依然也在恼怒破口大骂的陈家老头。

    她冷笑了一声。

    “如果神霄迫害我老公是事实，你放心，我一定会让他在死之前跟你把婚给离了，不拖累你们陈家，让你陈敏芬还可以再嫁一次。”

    “！！！！”

    没有什么话比这个更狠更毒的了。

    陈敏芬当场就怪叫一声：“你这个贱人，我杀了你……”

    然而，她都还没来得及抬出一条腿，一直在旁边拽着她的亲卫队员，就立马把她给拖回去了，之后，一直到她被丢到外面，都是她鬼哭狼嚎的尖叫声。

    所以说，对付这样的人，就不需要跟他们讲道理。

    直接丢出去，是最好的解决办法。

    观海台终于安静了下来。

    佣人们，以及回来的亲卫队，看到这一幕后，也是重重的松了一口气，看向这位年轻女主人，心里就更加的钦佩了。

    “孙少奶奶，今天的事，多亏你了，不然，我还真不知道怎么处理。”

    亲卫队队长处理完来到她跟前，不好意思的挠了挠脑袋。

    温栩栩笑了笑。

    她当然懂，这个队长始终都只是观海台的下属，要是真对雇主的家人动手，那是绝对不行的。

    “解决完就好了，对了，白宫那边有消息传过来了吗？情况怎么样了？”

    温栩栩还是比较关心这个。

    这队长一听，顿时就面色有点凝重了：“还没有消息传来，不过，去之前，神中校已经跟老爷子交代清楚了，孙少奶奶放心，小少爷不会有事的。”

    温栩栩：“……”

    陡然间，纤细的五指便又是一握！

    原来，这神霄，竟是真的参与了这件事。

    她生气极了。

    但是，这个时候，她也不能过去，有刚才那帮人捣乱，观海台得有人坐镇。

    还有就是，白宫是什么地方，那可是国家政要核心之地，她一个普普通通的市民，是能随随便便就进去得了吗？

