　　谢长安心中无比的悲愤，这也算是师父吗？这算是什么师父，自己的父母明明有着一身的绝世神功却是死的那么的，这所有的一切都是眼前的这个老东西害的，一虎你不是很得意吗？好，我今天就亲手宰了这个老东西我要让你尝尝这失去至亲究竟是一个什么样的滋味儿！顿时谢长安脸上是杀气大盛，双拳之上有着金色的火光流动，这一刻谢长安感觉自身的真气流转的无比顺畅，这样的感觉还是头一次！谢长安并不知道《洛神赋》这一门心法在修炼精神的同时，已经和自己的心意逐渐的相通！

　　在自身处在一个极度悲愤的状态下的时候，真气的运转会比往日都快，这自然就冲破了一些前些日子谢长安无法冲破的地方，而且这愤怒的心态也会让精神之火的力量变强配合这天下拳法之精的碎石拳，自然是威力惊人！唯一的缺点就是多了一丝的戾气！，在这样强悍的气息之下，祠堂内的杯盏都是开始了剧烈的晃动，“嘭”只见那摆放在一白身前的木茶几轰然碎裂，变成了一堆焦黑的木炭！

　　原来竟然是谢长安的心情越来越激动，在这个时候他是终于的掌握了金色精神之火的运用，灼热的气息让这一张茶几化为了焦炭！“你还在等什么呢？动手吧，老夫我在这个世上多活了这么些年也已经是够了，让我死去为你的爹娘赔罪就是。”此刻的一白语调平静，似乎是早就想好了自己的结局一般，脸上挂着淡淡的微笑，应该说这一天他也是等待了很久了，气度华贵，宛如高僧一般！

　　谢长安一声长啸，《洛神赋》的真气运转至手臂，再由手臂到达手掌那是一气呵成，手掌上的金色火焰也是越发的高涨，“好，那我就送你去见我的爹娘，让你在他们的面前赔罪！”

　　“砰砰砰”谢长安当下就是一连打出了三拳，这三拳一拳强过一拳，正是符合了碎石拳第一式冲拳的精要加上此时他的悲愤之情，那出手更是狠辣无比！多么日子了，他一直都是在王水蓝的面前强颜欢笑，这满腔的悲愤和怒火此刻终于是彻底的爆发宣泄了出来，冲拳要求拳势气势如虹不可阻挡，三道夹杂了金色精神之火的拳风轰在老者的身上，一白那粗布白衣瞬间烧出了三个拳头大小的窟窿！

　　一白闷哼一声，心想这小子的拳法好不霸道，竟然是一拳比一拳强，好像置身于惊涛骇浪中一般，这拳法是谁教他的？随即心中更是懊悔不已，自己这是怎么了？难道是想要和他交手，一睹这拳法的全貌吗？一白是一家百年难得一见的天才人物，任何招式，他看一眼就学会，这一会就精通，短短数年的时间，已经是将自己的修为练到了不攻的地步，在当时的情况来看，想要达到不攻这一地步，需要花费数十年的时间不可！

　　其后他不断的提升自己的功力修为，终于是在六十岁那一年达到了传说中的无为之地步，不敢说前无古人，但至少也是后无来者了，要知道自从那一位无名的前辈高人创出这修为录以来，不知道是有多少人想要达到无为这一地步，这修为的等级虽然是只有七个，但想要提升一级那是无比的艰难的，常人能修炼到无常地步已经是十分了不起的事情了，所谓无常就是行动无常，不安常理出牌，让对手摸不准你的出手规律！

　　若想要再进一步，那就不仅仅是天赋的问题了，还有着大毅力方可达到，多少年来，已经不知道是有多少人因为过于的求成，而导致自己功亏一篑！轻则残废，重则丧命！这一白在六十岁的年纪就达到了无为的地步，自然是很了不起的！可是现在他并没有用真气护住自己的周身，既然是赎罪，那么他就要坦然的接受死亡不是吗？

　　这碎石拳的威力果然是非同小可，五记冲拳下去，一白终于是喷出一口鲜血，脸色无比的难看！谢长安并没有停手的准备，手掌成刀，“呼”正是碎石拳的第二式劈拳，这劈拳拳势如刀，再融合了金色精神火焰之后，更是如同一把刚刚出鞘的金色利剑一般，这金色的剑芒将一白身后的墙壁都是劈出了一道狰狞的裂痕！

　　这一拳重重的打在了一白的肩膀上，只听见“喀拉”一声，显然是一白的锁骨断了，谢长安嘶声道：“你为什么不还手，难道你就真的不怕死死吗？”

　　“孩子，刚才我已经说了，我是一心求死，希望你能成全，刚才你这几拳力道强悍做的很好，怎么现在却停手了呢？难道是心软了吗？我是一个罪人，甚至是可以说我是你的敌人，在面对敌人的时候你怎么能够心软呢？”

　　谢长安此时内心倒是恢复了一些理智，心想这人想要一心求死，以此来得到心安吗？自己凭什么要成全他？“想死？那不是便宜你了吗？我要你带着愧恨活下去，那一虎不是你的侄儿吗？我和他的较量定在了元月十三，没有几天了，你大可以告诉他我谢长安的出招习惯，那个废物根本不是我的对手，不信的话你可以试试看！

　　一白此时已经是很清楚了，一虎那小子说什么让自己出山为他做主，指的应该就是这件事情了，可从辈分上看，这谢长安是自己的徒孙，自己怎么能够去伤害他呢？”你回去吧，我会让一虎罢手的，你说的对，一虎的性子不够坚韧，不是你的对手，我可以告诉你他的弱点是什么，你一定要记好了，是。”

　　可谢长安及时的打断了他，让后面的那个是字没有说完，“我谢长安就算不靠你，也能得到我想要的，你转告一虎，他的死是你一手造成的，让他等死吧！”说完谢长安转身离开，没有一丝的犹豫！

　　一白再次喷出一口鲜血，他一共是承受了五记冲拳，一记劈拳，已经是受到了重伤，可他的听力依旧很好，他感觉到了有人来了，低喝道：“什么人？出来！”

　　“呵呵，大伯你好啊，怎么才一会儿的工夫不见，您老人家的脸色就变得这么的难看了呢？啊，我知道了，是刚才那谢长安做的对吗？别担心，小侄这就去为您出气！敢伤害我一虎的大伯，那小子是真的活够了吗？只是小侄的功力低微，自然不是他的对手，因此，小侄此次前来是希望大伯能够帮助小侄一把！”

　　“你想要做什么？原来是你一直在外偷听，没错，那谢长安和我的渊源极深，只要有我在，你就休想伤害他一丝一毫！不然的话我就会对你不客气！”一白说完这一句话后，又是喷出一口鲜血！白衣上血迹点点，倒是颇为的狼狈！

　　“真是师徒情深啊，啊，不对，是祖孙情深，呵呵，那又怎么样呢？他谢长安可是丝毫不领情啊，您老人家这是拿着热脸去贴人家的冷屁股啊，哈哈哈，小侄一直仰慕伯父的四季神功，只要您老人家肯指点我一二吗，那谢长安算是个什么东西？嗯？”

　　“原来这就是你的目的，告诉你，我是绝对不会传给你的，你这小子心术不正，工夫越强，只能是作恶越多，我不能留你在这个世上！”一白想要一掌拍死这个畜生，他虽然是重伤之身，可要拍死一虎是很容易的！但此刻他竟然是一点儿真气都感觉不到了，这究竟是怎么回事？

　　“别费工夫了，这祠堂的香我已经是换了，难道你就一点儿没有感觉到你已经中了涣气散了吗？有这个毒药在，你就和一个废人一样，对我是没有一丝的威胁！涣气散是天元王朝一种极为阴毒的毒药，中了这中毒的人，周身真气无法凝聚，涣散无比，可是又不得宣泄，最后只能是被活活折磨致死！原本是用来对付那些不服之人的，可是这时间一长，每一个家族都有那么一些。

　　“大伯，你可不能怪我，这都是你逼我的，等我得到了您一身的功力后，我会好好的招待谢长安那个小子的！现在你去死吧！”一虎手掌重重的在一白的胸口上打了一掌，一白痛呼一声，周身的真气不断的被这个畜生吸收，渐渐的一白眼神开始暗淡无光，鹤发童颜也是变得老树一般的枯萎！这一切都是那么的悄无声息！

    
