 陆亦轩尴尬摇摇头，急忙回应道：“张部长，各位老领导，你们千万别误会，我可不是跑来跟你们讨要官职的。

而且，我可没这能耐干好这份差事……”“亦轩同志，你这态度可就不对了，我们一致赞同你能行，你凭什么说自个儿不行。”

“不知道有句话说，领导说你行，你不行也得行！”

“反正事情是你牵头挑起来的，你必须接受我们的一致选择！”

“对对对，亦轩同志，如今已经到了国家影视行业生死存亡危急关头，你还要推脱什么！”

“就是，亦轩同志你就认命吧！你要再推脱，那现在的部里，仍然就只能维持这种现状，仍然只能是，让陈远翔这种跳梁小丑来把持！”

“是啊！亦轩同志，你要忍心看着整个影视行业这么烂下去，你就继续当你的逃兵吧！”

“逃兵，可耻！”

“逃兵，我们羞与之为伍！”

“哼！陆亦轩同志，你要再继续推三阻四，信不信观复阁等不到明天，真就会被有关部门彻底封查取缔……”好嘛，这帮老家伙，最开始一个个儿都还很耐心在相劝，极力游说陆亦轩，接受他们的一致选择。

但是陆亦轩哪儿肯干！他今天来，真心不是要给自己谋求什么官职加身。

他要有这心思，早在七八年前，那可是有着大把更好的机会，有更加权柄十足的行业，像是外事局、军方、中科所、商贸局、农机部，真的是一大把部委大机关的核心岗位任由他来筛选。

眼看陆亦轩还在哪儿迟疑不决，张松江干脆是老脸一拉，很蛮横就下了最后通牒，直接威胁了起来。

这狠话搁的，陆亦轩哭笑不得起来。

“张部长，你们别这么强赶鸭子上架呀！我是很真诚来跟你们建言来了，你们可不能逼人当新官……”“陆小子，文化部这个新官，就这么不受你待见？

你是有多么鄙视老子当年所干的工作，嗯？”

张松江老脸如黑炭，真生气了。

归根结底，他当初退休时，没有推荐上位最合适的接班人。

要不是他的工作疏忽，搞上台那么一个志大才疏货色，乍上台就朝令夕改，玩儿什么所谓新官上任三把火，将部里诸多长远规划一股脑儿推翻，非得要搞点所谓能彰显官威的大动作出来……不是这些狗屁倒灶事情出现，哪怕当初推荐一傻子上台接班，只要按部就班做事，也不会有现在这种行业乱相。

所以啊！相比其他老同志们还算温和的建议，张松江那真的是有点在咬牙切齿了。

在他认为，现在的烂摊子，也只有请陆亦轩出马，才能最短时间内拨乱反正。

陆亦轩慌得一匹，急忙解释道：“张部长，您别乱扣帽子啊！我如今已经移民香江了，我不是内地居民，如何能担任政府公职啊！”

不得已之下，干脆亮了身份来做挡箭牌。

“什么？

你移民香江了？

什么时候的事情？

好端端地，你为什么要移民香江？”

张松江语调不自觉就高了三分，脸越发黑了，真是差点没指着陆亦轩鼻子骂他叛徒逃兵，海外移民这种事，在他们这些老家伙眼里，那真不是什么值得夸赞的好事情。

不只是张松江黑了老脸，其他在场的老同志，也都一样眼神不善盯住了陆亦轩。

看样子，差不多都是一个心思，都有些不爽陆亦轩移民的选择。

“呃，这个……我老婆又怀孕了，老人家催着让生二胎，我也是很无奈……”陆亦轩尴尬道。

“………”听到陆亦轩是为了生二胎选择移民香江，张松江这些老同志们都有些说不出话来了。

这就真的没办法了。

一边是基本国策，一边是私人小家庭的建设需要。

为了多培养一个两个下一代，这年头有能耐有门路选择出国移民搞‘生产’的人，又不只是陆亦轩一个有此选择。

甚至他们自家的小辈里面，也有这种无奈而为之的小动作。

“呃……张部长，各位老领导……你们……你们别这样泄气呀！内地近十亿的人口，除了我陆亦轩，难道还真就找不出第二个合适人选啊！要不然……”“要不然怎样？”

“亦轩同志，你看样子是早有备选人才推荐呀！”

“亦轩同志，真是这样子吗？”

陆亦轩尴尬搔搔脑门：“呃，是……是的呀！我原本就是打算，举贤不避亲，想跟你们推荐一位合适的人才……”“臭小子，说话大喘气，你就不能开门见山直接把话说明白了！”

“就是，欠揍啊！害我们几个老家伙面红耳赤争个老半天！”

“亦轩同志，说说看，你说举贤不避亲，你要推荐的人，是你们家哪位？

你妹妹陆亦雪的确文采横溢，又是清华中文系研究生毕业，进文化部委完全不成问题，不过她一个女孩子，在这之前，也没在国家机关担任过公职，要是一下子把她推上这么高职位，似乎有点……”“呃，不是我妹妹陆亦雪啦！”

“不是你妹妹陆亦雪，哪会是谁？”

“呃，我想举荐我妹夫马丰都同志。

你们知道的，马丰都同志是《京城青年日报》的主编，从事文化行业也有七八年时间了。

而且在国内文化圈子里，马丰都同志一直也是颇有号召力。

由他来牵头文化部门未来的核心领导团队的话，我认为至少未来二十年间，都不用再犯愁这种朝令夕改行政乱命的问题了！而且不怕跟各位老领导们说句良心话。

真要是由我妹夫马丰都同志主管国内文化战线事业的布局发展，我陆亦轩也完全可以放开手脚，不怕再有什么投资政策风险，这样子的话，我就完全能够全副身心投入到国内整个影视产业的升级改造工作之中，从此也不用再担心会有什么阴险小人背后捅我刀子……”陆亦轩终于是亮出了自己这些天来思考已久的底牌。

没错，推举妹夫马丰都进文化部里卡占住一个关键官位，只要这事情搞定了的话，这往后的五年十年二十年间，最起码真是完全不用再担心一些屁股指挥大脑的行政乱命的出台干扰。

一个行业想要长远发展，拥有一个良好的外部环境太重要了。

妹夫马丰都上辈子尽管没出仕当过行政领导干部。

但其在文化圈子里面一路走来的修养于成就，却已经再是明证不过，这位绝对是个懂得文化产业发展规律之人。

而且，让一个对仕途没什么野心企图之人入主文化部门，这无疑对整个文化行业都是一大幸事。

毕竟文化产业不同于其他任何行业。

这是一个太需要能够静下心来，能够真正懂行之人，用时间去慢火煨熬，才能识得其中三味的行业。

 