    “不，不仅你们一个都跑不掉，就连我也要死。”怪人看了一眼林眠，一字一句的说到。

    “前辈不妨有话直说。”林眠不禁皱了皱眉。

    闻言，那怪人却好似听到了什么好笑的笑话一般，开始疯疯癫癫的狂笑不止，原本清明的眼眸也渐渐变得浑浊起来。

    “前辈？”林眠试探着喊了他一声。

    怪人看都不看他一眼，只是自顾自的狂笑着，到最后更是一边笑一边朝着远方的荒野狂奔而去。

    “看来他是疯病又犯了。”林眠看着怪人带起的漫天尘土，无奈的摇了摇头。

    “那我们现在该怎么办？”钟意问道。

    巫行指了指剩下的土窑：“不如把它们全部砸开看看吧，说不定还会有活人在里面。”

    “好。”

    ......

    四人说干就干，学着方才林眠的样子，拳砸脚踹的很快就将这十几个土窑全都夷为了平地。

    不出林眠所料，这些土窑里或多或少都有着一些被烧焦的干尸。这些干尸们形态各异，男女老少都有，唯一相同的是，他们死前似乎都经历过了极大的痛苦。

    钟意脸色有些苍白，看了一眼林眠：“看来赵家村里没变成白骨的人全都在这了。”

    林眠叹了一口气：“都来搭把手，把这些人挖个坑埋了吧。”

    戒嗔应了一声，便打算下到窑里搬运尸体。

    一旁的巫行却伸手拉住了他：“戒嗔大师且慢。”

    林眠疑惑的看着他：“巫兄可是发现了什么？”

    巫行点点头，指了指最大的那个土窑：“这座土窑似乎还有地下一层。”

    “暗室？”林眠愣了一下，便跳进了那座土窑中。

    待他胡乱的将窑中的干尸抛出去之后，果真发现满地的灰尘之中确实是隐藏着一道青石暗门。

    林眠深吸了一口气，右脚狠狠的跺在了上面。随着一阵烟尘冲天而起，一道幽深的洞口便出现在了众人面前。

    其余三人赶忙从窑上跳了下来。

    “我来探路吧。”戒嗔和尚似乎伤势好了很多，原本垂在腰间的右手也是恢复如初。

    “劳烦大师了。”

    戒嗔摆了摆手，从怀中摸出一个火折子，猫着腰钻了进去。

    洞口狭窄且冗长，四人借着火折子的微光摸索着走了很久这才看到一扇木门。

    戒嗔将木门旁边的油灯点燃，伸手取了下来，幽暗的密道这才亮堂起来。

    林眠想了想，伸手推开了虚掩着的木门，一时间却愣在了原地。

    只见正对着大门的是一张张宽大的桌子，桌上摆满了密密麻麻的牌位，粗略数数，约莫有上百个之多。

    “这难道是赵家村的祠堂？”钟意疑惑的问道。

    “应该是。我们往里面走。”除了放牌位这一块，祠堂里面还有着很大的空间，放置着一排排宽大的座椅，似乎是村民用来议事的地方。

    “看那里，好像有一个地道。”巫行指了指角落。

    闻言，戒嗔赶忙拿着手中的油灯凑了过去。

    “有木梯，咱们可以顺着下去。”

    说着戒嗔便一脚踏了上去，只是刚刚走了一步，木梯便发出了一阵令人牙酸的咯吱声。

    “你们小心些，这木梯有些地方已经烂掉了。”戒嗔和尚冲着身后三人喊了一句。

    四人顺着木梯，一步一步小心的往下挪着，约莫过了一炷香的时间，这才看到结实的地面。

    戒嗔从木梯上一跃而下，发出一阵沉闷的声音。

    林眠紧随其后。借着和尚手里油灯，林眠快速扫了一眼四周，却见这里与上面相比，更像是一个放杂物的地方。除了一些桌椅破柜，就是一些烧窑用的器件。

    四人不敢分散开，只是借着油灯一点一点的查看着四周。

    林眠伸手将挡在面前的一堆杂物拨开，却猛然发现了其中的一张太师椅。

    太师椅是背对着众人，隐隐约约中，椅背上似乎还靠着一个什么东西。

    “戒嗔大师。”

    “明白。”

    戒嗔心领神会，拿着油灯便走了过去。

    “是一个人！”

    黑暗中传来戒嗔略有些震惊的声音。

    “这位施主，还活着吗？”戒嗔想了想，便伸手朝着那人肩膀的位置一拍，随着一股烟尘冲天而起，太师椅上一个头颅便毫无征兆的从椅背上折了下来。

    头颅上的那张脸干枯的只剩下了一张棕黑色的皮，已经看不到眼珠子了，眼眶的位置留下了一个凹下去的东，嘴巴张得老大，倒悬在椅背上，就像在看着面前的四人。

    钟意被吓得“哇呀”一声，忍不住伸手掐了一下老神在在的林眠。

    “不就是一具干尸吗，你不至于这么一惊一乍的吧？”林眠白了她一眼，伸手拍掉了她掐在自己大腿处的手。

    戒嗔将手里油灯递给了身旁的巫行，双手合十念了一句佛号，便伸手将干尸的头颅摆正了过去。

    四人随即走到了干尸的面前，仔细查看着。

    却见它浑身发黑，衣服都烂成了一缕一缕的布条，似乎已经死去很久了。

    但令人奇怪的是，这地洞之中到处都是老鼠，按理说这干尸是会被啃食得到干干净净，只留一副骨架的，可它却全身上下都是颇为完整，那些老鼠似乎是在有意避开它。

    “你们看他的脚下！”

    林眠朝着下方看了一眼，却见这干尸似乎踩着一个石盒。

    “我来。”

    戒嗔和尚伸出右手，按住了石盒的一角，硬生生的将它从干尸脚下抽了出来。

    石盒看着重量很轻，但在戒嗔拖动它的时候，却与地面发出了一阵刺耳的声音。

    巫行贴心的将手中油灯靠了过去，只见这石盒上满是厚厚的灰尘，且上了一把生了绿锈的铜锁。

    戒嗔和尚看了那锁一眼，便伸手将其握住，只听他“嘿”了一声，石盒就与铜锁彻底分开了。

    练武的和尚都这么暴力么......

    林眠心里忍不住吐槽了一句，便好奇的看向石盒。

    出乎他意料的是，石盒里并没有什么金银珠宝或者丹药秘籍，只是放着一个硕大的石盘。

    这石盘如同碾盘一般大，看不出是什么石料做的，但却给人一种很坚硬的感觉。

    石盘之上刻着十二个林眠看不懂的字，中心有着一个凹槽，在油灯下散发出一股神秘的气息。

    “这好像是日晷？”戒嗔皱了皱眉头不确定的说到。

    一旁的巫行却是摇了摇头：“不像。如果是日晷的话，那它的晷针去哪了？”

    就在四人一头雾水的时候，远处的黑暗中传来了一个声音。

    “那是阴晷。”

