    萧思耶步步紧逼，要赵祯给个说法，堂上的气氛更是让赵祯心下凄然。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大郎说的没错——

    弱国无外交！

    堂堂大宋皇帝却让一个夷狄使臣逼到了墙角。

    “萧通政希望朕查什么呢？”

    “呃......自然是......”萧思耶略一沉吟。“自然是把那个唐子浩抓来撤查，也好与我朝皇帝一个交代。”

    赵祯阴阴地扬起嘴角：“要是查不出什么呢？”

    “这......”

    萧思耶当赵祯真是问他，“这却着实是个问题。依外臣之见，南朝查证之时，当有北朝官员在侧，已示公正！”

    嘶！！

    满朝文武无不愤然，欺、人、太、甚！

    你辽人一句子虚乌有的罪告，我大宋皇帝就要下旨拿人？别说是唐子浩，就算真是个无关紧要的白身，也关乎我大宋国体，你说查就查？

    而且，查与不查那是我大宋事情，你辽人居然要监督我大宋的法度，这分明是没把咱们放在眼里。

    赵祯气得脸色白，手指死死地抠着龙椅，混身颤抖。

    “若是朕不查呢！？”

    “不查？”出声的却是夏使。

    “宋皇当然可以不查！不过，各邦使臣也是要好好地斟酌一下了，皇帝如此偏袒一个草民，着实有些意外。那贿赂辽朝皇太弟的，究竟是那个唐子浩，还是......”

    说到这里，夏使抬头看向赵祯，意味明显，不是唐子浩，那就是大宋朝廷喽！

    “大胆！！”文彦博暴喝一声。“污我天家清誉，你要挑唆三国邦交吗？”

    “挑唆？”夏使寸步不让。

    “文相公此言欠妥！邦之谊，何需外臣挑唆？此事若是成真，那挑唆之名当是大宋背负才是。”

    夏使停顿了一下，环视各国使臣，“众位，若真有此事，大宋以财厚为倚仗，挑唆辽朝皇族内乱，这般做为，谁还敢与大宋为交？”

    “各国之间若皆如此，谁还敢谈什么‘邦交’？”

    “......”

    “......”

    殿上嗡的一声，尽是窃窃之声，远道而来的各国使臣还真让这夏使给说动了。

    就连有些大宋官员也是面上热，觉得丢人。心中更是腹绯，此事要是当真，那这个唐疯子还真是不“体面”了。实非名儒门生，君子所为。

    那夏使暗暗得意，嘴皮子是玩不过你们，但是，谁的棒子粗，谁就有说话的权力。

    再次高声道：“若是大宋破坏邦交在先，那就不能怪我们这些外臣为难了，却是要与宋皇讨个公道！”

    “朕要是不给你这个公道呢！？”

    赵祯几乎是低吼出声，他即位虽已二十余载，但是，这种当面被辽夏屈辱的情况，却还是头次遇到。不禁想起当年，父皇在澶渊城下，是怎么面对外国辱盟、怎么面对天下百姓、怎么面对自己的！！！

    “不给？”萧思耶扬起嘴角，终于找到了一点自信。“那我大辽只能自己动手，兴兵来问！”

    夏使一笑，“我西夏虽不是大国，但也愿追随辽朝，为小国诸邦讨一个公道！！”

    “......”

    “......”

    玩大了！

    辽夏......联手？

    殿上无不惊恐，大宋朝支应一个尚且吃力，两国联手，岂能挡住？

    宋臣们有几分心虚，而各国使臣则是万没想到，一个年关大朝竟演变到这个地步。

    “好！！”

    砰！！

    赵祯一声暴喝，猛的站了起来。

    既然撕破脸皮，那也没什么好遮掩的了。

    ......

    “陛下息怒......”

    一个苍桑之声止住了赵祯下面的话。

    众人寻声望去，却是南平郡王赵德刚双手抄前，悠悠地走了出来......

    朝赵祯一拱手，“两个强盗无理使蛮，陛下何必与之动怒？”

    “......”

    大伙儿心说，这尊大神终于出来了，难道等了这么多天，等的就是这一刻？只是，当着人家的面儿，说人家是强盗，这老王爷真是百无禁忌啊！

    “陛下稍安，且让本王与这两位说上几句。”

    回转身形，萧思耶一梗脖子，倒要看看这位宋朝王爷说什么。

    不想，赵德刚搭理都不搭理他，行到夏使面前。

    “夏臣如此卖力助辽朝大闹我皇宋朝堂，定是收了不少好处吧？”

    “你......”夏使一噎。

    当然是收了出场费的，而且还不便宜。不然，他这么拼命做甚？

    大辽已经答应，从云州迁出二十万党项族人与西夏。为了这二十万人口，夏使怎么不卖力吆喝？

    赵德刚看他的表情也不追问，点到即止，让自己人和各邦使臣有个概念就行了。

    回头再对萧思耶。

    “且不说你们辽朝放着身边的皇太弟不问，却要揪着我大宋的一个孩子不放，是何居心。就算耶律重元真收了宋人的好处，你们又能怎样？”

    “我！”萧思耶局促道。“我们自然是要兴师问罪，讨个说法。”

    “哼！”赵德刚笑了，猛的抬高声调。

    “兴师？你们敢吗！？”

    “谁不知道，你朝皇帝自食其言，想把皇位传给儿子，而不是皇太弟！？此为最关键时刻，你兴师一个试试？”

    “不是本王笑话与你，现在、马上，各点兵百万，雄州决战......”

    “可、敢、一、战？”

    萧思耶倒退两步，一脸骇然地看着赵德刚。

    这老头儿怎么这么大的火气？

    连大宋群臣都是听得直咧嘴......

    王德用心说，这老货今天好像真不正常....说话句句带刺。别说对辽人，刚刚在福宁殿就毫无顾忌。

    赵德刚适时瞪了萧思耶一眼，“没用的东西！一个遭老头子就把你吓成这样，还妄言兴师问罪！？”

    “怎样！？”萧思耶强装硬气。

    “我大辽内因自会解决，出不出兵也用不着你关心，倒是南朝敢与我朝一战吗？”

    百官一滞，扪心自问，真的敢打吗？打得过吗？

    萧思耶见一句话就把宋人镇住，不由得意，“就算不兴兵，唐子浩与我朝为祸，也是我辈死敌！”

    “哦......”赵德刚佯装不解道。“死敌？怎么个死法？”

    “兴兵你们不敢，最多使一点嘴上功夫，何用？“

    “......”

    见萧思耶被噎得说不出话来，老王爷一副教育晚辈的口吻，“省省吧，没用的。”

    “不过嘛......”话风一转。“不过，你们不能拿唐大郎怎么着，但也不能无故让一个孩子背了这个恶名吧？”

    ......

    萧思耶一顿，“怎是无故！？他与我皇太弟勾结，自然有情有源。”

    赵德刚摇头，“只是想找个敲竹杠的由头，本王给你就是，何必抓着一个孩子不放？”

    “那钱......是本王给耶律重元的！可好！？”

    ......

    “王爷，不可！”

    王德用一着急，叫出了声......