
小小的风波过后，易歌上台致辞欢迎逐一介绍专家组，引来一片掌声。

而后，一位中年专家上台授课，作为专业人士，他对各种万族研究理论的理解很是透彻，再加上旁征博引大量专业知识，偶尔穿插点研究局最前沿的研究成果，不时引得学生们的一片惊叹声。

课程非常别开生面，学生们听得如痴如醉，课堂上气氛很是热烈。

很多学生都有一种不虚此行的感觉。

连张伟等几人都有些讶异，从这名专家讲授的知识可以看出来，万族研究局对异族的研究的已经很深了，他们整理出了一整套很务实的研究方法和理论，相当精妙。

甚至，他们的一些研究成果连身为异族的张伟等人都只是一知半解。

明白过来后，异族卧底们都生出了一种感觉:麻烦大了！

万族研究局的保密性太高，卧底们一直没有渗透进去，没想到他们对异族的研究都这么强悍了，若是放任研究局继续研究下去，怕是用不了多少年，异族对于人族来说，会变得毫无秘密可言。

知己知彼，百战不殆！

人族若是掌握了一支异族的全部优缺点，只要针对性的进行筹划，就可以轻易消灭这支异族。

这件事必须要上报万族战场那边了，而且，渗透万族研究局这事也刻不容缓了。

几人骇然，只是眼神一交互就明白了各自的想法，俱是打起精神，要好好表现，希望能早点入了专家的眼。

“陈玄哥哥，这些专家懂得还挺多的。”小猫两眼放光道。

她是个很水的卧底，平时也没学到多少东西，现在竟然能在异乡听到不少关于老家的故事，也不由得生出一些佩服。

“听说万族研究局的人都是研究狂。”陈玄道。

前面易歌介绍的时候，陈玄注意到，现在讲课的这名专家，名叫楚习，在万族研究局是一位高级研究员，身份地位不低。

或许是受到课堂上学生们热烈的情绪感染，他也是越讲越得意，讲完一段，他扫了一眼教室，说道：“我讲了这么多，不知道同学们听明白了多少，是不是有什么疑问？有没有想提问的同学？”

一些学生立刻兴奋的举起手。

“这位同学，你想问什么？”楚习点了一个戴眼镜的男生。

这名男生大为激动，立刻站起来道恭维道：“听楚老师讲课真的是受益良多，感谢楚老师，感谢各位专家们。”

他似乎衡量了一下，还是忍不住问出自己一直期待的一个问题：“楚老师，听说万族研究局每年都会挑选一些实习生进入万族研究局学习深造，我们都很期盼能得到这样的机会。今天专家组大驾光临南瞻学府，请问是否有挑选实习生的打算？”

他这问题一问出，教室内瞬间寂静了下来，这名男生所问的也正是绝大多数所期盼的，如果真的有招收实习生的计划，他们就都有机会被选中，一旦加入万族研究局，等于是再次镀金，无论是身份地位还是潜力人脉都会大大增加。

学生们心头变得火热，满眼热切的望着楚习！

连周处长和易歌都有些意动，若是有学生被万族研究局看重，他们面上也好看，学府跟研究局关系又能亲密一些。

楚习似乎一怔，随即笑了起来。

以往也经常碰到这种问题，都是小场合啦，他完全可以找个借口直接拒绝，但他这次不是带队的，不好擅自做决定。

他立刻朝着那位坐在专家组最中间的老者问道：“顾老，您看呢？”

那名正紧皱眉头，似乎在发愁什么，没太注意场中发生的事，听到楚习的询问，这才回过神来。

他完全不在意，直接回道：“实习生这种小事，小楚，你看着办就行。”

这屁大点的事也要问他，虽说这是楚习对他的尊重，可他正犯愁着，哪有心情管这事，便随口推出去了。

他也不是来讲课的，南瞻学府邀请专家组过来授课，高层就安排他这个特级研究员带队，有重量级人物来压阵，算是万族研究局给南瞻学府的面子。

说白了，他是来交际的。

所以，他的心情极其的不好，自从前阵子因为突出贡献被提拔为特级研究员，他算是进了高层，作为有点身份的人物，有些场合就需要他出面了。

可他最喜欢的还是做研究，与异族尸体和素材相伴！

得到顾老的回应，楚习眼神一亮，这下他说了算了。

他大气道：“看在同学们这么热情的份上，我会考虑从你们中招收一两名实习生。”

教室内立刻喧闹起来，他摇了摇头，双手做了一个大家都安静的手势，继续道：“同学们先别高兴的太早，万族研究局招收实习生是有要求的，具体还是要看你们对万族研究方法概论这门课程的了解程度，能不能成功，就看你们的表现了。”

他这么一灭火，反倒激起了学生们的争胜之心，特别是那些精通万族课程的学生。

宋千绝和张伟等人又是眼神交流一番，分明是再说：真是天助我们卧底，我们一定要把我好这次机会。

“小猫，你盯着点陈玄，别让他太冒头了，丢人就算了，千万别坏了我们的大事。”林铮小声嘱咐道。

小猫点头道：“放心吧，陈玄哥哥不是喜欢惹事的人。”

张伟忍不住欣喜道：“我们成功的概率是很大的，论对万族的了解程度，谁又能比得过我们这些学生会的‘优秀学生’呢？”

他这话没错，他们本就是异族，谁还能比他们更了解自己呢？

何况，他们在之前就认真学习了这门万族课程的，准备的是相当充分。

陈玄笑了笑。

他是不喜欢惹事的好学生，从不主动惹事。

在体外经脉的感受中，似乎背后不远处有一道狠辣的目光一直在盯着自己，如芒在背！

这让他有些不舒服。

老话说的好：忍一时风平浪静，退一步越想越气。

他不爱惹事，可别人要是找事，他可不会轻易忍气吞声。

接下来的授课中，楚习似乎带了考教的心思，增加提问的频次。

有些学生表现平平，算是勉强了解一些万族知识，应该还是看过书的。

有些就很优秀了，特别是坐在学生会干部席位的几人。

那名长相很可爱的小女生，对一些上等异族的知识了若指掌，特别是月猫一族的相关知识，这可是在图书馆中都很偏门的知识。

那名叫张伟的男子，不但精通不少万族知识，对人族如何研究和利用万族知识也有自己的个人看法。

譬如说，人类如何获取和利用九尾的重生天赋！

张伟畅谈了自己琢磨的理论“分割法”，对九尾的多条尾巴进行分割嫁接的理论。

虽然观点有些幼稚和不成熟，但却说明他是一个很好学，很有研究天赋的好苗子。

楚习觉得自己能发掘这两个人才，反而是意外之喜。

随着他又提问了几个问题，小猫和九尾都坦然应对，他已经基本上确定了自己的选择。

宋千绝等人都是心中暗喜，果然，只要他们出马，就能惊艳专家们。

渗透万族研究局计划，眼看就要大获成功。

而陈玄表现的也不错，一直埋头在座位上，也不说话也不捣乱。

.

有了小猫和张伟，楚习觉得实习生挑选也差不多了。

但他还是想再筛一筛，看看有没有漏掉其他人才，这时他心中一动，问道：“刚才我提问了一些同学，有几位同学表现的挺不错。不过呢，我毕竟对你们不太了解，可能会有所遗漏，还有没有同学想自荐一下的？”

一时间，教室内一片安静，没人回应。

被老师提问到的话，答的好那叫荣幸，答不出来也不丢人。

可自己强出头的，万一楚习问的深一点，答不出来那就等于是自己抽自己嘴巴子了，那太丢人了，所以没人敢自荐。

楚习摇了摇头，心道问也白问，天底下哪有那么多人才。

他正待说话，突然教室中间的位置的一个男生站了起来。

正闭目养神的陈玄猛的一怔，站起来的是对自己目光怨毒的那个人。

他稍一转头，顿时不屑，原来是这个楚流风，应该是因为社团被自己给撅了才怀恨在心的。

他浑不在意，此人对他没什么威胁。

全场同学都看向楚流风，心道此人好勇！

认识楚流风都有些大惑不解，楚流风此人学习并不好，他怎么就敢自荐，不怕丢人吗？

众目睽睽之下，楚流风一副谦虚的样子道：“老师，我不是自荐，我是想推荐一位天才人物。”

“哦？是哪位同学？”楚习来了兴趣。

其实，他是认识楚流风的，楚流风也是南瞻楚家之人，虽然只是旁支，但沾亲带故的，真论起来他还要应一声伯伯呢。

能进入南瞻学府的楚家子弟，都会被重点培养，楚流风虽然不是嫡系，但在高层眼里还是有点份量的。

只是不知道，这位“远房侄子”要推荐的是什么人？

楚流风道：“他叫陈玄，不但是本届的中考冠军，更是一入学就拿到两门课程的满分，不对，是三门满分，万族通用语也是满分，相信他在万族研究概述这门课程也是有一定建树的，我觉得老师选拔人才，不能错过他。”

话音落地，教室内的各人反应不一。

不了解陈玄高年级学生已经在互相问询了。

“一开学就三门课程满分，真有这种天才？”

“陈玄，不是刚进了学生会吗？还成了社团部部长。”

“楚流风的社团被取缔跟他关系吧？楚流风还帮着推荐陈玄？我怎么有点糊涂了。”

“你傻啊，你没发现这门课程比较优秀的都是二年级学生吗，比如说小猫和张伟。他一个新生才进学校几天，还学了其他三门课程，怎么可能太懂《万族研究概述》，我看楚流风这是想把陈玄架在火上烤，想让他难堪吧。”

“我去，这样也行，祸水东引，这也太狠了吧。”

陈玄冷冷回头，只看到楚流风一脸的奸笑。

呵呵！原来在这等我呢！

这小子这么恨我？

临场发挥，随时随地都能找到机会想让我难堪？

这门课程我确实没学习。

就算你得逞了，不怕我后面雷霆般的报复？

陈玄还好，比较淡定，宋千绝和张伟等人已经在心中给楚流风判了死刑了。

眼看小猫和张伟就要大功告成，成功混进万族研究所，哪想到楚流风这个愣子突然冒出来，还把坐在旁边的一直老老实实的陈玄给牵扯进来了，万一陈玄表现不好，楚习迁怒到学生会的其他人，小猫和张伟就悬了。

楚流风，真是要坏了我们大事！

等此间事了，决不能轻饶此人。

楚习闻言，更来了兴趣，一个新生，三门课程都满分，绝对是天才了。

没想到他这个“远房侄子”还真的给他推荐了一位人才。

他问道：“哪位是陈玄同学？”

无奈中，陈玄缓缓起身。

“陈玄同学，我且考教你一下，万族战场，杻阳域，是哪些异族的的繁衍地？”

楚习先是问了一个中等难度的问题。

“这个......我不知道。”陈玄老实回答。

他连课本都没摸一下，怎么会知道这些知识点。

楚习似乎一愣，继续问道：“人域目前对万族的研究，遵循的三条主定律都是哪些？”

“这个......我也不知道。”陈玄老实回答。

课堂上一片喧哗，学生们都有些摸不清头脑，万族研究三大定律，这可是《万族研究概述》课程上第一页的知识啊，只要看过书就能背下来的。

陈玄竟然不知道，他不会是还没看过书吧？

连书都没看过就过来听专家团讲课，你听得懂吗？你不怕被专家提问到吗？

还有，那么多学生想来听课，都没得到名额，你一个没看过书的，却占了一个名额。

就凭你是学生会干部，白白浪费一个名额，这不合适吧。

楚习脸色转冷，他看了看陈玄桌上的【社团部部长】牌子，又看了看坐在陈玄附近的张伟和小猫，不由得露出怀疑神色。

张伟和小猫心里一阵发虚，这下彻底完了，很有可能，所有的准备都白费了。

“陈玄同学，你没看过书？”他问道。

“确实如此！”

陈玄才不会为了一点面子而撒谎，没看过就是没看。

即便是教室内的学生们都在议论他，他也充耳不闻。

楚习一怔，这学生还真没看过书，想想也对，一个新生能学多少，没看过书也正常。

那为何楚流风要推荐他？

他人老成精，稍一寻思就都明白了，想来应该是自己的这个“远房侄子”跟这个叫陈玄的学生有什么过节，所以就趁着这个机会给陈玄难堪。

呃......楚流风这个孩子还真是，心胸挺狭隘啊。

他顿时有些不喜了，寻思着有时间回到家族好好说一番，好让家族教育一下这些顽皮的子弟。

可现在，作为一家人，他不但不能在外人外面拆楚流风的台，反而要帮护他！

只有全族人团结一心，家族才有凝聚力，才能长久屹立！

哪怕是小辈做的不地道，也不能去帮着外人，他认为，作为长辈，偏袒小辈是应该的。

既然侄子要报复陈玄，自己就顺手推一把吧。

想到这，他不着痕迹的笑了笑，继续发问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68977275"  chaptername="第三百零一章  祸水东引">加入书签</a>
</div>
