    所罗门群岛。

    宾夕希市。

    贫民窟中的一间地下室之中。

    地下室颇大，灯光黄明，塞下了六个人。

    巴里，布鲁斯，康斯坦丁，哈尔，维克多，以及一名印尼爪哇族人族，年过半百，两鬓花白，脸上有着深刻皱纹的苍老男人，雅格布。

    也是为他们提供帮助的人，具备着不错的医疗知识。

    曾经，布鲁斯在‘巴缪洛帝’的追击下，拿他和其他数名人士作过对巴帝的测试，测试巴帝知道了多少未来，知道了他们正义联盟，以及这个世界的英雄的多少未来。

    布鲁斯认为巴帝是知道一定未来的，从各方面的提前布局，先下手为强的处置了各个英雄和反派，拉拢或是杀死，或者诱导到自己手下。

    但他只是知道大部分英雄和反派大概的经历。

    在这几年之中，布鲁斯通过蛛丝马迹，猜测，测试，获得不少关于巴帝的信息。

    巴帝所熟知道的未来，一定是没有他获得未来记忆的那般详细，细致。

    要不然，他们也没有办法在巴帝监控全世界的情况下，成功的各处躲藏。

    毕竟漫画，也没有会画出布鲁斯大小便这种事情，也没有画出一个真实的布鲁斯，随手帮助一些不精彩人物的事情。

    这从而让布鲁斯醒觉，巴缪洛帝并不是真正的知道未来，而是只知道大概人物事迹。

    这些在漫画根本就没有出现过的路人般角色，就是布鲁斯利用来躲藏的对象，寻求帮助的对象。

    雅各布，就是其中一员，在未来蝙蝠侠路过印尼，曾经帮助过他夺回被人贩子拐走的孙女，获得他的感恩戴德。

    现在却不同，是由布鲁斯等人帮助他解决受黑帮威胁难题，同样获得他的感恩戴德，获得他的暂时庇护。

    而此刻。

    黄色明亮的灯光，照通透整个地下室。

    布鲁斯全身绑着绷带，眼部红肿，已瞎，躺在散发着腐朽气味的木床上，昏迷的脸色紧紧皱着眉头，时不时从无意识之中通痛苦咬牙呻吟一声。

    另一边，则是康斯坦丁，也陷入了昏迷，但他的伤势，比布鲁斯的好多了，严格意义上来说，懂的魔法的他，比起普通人，还是强大不少，但他现在被麻绳捆成粽子。

    “他的脊椎神经受过严重的压迫，动摇到他的大脑连接下半身的神经，身体内脏严重的受损，老实说，他的求生意志令人惊讶，不久后应该可以苏醒，但是…下半身，很有都不能动弹，严重的，甚至会瘫痪，成为植物人。”

    雅格布轻轻摇着头，皱着黝黑的皱纹，说道。

    一时间，整个闷热的地下室，沉闷着难以接受的呼吸闷气。

    巴里沉默，眼睛紧紧的盯着在病床上的布鲁斯，心中痛苦难言，布鲁斯是为了保护他的。

    “该死！”

    哈尔愤怒的用拳头打了一下墙壁，‘嘭’的一下，把灯光都打得摇晃几下，拳头指面红起来，墙壁隙缝沙沙流下流沙。

    “我们应该把外骨骼装甲给布鲁斯使用的，我们没能寻找到海王，还差点被‘狗鼻子’追踪到。”

    哈尔眼眸愤怒，咬牙狠狠。

    他们和布鲁斯巴帝分开行动，然而他们的行动并不顺利，因为亚特兰蒂斯和天堂岛出世的原因，两方太过于备受瞩目了，他们难以寻找到机会，并且差点被巴帝的手下发现。

    面对巴帝的天罗地网追捕，他们实在太过狼狈，憋了一肚子的火，现在布鲁斯又弄致如此，让哈尔脾气暴躁上升。

    “冷静点，布鲁斯会好的！”

    维克多脸色沉黯，大手搭在愤怒的哈尔肩膀。

    布鲁斯的现状，让他们心中黯然痛苦，尽管或者，大家都有了面对黑暗的心里准备，但到来的一刻，仍然难以承受。

    “他妈的！！”

    愤怒的哈尔肩膀一挺，直接弄开维克多的大手。

    看到元凶就躺在布鲁斯不远处，愤怒的哈尔两步奔袭，拳头一下子，就朝着康斯坦丁的小腿打去，把康斯坦丁的小腿打得肿起了一大块。

    “嗷！！”

    昏迷的康斯坦丁霎时间被疼痛刺激得苏醒，瞪着眼睛，倒吸冷气的扭曲着脸，弓着被捆的身体，不停咬牙，身体才刚刚被魔力自动修复不少，一下子，就被哈尔弄得骨骼都唧唧，要断了似的，痛苦极了。

    “他已经不是那个约翰，你打他也于事无补。”

    巴里脸色黯然变幻，为曾经的英雄节哀，也有为布鲁斯现在的处境心中黯然难受。

    “我打着爽！！”

    愤怒的哈尔才不管，吼了一句，急需要发泄这种苦闷的心情，再度举起拳头，朝着康斯坦丁的肚子打了过去。

    ‘嘭’

    一拳下去，直接把捆在病床的康斯坦丁打得像虾米一般弯曲，胃部都抽搐了，才自动回复不少的魔力，正在修复身体，正在痊愈中，又在加剧痛苦和伤情。

    巴里和维克多都没有理会，他们一直以来压力都很大，现在布鲁斯躺在床上，让他们心情更加的压抑烦躁，别说哈尔了，就连他们都想狠狠的修理一顿康斯坦丁，发泄怒气。

    因而，除了雅格布触目惊心的瞪大眼睛，看着哈尔揍人外，其他人都没有反应，他们都知道，哈尔懂分寸，不会揍死人的。

    “不…我还是你们亲爱的约翰！”

    康斯坦丁没办法忍受了，完全保持不了绅士的仪态，胃部一直抽搐，呕吐出黄胆水。

    他吐了一大口胃液，难受至极，反胃至极，弓成虾状。

    在哈尔的下一拳举高，愤怒的脸容显然比之前的力度，会更加大力的时候，他脸上骇然变色。

    迅速的，康斯坦丁的脸容肃得变成很认真，肃严，说道：“我其实一直很仰慕你们这些反抗军的。”

    “凭什么巴缪洛帝就有三十一个顶级美女秘书团，各种黑丝白丝，小制服弄的人心里挠挠，这太该死，太令人羡慕了，有事秘书干，没事干秘书！”

    “凭什么他就是时代杂志最出色的男人，最想让美女共度一宵，排第一的男人，我的英俊也不逊色，他们就瞎了吗？”

    “他拥有世界的一切，美女，财富，金钱，权利，地位，外貌，这个获得世界上一切的男人，是所有男人的公敌。”

    “这实在令人太不爽，我其实一直对他很有意见！”

    “我完全明白你们低廉而又脆弱敏感，嫉妒的自尊心。”

    “我决定加入你们反抗军！”

    康斯坦丁义正言辞，一边嘴角呕吐着黄胆水，一边怒目肃正，言辞厉斥。

    果然，这一番话之后。

    哈尔的拳头停举在空中，瞪着眼睛，愤怒的脸孔都停滞了。

    他转头和巴里对视了一眼，那眼神仿佛在说，你在逗我？他不是那个可恶的约翰？？？

    “哦，是吗？我们正需要你这种人才。”

    低沉的声音从布鲁斯的嘴巴传出，他恰好醒了过来，似乎是感受到周围同伴的欣喜，惊讶，布鲁斯又补上一句：“放心吧！我没有事情，只不过是下半身不能动弹，双眼瞎了，内脏移位，断了几根骨骼而。”