    

    一看之下，便见到，马志强脸色变了又变，很显然是做贼心虚，绷不住了。

    马志强向后退了一小步，连忙道：“小飞，你别听他胡说，他就是个傻子！”

    刘小飞一时间，稍显迟疑。

    陈二狗立即补充道：“马志强回来的那天晚上，你们和马志强一起喝酒，马志强把你灌醉，送你回家之后，就和你媳妇睡在一起了。

    我那天晚上路过你们家，还听见你媳妇说，马志强入狱的这两年，你伺候不好她，她都没怎么舒服过，想死马志强了呢。”

    “马志强，我操你妈！”

    等陈二狗说完最后一个字，刘小飞的两只眼睛，已经是红通通的，破口大骂着，提起棍子就向马志强打了过去。

    马志强又惊又俱，因为理亏，压根不敢还手，抱着头转身就逃，一边逃一边破骂道：“陈二狗，你他妈给老子等着，老子迟早弄死你！哎哟！”

    最后一声哎哟，是刘小飞的棍子打在了他头上，疼的呲牙咧嘴的，跑得更快了。

    其余几人，各自对视了一眼，也是没了帮马志强教训陈二狗的心思，赶紧向马志强和刘小飞追了上去，怕刘小飞一时间控制不住，弄出人命。

    没跑几步，其中一个名叫周超的男子，方才反应过来，回头看向陈二狗，问道：“二狗，你小子不傻了？”

    陈二狗眨了眨眼睛，嘿嘿傻笑道：“你，你才傻！”

    周超怔了怔，指着陈二狗道：“等完了再收拾你！”

    说罢，转身跑掉了。

    “呼！”

    直到这时，杜娟才是终于松了口气，刚才被马志强等人围起来，可真是把她给吓坏了。

    “二狗，你咋这么聪明呢，一下子就化解了刚才的危机。”

    杜娟拍着饱满的胸脯，向陈二狗投去赞赏的眼神。

    陈二狗冷声道：“马志强这孙子，没少在村子里做欺男霸女，打骂爹娘的事情，他要是再敢为非作歹，看我不好好收拾他。”

    杜娟只觉得这次陈二狗恢复正常，简直比男人还男人，越看越是喜欢。

    两人被马志强带人这么一打扰，之前的暧昧气氛也就再难续上，当即收拾东西，一起往村子方向走。

    一边走，杜娟一边好奇的问道：“你那天晚上，真的路过刘小飞的家，听到他媳妇和马志强两个人睡觉了？”

    说到睡觉了这三个字的时候，杜娟脸色微红，有些难以启齿。

    陈二狗笑着嗯了一声。

    其实，当时马志强送刘小飞回家，和刘小飞媳妇睡觉的时候，已经是深更半夜，他早睡下了，压根就没经过刘小飞的家门外。

    之所以知道这件事，完全是因为，他继承了土地神的传承，对于桃源村的一草一木，都了如指掌的原因。

    想到这里，陈二狗的胸口微微热了起来。

    他现在迫切的想知道，自己继承的这个土地神传承，到底有多少作用。

    他隐隐的感觉到，自己的人生，将会因为这个传承，变得精彩纷呈。

    至少，在桃源村这一亩三分地上，他将会在某种意义上，变得无所不能。

    整个桃源村，大概有一百多户人家，七零八落的屋舍，大都是土坯房子，偶有几户人家，家底较为殷实，新盖了砖房，在村子里鹤立鸡群。

    刘小飞一路追打马志强，把整个村子里搅和的鸡飞狗跳，不少人都跑出来看热闹，倒是没人注意到后面回来的陈二狗和杜娟。

    陈二狗宽慰了杜娟两句，让杜娟安心回家休息，自个儿则凑到了乡亲们身边，看着刘小飞暴打马志强。

    “马志强这个孙子，竟然还敢搞刘小飞的媳妇，这次刘小飞不把他腿打折才怪了。”

    “刘小飞媳妇呢？我估计今晚她也得挨揍！”

    “刘小飞媳妇听到风声不对，正搁家里洗锅，把碗一丢，直接跑了，我估计她三五天之内是不敢回来了。”

    陈二狗听着村民们的议论，摇了摇头，也没兴趣再看热闹，转身回了自己家里。

    破落的土坯房，院子里没养家禽，屋子里也没几样成事的家具。

    陈二狗看着脏乱的屋子，回想起这几年变傻以后的生活，忍不住一阵唏嘘。

    这几年来，他几乎就是每天以吃挂面为主要的食物来源，溪水里偶尔捉两条小鱼，也就算是**了。

    再就是杜娟，和几户心肠好的乡亲，家里做的饭有剩余的时候，偶尔也会给他送来一份，接济他一下。

    总的来说，过的相当艰苦，勉强维持活下去这样子。

    陈二狗心里一边琢磨着土地神传承的事情，一边麻利的把屋子彻底打扫了一遍，该扔的扔，该归置的归置，过了大概半小时，总归把屋子打扫的整整齐齐。

    彻底将屋子归置整齐以后，陈二狗坐在凳子上，一边吃着葱油挂面，一边嘀咕道：“土地感应？”

    就在方才，他大概把自己获得的土地神传承，默默捋了一遍，其中有一个最为重要的能力，便是土地感应。

    在说出这四个字后，他的心头，登时就浮现出一丝特别奇妙的感觉。

    仿佛是，他和桃源村这一方小天地之间，似乎冥冥之中，多出了一丝关联。

    就好像，他成了桃源村这方小天地里的主人一样，只要想到什么，仔细去感应，就可以对这个桃源村的点点滴滴，了如指掌。

    屋子里，地上的蚂蚁在叽叽叫着，围着他方才吃面时，不小心掉在地上的半截面条，发动族群，过来大快朵颐。

    墙角的老鼠，饿的皮包骨，期待着邻居们给陈二狗送来香喷喷的排骨米饭，可以跟着吃点肉渣骨髓。

    屋子外面，草木在渴望着雨水的浇灌，家禽在琢磨着如何才能逃出笼子。

    甚至，他还感觉到了，外面马志强此时被刘小飞打的一边惨叫求饶，一边暗暗咒骂着自己的名字。

    “陈二狗，你给老子等着，老子今晚就要弄死你！”

    陈二狗收回感应，冷笑一声，自语道：“还真是不见棺材不掉泪！”

    说完，他一边摸着下巴，嚼着挂面，一边喃喃自语：“这个土地感应的能力，运用得当的话，有点无所不能的意思啊……”?

