    许裴兵败的消息像是长了翅膀般散播出去，黄嵩知道此事将自己关在书房两日不见人。

    帐下众臣忧心忡忡，生怕此事彻底打灭了黄嵩的斗志，若是连斗志都没了，那还打个蛋呀。

    第三日凌晨，黄嵩一脸常色地走出书房，好似先前两日自虐般的关禁闭不是他。

    “怀玠、友默……你们怎么在这里？”

    黄嵩见书房前立着两个熟悉的身影，出声唤了一句，二人立马转身行礼。

    风珏道，“自然是担忧主公，故而在这里等等，未曾想主公便出来了。”

    因为黄嵩闭关之前叮嘱任何人不能打搅，哪怕是风珏也不敢擅自闯入。

    “这是我的不是，让你们白白担心了。”黄嵩怔了下，很是惭愧地道，“最近局势严峻，我心情有些烦躁，所以想一个人静一静，好好剖析一番利弊。圣人也说吾日三省吾身，我自然也要好好反省一番，找找自己的错处和不足，平息浮躁心情。如今已经好了，二位无需担忧。”

    风珏和程靖对视一眼，他们还以为黄嵩被许裴之死打击到了，如今看来黄嵩不仅没有倒下反而激发了斗志。这是他们愿意看到的，倘若黄嵩是扶不上墙的烂泥，反而令人失望。

    程靖给风珏使了个眼色，后者心神领会。

    有些比较冒犯的问题风珏可以问，但程靖不可以，毕竟黄嵩对二人的信任度是不一样的。

    风珏随意问道，“不知主公这两日醒悟到什么？”

    “我反省了很多问题，例如兰亭为何能走到如今地步、我比她短缺的地方在哪里……”黄嵩神色平常，没有丝毫不悦的意思，“反省一番，我不得不承认自己不如兰亭多矣。”

    黄嵩的确认真反省了两天，他把以前的消息翻来覆去看了无数遍。

    每看一遍都有不同的体悟和认知，越看越是心惊胆战。

    风珏道，“主公勿要妄自菲薄，人有长短，各有各的长处和缺处，兰亭公也并非完美无缺。”

    “怀玠无需安慰我，是非对错，我还是能判断的。比得过就是比得过，比不过就是比不过，没什么好忌讳。强行贬低兰亭，不过是自欺欺人罢了。”黄嵩面上露出一缕笑意，灼灼目光带着几分凌厉和锐气，“天下局势，风云骤变，纵使现在不如，以后未必没有机会赶上。”

    见黄嵩元气满满的样子，二人彻底放下担忧。

    知耻而后勇，亡羊而补牢，为时未晚。

    黄嵩又道，“待兰亭休整结束，多半要寻借口对我发兵了。”

    程靖和风珏没有发声，这已经是众人的共识了。

    “兰亭虽强，但我亦不弱。她想赢我，那可得拿出本事。”黄嵩神情严肃，他猛地退后一步，双手在胸前作揖，对着二人说道，“还请怀玠和友默不计前嫌，助我度过这一难关——”

    黄嵩这一举动超出二人预料，但他们也能感觉到黄嵩的认真和诚恳，自然不敢怠慢。

    “喏！”

    黄嵩刚刚走出书房，这会儿又将二人引入书房，三人密谈数个时辰。

    离开的时候，风珏和程靖并肩走了半路。

    程靖道，“主公的确是长进了，若是能再早一些，局势怕是会好很多。”

    黄嵩身为主公却能主动承认错处，承认先前对原氏武将的包庇，以至于文武势力失衡不合。

    原氏毕竟是黄嵩的本家，让他承认这点是错误的，无异于是自打脸。

    偏偏他承认了，这才让程靖高看一眼。

    只可惜——

    原信这个坑货带起来的坏风气没那么容易掐灭，聂洵嘴上不说，但心里意见很大。

    “这倒是……还是迟了些”风珏道，“诚允心中还是有芥蒂，怕不是三两日就能消弭的。”

    他将双手拢在袖中，一派安然闲适的模样，唇角还噙着淡笑，似乎丝毫不担心此事。

    程靖道，“诚允乃是真君子，主公与他坦诚公布，必然能解开心结。”

    得亏聂洵是个君子，哪怕心中有怨怼也不会做出伤害主公的事情。

    要是换成亓官让或者杨思之流试一试？

    分分钟捅死主公！

    他们和其他谋士最大的不同在于思想。

    传统的谋士讲究忠诚。

    一颗红心向主公，自发将主公捧高，将自己放低一等的位置，往往将主公宠得没有B数。

    非主流的谋士讲究随心随行。

    主公只是老板，谋士对他们而言只是一份工作，犯不着为了不成器的老板死扒着工作不放。

    工作不满意就跳槽换一个，主公不满意就捅死换一个，多简单的事情，何必寻死觅活呢。

    所以，前世的亓官让阴死了旧主昌寿王，今生的杨思从昌寿王这里跳槽还阴了他一把。

    黄嵩好运碰见了聂洵，所以他现在还是安全的。

    假如后续危机公关做得好，君臣二人便能恢复如初。

    二人并肩走了好一阵，直至黄嵩府邸已经被远远甩在身后，周遭空旷无人。

    程靖问道，“柳羲来势汹汹，怕不好对付。”

    风珏偏头浅笑，眼底却是冰冷一片。

    “倘若柳羲好对付，青衣军、红莲教、北疆、沧州孟氏和浙郡许裴，他们输得也太冤了。”

    此人能接二连三克敌制胜，踩着敌人的万千尸骨上位，哪里是好对付的。

    更令风珏烦躁的是另一件事情——

    他始终没有听到风氏嫡支出仕站队的消息，风氏子弟安安分分待在上阳郡。

    这说明什么？

    要么，风氏觉得天下局势还不明朗，此时不是站队的好时机。

    要么，风氏已经做出了决定，所以迟迟没有动静。

    倘若是前者，风珏还不担心，倘若是后者，这说明风氏更看好姜芃姬，所以才没有风氏子弟再出仕，因为姜芃姬帐下已经有一个出身足够高贵的风瑾！如果她帐下再来一个风氏子弟，难免会给性格强势的姜芃姬造成一种风氏想要渗透夺权的错觉，反而不利于家族利益。

    针对不同的诸侯，世家应对的方式也是不同的。

    要是性格强势又独断专横的主公，世家便会主动避其锋芒，维持不远不近的安全距离。

    要是性格稍微弱势又需要势力支援的主公，世家也可以适当性展露侵略性，拿下主动权。