    而且，海神的一件神器还在林桀手中呢！

    瀚海乾坤罩，这是他灭了天斗帝国所得到的，这件神器他自然不会忘记了。虽然对他没有用，但也不妨碍他收起来。

    “竹清，我有一样东西，想让你试一试，能不能触发它。”

    “什么东西？”

    “一个神位的传承之物，瀚海乾坤罩。海神岛，一级神，海神的神器。”

    “竟然是海神！”

    雪帝有些惊讶，对于海神她自然是知道的。

    “没错，这是我灭了天斗帝国时，从他们那里得到的。这瀚海乾坤罩是一件很强的神器，如果能够得到其认可，则有传承海神的可能性。因为我已经有了修罗神，而且，我自己也开始凝聚了雷神神位，所以我并不需要这个。现在竹清你，不管是资质，还是体质，还是什么，在这个世界上，能够比的上你的，不超过三个。”

    朱竹清不仅仅得到林桀雷电锻体成为灵体，也用林桀教她的魂力锻体之法，将她的体魄锻炼到了恐怖的境地。而且，仙品服用，内丹修炼，她的现在实力，她现在的资质，能够比的上她的，还真没几个。

    林桀拿出了一个三角体一样的蓝色东西，“这便是瀚海乾坤罩，又或者称之为海神之心。只要滴上一滴血，输入魂力感应一下，就像这样。”说着，林桀演示一样，给朱竹清看。将一滴血滴在了瀚海乾坤罩上。

    随着林桀的血滴到了瀚海乾坤罩之中，忽然，一丝淡淡的蓝光从瀚海乾坤罩中飘荡而出，凝结成一个非常淡化的虚影，平淡而苍老的声音响起，“终于找到了一个能够承受我瀚海之力的体质！”

    老者虚影刚刚出现，顿时一阵惊奇，“咦，这是，修罗神！”

    远在神界之中，海神殿，一位须发皆白的老者惊奇的感受着斗罗大陆的林桀。他竟然在林桀身上感受到修罗神之心，与修罗神剑，还有那修罗领域，这人，显然就快完成了修罗神考了。

    “竟然得到了修罗神位的传承？这年轻人好强大的体质。怪不得能够触发我的瀚海之力！”

    “不对！他身上竟然还有其他的神力气息，这..竟然是凝聚..神位..”

    “神界已经没有雷神神位，他竟然能够自动凝聚神位，这..这..资质，实在是有些逆天。”

    “可恶，竟然被修罗神抢先一步了，要是没有，让这小子传承我的神位，那多好。”

    “可惜，实在是太可惜了。”

    “海神岛上进行神考的小子虽然也得到了九考，但和这小子比起来，实在是差太远了。”

    此时，修罗神殿之中，修罗神在感受到自己传承人身上出现了海神的气息时，顿时惊怒不已。想到的首先就是海神想阻断他身为继承，或者抢继承人。当即之下，便冲冲的跑到海神殿之中，找海神讨个说法了。至于海神在海神殿之中，实力堪比神王，笑话，在他修罗神眼中，也只是那样而已。

    “海神！给我出来。立刻给我个说法，否则别怪我拆了你海神殿。”

    “修罗神，你什么意思，虽然你是神王，别以为我怕了你。”

    “你说什么意思，你想对我传承之人做什么？”

    此时，斗罗大陆，林桀并不知道，神界之上，有人为了他而吵了起来。

    “刚才那个是，海神？”

    朱竹清见消失了的身影，当即惊疑惑道。

    “没错，的确是他。不过没想到，我竟然也有得到海神传承的资格，不过，我已经有神位了。竹清，接下来，你试一试。”

    “好。”

    朱竹清说着，也挤出了一点血来，滴在了瀚海乾坤罩之上。

    紧接着着，又是一丝淡淡的蓝光从瀚海乾坤罩中飘荡而出，凝结成一个非常淡化的虚影，同样，平淡而苍老的声音响起，“终于找到了一个能够承受我瀚海之力的体质！”

    林桀听到这机械般重复的声音，怪异的看着这再次出现的虚影。他怀疑，这是被设定好的。

    “不过，没想到竹清竟然真的能够承受这海神的瀚海之力啊。”

    林桀一想，瞬间明白了，瀚海之力再大，也大不过有容啊。正所谓，有容，有容，一切皆可容。容纳个瀚海之力，不是小意思吗？

    林桀看着闭上了双眼的朱竹清，再看看那宽广到可以容纳瀚海之了的胸怀，不禁想起一联。

    上联，古有，宰相肚里能撑船。下联，今有，竹清胸襟容瀚海。横批，有容乃大。

    神界，在道明没有染指修罗神传承者，修罗神离去之后，海神再次感受到有人激发了自己的海神之心时，顿时一脸惊奇。

    “咦，竟然，如此汹涌澎湃，竟然连我的瀚海之力都能够容纳。这女子，好体质，好资质。”

    “丝毫不比岛上那小子弱，不..应该是比他强多了。。咦...这..”这时，海神发现朱竹清体内的内丹能量时，惊奇不已。

    “没想到，实在是没想到啊。怪不得，怪不得啊！”

    “那就让我看看，你能不能完成我这神位考核，继承神位了。”

    说着，海神伸指一点，一道能量融入虚空。

    林桀处，随着朱竹清的魂力不断注入瀚海乾坤罩之中，散发出的蓝光变得越来越强盛，光芒闪耀之中，那湛蓝的三角体从林桀手掌心中缓缓漂浮而起，朝朱竹清身前漂浮而去，一直漂浮到她面前才停了下来。并且不受控制的缓慢旋转起来。

    就在朱竹清不明所以之时，突然，她从瀚海乾坤罩中看到了一丝血色光芒，紧接着，一股蓝光猛然射入她的眉心之中。

    朱竹清只觉得全身一颤，一股庞大的信息通过精神传递瞬间冲入大脑之中。

    一条条清晰的信息传入朱竹清的脑海之中，这些信息，每一条信息都清楚无比。而她身前的瀚海乾坤罩随着信息的转化不断变化。

    这瀚海乾坤罩使用的方法就那么轻而易举的印入了朱竹清脑海之中，不需要她去记忆，也永远会伴随着她的灵魂而存在，像是与生俱来的一种能力。

    这时，朱竹清左手自然而优雅的抬起，那悬浮在她身前的瀚海乾坤罩飘然落入在她掌心之中，溜溜的旋转着，每一次旋转，朱竹清身上的蓝光就会变得强烈几分，而最强烈的地方，正是她拥有魂骨的位置。

    海神岛，海神殿之中，一位身高看上去一米八左右，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后接近垂至地面。柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的绝世美女，而她的气质确是任何人也无法相比的，哪怕是武魂殿教皇比比东，在气质上也要逊色于她。最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月。

    这绝美女人，正是波塞西，九十九级封号斗罗，号称大海无敌。

    “刚才那是，海神之心的光芒。这么说，海神之心找到了适合海神神位传承之人了。”

    海神之心流落在外，其目的便是寻找合适海神神位的继承者，现在竟然真的找到了。这让波塞西想到正在海神岛修炼的唐三。

    “如果是海神之心选择的人，那么就看看，会是谁继承神位吧。”

    不久之后，醒过来的朱竹清脸上很是欣喜。

    “林桀，这瀚海乾坤罩实在是太厉害了。”

    林桀闻言，一笑道：“当然了，这可是神器，能不理会吗？”

    “竹清，你说说这能力如何？”雪帝也有些好奇，这海神神器的能力。

    “嗯”朱竹清的点了点头，道：“这瀚海乾坤罩有两个妙用，第一个妙用就是，形成一个房间，可以将我们保护在其中，防御力非常的强。而且，在笼罩了我们之后，我们是隐形状态的，就连实体都没有。不仅仅是身体，就连气息也是。有了它，可以说，遇到危险，完全可以躲进去。”

    “第二个妙用就是攻击技能，第一个叫做瀚海护身罩。第二个叫乾坤定神罩。还有第三叫瀚海狂涛，第四叫乾坤破魔。”

    “现在，我能够清晰的感觉到，这个瀚海乾坤罩威力非常强大。而且，威力是与我的魂力是成正比的。”

    “其中，消耗魂力最小的就是瀚海护身罩，这个是防御攻击能力，除非敌人能够击破，否则奈何不了我。瀚海狂涛是群体攻击技能，而乾坤破魔则是单体攻击技能。这个技能也与精神力有关。”

    朱竹清说完其中的奥妙，雪帝叹息道：“这神器，的确很神奇。想不到拥有着如此多的奥妙。”

