    “嗯？”

    林佑凡还以为自己听错了。

    这老东西找自己，难道不是要跟自己道谢的吗？

    “合着你找我过来，就是为了跟我说这个？”

    林佑凡有些不爽了。

    “我知道你在想什么，喏，这张卡里有一百万，算是你之前帮我女儿弄到城北城中村那块地皮的酬劳！”

    董长峰从衣服内层的口袋里掏出一张银行卡，递给林佑凡道：“一百万，对于你这种穷小子而言，那就是一笔巨款，有了这一百万，你至少可以少奋斗三五十年了！”

    “你觉得，我当初帮你女儿弄到城中村那块地皮，就是为了这一百万吗？”

    林佑凡怒极反笑。

    “怎么，嫌少？小子，我劝你别不识好歹，你虽然帮我女儿弄到了地皮，但一码归一码，想跟我女儿处对象，你还是死了这条心吧！”

    董长峰脸色也有些不太好看了。

    本以为一百万就能解决的事情，没想到反而还搞不定。

    在他看来，一百万之所以搞不定，无非是因为林佑凡这小子太贪心了，指望入赘到他董家，一跃成为人上人。

    不过，这种事情，他绝不会答应的！

    “董长峰是吧？且不说我没有和你女儿处对象的想法，即便是有，你觉得你拦得住吗？”

    林佑凡冷笑。

    这话令董长峰脸色瞬间阴沉得可怕，不过，作为一名成功的商人，他还是很会控制好自己情绪的。

    他冷哼一声，语气高高在上地说道：“小子，我承认你撩妹确实有一手，不过对于一个男人而言，真正的能力不是在于撩妹，而是在于身价，地位，以及能力！”

    “对了，忘告诉你了！我女儿已经和卓家的卓阳交往了，过不了多久她们俩就会订婚，然后结婚生子！”

    “论长相，卓阳不比你差，论学识，他是南大的学霸，更是南大跆拳道社的会长，论家庭背景，他卓家在南江市属于豪门，和卓阳相比，你算什么？”

    “最重要的一点，卓阳刚毕业没多久，就被万豪集团录取，还是首富贺少宁办公室的见习文员，你知道这意味着什么吗？这意味着他以后前途不可限量，算了，与你这种农村走出来的穷小子说这些，你也未必能听明白！”

    董长峰微微摇头，只觉得今天自己是喝了点酒，有些多言了。

    毕竟，就他现在的身份地位，目光自然看得无比长远，如林佑凡这样的穷小子，又如何能看到他所看到的机遇与机会呢？

    “你说得不错，卓阳确实挺优秀的，不过你女儿有没有告诉你，我和卓阳第一次见面的时候，我一脚把他干趴下了？跆拳道？花拳绣腿罢了！龙国传统武学，才是真功夫！”

    起初林佑凡还有些不爽，但听到董长峰竟然拿卓阳与自己相比较时，他不禁想笑。

    董长峰：“……”

    “当然，我说这个不是想说卓阳他不优秀，我只是想说，他追了苏怜雪很久，但可惜……我一出现，苏怜雪就爱上我了！唉，我这该死的魅力啊！要是能转变成能力，那该多好啊！”

    林佑凡摇头晃脑，一副很无奈，很沮丧的样子。

    “你这是在跟我显摆么？呵呵！”

    董长峰冷笑一声，只觉得林佑凡这人没救了。

    这种靠吃软饭引以为傲的人，未来，必定不会有什么太大的成就！

    “爸，万豪集团的秘书来了，卓叔叔让您赶紧过去！”

    便在此时，董芊芊快步走了过来。

    见到林佑凡，她眼神有些闪躲，似乎是心虚了一般。

    “万豪集团的秘书？”

    董长峰瞳孔一缩，脸上浮现出了激动的神色。

    “芊芊，走，赶紧跟爸回包厢去！”

    董长峰有些迫不及待地要回去结识贺少宁的秘书了。

    临走前，他还不忘冲林佑凡说道：“林佑凡，你看到了吗？这就是能力，当你有能力了，你在哪里都是金子，当你没能力，你在哪里都不会被重视，和卓阳相比，你，就是个废物！”

    语毕，董长峰拉着女儿快步往包厢赶了回去。

    “白痴！”

    看着董长峰父女二人远去的身影，林佑凡摇头叹息。

    不过是进了万豪，给贺少宁当了个文员而已，就以为自己飞黄腾达了。

    当真是愚昧至极。

    他甚至在想，若是告诉她们父女两，令你们仰望的贺少宁，不过是自己的一个手下时，不知她们父女两会是什么表情。

    包厢里。

    因为南江市首富的秘书出现，现场来宾都炸锅了。

    “不愧是卓阳啊，过个生日而已，万豪集团的秘书都过来捧场了！”

    “你们懂什么，他过来只能说明一件事，那就是万豪很看重卓阳！”

    “卓阳若是能在万豪站稳脚，那卓家日后必定能跻身一线豪门之列！”

    “难怪董长峰那老狐狸要与卓家联姻，当真是老谋深算呐！”

    “……”

    众人的目光都聚集在了这个戴着金丝眼镜，文质彬彬的中年男人身上。

    “敢问，林佑凡先生在吗？”

    贺少宁的秘书张显哲举目四望，试图找到林佑凡的身影。

    就在前不久，首富贺少宁也恰好与八大豪门的掌权人来这家餐厅吃饭，洽谈南江市郊区创建东方迪士尼的大型项目。

    中途，贺少宁去了一趟卫生间，结果恰好遇到了暗中保护林佑凡的秦九。

    在得知林佑凡也在这家餐厅时，贺少宁顿时便有了想邀请林佑凡去他们所在的顶配豪华包间的念头。

    毕竟，之前他曾邀请了八大豪门的掌权人，想给林佑凡举办一场欢迎宴会。

    但因为王家的缘故，欢迎会中途取消了。

    这次，难得有机会，他自然想为八大豪门引荐一下林佑凡这位天机阁的少阁主。

    “林佑凡？”

    听到张显哲要找林佑凡，卓凡一脸诧异。

    刚进门的董长峰也恰好听到了张显哲的话语，不禁也是一脸震惊。

    贺少宁的秘书来此，竟然是为了找林佑凡这个小白脸？

    “张秘书，您专程过来，就是为了找林佑凡的吗？”

    卓阳起身，摇摇晃晃地迎了过去。

    “咦，卓阳，你怎么也在这？”

    见到自己下边的实习文员，张显哲不禁有些诧异。

    “张秘书，今天是我的生日聚会啊，您过来，不是为了给我庆祝的吗？”

    张显哲这么一问，倒是让卓阳有些不爽了。

    若是平时，他自然不敢跟张显哲这么说话，但这会儿，他酒精上头，胆子比以往大了许多。

    “卓阳，怎么跟张秘书说话呢？”

    卓凡听到儿子竟然这般与张显哲说话，当即上前怒斥了一声，随后忙给脸色已经明显有些不悦的张显哲解释道：“张秘书，我儿子卓阳喝多了，您可千万别和他一般见识啊。”

    “我没那么无聊！我来此，是因为贺总想请林佑凡先生过去一叙！所以，谁能告诉我，林佑凡先生在哪里吗？”

    张显哲有些不耐的看向众人。

    听到这话，所有人脸色都变了。

    首富贺少宁邀请林佑凡过去一叙？

    林佑凡竟然认识首富，而且首富还让秘书过来邀请？

    这是何等的殊荣啊！

    “怎么会这样？林佑凡怎么可能和贺少宁扯上关系呢？”

    董芊芊站在包厢门口，脸上表情不断变化着。

