    “叶公子...是，你吗？”

    熟悉的声音传入耳中，直听得东方淮竹娇躯猛颤，旋即当其缓缓转身，朝着那声源之处望去的时候。

    美眸之前视线，却是瞬间被张大嘴占据而去，旋即一道极其轻柔的吻，顿时仔仔细细的将她那眼角的点滴泪水全部吻走。

    随后，东方淮竹便就刹那瞪大着美眸，看着叶晨熟悉的面庞不断朝着她靠近而来。

    紧接着，在这熊熊大火焚烧不断的神火山庄上空，两道相拥不已，四唇紧贴的人儿，亦是忘情的在那大火漫野的空中，尽情肆意的吻了起来。

    叶晨极致怜惜的抱着这个，赴死都要为自己报仇的女人，将自己所有的温柔吻技都献给了她。

    小心翼翼的，温柔至极的，用尽全部心力的，吻着这个笨拙，毫无技巧的女子。

    逐渐的带着她从笨拙、不知如何是从的近况下，慢慢走上正轨，直至最终的两两享受，久久缠绵不已。

    在那漫天庄火升腾的上空，相拥而吻，逐渐熟悉的东方淮竹，就如沉浸在失而复得的珍惜中般。

    哪怕已经呼吸不了，她也是竭尽所能的，在叶晨口中，不断汲取着她想要的空气，她想要的叶晨，她想要的一切。

    只不过，叶晨和东方淮竹如此忘情之时，被定在空中无法动弹分毫的金人凤，双目之中的恐慌? 却又是疯狂的肆意出极为强盛的暴怒。

    随即看着久久没有分开的两人，心中不断嘶吼咆哮说道。

    “该死? 该死，该死，叶晨东方淮竹，你们不要太得意啊，老子即便死? 也不会任你们宰割的。”

    被完全控制? 哪怕再次施展禁术神火都无法挣脱眼前困境，金人凤亦是知道自己无路可退。

    当下? 陷入绝望的金人凤，体内也开始不断汹涌出狂暴燥热的滚烫法力? 夹杂着他那仅存不多的东方神血，开始了最后的殊死一搏。

    “死，死? 死? 死? 死！我活不了? 你们也都别想好过，跟老子一起去死吧。”

    丹田法力不断爆发之下? 金人凤整个人亦是急速膨胀起来? 无数的血色纯质阳炎? 也是燃烧着他体内最后的神血? 开始不断肆意着冲出他体内? 随着金人凤急速膨胀开裂的身体，大有轰然爆裂? 摧毁山庄一切的气势。

    而在那夸张膨胀得如同一颗巨大气球的金人凤眼中，却是涌起了极具报复性的色彩。

    他得不到的，那就摧毁? 摧毁一切吧。

    想着，金人凤的身体便在极度扭曲的情境下? 轰然炸裂而开，旋即，一股磅礴遮天如海的血色阳炎巨浪，亦是以金人凤爆炸为起点，疯狂的朝着整个神火山庄疯狂扩散扑去。

    一时间，但凡沾染那股自爆阳炎巨浪的地表、建筑，都是顷刻在那血焰之下破碎成渣，焚灭成灰。

    而自爆了的金人凤灵魂，亦是在身体轰然炸碎后，缓缓朝着高天不断升腾飞去。

    但临走时的最后一刻，他亦处在灵魂状态，心满意足的看着那足以摧毁整个神火山庄的血色磅礴阳炎，自我满足的哈哈大笑起来。

    然而就在金人凤大笑满足不已的时候，一声冷冽随意至极的声音，却是幽幽传入他耳。

    “聒噪！”

    简简单单的两个字，却仿佛如具神威一般，顷刻间，那不断膨胀喷发扩散的血色自爆阳炎，便就在灵魂状的金人凤眼中，犹如倒放般，以肉眼可见的速度刹那疯狂缩小。

    霎时之间，就已经缩成了一个急剧扭曲的小红点，转而，亦是瞬间出现在了灵魂状态飘至高空云端的金人凤面前，咻的一声窜入到他口中。

    很快，金人凤的灵魂体，便就再次膨胀龟裂出无数犹如蛛网一般的裂痕，旋即整个人体内，都开始疯狂爆发出闪耀的红芒血焰。

    然后，轰得一声巨响，那急剧膨胀的金人凤灵魂体，便在那他惊恐万分、难以置信的目光中，不断说着‘不，不，这不可能’的仓皇绝望之语中，轰然剧烈的炸裂而开，于高空之上形成了大片耸天四散纷落的蘑菇云朵。

    而与此同时，已经吻得无法呼吸的叶晨，亦是极为不舍的饶过东方淮竹，旋即搂着她那早就无力、柔绵贴在自己身上的娇躯，缓缓指着高空炸裂腾起的血色蘑菇云彩笑道：“淮竹你看，那是我为你放的烟花，美吗？”

    闻言，俏脸宣红，大口呼吸空气的东方淮竹，亦是将脑袋靠在叶晨胸前，看着那震天动地却充斥着格外美感的散落光华，喃呢笑道：“好美的烟火。”

    很快，在那散落繁星的高空蘑菇云缓缓消散之后，整个被血色弥漫的天空，也开始下起了如同两人初遇时般的倾盆大雨，没过多久便将整个神火山庄的熊熊大火给扑灭了个感觉。

    随后，当第一缕金色暖阳重新普照在神火山庄的土地上时，遍布晕却在庄内的一大群弟子们，亦都咳咳揉着发疼的脑袋慢慢爬了起来，看着雨后的晴阳，陷入到久久的迷茫之中。

    ................................................................................................................................

    残破不堪的庄主院落屋内，东方淮竹紧紧握着叶晨的手，捂着红唇，满眼泪光的看着床上浑身被血染红，虚弱至极的抬眼微瞧的东方孤月。

    久久无法言语之后，才缓缓开口问道：“叶公子，我爹爹他，还有救吗？”

    瞧着那只是微微有着喘气之息的东方孤月，东方淮竹终究不忍的扑进了叶晨的怀抱之中，不敢再看。

    叶晨也是轻轻的拍打着她那颤抖的娇躯，点头而言：“你放心吧，你东方庄主只是被强行换血，导致身体出现排斥而瘫痪罢了，虽然体内好有强毒，但.....”

    叶晨话未说完，东方淮竹便从其怀中抬起头，喃喃说道：“这么严重，还只是罢了？我爹爹他岂不是随时都会死去？”

    听到这话，叶晨不由点了点头，但又很快的摇了摇头说道：“是这个情况，但有我在，你爹爹他死不了。”

    “我爹爹他怎么了？”

    突然，一道娇俏小小的身影脚步蹒跚，七扭八歪的慢慢走来。

    叶晨见状，不禁连忙过去扶住对方轻声斥责道：“小秦兰，我不是跟你说过十日之后方可下床的吗？你怎么跑过来了.........”

