
　　“你，你要干什么？”

　　那中年人吓坏了，他从江尘的目光中感受到一股阴狠和危机。

　　“你对他们做了什么，我就对你们做什么？”

　　江尘脸上的阴笑越来越浓郁，看的五人心惊胆寒。

　　“你到底是谁？知道这是什么地方吗？这里可是杨烁公子的地盘，你敢得罪杨烁公子，定然让你死无葬身之地。”

　　中年人开口威胁。

　　这样的威胁对于江尘来说，明显是不够用的，江尘脸上的阴冷之色不变，他伸出手掌，五根指尖之上，分别出现五道碧绿色的光芒，不断的跳动着，犹如灵蛇一样，煞是美丽，但中年人却能够从那光芒上感受到一丝冰冷的危险气息，让人灵魂都要跟着颤抖。

　　一旁的田一山把关一云放在地上，把另外几人也解救下来，由于受伤惨重，几人全部晕死了过去，其中有两个，已经彻底没有了声息。

　　“哎。”

　　田一山重重的叹息一声，脸上浮现出浓浓的悲痛，这些人都跟随了他一些时间了，虽然说是为了结盟生存，但彼此之间也有一定的感情了，如今这样惨死，他心里如何不难受。

　　“死了两个，其他人都受伤惨重。”

　　田一山望着躺在地上的五人，恶狠狠的说道，随后，他的目光也看向了江尘手中的绿芒，这句话，他也是说给江尘听的，因为想要对付杨烁公子，为自己人讨回一个公道，必须依靠江尘了。

　　“今日大开杀戒，一个不留。”

　　江尘语气冰冷到了极点，仅仅一句话，就使得整个密室的温度都骤然降低，他向前一步跨出，来到了其中一个天丹境巅峰的修士身前。

　　“你，你要干什么？”

　　那人吓的浑身哆嗦，眼前这个少年太可怕了，连他们的头在其手中都不是一招之敌，他们在江尘面前，那就是待宰的羔羊，完全没有半点反抗之力。

　　“干什么？用你们的手段来对付你们，我会划开你们的皮肤，然后把毒素放到你们的血液里去，对了，忘了告诉你们，我手中的剧毒，名叫幽冥蟒之毒，其中还夹在了无声无息毒王针的毒素在里面，无声无息毒王针不知道你们有没有听到，这是一种利用七七四十九中毒花熔炼而成的，我如今把这样的剧毒用在你们身上，不知道你们能够撑多久才死。”

　　江尘的话不咸不淡，说的很是平静，但听在这几人的耳中，当真如晴天霹雳一样。

　　无声无息毒王针他们或许没有听到，但幽冥蟒他们可不陌生，幽冥蟒的毒素，远非毒王蛇能够相提并论，何况还融合了其他的毒素，一时间，包括那神丹境的高手在内，所有人的脸色都变了。

　　“嘎嘎，我猜他们顶不过一分钟。”

　　大黄狗嘎嘎大笑。

　　“我看也是。”

　　田一山一脸的冷笑。

　　“小子，让我来帮你一把。”

　　大黄狗说着，猛的扑到其中一人的身上，尖锐的狗牙一口咬住那人的胸膛，只听嗤啦一声，伴随着那人凄厉的惨叫，那人的胸膛直接被划开一条深深的伤痕，皮肉外翻，鲜血狂涌。天籁小说网

　　刷！

　　于此同时，江尘屈指轻弹，一道绿芒不偏不倚，正好射进那人的伤口内。

　　嗤嗤……

　　剧毒带着强大的腐蚀性，殷红色的鲜血瞬间变成乌黑色。

　　啊……

　　那人发出凄厉的惨叫，毛骨悚然，仿佛不是人发出的，单单听这叫声，就能够想象到发出惨叫之人所承受的痛苦有多大，那是天地间最残酷的酷刑。

　　很快，剧毒攻心，那人整个身躯都变成了黑色，血肉都被腐蚀的不成样子，随着那人惨叫之声的停止，他的人也静静躺在了地上，连眼珠子都被剧毒给腐蚀掉了。

　　幽冥蟒的毒素本身就是剧毒之物，一般人只要沾上都会很难受，有死亡的危险，而如果把毒素直接灌入人的血液内，元力抵抗都没有用了，毒素立刻进入五脏六腑，迅速置人于死地。

　　另外四人本来就已经被幽冥蟒的剧毒吓的噤若寒蝉，如今亲眼见到同伴的死状，更是魂不附体，那三个天丹境的高手，一个个浑身颤抖，眼中被惊恐之色布满，脸上的冷汗不断留下。

　　那神丹境的中年人也顶不住这样的恐惧，神色变的无比难看，连呼吸都开始急促了。

　　可怕，实在太可怕了，这样的死法，简直是天地间最残酷的酷刑，亲眼见证这样的酷刑，而且很快就要轮到自己，那种感觉更是常人无法理解的。

　　“轮到你了。”

　　江尘轻描淡写的说道，脸上带着风轻云淡的笑容，轻松杀死一个人对他来说，似乎是一件无比平常的事情一样。

　　但就是这样的笑容，看在几人眼中却成为了恶魔般的笑容，他们都是狠辣之辈，但和眼前这个少年比起来，差距不是一点两点。

　　江尘走到另外一个天丹境修士的身前。

　　“大黄。”

　　江尘话音刚落，大黄狗便猛扑而上，利齿轻松划开那人的胸膛，江尘手中的绿芒犹如一道利剑一样，进入伤口内，那人发出凄厉的惨叫，很快便步入了之前那人的后尘，惨死当场。

　　江尘没有看尸体一眼，继续向着第三人走去。

　　“不，不要……”

　　那人剧烈的惊恐了起来，没有人不怕死，在这炼狱中，就算有不怕死的人，也不愿意用这种方式死亡，这太恐怖了。

　　嗤啦！

　　求饶是没用的，大黄狗的动作可是一点不慢，利齿再次划开那人胸膛，这种杀人的快感，让大黄狗兴奋的上蹿下跳，一旁的田一山也是一脸的解气，这些人都该死，就算是承受天地间最大的酷刑也不为过。

　　但解气之余，田一山也吃惊江尘的手段，此人真是万年难得一见的旷世奇才，不但战力强横，竟然还会玩毒。

　　“啊，小子，你敢这样做，杨烁公子一定不会放过你的，你休想走出这据点。”

　　那中年人通红着双眼对着江尘大喝，他的嗓门极高，是利用元力传播出来的，这样一来，会让密室外面的人都能够听的清清楚楚。

　　很明显，中年人威胁是假，求救是真。

　　“很抱歉，今日我没有准备离开这据点，因为这据点，今日我要占据，今日这里的人，一个都活不了，全部都得死，那个杨烁也一样，只会比你们死的更惨，你不用着急，马上就会轮到你了，以你的修为，应该会比他们坚持的时间更长一些，体验痛苦的时间也会长一些。”

　　江尘笑着说道，那是恶魔般的笑容。

　　关一云的惨状让他怒火中烧，今日他是绝对不会放过那个杨烁公子的，而且，他刚来炼城，要奠定自己的威势和地位。

　　啊……

　　仅剩的那一个天丹境修士发出一声咆哮之音，他口中猛的喷出一口鲜血，竟然用元力震碎了自己的五脏六腑，当场自尽而死。

　　自尽对于任何人都需要强大的勇气，尤其是对一个修士来说，不得不说，这也算是一个狠人。

　　但面对江尘那毛骨悚然的手段，那人情愿自尽，最起码死的还痛快一些。

　　“倒是有点血性。”

　　江尘笑了笑，然后看向最后那神丹境初期的中年人，开口说道：“我也给你一个自尽的机会。”

　　“魔鬼，你是魔鬼。”

　　中年人心都快要碎了，他从来没有感觉到死亡距离如此的近，眼前这个看起来只有十六七岁的少年，手段竟然比杨烁还狠，杀人干净利落，手段凶残。

　　“怎么回事？”

　　就在这时，一声大喝从密室外面响起，接着，三四个人出现在密室另一端的通道口，当四人看清楚里面的场景之后，脸色均是大变。

　　“快救我。”

　　躺在地上的中年人像是抓到了救命稻草，拼了命的呼喊。

　　“你是谁？”

　　当先一人目光落在江尘身上，他额头上有一道长长的刀疤，应该是和妖兽搏斗的时候留下来的，显得异常狰狞，这一道刀疤，给他整个人的形象又增添了一种阴狠。

　　出现的这四人，两个是神丹境初期，另外两个是天丹境巅峰。

　　在这炼狱内，天丹境巅峰就是最差的修为，而且只能够出现在这炼城外围，如果修为再低一下，进入这炼狱，那真正是来找死来了。

　　江尘毫不理会四人，当着四人的面，手中多出一把利剑，利剑散发着森冷的光芒，抵在了中年人的胸口。

　　嗤嗤！

　　利剑的剑尖刺入中年人的胸膛内，然后向下滑，江尘的动作很慢，可以听到剑刃破开血肉的声音，可以看到鲜血一点点的外流。

　　啊……

　　中年人大叫了起来，他知道自己完了，眼中满是绝望。

　　“住手。”

　　一个神丹境初期的高手暴喝一声，当即化为一道利箭冲出，向着江尘扑来。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，闪电般从中年人体内拔出长剑，反手对着那神丹境高手就是一剑。

　　噗嗤！

　　不可抵挡的锋利剑芒，直接将那神丹境初期的高手劈成了两半，鲜血在密室内狂飞，两半尸体分别落在不远处，还在不断的蠕动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百零八章 心狠手辣免费阅读。https://xs.23sk.com 