    第3840章 合作破阵

    真魔神子的性格，瑕疵必报，这一次从楚风眠的手中吃了一个亏，他绝不会善罢甘休。

    不过楚风眠倒是也无所谓，他只是淡然的看了一眼这真魔神子，便是也将力量压制了下去。

    “这一次交手，你也已经是清楚，祖龙的实力了吧，他的确有着跟你我平起平坐的资本，这一次的合作，真魔还有什么话说？”

    景山界王目光一转，看向真魔神子，平静的开口道。

    “我同意合作联手。”

    真魔神子听到这话，也是不在反驳，点了点头说道。

    “我也同意。”

    楚风眠也是开口道。

    “那好，那就签订太初誓约吧！”

    看到楚风眠跟真魔神子都同意，景山界王手心一动，一枚玉符便是出现在了他的手心之中，随后这玉符破碎，在天空之上，化为了无数文字，这是一个誓约，太初誓约。

    在太初的见证下的誓约，无人可以违背誓约的内容，这誓约的内容很简单，便是三人联手，破解这宗门遗迹之上的护山大阵。

    在这护山大阵彻底被攻破之前，三人不允许互相出手，不然的话，便是就会遭遇太初誓约力量的攻击。

    三人分属于不同的阵营，想要联手，空口无凭是没有用处的，而且所谓的一些口头约定，在这样的机缘面前，根本不值一提，只有太初誓约，才可以让三人约定。

    这太初誓约的内容很短，只要是当这护山大阵，彻底被攻破的一刻，誓约的内容，便是就会彻底消失。

    倒时候这护山大阵被破，在这宗门遗迹之中的宝物，谁若是可以得到，那就是自评本事了。

    这也是太初之地中，历来的规则，楚风眠看了一眼这太初誓约，直接写下了“祖龙”这个名字。

    他现在的身份，就是纪元会的第四圣子，祖龙圣子，这是众人都知晓的名字，因此祖龙这两个字，便是代表着楚风眠的身份，跟他的真名一样，一旦是签订在契约之上，也具有约束力。

    同样，那景山界王也是在太初誓约上，签下了景山二字，真魔神子在这太初誓约之上，同样也签下了真魔二字。

    三人的名字，全部被签订在了太初誓约之上，便是代表着誓约完成，一股太初之力，便是在这太初誓约签订完成的一刻，笼罩在了楚风眠的身边。

    不止是楚风眠。

    景山界王，真魔神子，同样是被这一股太初之力所笼罩。

    这就是太初誓约的力量。

    太初誓约的力量，直接连接古老的太初，而在这太初之地之中，因为处处都是太初之力，因此这太初誓约的威力，也要比起外界还要更强，在外界之中，也许还有这办法，破除太初誓约。

    但是在这太初之地中，却是就连三势力培养的绝世天才，九阶仙帝，都不可能破除这太初誓约。

    楚风眠尝试了一下，也发现这太初誓约的力量，根本无法破除，只要是楚风眠现在对这景山界王，真魔神子动手，这周围一直笼罩着他的太初之力，就会直接出手轰杀楚风眠。

    这一股太初之力的威力，楚风眠都可以感觉到一种巨大的威胁，显然楚风眠一旦动手，太初之力的反噬，楚风眠不死，也要重伤。

    在确定了这太初誓约的约束力之后，楚风眠也算是暂时放下心来，在这太初誓约的期间之内，这景山界王，真魔神子，也不可能在对他动手了。

    当然这一切，只是维持到破除护山大阵之前，护山大阵一旦是被攻破，就代表着太初誓约的力量消散。

    “出手吧，不要让其他人在发现这里了。”

    誓约完成，景山界王即可开口道。

    若是有更多的万界界王，圣堂神子，纪元会圣子，发现这宗门遗迹，对于谁都没有利，现在破阵之后，虽然是各凭本事争夺，但是争夺的人，只有楚风眠，景山界王，真魔神子三人。

    得到宝物的几率极大，尤其是这样庞大的一座遗迹，至少都有一杯羹可以分，但是若是吸引来了更多的武者，那想要夺取宝物的难度也将更高。

    签订太初誓约，也就是为了快点破阵，以免夜长梦多。

    楚风眠跟真魔神子也都是点了点头。

    谁也不愿意在有更多的人，前来参与这一次宗门遗迹的争夺，三人联手之下，同时出手，便是向着那宗门遗迹上方的护山大阵轰击而去。

    楚风眠心神一动，在他的控制之下，楚风眠头顶之上的始祖天龙，两道龙爪，便是连连轰击而下，施展出了始祖九式，向着护山大阵轰击而去。

    景山界王，真魔神子，也是同时出手。

    这宗门遗迹的护山大阵，虽然是一位九阶仙帝亲手布置出的，威力极强，但是眼下楚风眠三人的实力，在这太初之地中，太初之力的加持下，都已经是达到了接近九阶仙帝的层次。

    三人若是单打独斗，对抗这护山大阵，也许还有些困难，但是三人联手，压制住着护山大阵的力量，却是轻而易举。

    这护山大阵反击的力量，很快就在楚风眠三人的联手之下，很快的就给压制了下去。

    同时另一边，楚风眠三人也是在不断的轰击这护山大阵，强行破阵。

    破阵的情况，极其顺利。

    在这样下去，不过几个呼吸的时间，这护山大阵，就会彻底被破去了。

    而就是到了这个时候，楚风眠却是明显感受到这真魔神子，景山界王的力量，开始减弱了下来。

    一旦是护山大阵被破。

    太初誓约，也将失去效力，倒时候就可以互相动手了，这合作也就将彻底取消。

    倒时候，这宗门遗迹中的宝物争夺起来，便是各凭本事了，所以都在积蓄这力量，等待着护山大阵破除的一刻，便是直接动手，去争夺宝物。

    楚风眠也是一眼看出了这两人的心思，不过他却是没有停手，反而是楚风眠心神一动，控制这始祖天龙血脉，刹那之间九道龙爪，同时出现在了楚风眠的头顶之上，凌空之下便是冲着那护山大阵轰击而下。

    (本章完)

