    “倒也不必。”

    马小龙感动坏了：富婆为我甘愿放弃理想，我又怎能辜负富婆一番情意？

    “说白了，演艺圈是个资本大过一切的地方，你想当武打明星没问题，回头咱们注册一家娱乐公司，我当老板，你当老板娘，你想拍什么，咱们直接砸钱买剧本，请导演，请演员，全都配合你拍戏，只要不拍亲热戏，你想怎么拍就怎么拍。”

    听完这番话，朱砂人有点懵：“还能这样？”

    “可不咋地。”马小龙笑道：“西门大妈砸完钱，都能变成绝世美女，跟帅哥拍鸳鸯戏水的激情戏，我家砂砂的一根头发都比她好看，还不是想怎么折腾怎么折腾？”

    虽然没听懂西门大妈的梗，但她明白了他的意思。

    揪着的心放了下来，身子软软的靠在他怀里：“你比我聪明一百倍，我都听你的。”

    “都听我的，就好好学习吧！”马小龙道：“没点文化怎么当老板娘？”

    “……”朱砂一脸幽怨。

    ……

    下午，学校操场，大太阳。

    割草，割草，割累了，歇会儿。

    七组、八组的女同学站在原地活动身体，男同学也不嫌脏，直接往草地上一坐，说笑聊天。马小龙把挂在脖子上的水壶拿下来，递给朱砂。

    朱砂笑眯眯地道声谢，补充水分。

    看到这一幕，不管男女同学都羡慕坏了。

    初中生，情窦初开，多少对爱情有些向往，如果是和马小龙（朱砂）这样颜值的异性搞对象，那更是做梦都会笑醒。

    这样的两个人第一天就一副小两口的姿态，谁会不羡慕？不嫉妒呢？

    “班长，难得大伙休息，表演个节目呗！”一个调皮的男同学抬手招呼一声：“一会儿咱们干活才有劲儿不是。”

    也不知道是什么心理，无论男女都附和起哄，让他来一个。

    朱砂也觉得挺好玩儿，笑眯眯地道：“同学们这么支持，来一个呗！”

    盛情难却，马小龙无奈一笑，单手下压：“行，我来给同学们唱首英文的二人转。”

    “嚯~？”二人转？还英文？同学们都激动了：“来一个！来一个！”

    “安静点，这就唱。”马小龙喝口水润润嗓子，把水壶递给朱砂，走到场地中央，道：“鼓掌。”

    一阵哄笑，十几个同学热烈鼓掌。

    这边的动静也吸引了附近其他班级学生的注意，其实马小龙的颜值早就把周围这些别班的女生勾住了，男生也被朱砂的颜值勾住了，这会儿见马小龙要表演节目，都停下手里的活儿，或站或坐的看热闹。

    掌声慢慢消失，马小龙深吸一口气，引吭高歌：“ABCD呀~EFG呀~！HIJKLMN呐啊啊啊……”

    “噗——”

    所有人都喷了，一个个笑的东倒西歪，眼泪直流。

    离操场不远的五、六组同班同学也听到了这首歌，一个个笑的都不行了。

    “没想到班长这么好玩，跟我想的一点也不一样。”一个女生把笑出来的眼泪擦掉，扭头看到捂着肚子，好像很难受的代钰，连忙问道：“代钰，你怎么了？哪不舒服？”

    “没事……”代钰脸有点红：“肚子笑疼了。”

    “……”女生翻个白眼：“吓我一跳，快坐下歇会儿。”

    “不用，缓缓就好。”代钰揉揉肚子，舒服多了。

    操场上，马小龙干咳一声，道：“刚才跟大家开了个小玩笑，接下来我唱首歌给大家听，请掌声鼓励。”

    “好~！”许是这班长太接地气，同学们不但鼓掌，还很给面子的叫好。

    这一叫好，倒是让本想敷衍的马小龙不好意思了，等掌声小了些，道：“《小芳》这首歌大家都听过吧？”

    “听过！”×N

    这几年火得很。

    “嗯，不过这首歌唱的软绵绵的，不带劲，我暑假的时候特意给这首歌重新编了个带劲的曲调，一直无缘展示，今天我就把这首带劲版的《小芳》唱歌大家听，请掌声鼓励！”

    “好~！”

    “呀！没想到班长还会编曲，真是个大才子。”代钰身边的女生眼睛都快变成了。

    代钰什么也没说，静静看着。

    操场上，掌声结束，马小龙深吸一口气，狂暴粗狂的歌声轰然炸响：“村里有个姑娘叫小芳！长得好看又善良！一双美丽大眼睛！辫子粗又长——”

    卧槽！

    方圆百米之内的学生都被震住了。

    这特么是小芳？

    这特么是张飞、李逵、鲁智深吧！

    虽然被震懵逼了，但……好带劲啊！！！

    能不带劲吗！这可是用《Natural》改编的《小芳》，抖音上点赞不计其数。（彩蛋章可看）

    “在回城~之前~那个晚上！你我来到~小河旁！从未流过~的泪水！随着小——河——流——淌！”

    马小龙唱完了，也唱爽了。看到同学们震撼的表情，满意地笑道：“怎么样？我唱的好不好啊？”

    “啊！？……好！”回过神来的同学们疯狂鼓掌叫好：“班长，唱的太带劲了，再来一个！”

    “对！再来一个！等我学会了，回去唱给我爸妈听。”

    “我也唱，班长来一个！”

    “来一个……”

    “……”

    不远处的代钰一脸懵，她是真没想到马小龙能把小芳唱成这样，京剧大花脸也就唱这样了吧？

    但是……唱的真好啊！

    本以为就是个绣花枕头，没想到才艺这么好。

    代钰对这个班长有点改观了。

    “那我再唱一遍，唱完就干活儿。”话是这么说，但在同学们热情的‘再来一个’下，马小龙连着又唱了三遍，唱的嗓子都有点哑了，哪怕‘再来一个’不绝于耳，他也不唱了。

    连瓶水都不知道买，唱个锤子！

    这时候朱砂把自己的水瓶递给他，眼睛里满是崇拜：“唱的真好。”

    还是富婆疼我。

    马小龙笑道：“一般一般。”

    “世界第三。”

    “咱们越来越默契了。”

    “噗，凑表脸。”

    看到这一幕，无数女生心碎一地，还有特别气愤的，就比如代钰身边的女生：“班长果然跟那女的搞对象了……可恶！我告诉老师去！”

    “……”

    代钰拦住女生，道：“别做这种招人嫌的事，背后捅刀，不是君子所为。”

    “可是，可是……他们这是早恋，学校不允许早恋，我这是帮他们改正错误。”女生狡辩。

    “那班长跟你搞对象，你愿意吗？”代钰问道。

    “那我当然愿……嗯咳！我当然不愿意，我是遵守纪律的好孩子。”女生心虚了。

    代钰看着她，加重语气：“别这么做，我不希望我的同学是个背后捅刀的卑鄙小人。”

    女生心里一慌，低垂着头：“我知道了。”

    代钰看起来柔柔弱弱的，严肃起来却带着一股老师般的气势，让女生本能的不敢反抗。

    “嗯。”代钰微微一笑，扭头看了马小龙和朱砂一眼，道：“干活吧！”

    ……

    马小龙在操场唱歌这件事在极短的时间内传遍全校，几乎所有当天参与劳动的老师和同学都认识了他。

    唱歌只是一方面，主要是形象和气质太耀眼了，在这个普遍还有些土气的年代，马小龙的穿衣打扮完全是降维打击。

    尤其是发型。

    这几年郭富城火了以后，男生们几乎个个留起了富城头。富城头倒是没什么不好，但颜值不够根本驾驭不了这种两边特别厚的发型。

    马小龙虽然能驾驭，但觉得这个发型太土。

    开学前，他特意去了当地还算时尚的发廊，让理发师按照他的要求，剪了个两边特别薄的空气刘海发型。出门前特意喷了定型喷雾，可以让他一直保持最理想的状态。

    正所谓：头可断，发型不能乱。

    这么一个比明星好看还时尚的少年走进校园，就如同仙鹤误入鸡圈，鹤立鸡群了属实。

    但他忘了一件事，学生的模仿能力是很强的。

    度过了一个愉快的双休日，周一回到学校，看到一大半男同学顶着薄边的空气刘海发型，马小龙傻眼了。

