    显金驿外，甲铁城“呜呜”的声音不断传来。

    一名粉色长发的男子透过甲铁城内的透气的缝隙看着外面的景色。

    “这里……似乎有些太安静了啊。”天鸟美马低声自语道。

    按照正常计划来说这几天显金驿的周边的卡巴内应该多到让人窒息，但奇怪的是显金驿此刻过于安静了。

    别说是卡巴内的袭击了，就连卡巴内的声音都听不到一声。

    在这个到处都是卡巴内的世界里，这显得很不正常。

    “是他干的吗？”天鸟美马自语道。

    在和无名联系的时候，无名自然是把有关于黎赎的事情告诉了他，那仅凭言语就能对周遭产生效果的力量让他深感兴趣，这也是他专门来这里的原因之一。

    而在亲眼看到了这边的现状之后，天鸟美马才发现，黎赎的力量可能还要在无名所描述的力量之上！

    是他从没有见过的强者！

    “有意思。”天鸟美马嘴角扬起一丝弧度：“看起来得多做一些准备了啊。”

    ……

    听到甲铁城的声音，“黎赎”歪过脑袋看向甲铁城：“来了吗？也好，反正这几天清理杂碎我也腻了。”

    说着“黎赎”懒懒的打了个哈欠：“接下来的事情就交给你了。”

    “嗯，我知道了。”

    瞳孔由红转黑，黎赎看了一眼甲铁城，随后迅速朝着显金驿跑去。

    ……

    显金驿内

    几天前的灾难为这座城市带来的伤痕依旧清晰可见，虽然说绝大多数的民众保住了生命，但灾难所带来的各种影响却不是一两句话能够概括的。

    能看到，整座城镇都隐约显露出低迷之色。

    不过这就不关黎赎的事情了，他帮他们守住了这座城市已经是最好的结果了，剩下的事情他不会做也不擅长做，这种社会性问题还是交给他们的城主和时间来解决吧。

    在黎赎那强大到足以扭曲他人认知的力量之下，黎赎悄然走进了城墙内，悄悄跟在四方川坚将与四方川菖蒲所带领的迎接队伍后面。

    与四方川家并肩的无名似乎有所察觉，她回过头看了一眼，又若有所思的回过了头。

    很快他们来到了甲铁城停靠的站台，正襟等待着天鸟美马。

    显金驿内共有两个可以供甲铁城停靠的站台（动漫里表现显金驿的应该只有一个，但如果只有一个话万一这条轨道坏了或者门被撞了他们跑都没得跑，所以我觉得应该至少有两个的），其中一个因为扶桑城甲铁城撞击的缘故已经坏掉了，现在正在抢修中，另外一个则是因为距离较远的缘故没有被损坏，可以正常使用，而天鸟美马所到达的也正是这座完好的站台。

    天鸟美马与其手下缓缓走下甲铁城，他的神色平和，气质也给人一种温和的感觉，完全不像是一个常年与卡巴内厮杀的组织首领，倒是很像一个温润的贵公子。

    “兄长大人！”无名很开心的走到了天鸟美马的身边一副亲昵的样子。

    对此天鸟美马倒是很淡然，他看着无名微微一笑，伸出手轻轻抚摸无名的脸颊：“无名辛苦你了。”

    “哪里！”无名在天鸟美马的这个举动下似乎显得更加高兴了。

    “少主！”四文也走到天鸟美马身边向其致意。

    “嗯，你没事真是太好了。”对于四文，天鸟美马的态度就稍显冷淡了一些，但却也表现出了领导对下属的关切。

    “哪里！”四文微微鞠躬没有多言，随后走进了天鸟美马身后的队伍当中。

    “美马大人能来这里真是让我等蓬荜生辉。”四方川坚将走上前脸上露出了职业化的笑容：“真是多亏了您的妹妹，显金驿才能保下来。”

    不管四方川坚将对于天鸟美马有多少芥蒂，但是他的人救了这座城市也是一个必须承认的事实，基于这个基础，四方川坚将还是更相信天鸟美马的本性不坏。

    “哪里，这是我们应该做的。”天鸟美马看了一眼无名，看着四方川坚将笑笑道。

    无名有多少斤两天鸟美马自然的再清楚不过，那种程度的灾难别说是无名就是再加上狩方众的一支小队都不可能做到无伤存活。

    但既然隐藏在暗处的那个人主动把这个名头送给无名他也不介意收下。

    “不过其实无名并不是我的妹妹。”天鸟美马解释道。

    “是我要这么叫的。”无名解释道。

    “是吗……”对此四方川坚将倒是没什么感觉，他只是一如既往职业化的微笑道：“还请到寒舍一叙。”

    “好的。”天鸟美马也同样回以微笑。

    他没有急于现在就去找黎赎——这等强者会一直待在某个地方必然有他的道理，既然在知道自己来了之后他依旧没有选择要走，那么就说明他也不会在自己想要见他的时候忽然消失。

    表现的太过于急切落在他人眼中反而会显得不自然，容易露出破绽。

    “嗯？”

    忽然间，天鸟美马感受到了某种视线朝他投来，他顺着那种感觉看去，与黎赎的目光对上了。

    呵，有意思。

    天鸟美马嘴角露出一丝笑意。

    气场这种东西说起来虚无缥缈，但对于身居高位的人来说他们确实能一定程度的察觉到这种东西。

    虽然此前他们从未见过，但在与黎赎对上眼神的瞬间他就已经确定，他就是无名口中所说的人。

    黎赎身上那种令人窒息气场他前所未见。

    “美马大人？”望着有些出神的天鸟美马，四方川坚将出声道。

    “没什么，我们走吧。”天鸟美马笑笑道。

    “好的。”四方川坚将点点头为天鸟美马带路。

    而无名也是紧跟其后，来到了四方川府。

    一个是显金驿的城主，另一个是狩方众的总长，作为两方的首领二者自然免不了客套和笼络感情。

    尽管天鸟美马本身对这些并不感兴趣，但现在还不是向显金驿露出獠牙的时候。

    而作为天鸟美马亲信的无名，她自然是有资格坐在天鸟美马身边旁听二人的对话的，但因为她对这些兴趣不大也就在他们准备说话的时候主动离开了房间，来到了四方川府的后院。

    她看了看周遭的环境，这里空无一人，但内心的直觉告诉无名，并不是那么回事。

    “黎赎，你这家伙……在这里吧？”无名语气不善的说道。

    “嗯，在的哦。”黎赎回应了一声，随后出现在无名身边。

