    为什么？上官鸿本身就代表了一个大多数人高不可攀的圈子。

    秦思燕，从来不是一个清心寡欲甘于现状的。

    秦思燕有野心。

    郝灵从她面相上看到了。

    秦思燕家境好，长得好，从小到大一直富裕顺遂，这种野心便没有暴露出来，但当她遇到真正的贵族上官鸿，见识到自己以往没有见识过的养尊处优，她，想要。

    野心便再遮不住，成了她向上爬的动力。

    野心是错吗？

    不是。

    那么她为往上爬付出代价也没问题。

    第二天，是上官鸿去学校授课的日子，一进画室门，便闻到空气中的奶香味，是秦思燕带来外式小点心分给大家。

    “我亲自做的哦，先生请点评。”她双手托着粉红色的纸盒子，微微歪着头俏皮的眨眼睛。

    上官鸿微微一笑，很给面子的接过打开，圆形的小饼干很可爱，他拈起一只尝了尝，不吝啬夸奖：“很不错。”

    秦思燕抿嘴笑：“先生说不错，必然是不错，那日后我请外邦的同学，也算有拿得出手的招待之物了。”

    这是说等她出了国，怎么与外国同学搞好关系呢。

    上官鸿点头鼓励一两句上学之言。

    秦思燕的心思却还在点心上：“先生肯定还有指点，我一定加以改进，做出更好吃的饼干。”

    上官鸿看了她一眼，却是笑道：“该上课了，大家都回位置上坐好吧。”

    秦思燕立马乖巧的转身，低头刘海挡住了阴郁的眼。

    那一眼，似乎是在对自己不满吗？

    而上官鸿心里想的却是白梦兰，白梦兰也没有出过国，但她烘焙出的点心比他吃过的任何别的都要好吃，即便剔除情人的滤镜。

    白梦兰是个骄傲的女孩子，做任何事都要做到最好。

    难怪上官鸿对她念念不忘，太难有人可以取代她，她在上官鸿心中是完美，即便杀人也是浪漫。

    下了课，上官鸿要走，他上课从来不准备课本教义，兴之所至天马行空，反而更对学生们的脾气。

    “先生。”秦思燕在走廊中追上上官鸿，很调皮的跳着脚跑到他前面，双手合十：“先生，我可以拜读您的大作吗？”

    上官鸿笑起来：“拜读我的大作？哈哈，可能你要等很久了，我可不是写书的。你该去找文学系的先生。”

    秦思燕合着手摇头，几丝发丝俏皮的晃来晃去，更显她的皮肤奶白细腻，她说道：“他们用文字记录人生，我们用绘画，都是一样的。”

    上官鸿笑了笑：“好，你想拜读我的哪部大作？”

    秦思燕小心观察他的神色，轻声道：“梦之幽兰。”

    上官鸿瞳孔一深，没立即回话。

    秦思燕心中一咯噔，露出小女儿家的羞态：“其实，我是听说了先生与师娘的美丽爱情故事，才——先生，是我唐突了。”

    一声“师娘”，取悦了上官鸿，他重笑起来：“那便明日吧，请你来我家做客。”

    秦思燕惊喜：“真的吗真的吗？先生，啊，我太荣幸了。”

    上官鸿笑笑，离开，秦思燕没再追，再追，便惹人烦了。

    灵灵灵回望一眼学生装的秦思燕，她仍站在原地痴痴望着上官鸿的背影，说不上为什么，对秦思燕的好印象一下就淡了下来。

    哪里怪怪的。

    郝灵：“太急功近利了。”

    嗯？

    “秦思燕不是第一次见上官鸿，这是第...几次？他们认识了还不到一个月。一见钟情，秦思燕没表现出来，怎么突然就在短短不余一月的时间内情根深种？若是两人日夜相处还能得个日久生情的理由，可惜，她没来得及一见钟情，只有短短的皮毛接触却在此时扮演一个单恋暗恋的角色，有些着急了。”

    毕竟还年轻，不懂铺垫的重要性，上官鸿又不是笨蛋，等秦思燕主动献身，上官鸿必然一眼看透其本质，相比动了真心的方小姐，他更喜欢秦思燕这样有图谋的吧。左右大家各取所需，谁也别拿感情当借口。

    灵灵灵：“啊——人类好复杂啊。”

    郝灵：“这还好，你还没遇到你爱他她爱他他不爱她那种乱七八糟的呢，脑子都要烧掉。”

    灵灵灵理了理这句话，突然心有余悸：“幸好这个不是，以后我接任务一定多注意。”

    第二日，秦思燕捧着一盆君子兰来做客，此时不是君子兰的花季，但油绿的长叶子旺盛的长在素白花盆中，看着还是很讨喜的。

    上官鸿很喜欢，亲自将花接过来摆放在窗台的位置，浇了遍水。

    经过昨日的试探，秦思燕几句话将话题引到爱情上，果然上官鸿这个被爱情充斥头脑的男人，立即滔滔不绝讲述起来，两人之间本来便情真，经由他的润色加工，十分爱情也渲染到一百分，听得秦思燕一时忘了自己的心思心驰神往。

    见得她愣愣出神的样子，一张稚嫩的脸上全是向往和羡慕，还有几分不知情爱滋味的懵懂，上官鸿心头微软。

    这样的神情，他在小时候的白梦兰脸上见过，那个时候，虽然有婚约在，但两人毕竟年小，不懂这些，偷偷藏着一起看书，书里写的那些绝美爱情是他们的启蒙师，那个时候，白梦兰脸上便是这样的神色，想来，当时的自己也是如此吧。

    等秦思燕回过神来，上官鸿已经在在翻阅画册，秦思燕脸一红：“不好意思先生，我走神了，实在是，您与师娘神仙一般的爱情——我大约这一生都不会遇见吧。”

    秦思燕心中怅然，怎么可能遇得到，想看雪就北上想看海就南下，自己做香膏磨的是最圆的东珠，亲手做个笔筒镶的是西域最红的宝石。

    她心中全是苦笑，如今才知道，自己梦寐以求的是别人弃之如履的，这样的反差——要拿下眼前这个男人！

    上官鸿肯定道：“会的，一定会遇见。思燕啊，先生告诉你，一个人，这一生一定要与情投意合的人在一起才能幸福。”

    秦思燕羞涩低头，心道，你们当然幸福，你们一出生便拥有的比别人多得多。

    她再顺势提出拜见师娘。

    上官鸿当然不肯，白梦兰是他的妻，又不是展品，黎殊能见是因为三人本就是好友，当初方小姐做模特那么多天，一墙之隔，他也没让她越雷池半步。

    秦思燕见好就收，今日收获已经颇丰，告辞离去。

    当晚，上官鸿一身睡袍站在白梦兰面前，与她脸对脸，低声呢喃：“梦兰，看到这些年轻人，就像看到咱们两个当初。我希望人人都能得幸福，犹如我们一般幸福。”

    画里，白梦兰双手扶在看不见的壁障上，眼含深情：“会的，我们会一直幸福，等我，我会回来你身边。”

    画外，上官鸿微笑着闭眼，额头轻触画面，画里画外，两人深情相依。

    只看这一幕，不知道其他内情的话，多么让人想成全他们啊。

