    拍摄的第二天，肯定不像是第一天那么简单。

    第一天注重的是仪式感。

    第二天很多景已经准备好了，便要正式开拍，甚至很多时候为了赶夜景，还需要加夜戏。

    这个都是进了组之后，不可避免的。

    谁进组之后，还没拍个一二三四五个夜戏之类的。

    有些还是需要加班加点拍个大夜，一拍到天明的那种。

    第二天的重头戏，其实并不在东篱这边。

    东篱就是日常跟女一偶遇完了，跟女二纠缠一下，又跟女三再稍稍有些交集。

    都市小甜剧，也是需要洒狗血的，所以这样的安排，很正常。

    东篱上午的戏分拍完之后，中午吃的是剧组的盒饭。

    盒饭里其实是有肉的，虽然味道并不怎么样，不过东篱并不挑，甚至还将这仅有的肉菜，挑给了东姝。

    “哥哥吃。”东姝生怕东篱这样大的拍摄量，只吃一点素的受不了，所以忙拒绝了一下。

    “没事儿，我下午有加餐。”东篱倒是并不在意，再加上，都市剧其实还好，也不需要什么特别高难度的动作，消耗不大。

    东篱还是怕东姝跟着他在剧组吃苦。

    小姑娘从小被家里娇养着，估计这样的盒饭都没吃过吧。

    如今却要跟着自己在这里，挤着人群，吃着盒饭，东篱其实挺心疼的。

    他想在自己能力范围之内，尽可能的给东姝最好的。

    看着这样的东篱，恍然间，东姝总觉得自己似乎又看到了哥哥。

    东姝记得有一年，她和哥哥去野外演习，当时通讯站被破坏，影响了他们这边的信号，造成他们小队跟总控制中心失联了。

    当时几个人在野外，食物和水都很有限，又是一个半开发的星球，很多东西都是未知。

    他们能做的，也只是等待救援，然后保护好自己。

    好在，哥哥队里的都是很厉害的小伙伴，不像是东姝那个时候，刚进学校，还是个小学鸡，什么也不懂。

    所以，在哥哥的保护下，其实东姝并没有受到伤害，甚至连恐惧的感觉都没有，因为被保护的很好。

    那个时候的哥哥，也像是眼前的东篱这样。

    他们会打些野物回来，稍稍收拾一下，加热就能吃。

    可是到了东姝这里，东篱总是尽可能的变着花样的，加些他认识的材料，让肉的味道更鲜美。

    而且还总是笑着看东姝先吃，东姝吃完了，他再打扫东姝这边的战场，然后跟自己的兄弟们一起吃。

    “妹妹先吃，妹妹吃饱了，我才能放心。”当时的哥哥轻轻的摸着自己的头，一脸温和的笑意，东姝合合眼，似乎还能感觉到那样的画面，似乎又近在眼前了。

    明明，那年的事情，已经过去很久了。

    可是，画面依旧没有模糊，甚至清楚到，哥哥修长的手指，轻轻的划过自己的头，那种温暖的感觉，仿佛就像是之前一瞬间刚刚发生过似的。

    那一年，东姝被保护的很好。

    但是那一年，东姝却深深的明白一个道理。

    守护的责任。

    这是他们每一个从军校里出来的人，都需要谨记的一点。

    当时，她是被守护的那一个，因为是新人，没经验，所以老人都在守着她。

    而在她长成起来之后，就需要她去守护别人。

    甚至是整个星际的人。

    现实与回忆慢慢交措，东姝好半天之后，这才回过神来。

    等到东姝反应过来，东篱已经吃完了，拿着剧本，在默背台词了。

    小C这会儿正在订下午的加餐。

    她是知道，附近哪家的点心好吃，哪家的下午茶不错。

    凌佳惠一直没有表示，那么东篱这个男一号，总得表示一番，算是拉拢人心的。

    所以，小C这个下午茶是为大家订的。

    东篱倒是可以借机吃一点。

    小C特意为他订了无糖的东西，不管是点心还有饮品。

    东姝：……！

    哥哥真是可怜啊。

    照这个来看，自己还得为他订一套饮食计划。

    一直吃素可是不太行，还是需要补充一些蛋白质的，不然体能跟不上。

    吃过饭，大家稍稍休息一会儿，倒是没有事情可以做。

    东篱默背台词，其它人也是各有各的事情在做。

    凌佳惠这会儿看着很是和气的在跟许若冰说话，但是东姝猜测，这两个人估计是不能心平气和的，如今表现在外面的，不过就是假像罢了。

    东姝趁着这个时间，将小C早上拍的照片要了过来，然后美颜滤镜之后，编辑了一下，帮东篱发了微博消息。

    【东篱V：只能吃素包子，委屈巴巴.jpg（图片）】

    东篱年纪也不算是大，如今卖个萌也不过分。

    东姝想了想觉得可以，便编辑了这条消息。

    “发完了？”小C那边关注着呢，订了下午茶之后，便过来问东姝。

    见东姝点头，马上就爬上了自己的小号……们。

    开始转发评论。

    虽然说东篱如今没有活粉，但是小C表示，放着我来，我顶一百多个活粉。

    一百多个打榜小号，是闹着玩的吗？

    并不是好吧。

    小C自己化身精分少女，一会儿故作优雅，一会儿又假装高冷，再一会儿又是文艺男青年，再过会儿又变成了杠精。

    ……

    东姝看着小C自己在那里玩的不亦乐乎，不由笑了笑，然后翻开随身带的板子，开始给东篱制订饮食计划。

    便是在剧组，并不怎么方便，但是有些还是可以操作的。

    盒饭可以跟着大家一起吃，但是其它的几餐，便可以照着自己的计划来。

    东姝并不想本末倒置，她是为了守护东篱，为了陪着东篱摘下这满天繁星，这才陪着这个人进入娱乐圈的。

    而不是为了伤害东篱。

    所以，饮食一定要有计划的。

    而不远处的凌佳惠和许若冰看着十分和谐，其实都是在咬牙切齿的，骂着各自的祖宗。

    其实一开始，凌佳惠是想好好说的，但是架不住许若冰阴阳怪气啊。

    那凌佳惠真是个能忍的主，她也不会这样。

    没一会儿，两个人就掐了起来。

    两个人平时在公司掐惯了，所以这会儿掐起来，还是含着笑。

    凌佳惠一边笑，一边骂着许若冰的祖宗。

    许若冰一边骂着她下贱，一边又帮着她擦了一下汗。

    在不知情的人看来，她们似乎真的相处的不错。

    其实没动手，已经是她们最后的理智了。

    