    2月14日，情人节。

    美航球馆。

    尼克斯客场挑战迈阿密热火。

    这是本赛季双方的第三次交手，前两次都是尼克斯取胜。

    热火能否阻止尼克斯的15连胜？同时能否止住他们最近一直输球的颓势？

    “勒布朗和德韦恩必须要尽快想出解决问题的办法，赛季已经过半，热火不能一直把球队还需要磨合挂在嘴边。”肯尼史密斯说道。

    “我相信勒布朗已经从最近的失败之中找到了输球的根源，这一场，我看好热火扳回一城。”巴克利毒奶道。

    作为头号“林蜜”，巴克利为何毒奶热火？究竟是丧心病狂还是道德沦丧？

    其实巴克利就是很单纯地觉得热火不可能一直这么输下去，毕竟詹姆斯、韦德、波什的组合太唬人了。

    作为热火的幕后军师，莱利在近期接受采访时表示，热火的成绩不好并不是因为三分球，“很多人都说尼克斯是本赛季三分球投得最多的球队，所以他们是联盟第一，但是我并不这样认为。”

    “尼克斯拥有大量的投手，所以他们投三分是正确的选择，不过三分球也只是他们的战术之一，而且比起三分球，我们更喜欢和对手短兵相接。”

    同时，莱利表示，热火会全力为季后赛准备，他并不在乎常规赛的一两场失利。

    然后，在这场热火和尼克斯的比赛前......

    “我们需要更多的三分球！不然尼克斯的防线会越缩越小！”莱利看着自己的弟子们，如是说道。

    “这场和尼克斯的比赛至关重要，我们必须保证我们在季后赛前两轮有主场优势！”莱利显然已经忘记了他在面对媒体时所说的那些话了......

    在林易前世，热火在东决和公牛比赛时，热火场均只能命中4.2个三分。

    而在和小牛队的总决赛里，热火场均三分球命中数来到了7.5个。

    在热火赢下小牛的两阵里，他们分别命中了11个和9个三分。

    其中，在总决赛那两场赢球的比赛里，詹姆斯投进了5个三分，韦德4个，钱莫斯7个。

    “神算子”是有些东西的，一边嘴上说着不要，但是其实身体上比谁都诚实。

    ……

    詹姆斯在赛前一如既往的抛洒了镁粉，“小皇帝”今天的表情有些肃杀。

    他望向林易的眼神之中多了几分杀气。

    其实对于林易，詹姆斯一开始是很喜欢的。

    不然谁会没事做约上朋友一起去看NCAA戴维森的比赛？

    可是随着尼克斯已经成为了本赛季热火的头号劲敌，詹姆斯知道，这个叫做林易的年轻人显然不打算相信那句：未来是你的。

    美航球馆的大屏幕已经给出了今晚双方的首发，在热火球迷的欢呼声中，詹姆斯、韦德、波什带着钱莫斯、迈克米勒出战。

    而尼克斯这边，则是钱德勒、林易、加里纳利、托尼阿伦、比卢普斯领衔。

    情人节大战，一触即发！

    林易在跳球中战胜了波什，和第二战相比，今晚热火又有变化。

    龙王波什负责防守林易，詹姆斯实际上是四号位，热火守起了盯人区域防守。

    在两个月前，詹姆斯接受采访时曾表示虽然他不喜欢打四号位，但是为了球队的胜利，他可以牺牲一切。

    而在两个月之后，当热火不断赢球，詹姆斯说：“我认为我就是一名天生的四号位球员！”

    尼克斯的第一攻，林易背身单手持球，他和波什的肌肉对撞那叫一个惨烈！

    林易右手作势背转身，龙王不敢怠慢，一个滑步跟上，就在这时，林易忽然一个胯下运球将球拉了回来，后撤步中投出手！

    波什一副我就知道的表情，伸出自己的龙爪进行干扰，同门师兄弟，果然了解彼此，林易中投偏出，詹姆斯抓下篮板，突然发动转换进攻。

    “小皇帝”威风凛凛，就像是推土机一样前压，突突突突，伴随着发动机的轰鸣，詹姆斯皱着眉头，额头上的“王”字开始显现——

    哐当！

    霸王步+扣篮命中！

    拳王没能挡下冲起来的“小皇帝”，裁判同时响哨，开场就要打“2+1”，美航球馆的热火球迷们跟着现场DJ一起高喊：“KING——！”

    林易和场边的尼克斯主教练德安东尼确认了一下眼神，热火今晚有变化！

    可惜，詹姆斯加罚不进，场上比分还是0比2。

    尼克斯阵地战，林易到高位和比卢普斯挡拆，钱莫斯换防到了林易面前，就在林易准备直接背打这名热火小后卫时，詹姆斯协防了过来，钱莫斯悄然退开，和波什在这一侧形成了区域防守。

    林易看着眼前将重心完全沉低的詹姆斯，他已经确认了今晚热火的变化所在。

    林易第二攻也不中，这次热火抓下篮板的是韦德，鼓着腮帮子的韦德闪转腾挪，在前场遭遇了托尼阿伦的关爱后，韦德把球回传给了自己的“情人”詹姆斯。

    看出了热火今晚不太一样的林易在退防时已经注意不给詹姆斯空间，但是“小皇帝”不讲道理地向左侧横向跨步，接着干拔三分出手！

    哐、唰——！

    篮球在篮框上唰了一圈之后坠网，0比5，开场詹姆斯连拿五分！

    德安东尼示意林易要不要喊暂停，林易却摇了摇头，尼克斯还是常规操作，比卢普斯在外线突施冷箭，这次有了！

    3比5。

    热火进攻，注意力都在韦德突破上的托尼老师可没想到，眼前这位拒绝办打折卡的家伙突然干拔三分了......

    ……

    “查尔斯，看来你说对了，热火的确找到他们最近输球的根源所在。”在第一节结束节间休息时，肯尼史密斯说道。

    “我们还是来看接下来的比赛，毕竟尼克斯的替补阵容也并非善茬。”巴克利有些得意，解说员们最巅峰的就是猜对了比赛走势的那一刻......虽然大多数时候都是被打脸......

    第一节结束，23比30，尼克斯落后7分，在林易回到板凳上的时候，路威已经准备好了毛巾，怀特塞德搬好了板凳，丹尼格林递来了饮料。

    在马布里的黑人问号脸之中，尼克斯全队围着林易变成了一个小圈。

    奥尼尔做了个请字：请开始你的表演。

    林易差点没把饮料给喷出来，尤其是德安东尼那深情款款的眼神，林易很想提醒老德，你才是主教练好吧！

    没办法，德安东尼就是这么一个人，不然未来他也不会把一些战术布置交给保罗。

    球场上的变化瞬息万变，教练有时未必会有球员看得清楚。

    德安东尼相信林易的球商和战术素养。

    “热火在抄袭我们的战术。”林易说道。

    德安东尼点了点头，他已经看出来了，热火在防守时以区域盯人防守为主，虽然他们没有护框手，但是他们可以依靠天赋之上的轮转速度以及运动能力来和尼克斯周旋。

    “勒布朗今天打得很凶悍，实际上我们并不怕热火转换进攻偶尔取分，他们第一节之所以拿到30分，很大的原因是因为他们进了6个三分。”林易从路威手上接过战术板。

    “詹姆斯进了2个，钱莫斯2个，韦德1个，米勒1个，这样一来我们的防守就必须向外扩出去，所以给了他们不少轻松进攻的机会。”林易一边拨弄着战术板上的磁铁块，一边说道。

    德安东尼皱起了眉头......这可难办了，按照双方的轮换，第二节一开始，热火的三巨头起码会有两个在场上，尼克斯的替补顶得住吗？

    说到这里，林易嘴角微微一扬，“给他们投就是了，我们继续缩小防守，除了詹姆斯琼斯和迈克米勒需要注意之外，如果在有干扰的情况下他们想干拔三分，就给他们继续干拔。”

    尼克斯的助教唐纳森一脸疑惑，“林......那这样一来，热火岂不是肆无忌惮的出手三分了？”

    林易喝了一口饮料，“那又如何呢？”

    林易给唐纳森说了一个很简单的道理。

    詹姆斯本赛季的三分命中率是33%，韦德是30%，钱莫斯最准，有35.9%。

    未来不管热火怎么投，就算投炸了小牛也不会改变防守策略。

    因为这群人，投得死尼克斯吗？

    “如果他们只是单纯投3分还好，可是你们别忘记了，我们第一节只拿了23分。”林易继续说道。

    “他们的外线火力没有我们猛，要保证领先，就必须防得比我们努力。”

    “我们可不止靠首发打球。”林易起身，拍了拍第二节准备上场的尼克斯球员的后背。

    一旁的马布里若有所思，“摆事实，讲道理，这就是这支尼克斯强大的原因吧？”

    德安东尼明白林易说的意思了，尼克斯轮换之后，替补阵容虽然进攻差了点，但是防守强度是在的。

    但是热火的替补可没法保证詹韦波在场时的那种防守强度。

    同时，热火的三分球除非准全场，才有可能逼迫尼克斯改变防守思路。

    但是既要保证超高强度的防守和出众的进攻终结率，热火怎么可能做得到？

    詹韦波再强也是人，而不是神。

    尼克斯的防守并没有被打花，只是因为热火太准罢了，尼克斯并不需要矫枉过正，只需要按部就班。

    “不过......怎么有种我们把热火打开窍了的感觉？”林易用毛巾擦了擦自己额头上的汗水。

    第二节，詹姆斯、韦德不休息，波什轮休，比赛继续！

    ……

    PS：第一更！