    商陆怀抱着小侄女商绮，又想哭又想笑。

    他将近三十年的人生岁月中，早就做好了自此一生的打算。

    没想到这个怪病居然’自愈’了。

    商陆双目赤红地看着小侄女，抖着指尖又在她脸上一下一下地戳弄。

    主要是不敢长时间触碰，担心再次犯病。

    然后，怀里的女娃娃被从天而降的一双大手抱走了。

    商陆不满地抬眸，视野中，商郁单手圈着商绮，低眸瞥着他，压迫感十足。

    不远处驻足的商纵海，凝神打量着商陆，还未开口，地上的傻儿子就自行窜起来。

    一直旁观的贺琛也诧然地挑高了眉梢，“真好了？”

    这边，商陆的心情久久难以平静，瞥见黎俏的身影，便疾步走去，“大嫂，大嫂，我的病是不是你给我治……呕……”

    话未落，形势陡转直下。

    商陆刚走到黎俏的跟前，本想着和她握个手聊表感谢，结果手指刚碰到她的手腕，呕吐和红疹的症状再次复发。

    商纵海一派高深地抿了抿唇，随即瞥了眼萧管家，后者立马懵逼地跑到次房拿回了缓解过敏的中药包。

    这时，商陆白着脸，也懵了，“大嫂，我、她、你……”

    这他妈到底好还是没好？

    商陆不信邪，再度折回到小侄女的面前，准备再戳她两下试试。

    “去洗手。”商郁面容冷峻地侧了侧身，挡住了商陆的爪子。

    商陆没行动，却直勾勾地盯着商绮，“大哥，我对雲琋……免疫。”

    刹那间，商纵海和黎俏几人都围了过来，商陆生怕他们不信，左顾右盼就看到了站在尹沫腿边的贺言茉。

    他定了定神，一鼓作气般拉住了她的小手，然后……

    “呕——”

    厢房里，鸦雀无声。

    贺言茉茫然地看着撒腿跑出去呕吐的商陆，“二叔叔怎么了呀？”

    “乖宝，他有病，甭理他。”

    贺琛俯身想把她抱进怀里哄一哄，结果贺言茉瘪着嘴，转身就跑去找商胤了，“哥哥，我要洗手手……”

    沉默多时的尹沫，笑吟吟地打趣，“老公，你看，茉茉好粘意宝啊。”

    贺琛仰头闭了闭眼，真是人间好媳妇，心大的能撑船。

    商陆的病似乎好了，但又没完全好。

    确切的讲，他只对小侄女商绮一个人免疫。

    商陆其实也难以置信，直到他洗完脸回到商郁的跟前，小心翼翼地朝着商绮伸出手，非但没有任何不适的反应，就连红疹的痒痛症状都隐约消退了几分。

    他怀疑是心里作用，可小侄女的确是他唯一能触碰的异性。

    这时，商绮攥住了商陆的指尖，咧嘴笑，“咿~呀~”

    商陆往前蹭了一小步，跃跃欲试地张开怀抱，“大哥，让我抱抱……”

    老商家唯一的女娃娃，如果有可能，他也想抱着不撒手。

    商郁睨着傻弟弟暗红的眼角，随即将商绮递给了她，“托住后背，小心些。”

    商陆肢体僵硬地接过商绮，差点没哭出来。

    ……

    当晚，黎俏和商郁带着孩子回了后院私宅。

    商陆一路尾随，走到门前想跟进去，结果险些被门板拍断了鼻梁。

    他撇撇嘴，灰溜溜地原路折返。

    大哥好小气！

    客厅里，商绮和商曜已经在夫妻俩的臂弯中睡着了。

    黎俏将儿子放到沙发里，若有所思地道：“商陆的病，可能会有转机。”

    男人靠着沙发，低眸看着臂弯里熟睡的女儿，“因为她？”

    “也许。”黎俏侧身面对着商郁，“还有一种可能，就是她身上有抑制商陆发病的元素或者物质。”

    男人缓慢地掀开眼皮，眸底暗影重重，“想做什么？”

    黎俏看出了商郁潜在的担忧，顿时玩味地笑问，“你觉得呢？”

    商郁没说话，但眼里的温度却低了许多。

    见状，黎俏扯了下男人的衬衫，对着商绮努了努嘴，“我没丧心病狂到用她做实验，顶多……借两根头发做个检测。”

    商郁摸了下黎俏的脑袋，抿唇喟叹，“不是说你丧心病狂，是担心你为了治疗商陆不计后果。”

    黎俏面冷心热，她当初既然启动了针对商陆的研究，在没有结果之前，断不会半途而废。

    但商陆对商绮免疫这事，很难说到底是好是坏。

    归根结底，商郁相信黎俏，却没办法信任其他人。

    黎俏端详着男人沉冷的眉眼，轻笑着戏谑，“能让我不计后果的人只有一个，商陆排不上。”

    闻言，商郁唇边掀起淡淡的笑弧，俯身在她唇上吮了吮，“嗯，那就好。”

    ……

    时间总是在指缝中悄然溜走，回头才发现，日子过得飞快。

    这年夏天，八月十七号，商绮和商曜一周岁了。

    商胤也迎来了四周岁的生日。

    商氏的三个小家伙同月同日生，这让身边的很多人既感慨又艳羡。

    周岁抓周，是传统也是讨个喜庆的仪式。

    这天的龙凤胎穿着不同色的儿童装，手牵手看着满地的抓周物件，谁都没有率先行动。

    其他人或坐或站地观望着，黎家夫妇更是期待的不行。

    终于，不到半分钟，弟弟商曜松开了妹妹的手，蹲下身就拿起了距离他最近的物件，“麻麻……”

    小家伙双手捧着那张卡片，举到了黎俏的面前。

    黎俏两指夹过卡片翻看了两眼，是一张维纳斯拍卖会的至尊稀金卡。

    维纳斯的至尊，目前仅有两位，其中之一是商郁。

    黎俏将卡片塞进了商曜的外兜里，“收好。”

    商曜懵懂地点头，然后张开胳膊求抱抱。

    黎俏把他捞到怀里，尔后意味深长地问道：“维纳斯的另一位至尊，是谁？”

    以商郁在维纳斯的权限，若想知道另一位至尊的消息应该不难。

    即便黎俏早有怀疑，但还是想再确认一番。

    男人展眉投来视线，眸色含笑地道：“不是早就见过了？”

    黎俏了然地笑了，“果然是老爷子。”

    “嗯。”商郁压了下薄唇，“这张至尊卡便是他的。“

    黎俏颇感意外地扬眉，而男人又补充道：“他的意思，谁抓到这张卡片就归谁，连带至尊权限也一同转让。”

    ——

    不用对贺言伊意难平，终生不娶不代表孤独终老。

