
郁垒和道：“正是，小神郁垒不敢贪功，只要大尊主不问罪就已经万分感激。”

后羿道：“此次征讨阴阳界，是本尊主为完成夙愿的一意孤行之举，也是经历了数番生死，就连驾座和眦睚双兽都烟消云散，你二人没有随军出征实乃明智之举，否者必会陷入此次山海劫数，落得个与府长、五臧兄弟一样下场。若真与他们一样下场，哪里还有他们兄弟和本尊主重聚度朔山的机会？”

后羿已与嫦娥团圆，怨戾之气早已消除，言语显得格外谦逊柔和。

神荼郁垒感动不已：“谢大尊主体恤小神二人。”

“可惜……本尊主虽与贤妻嫦娥团圆，但付出的代价也太惨重了啊，不仅府长和五臧兄弟道身毁灭，便是荼爷引荐的太平月轮海攒竹大君君臣也无一幸免。”

“啊？！攒竹大君君臣全都阵亡了！！小神……小神正准备侍奉好了大尊主，再来问及此事，不曾想攒竹大君君臣竟……竟……”神荼骇然大惊，一连倒退数步，连话都说不出来了。

他之所以请攒竹大君夫妻前去阴阳界助战，是因为攒竹大君夫妻的道行与自己不相上下，相信他夫妻能够助战成功，全身而退，却没想到竟然发生如此结果！

嫦娥见状，连忙开口劝道：“请荼爷节哀，攒竹大君君臣不幸全部阵亡实是令人心疼，但有幸他们的元神都未走散，现在都被嫦娥收在一个灵袋里。”

“呃，有这等事？灵袋现在哪里？”  神荼又悲又喜，当真是不幸中的万幸。

“灵袋就在本尊主这里。”后羿从怀里取出灵袋来。

神荼三两步走上前，双手捧过灵袋：“大君、夫人：这叫神荼如何向太平月轮海交代啊？！”  话未落，泪水霎时充满眼眶，心如刀绞一般。

嫦娥道：“大君君臣为我夫妻而死，我夫妻他日定会替他们重塑道身。”

“大尊母虽有此心，但这重塑道身绝非易事，何况大君君臣共有四十二位？”

“无妨，稍后我夫妻二人便准备携带大君君臣一起前往灵台山，拜见紫霄宫老祖，到时求求他老人家，如果他老人家肯施法相救，重塑大君君臣的道身应该也不是什么难事。”

“若真能得到紫霄宫老祖施法相救，那真是大君君臣的荣幸啊。”神荼感激万分，小心翼翼地将灵袋交还给后羿道，“请大尊主收好灵袋，请大尊主千万成全。”

“嗯，你且放心。”后羿收回灵袋，复从怀里取出攒竹大君的遗物紫竹笛道，“这根紫竹笛，乃是攒竹大君的遗物，由眉冲夫人嘱托本尊主转交给荼爷，请荼爷送往太平月轮海，交给大君夫妻之子，并传语‘见此物如见父王母后’。”

忽见老友遗物，神荼泪珠唰地滚落下来。

他颤抖着双手接过紫竹笛：“小神替大君夫人谢过大尊主。”

“不必相谢，这是本尊主该做之事，来日荼爷前往太平月轮海时，一定要备足礼物，替本尊主隆重致谢，并宽慰他们：本尊主会替大君君臣重塑道身，无论多少年月，他们父子、母子、君臣总会有重逢的一日。”

“小神遵旨。”

“嗯，此事就有劳荼爷了，本尊主此次奉旨前往灵台山，不仅要携带大君君臣去，同时也准备携带五臧五府兄弟去，希望紫霄宫老祖能够一并施法相救。”

后羿话音刚落，孟臧忽然叩禀道：“大尊主：小神不愿去灵台山。”

“嗯？为何？”后羿大为吃惊，明明是极好之事，孟臧居然不同意。

臧孟提醒道：“大尊主难道忘记《灵台榜》了吗？”

“《灵台榜》？嗯，这是黄帝陛下传旨发下的话，山海界内早有流传：擅入此次山海劫数者，必是《灵台榜》上一神客，但——这与灵台山有何关系？”

“以小神判断，灵台山与《灵台榜》只有一字之差，二者之间必有关系，如果小神等去了灵台山，不幸言中被收录在那《灵台榜》上，从此岂不失了自由之身？”

“正是正是……小神等九人也不愿去灵台山。”

“这怎么行！现在你们道身已毁，都是无舍元神，便是荼爷垒爷竭力相助，也不知何年何月才能塑回你们的道身，若能得到紫霄宫老祖施法相救，岂不是天大造化，此为其一；其二、你们都是宗布神宫门下，如今本尊主要去灵台山，你们岂有不从之理？此事就这么决定了，你们休要再说。”

“这…这……”  五臧五府兄弟都发了傻，哪敢违抗后羿之令！

其中庞光战兢兢道：“大尊主：若要小神等十人去灵台山也可，但小神等十人不愿被录入《灵台榜》，最好还是自由之身，还住自己洞府。”

“这《灵台榜》是黄帝陛下发下的话，是真是假本尊主至今不敢断定，这录不录入《灵台榜》，本尊主更是一无所知，现在也无法答应你们，不过这‘还住自己洞府’的要求，本尊主倒是可以答应你们。”

“那——就请大尊主将三焦岛移到灵台山。”

“将三焦岛移到灵台山？”

“正是，小神等都是荒海散漫之人，在海岛上生活习惯了，怕是在陆地上住不习惯，如果大尊主能将三焦岛完整地移到灵台山，小神等十人便去。”  庞光委实也不愿前往灵台山，才故意提出这个极有难度的要求。

臧孟等九人亦听出弦外之音，暗自高兴，此为欲退故进之计。

后羿果然面露难色道：“这三焦岛，本尊主也曾去过一两次，仅露出海面的岛礁便有三五百里，海面之下少说也有一千多里，若将它毁灭，本尊主只是举手之劳，若将它完整地移到灵台山，只怕本尊主无有此能。”

“如果大尊主不能将三焦岛完整地移到灵台山，那小神等十人便不去了。”

“正是正是……”

“如果大尊主能将三焦岛完整地移到灵台山，那小神等十人便去。”

“这？这……”后羿终于明白那话外之意，却又不好反悔，一时为难起来。

正在后羿无计可施时，站在他身旁的天癸自告奋勇道：“爹！你休要为难，移走一座小岛算得了什么，此事就交给孩儿来办吧。”

“呃？癸儿，你有这等本事？”

“孩儿没有别的本事，只这先天生成的精元之力却无穷无尽，而且孩儿还可以吸收天地之间的精元之气为我所用，不说一座三五百里的三焦岛，便是数千里的大岛，孩儿也能拔得起！移得走！”

“好！好好好！爹信癸儿，爹信癸儿……此事就交给癸儿来办！！”后羿大喜过望，急律律问庞光道，“庞光，你意下如何？”

庞光正为难住后羿暗自欢喜，不料半路上杀出一个天癸。

他打量打量天癸，不过十一二岁的童子模样，根本不信这么丁点大的童子能有什么法力移动得了三焦岛，于是道：“大尊主：如果太子殿下能够移得走完整的三焦岛，小神愿意跟随大尊主去灵台山。”

后羿高兴颔首，复问臧孟等九人：“臧孟，你们九人意下如何？”

“小神等九人和庞光意见一致。”

“好！既然你们都答应了，那就这么决定，现在本尊主就将你们收入锦袋里，暂时与大君君臣安置在一起，不日本尊主便携带你们一同前往灵台山。”

后羿复取出灵袋，解开花绳，扯开一个小口，左手托着灵袋，右手捻指作法，忽喝一声“收！”，一道红光闪处，不由分说地就将五臧五府兄弟全收在灵袋内。

然后他系紧花绳，放回怀里，轻轻拍拍襟怀道：“只有这样，本尊主才终于可以放心了。”

天癸喜颠颠道：“爹，那我们现在就去三焦岛吧。”

“癸儿莫急，爹临走之时，还有些事要向荼爷垒爷交代一下。”

“小神二人敬听大尊主嘱咐。”

“本尊主自从幽冥地府来到度朔山，一住便是将近两百年，期间多得荼爷垒爷帮助，这才开创了一份基业，此次奉旨前往灵台山，怕是不会再回来了，宗布神宫便赐予你二人，宫名可改为‘度朔神宫’，投在宗布神宫门下的四方将士也都交付你二人手上，这——就算是本尊主对你二人的奖赏吧。”

“小神二人谢过大尊主。”神荼郁垒肃然致谢。

“还有一事，便是幽冥地府从此以后不必再按时贡送、曼殊沙华来度朔山，本尊主已与嫦娥团圆，现在已经不需要它们了，也不希望再看见它们了。”

“小神二人遵旨。”

“嗯，事情嘱咐完毕，本尊主也可以安心前往灵台山了。”

“小神二人一定不负大尊主嘱咐。”神荼庄重宣誓，然后道，“大尊主，此时酒宴应该已经摆妥，请大尊主、大尊母、太子殿下移驾入宫赴宴。”

“请大尊主、大尊母、太子殿下移驾入宫赴宴。请……”  郁垒亦请。

后羿颔首同意，遂在神荼郁垒左右陪同下，与嫦娥天癸走出了亡灵殿。

当日，度朔山大摆酒宴，恭祝后羿凯旋而归，夫妻团圆，喜得义子。

酒宴之间，真个是说不尽的美味佳肴，道不完的喜悦欢愉，而随征将士更是多了一份劫后余生的感慨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70657811"  chaptername="第二九六章  曼殊沙华  从此不需">加入书签</a>
</div>
