    黄小淑先开口，她道：“五号有没有什么特别交代？还有你自己，你想智取还是硬碰硬？”

    小吉道：“我觉得无论是智取还是硬碰硬都不该让他们进来，我们半路伏击他们，争取主动。”

    韩国佬道：“如果不放他们进来，是不是其实无法能说明他们是来搞破坏？这样即便被抓进去，只会被遣送出境吧？”

    黄小淑又道：“所以我才那样问，我就是这个意思。”

    小吉道：“对不起，刚没想明白。”

    王子阳道：“我的意思是智取，这也是五号的意思。当然我不介意硬碰硬，但有一个前提，不能有伤亡，否则就让警察去弄吧。我们不是非得要杀人，警察把人遣送出去，这结果挺好，破了那些老板的招，他们只能妥协。总的来说，是要达到目的吧，方式不重要。”

    遥遥道：“这一批没完成任务，不能第二批进来？就我的意见，就地消灭，一次打怕他们。反正冲突已经起了，已经无法避免，乱一次好过以后不停的乱。”

    丁丁道：“我同意遥遥的想法。”

    黄小淑道：“我也是这个意思，老板你看吧，你能不能换一换想法？毕竟对方的人际关系不比我们弱，警察算了吧，他们既然能进来，肯定亦想好了这方面的退路，不怕警察。如果你答应硬碰硬，我倒有个办法，你看地图，从高速出口出来后要经过一个两百米的隧道，如果我们在这地方伏击，前后堵住，瓮中捉鳖。我们的地盘，他们玩不过我们。”

    海狗道：“我同意黄小淑的计划。老板你已经和对方谈过，对方不肯让步，所以即便这六十二个人被抓起来，应该只是觉得自己倒霉而再继续。再一次干的话，从什么地方来，会不会化整为零而来，我们不知道，那样对我们更不利。所以真的还不如一次过把他们给打怕为好，反正都要打，就不要挑。”

    蝎子也道：“王先生，我也认为黄小姐的方案可行，如果你胆子够大，零伤亡都可以。”

    这话王子阳听着很感兴趣：“你说说怎么才叫胆子够大？”

    “整个隧道毁掉，造出意外的效果来。”

    “炸倒塌吗？”

    “炸塌没法让人都死掉，我们用汽油，把隧道变成一个汽油桶，他们的车进去，往里面丢个炸弹搞定。当然啦，首先我们也得解决一个问题，就是怎么才能让别的车辆不走隧道，否则会伤及无辜。”

    黄小淑接着蝎子的话道：“这不难，这办法靠谱，那些毕竟都是雇佣兵，非法入境，死了就死了，大事化小小事化了，只要我们不留下来痕迹，奈何我们？最关键的一个问题是，这么个玩法，我估计那个司徒先生收到消息以后会吓的脚软，闹太大动静，他想不到。”

    他妈的，这帮人都想打，搞的好像自己不想打一样！王子阳心里一声叹息：“你们似乎是商量好的啊，一个个都在说服我。我不是不想打，我也不是害怕打，我也知道你们说的有道理，但这件事这样搞，还是会很麻烦。如果我们做的干净，确实是没有证据指证我们，但谁都知道是我们所为。”

    黄小淑道：“你觉得大二不知道有这种人进来？”

    “五号给的情报，大二肯定也知道。”

    “为何不阻止？”

    “没法猜。”

    “他不阻止，我们就不怕去干，还给他清除了麻烦，就这样，打。”

    王子阳沉默望着沙琅，似乎在询问沙琅的意见。

    这种事沙琅不好提建议，他装做没看见，把目光撇了开去。

    那边等的不耐烦了吧，所以黄小淑催促道：“老板，时间紧迫，你到底要怎样，你说。”

    王子阳哎了一声：“是不是保证不会有伤亡？”

    “除非出了内鬼，或者我们安排的太差，无法解决别的车辆进入的问题，被敌人发现。”

    “所以说风险还是很大，要不这样，派人去实地看看再开会。你们自己开，如果能想出可进可退，比较保险的实施方案来，我同意。否则，把他们放进来，然后报警察。或者用另一种方式，守。最好他们是来攻我们的研究室，我们什么责任都没有。”

    见他们都答应，王子阳这边断了连接问沙琅：“沙先生，原来我们做这种事，你每次都反对，这次为何不吭声？”

    沙琅道：“我反对有效？”

    “有过。”

    “你当我这次心肠硬。”

    “你同意就地歼灭一个不留？”

    “来的都是只认钱的雇佣兵，你放过他们一个，可能转个身你要死两个，类似的话你对我说过。”

    “对。”王子阳笑了笑，拿起香烟给自己点上一根，“我比你们谁都想杀光他们，真的这样才能震慑背后那些大老板。但我不想都用自己的力量，我想借刀，这样要安全许多，有问题都有人一起承担。或许这样想，太天真，先看看吧，如果实在没有基础，只能如蝎子所说，大胆点。”

    正说着话，段艺秋打来电话。她已经见过何紫薇，谈过两分钟。很遗憾，没什么有用信息，何紫薇整个人迷迷糊糊，甚至不清楚发生过什么事。王子阳告诉她，这是正常的术后反应，然后说了说刚得到的情报，暂时商量出的结果。段艺秋听完，想法和王子阳出奇的一致，她说如果能利用第三方力量，就尽量利用，让自己承担更少的责任。

    看来还是段艺秋明白自己。王子阳心里有点了欣慰，交付了她几句，让她赶紧回来，去生产基地和保安开会，今晚全部在岗，把巡逻密度搞大！同时让青壮年的员工都参与进来，如果生产基地被人捣乱，全部都要在保证安全的情况下奋力反击起来。

    看看时间，快六点钟，王子阳带着沙琅出门，去中心医院。

    敲开艾力斯的病房门，王子阳一眼看见肖恩他们通通都在，一副等待晚餐的模样。而艾力斯，他在床上看书，撇了一眼封面，是圣经。

    王子阳对艾力斯先生道：“艾力斯先生你信教？”

    艾力斯放下圣经道：“王医生你不信？”

    “不知道。”

    “你的信仰是什么？”

    “这……”王子阳想了好一阵，“不知道，没信仰很可怜吧？”

    “有信仰有时候更可怜，因为内心会有一个声音让你感到沉重，除非不做坏事，我……坏人嘛，不可能不做坏事。”

    “你真老实。”王子阳随手拿了病历记录翻着，“情况很不错，我师傅比我厉害。”

    “王医生更全面吧？”

    “不敢这样说。”把病历挂了回去，王子阳道，“艾力斯先生，我那个座谈会出了点麻烦，估计你的人已经告诉过你。所以，仍然需要我师傅暂时给你做治疗，你不会介意吧？”

    “介意。”艾力斯很认真的表情，保持了两秒才又变了过来，露出笑容，“我想帮你的忙，可你总是不需要。”

    “现在需要，你把肖恩和两个保镖借我，可以吗？”

    “肖恩……”艾力斯没有直接给王子阳回答，而是叫肖恩。等肖恩走了过来，他对肖恩道，“王医生这边遇上一些麻烦，你带上保镖去，要百分百的听从安排，无论帮任何忙，不要给我丢脸，明白？”

    肖恩一脸尊敬道：“明白了，艾力斯先生。”

    艾力斯挥挥手让肖恩走开，接着才又对王子阳道：“王，如果你有需要，我给你调三十人，只要三小时就可以到。”

    “三个小时？”王子阳一脸思疑，“艾力斯先生，这里距离你的地盘，即便坐飞机都要十多个小时。”

    “我的人不在挪威，以备不时之需，原来没有告诉你，你应该不怪我吧？”

    去你丫的，你是什么意思？不时之需，打算只要自己的治疗做的不靠谱就打自己吗？王子阳心里这样想，嘴里可没说：“艾力斯先生，怪你谈不上，就觉得你没必要这样做。”

    “不，不，黄你可能误会了我的意思，我有仇家。”

    “明白，艾力斯先生不需要解释。”

    “你需要吗？”

    “暂时不需要。你休息吧，我去看看别的病人。”

    “肖恩呢？”

    “我走的时候给他电话。”王子阳望向肖恩，“让他们先吃饭吧，酒足饭饱，战斗力才强。”

    艾力斯小声道：“尽量把他们带回来。”

    这话说的，好残忍，但是却有一个令人对他气不起来的态度，就是，他不介意王子阳把人都害死。

    从艾力斯的病房出来，王子阳回自己的科室，拿上病历资料去巡房。前阵子王子阳看的病人有六个办理了住院，王子阳做为主治，几天不去看一眼，会给病人留下来不好印象，所以即便忙都没办法，只能挤时间。当然王子阳亦不是非得今天，非得这个时间去看，这样做有目的吧，比如蒙蔽敌人。

    王子阳相信，自己能派老美子盯着司徒的一举一动，反过来司徒一样会派人盯着自己的一举一动。自己照常上班工作会在司徒心里造成巨大的压力，他不知道自己想怎么着，对许多事的预防就会没那么严密。

