    ;

    在天地间浮沉的目光终于落在观景台众人的身上。免费电子书下载 ..

    原来福地之外果然有人窥视吗？唐劫心中暗惊，大脑已飞快回忆起自己自进入福地以来，有做过什么可能暴露自己的事。

    幸好唐劫之前足够谨慎，在许多事上已做了防范，就现在看来，他做的许多事或许会引起惊叹，比如夺神煞让蓝玉失神，兵字诀轰碎法宝，却都有说得过去的解释，前有四九真言，后有蛮力爆发，还不至于让大家认定他有什么问题——还不许人爆个种了？

    反倒是这么快就冲击脱凡带给人的震撼更大一些，尤其是他在没有明师指点的情况下走到这步，其实比起败蓝玉碎兵等事更让人难以置信。

    而这点是唐劫最不担心的，反正这事无论他们怎么关注都不可能和远在九绝诛仙阵的唐劫何冲联系起来，就只能理解为唐劫准备充分，天资过人。

    在脑海中梳理了一遍，确认自己没什么解释不通的事后，唐劫明显松了口气。

    不再理会外面的人，唐劫目光回收，正看到远处天边一柄小剑飞来。

    这是洗月派专用的传书飞剑，剑身无锋，小巧轻便，所设禁制皆为飞行所用。

    待到那小剑飞的近了，唐劫一招手抓过，上面正绑着一纸书信，打开一看却是叶天殇写的，原来是刚才看到了唐劫冲击时的霞光，问他是不是有宝物出世了。

    这段时间由于大家得了宝物就先藏起来，因此霞光在福地已经有段时间见不到了，就是偶有出现也是一闪即逝。唐劫冲击脱凡的光华维持了好一会儿时间，自然免不了有人要问到底怎么回事，是不是有人要趁机携宝离开了。

    至于说冲击脱凡，大家想都没想过这种事，一来时间上太不可思议，二来也没见过谁冲击脱凡就冲出这种场面。

    这刻看到叶天殇来信，唐劫想了想，回道：“没事，见面谈吧。”

    随手将那小剑掷出，让它沿原路飞回。

    他既已脱凡，自然就再没必要在这里浪费时间。

    福地西侧的一片空地上，彭耀龙正在和叶天殇对战，不远处围坐着洗月派的其他学子，在一旁边看边叫好。

    卫天冲叫的最是起劲：“打他！打他！打他！大师兄好样的，干死叶天殇那龟儿子！”

    他在真传之争中，第一次任务就被叶天殇追的屁滚尿流，直到现在还对他充满怨念，眼见彭耀龙铁拳如锤，砸得叶天殇连连后退，兴奋的大喊大叫。

    叶天殇冷笑一声：“有这么容易吗？给我开！”

    飞沙剑舞出一片剑华冲向彭耀龙，彭耀龙大喝一声不退反进，却是迎着剑光冲如，铁拳上更是鼓荡出一片罕见光cháo，撞在那剑光上，荡出大片彩光。

    这正是彭耀龙的气血并行之法，使灵气入血，暂时叠加于体魄，迸发出更大威力，一击之下打得剑光消散，气劲震的叶天殇直接飞起，嘴角现出一丝血花。就在飞出的同时，叶天殇左手突然又多了把剑。

    玄yin剑。

    左手玄yin剑对着地面一划，随着剑光乍起，大片yin寒弥漫全场，一道犀利剑影正砍在彭耀龙手臂上，斩出一道血痕。

    论实力，彭耀龙其实比叶天殇强一些。不过唐劫传给叶天殇的十二秘漩法见效更快，提升更明显，这些ri子叶天殇苦修十二秘漩，实力已是突飞猛进，再加上新得了玄yin剑法宝，实力再增，因此这一番对决竟是和彭耀龙斗了个棋逢对手。

    这刻叶天殇落地，看彭耀龙被自己打伤，哈哈笑道：“可惜这玄yin剑不合我修炼的法门，用起来太不趁手，只能偶尔为之，否则此战你必败。”

    “切。”彭耀龙撇了撇嘴：“错过这次，你以后就更别想赢老子了。”

    他的气血并行法如今也已小有所成，威力正在初见端倪，待到再过些时ri能够完全发挥，一举手一投足间都带有莫大威力，叶天殇的剑再快，也是被他一拳轰散的命。

    两人正在斗嘴，却见天边剑光飞来。

    叶天殇一抄手抓住，看后喜道：“唐劫要来。”

    “这小子终于肯现身了吗？”彭耀龙大喜道。

    自从进了琅琊福地后，他就没见到唐劫的人。本打算借福地之战帮唐劫一把，没想到这小子交代过一些事后就溜走修炼了。

    虽然说福地资源丰富，效率数倍于外界，但就是修炼那么十几二十天能有多大好处？再者大家的实力都是共同进步的，你修炼其他人也修炼，考虑到天赋关系，天赋低的人在这里得到的好处还不如天赋高的，因此彭耀龙对这种临时抱佛脚的做法是不屑一顾的。

    不过既然大家都支持唐劫的想法，彭耀龙也不好一个人清高，只能陪着大家一起。

    这刻听到唐劫说要过来，其他人也都兴奋起来，卫天冲道：“终于出来了，就不知这些天他修炼的怎么样了。”

    “还能怎么样？”有学子道：“一共也就二十多天，就算福地灵气浓厚，一天当五天使，也不过是相当于三月苦修，以他的资质连灵海中期都到不了。”

    “青原，你这么说是看不起人吗？”有学子笑问。

    “哪有。对于唐劫的战力我是佩服的，不过修炼非一蹴可就的事，我也不过是就事论事，至少在境界上，他始终处于末游。”那叫青原的学子忙回答。

    “正是，我敢打赌他再如何苦修，也不可能比少名更快。”龙焘接口道。他对唐劫始终没好感，逮着机会就想讽刺几句。戚少名入灵海已近一年，如今已是灵海中期，这些ri子在福地修炼，进益斐然，已然快近后期了，在所有参加的灵台学子中，就属他的境界最高。

    没想到独自站在旁边一棵大树下的戚少名却抱着剑冷冷道：“那也未必。”

    “恩？少名你这话什么意思？”龙焘一楞。

    戚少名回答：“我了解唐劫，他不是个会做无用功的人，他所决定做的事，如果不是他能得到最大的好处，那他就不会干。这些ri子大家一起修炼，全都有所提升，但我敢肯定，没有谁会比他提升的幅度大。”

    龙焘冷笑：“怎么？你戚少名堂堂玉门九转的天才，难道还要在修炼上输给他一个玉门五转的？”

    戚少名回答：“输给唐劫，我没什么不服气，反正不是输给你就行。”

    “你！”龙焘被他气的语塞。

    他还想说什么，戚少名已又道：“刚才鱼唇石那边先是霞光劲放，接着就是唐劫说要归队。若说这两者之间没有关系，我是不信的。”

    这话一出，众人互相看看，显是一起意识到这话背后的含义了。

    正面面相觑之间，远处一道人影已向着这边飞来，不是唐劫又是谁？

    “飞来的？”叶天殇最先领悟到此举背后的用意，眼珠子都快凸出来了：“他不会是……是……”

    他震惊的后面几个字说不出来，然而人人已明白他的意思。

    脱凡！

    唐劫竟然脱凡了！

    这太不可思议了。

    龙焘还在瞪着眼睛看：“不，这不可能！他不可能这么快的！这个家伙一定是先跑到附近然后才飞起来的。”

    众人一起用不屑的眼光看他，彭耀龙更是不客气的哼道：“蠢货，飞剑传书刚到才多长时间，唐劫就到了，谁能跑这么快？”

    听到这话龙焘的脑子嗡的响了一下。

    是啊，飞剑传书前脚刚到，唐劫这边就飞至，这只能说明一件事，就是唐劫是一路追着飞剑而来，要说他没有脱凡，绝对做不到这点。

    唐劫竟然脱凡了。

    他怎么能，怎么会这么快就脱凡？

    别说是他，就是戚少名卫天冲等人也震惊地看远处唐劫，虽然戚少名早有心理准备，但是看唐劫在短短二十多天时间里，从灵海初境一下跳到脱凡，还是让他们彻底震撼了。

    这也太颠覆常理了。

    此时唐劫已驭风而至，来到众人近前落下，对着众人拱手道：“唐劫见过诸位师兄。”

    “唐劫，你脱凡了？”彭耀龙沉喝道。

    尽管已有猜测，彭耀龙还是不吝废话再多问一句。

    唐劫点点头道：“恩，托福地之功，侥幸脱凡。”

    这话一出，所有人全部沸腾了。

    “太棒了！”众人一起欢呼起来，卫天冲更是大笑着冲过来抱唐劫，惟有龙焘和两个与他关系不错的学子面sèyin沉，不为此消息所喜。

    彭耀龙上前一把抱住唐劫道：“好小子，四年半冲上脱凡，虽说还未能破学院最快脱凡的记录，至少在玉门五转中，却是没人比你更快了。最难得的是临阵脱凡，战力提升，赢下比赛的把握更大了。”

    唐劫笑道：“天神兽炼已败，七绝门和天涯海阁应该比不上我们和千情宗联手吧？就算没有我，以大家的实力想必也可以拿下的。”

    “多一分实力总是多一分希望。”叶天殇笑道：“怪不得你小子一定要在这段时间苦修呢，敢情早有准备了吧？说，是不是我们的那些福地份额带来的好处？”

    唐劫笑笑，也不瞒大家，直接道：“有幸知道了一些就地取材，吸纳灵材的方法，若是不用未免可惜。”

    “果然是这样。”叶天殇给了唐劫一拳：“你小子匕帚自珍，也不告诉我们。”

    唐劫苦着脸道：“别的能教，这个不行啊。传出去上师们还不得把我撕了。”

    学院的规矩，自己搞到的，那是机缘，随意乱传可就犯了忌讳，唐劫自不可能把这些东西教大家。好在大家也明白此点，明白了唐劫是怎么提升的后，只能赞其好运，竟然连这种法子都能搞到。可怜龙焘身为真人之子，都不知道提炼灵药之法。

    二十多天没见，这刻碰了面，大家一阵嘻嘻哈哈，唐劫也了解了一下这些天福地内的情况。

    第一天战斗结束后，事情并没有象唐劫想的那样就风平浪静。

    天神宫和兽炼门虽然退出，但还留了几个人在福地里不肯离去，想要寻找机会创造奇迹。而在打败两派后，七绝天涯与洗月千情的关系也随之变得微妙起来，从合作伙伴转为竞争对手。四派的人再不敢分离，各占了福地一角，洗月在东，千情在北，天涯在西，七绝在南，彼此之间遥相呼应，互为声援。

    期间双方也曾有过几次接触，试探着打过几场，大多是洗月千情这边占据上风。不过由于不急于出福地，因此彭耀龙他们也没急着斩尽杀绝。

    “那十宝应当也都出来了吧？知道杜门旗在谁手里吗？”唐劫问。

    戚少名接口：“不清楚。十宝应该都出来了，但具体情况不了解，因为大家都很谨慎，谁也没有拿出来，所以除了太乙清玄杯确定是在林忘手中外，其他宝物其实并不清楚出了多少，又都落在谁手里。”

    “林忘还没走？”唐劫惊讶问。

    大家一起笑：“他七绝门一共九个人，走一个就少一分实力，哪里敢走，不过也好，正给了我们机会。”

    按逍遥宫的规矩，学子们得到宝物贴身存放满六个时辰后就可以离开，确认为十杰之一，不过也可以留在福地不出来。不过这样一来，到手的宝物就依旧有被抢走的可能。

    值得注意的是，在这种情况下被抢走的宝物，不需要再遵守六个时辰的时限，因为其已经有主了，当它被抢走时，其实不是作为此次竞赛的目标被抢走，而是被作为参赛者的个人所获，也正因此，即便抢走了也不属于十杰。

    因此只要林忘不走，大家就可以从林忘手中抢夺太乙清玄杯，当然太乙清玄杯的十杰身份已注定了是林忘，与他无关，就算杀了他也只是让十杰变成九杰。

    “那我们找到几件？”唐劫又问。

    “两件。”彭耀龙道：“一件由我守护，另一件还未决定好，唐劫你可有兴趣？”

    唐劫摇摇头：“我只对杜门旗感兴趣，你们自己决定怎么处理吧。”

    “可是杜门旗现在在谁手里我们都不知道啊。”有学子道。

    “这还不简单。”唐劫笑道：“亮宝就行了。”

    “亮宝？”彭耀龙的眼睛亮了：“你的意思是……开战？”

    唐劫笑嘻嘻回答：“是，开战！”

    对唐劫而言，既然自己已入脱凡，那再拖下去也没什么意义，作为实力占优的一方，他自然要积极主动的寻求决战。

    听到唐劫这话，彭耀龙哈哈大笑起来：“就等你这话了。”

    彭耀龙等这一天早不耐烦，要不是因为要修炼的是唐劫，而唐劫又对自己有传功之恩，彭耀龙早就发动大家打过去了。

    如今听到这话，洗月派学子一起兴奋起来，就在他们要亮宝寻求决战的时刻，远方突然亮起两道霞光。

    霞光自南方亮起，如戳天之柱，久盛不衰。

    那一刻所有人都读出了它所代表的含义：

    寻求决战！