    柳翠儿曾经幻想过无数种再与魏拾见面的场景，可没有任何一种是眼前这样的。

    她变成了一个老鬼，而魏拾则成了魔。

    柳翠儿忽然有些悲伤，她也是鬼，自然知道一只鬼想要成为魔，究竟要经历过怎样的磨难。

    自打知道影魔是魏拾后， 707就表现的非常紧张。

    它家宿主可是最护着孩子的人，707真害怕靳青会一怒之下弄死魏拾。

    察觉到707的焦虑，靳青有些疑惑的问道：“怎么了。”

    707犹犹豫豫的将自己的顾虑说了出来，还不忘小心翼翼提醒靳青：“宿主，冷静点，千万不要动手，魏拾不是故意想要伤害孩子的。”

    魏拾这样的情况确实可怜，但孩子却是宿主的逆鳞，707还真怕自家宿主一怒之下做出什么疯狂的事来。

    靳青有些疑惑的反问707：“老子为什么要对魏拾动手。”

    她又不是神经病，每天挥着根棒子到处打。

    707瞬间语塞，好半天才讷讷出声：“你不是很喜欢孩子么！”

    靳青的声音越发诧异：“老子什么时候喜欢孩子了？”

    707：“...”你们这句话说的亏心不。

    话说完后，靳青似乎也觉得不妥，迅速又补了一句：“而且谁告诉你，所有的孩子都是孩子的！”

    707：“...”你等等，我要理一理你这句话里面的意思。

    不是说，神是没有国界的么，可它家这个神好像不大专业。

    洋太几人已经陷入了昏迷，吉村则震惊的瞪大眼睛，他想起面前这个男人是谁了。

    想当初，这个男人带着队伍给他们的工作添了不少麻烦。

    由于这男人的隐藏能力太强，他们的总队长不得不向装备最精良的特种部队请求支援，才将这些人全部抓获。

    那也是他们小队，被人嘲笑的最凶的一次。

    出于愤怒，总队长吩咐大家将这些还有气的人，统统丢进实验室，让他们受尽折磨后，又将人全部做成了骨骼标本。

    而这个男人则在被强迫看完了全程后，同样被剃出了所有骨头，交由总队长特殊保管。

    因为总队长要将这东西，送给自己身为阴阳师的妻子。

    知道吉村认出了自己，魏拾的表情瞬间变得邪魅：“我记得你当初最喜欢看到别人被冰冻的画面，现在这一幕，你还满意么。”

    说话间，魏拾已经飘到了洋太身边，伸手掰下了洋太的耳朵。

    吉村的双眼猛然瞪圆，他虽然喜欢看别人痛苦挣扎的模样，可那里面绝对不包括自己的亲人。

    707倒吸一口冷气，完了，宿主要炸！

    可没想到的是，靳青不但没炸，反而从怀里掏出爆米花，津津有味的吃了起来。

    她原本就不是好人，往少了说，被她KO.的人也有几百上千，根本没必要矫情。

    看着靳青理所当然的模样，707：“...”好吧，他家这个神确实不专业。

    将洋太的耳朵塞进吉村手里，魏拾用兴奋的语言喊道：“快看啊，竟然真的没有出血，你们看他的血液都冻住了，快给耳朵解冻，看看是不是还有活性。”

    说完这句话后，魏拾脸色一沉：“是这样的语气没错吧。”

    吉村的胸口正在剧烈起伏，如果是年轻的时候，受到这样侮辱的他，一定会对着魏拾一刀劈过去，可是现在，他什么都作不了。

    对于吉村的反应，魏拾似乎很不满意。

    于是他缓缓抽掉吉村身上的被子，而自己也飘到了床尾。

    未知会产生无尽的恐惧，吉村下意识瞪圆了双眼，他感觉自己应该制止魏拾，可惜他连话都说不出来。

    只听一声脆响，魏拾拿着一只干枯的脚重新飞到吉村面前：“你们快看，人在冻僵之后，是没有任何痛感的。”

    说罢，魏拾将脚放在吉村身边：“这次的语气对了是不是，我记得你当初最喜欢用这样的语气。”

    吉村的眼睛几乎要突出眼眶，事实上，如果眼睛能吃人，魏拾应该已经被他咽下了肚子。

    看到魏拾的动作后，靳青忽然停止了吃东西的动作：“707，快帮老子把这段录下来。”

    707有些无语：“...怎么着，你还觉得回味无穷不成。”

    却听靳青切了一声：“回你大爷，老子是要观摩学习。”

    这个魏拾是在是太有创意了。

    707：“...”我错了，求您别再学了！

    柳翠儿的眼神却非常纠结，这些年，魏拾究竟经历了什么。

    只见魏拾笑眯眯的围着床飞：“你们这些人住的可真隐蔽，我找了很多年，都没能将你们这些畜生全部找齐。”

    为了将这些人找到，他真的花了很久很久的时间。

    可惜时间太长，这些恶人大部分都已经不在人世。

    他找到更多的，便是恶人的后人们。

    而这也让他发现了一件令他极其愤怒的事，那就是，这些人的恶是发自骨子里的。

    或许是遗传，又或者是后天教育。

    坏人的儿子，孙子竟然都继承了他们的行事作风。

    他们不但不承认自己先祖做过的坏事，甚至将那些恶人视为自己要学习的榜样。

    于是，他利用自己的优势，藏在这些人的影子中肆意活动，慢慢将这些恶人一一翻出来。

    这一次刚好轮到吉村。

    刚见面的时候，魏拾其实也没想到，一百多岁的吉村竟然还活着。

    而他更没想到的是，原本准备过来取走吉村灵魂的引渡者，竟然忽然消失了。

    他曾经在引渡者手中吃过亏，因而非常清楚这些引渡者的实力。

    而且引渡者对于这些恶人的态度非常恭敬，就像是将他们当成英雄一般。

    魏拾原以为这一次又要眼睁睁的错失报仇机会，却没想到遇上了这样的阴差阳错。

    机会既然到了眼前，他自然要牢牢把握住。

    坏人太多，可复仇者却只有他一个，明显不够用啊！

    嘴边挂上满足的笑，魏拾如同一个黑色的影子，缓缓的围着吉村的床边飞。

    随着他的动作，吉村枕边东西越来越多，而他身上的东西却越来越少。（你们懂）

    吉村想死，缺偏偏怎么都死不了。

    靳青看的入神，一时间竟然连吃东西都忘了。

    707心中大骇：“宿主啊，我们别再学了！”本来脑子就不好使，再这么学下去就没法要了。

    就在这时，却见魏拾趴在吉村耳边轻声说道：“他们都冻成冰雕了，你说我要是现在给房间加热会怎样。”

    这也是吉村当年最喜欢的，不是么！

