    【求票票，求收藏！】

    老杰克看了一眼唐疾，露出慈祥的笑容道：“小疾从外面回来了。”

    要说在圣魂村之中，他老杰克最喜欢的小孩子是谁了？那么就当属唐疾和唐三了。

    因为。

    这两个小家伙懂事啊！

    像他们两个这样子懂事的孩子可不多了啊！

    看看别人家的孩子都还只知道过家家，这两个孩子已然是开始帮家里面干活，照顾一事无成的父亲了。

    唐昊也是在此时道：“老杰克，你来我家来有什么事情就说吧？是要打铁还是干嘛？”

    “说完，我好继续睡觉去。”

    说着。

    便就打了一个哈欠。

    显然。

    唐昊是很不情愿的离开自己的那舒服的床坐在这里的。

    老杰克狠狠将手里的拐杖往地下一敲，白了一眼唐昊道：“唐昊，你就能不能有点出息啊？”

    “天天睡觉，你就不能考虑一下两个孩子吗？”

    唐昊继续打着哈欠，显然并不想要理会老杰克，甚至还不忘掏了掏耳朵，这简直就是不把老杰克给放在眼里啊！

    看见这一幕。

    老杰克瞬间就怒了。

    这什么态度？

    他老杰克可是村长。

    “唐昊你……”

    眼看老杰克就要发飙了，唐疾和唐三连忙劝道：“杰克爷爷，您有什么事情就说吧。”

    “我们会配合的。”

    “哼……”

    原本想要发飙的老杰克看见唐疾和唐三，又看了看藐视他的唐昊，不由冷哼一声。

    道：“唐昊，你看看。唐疾和唐三如此的懂事，在看看你，什么样子。”

    唐昊依旧没有说话，懒得理会这个老杰克，悠悠开口：“老杰克，有什么话就赶快说吧！你不说，我就要回去睡觉了。”

    他唐昊是谁？

    封号斗罗大陆之上最为年轻的封号斗罗强者。

    难道他还不能有点自己的傲气？

    和小脾气了？

    老杰克听见了唐昊这话，心中那个气哦，但是看了看身边的唐疾和唐三，老杰克不由叹了一口气，道：“看在唐疾和唐三的面子上，老夫不想和你计较那么多。”

    “过些天便就是圣魂村的武魂觉醒了，我想要唐疾和唐三去试一试。”老杰克终于是说出了自己此行的目的。

    唐疾听见老杰克这话，心湖中荡起了涟漪，激动无比。

    果然是这样子。

    武魂觉醒。

    他唐疾一飞冲天的机会要来了。

    好激动。

    哪怕两世为人，想到马上就要武魂觉醒，心中极为的激动。

    ……

    “哦！”

    唐昊不咸不淡的“哦”了一句，根本就没有放在心上，下意识的道：“什么时候。”

    “三天后。”老杰克虽然不喜唐昊的态度，但还是回答了唐昊的问题。

    “我知道了。”

    唐昊颔首点头：“老杰克还有什么事情吗？没有事情的话，我就去睡觉去了。”

    说完。

    根本就不待老杰克说话，打着哈欠，站了起来，朝着里间而去。

    “这个唐昊。”老杰克无奈的道。

    手中的拐杖狠狠的往地下一戳，作为圣魂村的村长，村里面谁对他不是恭恭敬敬的。

    只有这个唐昊。

    根本就不鸟他，甚至是不把他放在眼里。

    这也就是他老杰克老了，这若是年轻的个而十多岁，他会让唐昊这个家伙知道什么叫做拳头，什么叫做“杰克马”。

    他老杰克年轻的时候，可是村里面最强壮的。

    一个人打两个唐昊，一拳一个不是问题。

    可惜了。

    岁月不饶人。

    老了。

    怀念年轻的时候。

    ……

    老杰克揉着唐疾和唐三的脑袋道：“小疾，小三，三天之后爷爷过来接你们去武魂殿觉醒。”

    “嗯。”

    唐疾和唐三连忙点了点头。

    无论是唐疾还是唐三都知道武魂代表的是什么。

    唐三这些年耳濡目染的，自然是清楚一些。

    而……

    唐疾可是穿越者，比之唐三懂得更多的穿越者，没有人比他更懂武魂。更加渴望武魂觉醒了。

    “真乖。”

    老杰克满意的点了点头虽然唐昊不是东西。

    但是。

    人家唐昊的两个儿子的确是好得没有话说。

    这一点。

    老杰克心中颇为满意。

    老杰克道：“爷爷，还要去下一家，便就告辞了。”

    说着。

    便就迈开步伐朝着，杵着拐杖朝着外面而去。

    唐疾见状，连忙上前搀扶老杰克的道：“杰克爷爷，我送送你。”

    “嗯。”

    “真懂事。”老杰克心中甚慰。

    如此懂事的孩子，却是摊上唐昊那样子的老子，这当真是命运弄人啊！

    ……

    三天悠悠而过。

    这天。

    老杰克来到了唐昊家。

    在唐昊的同意下，老杰克带着唐疾和唐三离开，顺便接上了村里面其他到年龄的孩子们去往村子里面的武魂殿觉醒武魂。

    其他的孩子们被老杰克接到，都是下意识远离了唐疾和唐三两兄弟，脸上的嫌弃没有丝毫的掩饰。

    一个六岁的孩子，不稀罕什么，嫌弃什么都是表露于脸上。不会隐藏。于心里面。

    这样子的孩子最为的真实。

    不像唐疾和唐三这两个“老油条”了。

    虽然样子是六岁左右，但是其心智早就甩了这些孩子不知道多少条街了。

    根本就不屑和这些小孩子计较，为伍。

    在老杰克的带领之下，唐疾和唐三，还有一众小孩，来到了武魂殿。

    村子里面的武魂殿，不过就是武魂殿之下的分殿之中的分殿。

    这个分殿破败得不能在破败了。

    就是一个小木屋。

    唐疾每一次吃完饭的时候都会来这里逛逛，提前的熟悉一下环境。

    老杰克带着他们到来之后，没一会，一个青年男子就闪亮的登场了，一阵花里胡哨的出场方式，着实的风骚。

    看其模样。

    就只有二十多岁的模样，风骚一点也是颇为的正常。

    男子剑眉星目，相貌甚是俊朗。

    但比起唐疾和唐三来说，差了许多。

    和支持本书的书友霸霸比起来，也差了不少。

    男子身着武魂殿魂师特有的衣袍，看其胸口出处的徽章，便就能看出这个男子乃是一名战魂师。

    而且…

    还是魂师之中第三等称号的大魂师。

    在老杰克等一众人眼中。

    这个男子就是恐怖般的存在。

    强大的代名词！

    ……

    唐疾知道。

    不出意外这就是素云涛，一个谜一样的年轻人。

    接待了不知道多少的神。

    流水的主角，铁打的素云涛。

    这等的待遇，独此一份了。

