    位于罗马城中心的王宫，是意大利权力的中心。多少影响意大利乃至世界的决策，都是由此发布或者是成型的。

    而作为意大利的掌舵人，卡洛每一天都有很多事情要做。

    “陆军师级试点改革的初步成果。”

    卡洛拿起一份文件，看着封面的标题读了出来。

    对于西蒙尼以及达尔基昂鼓捣出来这个陆军的军事改革，卡洛其实还真不怎么懂。虽说在后世三三制那是大名鼎鼎，而是撤旅改团同样是历史的潮流。但是卡洛除了知道一些简单的皮毛之外, 根本谈不上深入的了解。

    而军队是最忌讳外行指导内行，所以卡洛这位军事外行人，又有什么本事指导陆军的改革。难道真像无脑小说一般，主角随口说一些三三制的好处，然后军方就如获至宝，接着就屁颠颠的进行改革, 哪有这么好的事情。哪怕是正确的理念，如果不在适合的时代，同样有可能造成一场改革的失败。

    所以只要涉及到改革，那就必须慎之又慎，充分考虑清楚才是。

    而陆军进行的改革，也同样如此。拿一支部队进行试点改革，看看结果适不适合，再决定是否进行全体大改。

    至于将报告交给卡洛，这很简单，一方面是为了向陛下表忠心，陆军进行任何举动都在向陛下汇报。

    第二个也是在为经费未雨绸缪。原因很简单，任何军事上的改革都需要足够的经费。而目前陆军虽然增长了一些经费，但是未来够不够军事改革也不知道，不提前做点准备工作, 将来真走到那一步时不就抓瞎了么。

    对于陆军的小心思，卡洛虽然不一定都能看透, 但是多少也懂。

    对于卡洛来说，只要能让陆军的战斗力提升起来，那么在经费问题上也不是不可以松口, 当然这一切必须是陆军在他的掌控下才行。

    而陆军交上来的报告看起来不错，正在进行试点改革的第6步兵师, 经过一番瘦身之后，总兵力减少了27%，但是战斗力只下降了大概一成左右。当然接下来针对试点的第6步兵师，还需要进行技术兵种的改动。毕竟其现在第六师光是身管火炮就有72门，对于意大利陆军而言，感觉有些太多了，可能需要进行一番改动。

    在这里多说一句，第六步兵师被选为试点，算得上是大惊喜。因为考虑到实验的效果，所以第六步兵师也是目前意大利陆军唯一一支满编部队。其一万四千余人的规模，可以在军中排第一，连近卫军师级部队都不如其规模大。

    “很不错！”

    卡洛看着报告的内容，难得的称赞了一句。

    陆军的改动，看起来很有效果，这就是卡洛称赞的原因。

    正当卡洛想要拿起下一份文件的时候，只见自己的侍卫长急匆匆的小跑了过来。

    “陛下，维苏威火山爆发，火山灰以及笼罩了那不勒斯。”

    侍卫长麦克伦的话，让卡洛面色一紧。这座火山可是在那不勒斯东南11公里，可别喷发的太大了。

    在这里需要说明一下，维苏威火山在历史上也是大名鼎鼎。罗马时代维苏威火山的喷发就将庞贝和斯塔比伊两城被火山灰和火山砾埋没，赫库兰尼姆城也被泥流掩埋。

    而且该火山也是十分活跃，仅从1660～1872年，该火山就喷发了17次，简直是活跃到不行了。而这次突然的喷发，也向世人宣告该火山的活跃期还没有结束。

    谷胧

    至于卡洛，则是一把夺过侍卫长手中的电报，立刻一目十行的看了起来。电报是坎帕尼亚省高官克里夫·乔里奥发来的，上面说在今天上午一直沉睡的意大利维苏威火山突然爆发，喷发的火山灰在那不勒斯也能感受到。

    鉴于目前的紧急情况，他已经命令维苏威火山周边10公里内的人员立刻撤离，另外那不勒斯发电厂因为火山灰的缘故，导致电力出现了故障，不少工厂也已经停工。现在他已经命令警察维持地方治安，同时组织了一支抢险队，针对火山周围的民众进行救助。

    现在他希望罗马方面给予支援，不管是物资，还是人力上的支援，这位乔里奥高官他都要。

    而看完电报的卡洛立刻给侍卫长命令道。“马上将乔里奥高官的请求通知政府以及军方，要求他们立刻派出人力物力，支援那不勒斯地区。”

    “遵命，陛下。”

    侍卫长得到卡洛的命令后，急匆匆的去通知首相以及军方了。

    而等待侍卫长离去后，卡洛重重的猛敲了一下桌子来发泄内心的不满。这火山爆发来了真不是时候，而且还是在那不勒斯。

    这些年罗马对那不勒斯的投入可一点也不小，什么石油化工、机械制造、纺织染料等产业不断的投资资金和技术，让那不勒斯这座南方第一大城并不比北方三城差。而且说句不好听的话，罗马这些年多各城市的扶持程度，那不勒斯称第二没人敢称第一。

    所以在听到维苏威火山又一次爆发后，卡洛才会那么的不满。不过现在不满也没用，只能指望这次的火山喷发别太大，要不然罗马又会来收烂摊子。

    说起来那不勒斯的城市选址并不算好，在旁边就是一座活火山有些过于危险。不过谁让维苏威火山周围布满火山灰的土壤太肥沃，所以导致意大利人冒着生命危险在此耕作。所以维苏威火山每次喷发毁灭的城镇，很快又会被胆大的人给填满。

    没错这样的局面，卡洛作为国王也没有办法。

    作为政府以及军方，收到维苏威火山爆发的消息，不会比卡洛要晚多少，所以等到卡洛的命令传达到时，其实两边都已经开始准备了。

    政府这边，首相安东尼奥派出以内政大臣克鲁兹作为政府代表，即刻前往那不勒斯坐镇指挥以及协调救灾行动。

    而军方这边，同样海陆两军从仓库从抽调大量的帐篷、炊具、滤水器等救济物资，向灾区进发。另外海陆军都抽调有工程兵部队，向那不勒斯进发。

    而在罗马支援到来之前，乔里奥高官就组织人员进行救援，他们首先将靠近火山地区的老弱先行撤离，紧接着将其安置在远离火山的那不勒斯北郊的各个教堂、学校等地。在此期间各党派以及热心人士也组成了救援队，进行协助救援以及后勤工作。

    在这里需要说明一点，火山喷发的危害并不只是慢吞吞的岩浆，其实更加致命的是燥热的火山灰。这些喷发的火山灰温度极高，只要被人吸入肺部极容易被烫伤。

    四年之前加勒比的培雷火山喷发，炎热的火山灰造成其相邻的圣皮埃尔市几乎团灭，除了三个幸运儿之外，全市三万多人在短短五分钟就相继毙命。这就是火山灰的威力。当然那次培雷火山喷发的能量比广岛原子弹还要强几十倍，所以造成了一场巨大灾难。

    等到第二天克鲁兹抵达后，带着大量救援物资的内政大臣立刻进行救灾工作，首先为了避免出现可能的骚乱，这位内政大臣对那不勒斯加强了监管，除此之外，依然是救灾的那几个措施，毕竟能用的都用了，只不过在规模上要大了一点。

    经过大家一番努力，维苏威火山在喷发三天后就平息了。看来这次喷发规模不算太大。

    根据科学家的统计，这次维苏威火山只喷发了0.13立方千米的能量，其直接导致周围2万平方公里的地区受灾。

    至于人员伤亡方面，奥塔维亚诺镇数百名民众没能逃出，还有一些屋顶因不堪承受火山灰的重力而坍塌，也造成了一些伤亡。不过根据政府的统计，总的伤亡人数在739人，其中有54人受伤。

