    嘭！

    方源一拳打碎硅基石脑延伸出的藤蔓，沉声道：“快！拉开距离。”

    伊芙立即将引擎控制杆推到底。

    神舟号尾部喷射出炽烈的淡蓝尾焰，开始加速向前飞行。

    然而，引擎喷射还不到十秒钟，尾焰突然快速暗淡下来，引擎运转传出的轻微震动也随之消失。

    神舟号顿时丢失动力，被恒星引力拽向红矮星表面。

    “怎么回事？”方源目光一凝，出声询问。

    “动力引擎没反应了，不知道怎么搞的，完全坏掉了，好像已经不是神舟号身体的一部分了。”伊芙声音也开始变得焦急。

    赵安雅连忙冲出去，赶到动力引擎室外一看，便见到通道墙壁上，已经开始有黑色的硅基藤蔓在蔓延。

    “引擎室被硅基石脑污染了。”

    她用了污染这个词，听上去有些奇怪，但这是她在脑海中飞快思索后，觉得最合适的词。

    “这样下去不行，神舟号失速了。不快点想办法的话，我们会被恒星引力拽下去。”郎小年看着正在不断降低的高度，心急如焚。

    “能修好吗？”方源询问道。

    如果是以前，伊芙通常会兴致勃勃的来一句：“没问题！”

    然而，这一次她却迟疑了好一会儿，才答道：

    “我不知道，这情况我从来没见过。

    “以前引擎损坏都不是这样的，损坏了修补好就行。

    “可是……这一次，就像是生病了一样，我不知道怎么办才好。”

    “生病？”

    伊芙的这个形容，让舰队高层都感到疑惑。

    “对，神舟号就像是生病了一样，不是被硅基藤蔓扎穿装甲，而是舰体被感染了，生病了。”伊芙作出解释。

    “那怎么办？”所有人都对此束手无策。

    这种情况，根本没办法扭转。

    这不像是一个强大的对手，只要实力足够，把对手打趴下就行。

    现在的情况完全不一样，一种让人难以理解的东西，正在感染神舟号舰体。

    “啊！”

    就在这时候，一名随舰高级工程师突然惊叫起来：“我的手！我的手！”

    这名高级工程师，想要取得一点硅基石脑的样本，进行分析研究，想要帮助舰队度过难关。

    然而，在多重防护下，硅基藤蔓依旧穿透了所有的防护层，蔓延到了这名高级工程师的手臂上。

    一根根像树根一样的黑色藤蔓，在他的手臂上生长。

    剧痛让他凄厉喊叫起来，痛苦的挣扎，想要寻求帮助。

    “不要靠近！不能靠近！”旁边的同事看见了，都不知道怎么办才好。

    想要帮忙，但又不敢上前，因为身上穿的防护服根本挡不住这种黑色物质的感染。

    硅基藤蔓沿着高级工程师的手臂，一路向上蔓延，眼看就要蔓延到躯干，扎进心脏里。

    就在这时候。

    方源跨越维度膜出现，划出一道星力刃，削掉这名高级工程师的手臂。

    确认断口处没有被硅基石脑的藤蔓侵入，然后将他推给身后的人，道：“带他去止血。封锁A3区实验室。”

    而掉在地上的那条被硅基石脑污染的手臂，开始沿着地面的钢铁层，继续向四周蔓延。

    情况非常严重。

    方源快速往舰桥方向走，一边走一边使用广播下达命令：“封锁所有受到硅基石脑污染的区域，启动内部防御系统，启动警报系统。

    “所有人退到安全区域，在没有命令之前，远离入侵物质，禁止尝试任何形式的接触！

    “全舰将级以上军官，随舰科研人员，随舰工程人员，集中到舰桥准备进行紧急会议，所有战舰不得靠近神舟号！”

    一连串的命令下达下去。

    神舟号各区域通道的大门快速封锁，所有人聚集到防御系统最核心的区域。

    将级以上军官、随舰科研人员、工程人员聚集到舰桥，准备进行紧急会议

    方源回到舰桥，继续向通信组下达命令：“接通地球、光合文明通信，还有杨宇平教授，我们需要科学支持。”

    人类舰队的效率非常高，通信会议立即开始，各方人员陆续加入会议。

    事件资料同时传递给各方人员。

    “硅基石脑，这是我们在矩尺座α61遭遇到的特殊生物，而且是活的。皮格斯，我现在需要所有关于硅基石脑的资料，秘密档案里的也要，交换条件是资料共享。如果你们还没有见过活的硅基石脑，那么现在我所能提供的资料，绝对交换得起你们的秘密档案。”方源一开口，就直入正题。

    皮格斯一下子听到这么大的信息量，愣了好一会儿，快速查看硅基石脑的资料之后，答应道：“可以，我现在就向母星提出申请。”

    无论在什么样的文明里，都会对资料情报分级。

    因此，人类舰队虽然之前已经从光合文明那里拿到了硅基石脑的资料，但并不一定是全部的资料。

    特别是秘密档案里记录的资料，是不可能随随便便提供给别的文明的。

    因此，方源才提出了这个要求。

    当然，方源并不知道光合文明是否真的还有密级资料，但有希望获取更多信息总是好的。

    杨宇平的通信接入会议之后，立即提出了策略性的要求：“测试硅基石脑的意识，尝试沟通。”

    对于杨宇平来说，一毫秒的时间，已经足够计算出人类几年都计算不完的问题。

    因此，在接入通信的瞬间，他就已经分析过了整个事件，并提出要求，目的是获得更多的信息。

    这个任务，由神舟号上的精神系觉醒者负责。

    赵安雅亲自带着精神异能组，尝试对硅基石脑进行意识层面的交流。

    进行了十分钟之后，她无奈的回答：“无法沟通，硅基石脑对精神系攻击也没有反应，但无法确定是不存在精神属性，还是精神属性过强，无视了所有的精神系攻击。”

    “接下来测试我提出的数据要求，硅基石脑入侵战舰的质量变化情况，能量来源……”杨宇平又提出了各项数据探测的要求，都非常有针对性。

    “可能用污染，或者感染更合适一点。硅基石脑并不是破坏了神舟号的装甲，而是直接将装甲变成了和它一样的物质，并且不断的蔓延，这种方式，就像是病毒进入人体后，利用人体的营养进行复制。”赵安雅尽量作出严谨的回答。

