    李嚣刚科普结束，一条临时插播的消息瞬间响彻整个房车。

    【这里是华夏气象总局，先临时插播一条天气预报。

    通过卫星监控，我们注意到你所在的位置有大范围糙面荚状雨云正在快速形成，预计一小时后内会有长时间的极强降雨兼雷暴，极有可能形成山洪。

    请你在一小时内离开此地，或者转移至高地，尽量寻找高处山洞一类的掩体，务必保证自己的生命安全！】

    这条新闻一直报道了三次。

    之前直播间的游客们都还挺纳闷糙面荚状雨云是什么，结果听到这三条连续的播报警告后，顿时意识到了事情的严重性。

    有一些游客甚至开始询问门童天气。

    现如今的直播间特别高级，里面会有专业的机器门童，这些门童就相当于场控，它们会及时的感谢送礼物的大哥大姐，甚至还会在主播唱歌跳舞的时候扣六六六，更可以针对你这个号刷的礼物、开的爵位等等进行估价，甚至还可以播报天气。

    只不过，这些都需要你来询问。

    因为它终究只是机器，是设定好的，并不会主动播报这些。

    门童的回答跟刚才的播报差不多，不过还详细的说了些最低气温和最高气温等。

    与此同时，孤山动物园。

    桃夭夭正坐在办公室的电脑前，怀里抱着一只纯种布偶猫，紧张兮兮的盯着李嚣的直播。

    这只布偶猫是桃夭夭养的宠物。

    之前一直由提前回到京都的好闺蜜刘娇照顾。

    因为太过于调皮，刘娇实在受不了了，便在一周前给空运了过来。

    除此以外，桃夭夭还养了一只虎皮鹦鹉，也被一同送来。

    随着桃夭夭的虎皮鹦鹉到来，李嚣所养的那只鹦鹉赵四瞬间欢喜。

    因为桃夭夭的这只虎皮鹦鹉是雌的。

    “桃姐，那四只马达加斯加的企鹅还没有找到。”

    这时，一个工作人员推门走到办公室，忧愁二字直接刻在脸上。

    “还没找到嘛？”

    桃夭夭眉头紧皱，道：“所有工作人员都派出去了？所有的监控都查了嘛？”

    “嗯嗯，我们都找过也查过了！”

    “怎么会这样？”

    桃夭夭想了想，道：“联系一下村里的村民们，让他们也注意一下，如果企鹅们跑到了山下村里，务必第一时间联系我们。”

    “好的！我这就去通知！”

    李嚣在天山那边遇到了惊心动魄的罕见天象，而桃夭夭在动物园也遇到了难题。

    在两天前，那四只马达加斯加的企鹅逃走了。

    经过一番调查，桃夭夭并没有发现它们是从什么地方逃的。

    而经过这两天的搜寻，也没有任何收获。

    桃夭夭严重怀疑这四只马达加斯加的企鹅是有预谋、有计划的逃走的。

    现在它只希望四只企鹅没有逃的太远，最好只是贪玩，等玩够了会主动回来。

    调整好情绪后，桃夭夭开始在度娘上搜索着糙面荚状雨云。

    她的心里还在牵挂担心着李嚣。

    糙面云是大气波动混乱无章、极端扭曲而造就的一种样貌骇人的云。

    这种云有着强烈的扭曲和波动，属于一个传说级的大天象。

    除了这些简单的科普外，桃夭夭还找到了不少图片和视频。

    当看完这些，桃夭夭内心的感受只能用震撼二字形容。

    因为所看到的视频中的糙面荚状雨云太过于吓人，不知道的还以为是某位道友在那里渡劫呢。

    此时此刻，桃夭夭只能将双手放在饱满的胸口，默默的为李嚣祈祷。

    而此时的李嚣，还在不停的脚踩油门。

    在出发刚来天山之前，李嚣就仔细的研究过如果有突发天气状况应该怎么处理。

    其中就有关于暴雨导致的山洪这一情况。

    之前在照顾雪豹妈妈一家七口的时候，李嚣观察过这片区域的地理位置。

    后面是一座大山，山上有雪豹妈妈的山洞。

    而山下则是一个巨大的、不规则的盆地。

    一旦出现强降雨，必定是要避开盆地中心可能行成的洪流。

    要么尽快驱车离开这片区域，要么藏身于身后那座大山没有泥土植被覆盖的山洞内，才足够安全。

    当然遇到特别特别大的降雨，山洞内也并不是特别安全。

    而现在李嚣很不幸的就遇到了这种连思考时间都不留多少、快速形成的糙面荚状雨云，躲藏在山上的山洞里自然是行不通的，能做的只有尽快撤离。

    好在李嚣十分谨慎，观察过这片区域，因此对这里的道路还算了解，一路上虽风驰电掣，但也没有遇到任何意外。

    李嚣争分夺秒，在这种自然灾害的手里抢夺着生机。

    半个小时后……

    李嚣虽然行驶出了很长一段距离，但是头顶还是黑压压的一片。

    他只希望头顶的雨能尽量下的慢一点，房车的速度再快一点。放车内，小黑、夜煞、光煞等动物似乎都感受到了即将到来的危机，一个比一个听话，一个比一个乖巧，哪怕李嚣车速太快，偶尔会让它们颠簸到，它们也不会呜呜的乱叫。

    在面对自然灾害的时候，动物们的预感往往比人类更强烈，且更能提前一步得知。

    譬如在地震的时候，鸡会飞狗会跳，老鼠会搬家，鱼儿会翻腾。

    头顶，天空中的黑云还在剧烈的翻滚，且压得很低很低，仿佛距离李嚣的脑袋不过几米而已。

    直播间中，刚刚夸赞云层漂亮的那些游客，此刻全部噤若寒蝉。

    李嚣并没有禁言直播间的任何一个人，且直播间确确实实有数万人在线观看，但扣字发弹幕的却寥寥无几。

    所有人的心都紧紧的提着，快要从嗓子眼蹦出来。

    虽然只隔着屏幕，但代入感太强，他们不由自主的变得紧张起来。

    大雨终究在李嚣的预计之前来了。

    咔！

    一道几乎可以斩断夜空的明亮闪电过后，滚滚的雷声瞬间炸裂。

    宛若整个天地在一瞬间崩塌。

    直播间的游客们基本上都被吓得哆嗦了一下。

    更不用说身处在这种环境里的李嚣了。

    啪！

    第一滴雨点落下，砸在了李嚣面前的车窗上。

    雨点很大，宛若巴豆。

    “嘶嘶嘶！”

    刚刚出生没多久的夜煞和光煞终于还是感受到了害怕，不停的叫了起来，还沉浸钻到了李嚣的衣服里躲藏。

    雪豹大娃更是嗖的窜到李嚣的身边，眼神可怜巴巴。

    哗！

    雨越下越大。

    大的像是天上的银河泛滥了一般，从天边狂泻而下。

    这种雨李嚣只在小时候见过。

    不知道为什么，在印象之中，小时候会有各种大雨，雨点或是怕打窗户，或是顺着屋檐哗啦啦的流下，吓得小孩子躲藏在被窝里不敢露头。

    “咦，直播间怎么没有人说话了？是我卡了嘛？”

    李嚣话音刚落，就继续道：“大家是不是都没有见过这么大的雨，感到有些害怕。

    大家不如形容来一下这场大雨，弹幕空荡荡的，我反而有些不习惯啊！”

    李嚣其实知道自己并没有卡，他只是想要缓和一下直播间内死气沉沉的气氛。

    “落日暴风雨，归路绕汀湾。”

    “黑云翻墨未遮山，白雨跳珠乱入船。”

    “山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。”

    “游人脚底一声雷，满座顽云拨不开。

    天外黑风吹海立，浙东飞雨过江来。

    十分潋滟金樽凸，千杖敲铿羯鼓催。

    唤起谪仙泉洒面，倒倾鲛室泻琼瑰。”

    顷刻间，弹幕里爆出来不少有关于大雨的诗句。

    “我觉得你们说得很好，但都不是特别的准确，不如让我来说一个。”

    李嚣想了想，开口道：“住手，你们住手，不要再打了！这才是标准的形容雨大的句子！”

    “哈哈哈哈！”

    “卧槽！精辟！”

    “我怎么没有想到！”

    “笑死我了，园长，你太有才了！”

    “等等，我不是很懂，不要打了跟雨大有什么关系？”

    “这是一句台词，出自电视剧《紫禁之巅》，女主在雨中制止两位男主雨中打架，然而，他们看似是在打架，其实是在斗舞。”“只要提起这句台词，我就知道雨真的下的很大。”

    经过李嚣的这番玩笑，直播间的气氛终于缓和了很多。

    而李嚣的开车则变得越艰难。

    雨中开车本来就困难。

    何况这场雨还远远超出平常所遇到的那些雨。

    风吹雨打再加上天黑，李嚣虽然很想要加快速度，但是出于安全考虑，还是渐渐的放慢了速度。

    这要是万一一不小心翻了车，可就得不偿失了。

    也幸亏李嚣学习了系统奖励的开车术，不然这么长时间在雨中奔驰，若换做常人，早就有可能翻了车。

    咴咴！

    雨下的太大，李嚣只能不停的开着雨刷，导致视线都有些受阻。

    可就在这时，一匹通体枣红色的大马出现在了李嚣的视线中。

    马叫声嘶鸣，相当嘹亮，把李嚣吓得瞬间踩住刹车。

    定睛看去，马背上竟然还有一个看上去二十出头的女孩。

    女孩穿着牧民的衣服，外面套着宽大的雨衣，看到李嚣停车，利落的就从马上跳了下来，快步跑到李嚣车窗面前。

    不需要女孩敲打车窗，李嚣就主动打开了车窗。

    还没来得及开口询问，女孩就主动道：“园长，跟我走！”

    “啊？你是？”

    李嚣一脸懵逼。

    女孩简短的解释道：“园长，我是你的粉丝，也是当地的牧民，在直播间看到你还在疯狂驱车躲雨后，就骑马赶来帮忙。

    这一片的路我都很熟悉，而且我家已经转移到了地势高的草地上，你快跟我走。”

    “好嘞，谢谢啦！”

    李嚣重重道谢。

    激动的就差给女孩一个大大的拥抱。

    接下来，李嚣便在女孩的带领下一路疾驰。

    有女孩在前面领路，李嚣倒也放心很多。

    也不知道过了多久，或许是半个小时，或许只有十几分钟，李嚣头顶的天空终于逐渐放晴。

    不过，还是在下着雨。

    但雨点明显小了很多。

    李嚣没忍住的扭头看去，发现后面的天空还是黑压压的一片，颇有黑云压城城欲摧的感觉。

    幸亏有小女孩带路，不然现在自己还没从黑云的笼罩下逃脱出来。

    又驱车行驶了一会儿，李嚣终于在前面看到了一个鼓起来的蒙古包。

    蒙古包前，站着一个老妇人，一脸着急的等待着。

    当看到骑马的女孩后，脸上的愁容顿时消失。

    这应该是女孩的妈妈。

    李嚣停好车，为了表示感谢，还拿上了几袋自己制作的蜜酿山茄子。

    看着抱在一起的母女，李嚣走要上前，礼貌的道：“谢谢你们，这些山茄子你们一定要收下，这是我的一片心意。”

    老妇人摆摆手，正准备开口拒绝。

    女孩却接了过来，兴高采烈道：“那我就不客气了，我早就想吃园长你制作的蜜酿山茄子了，之前看直播的时候馋的都流口水了。”

    家里的大人都是这样，在看到别人送来的礼物时，都会想着推辞，而小孩则直接很多。

    这样也好，省的李嚣百般推测。

    那样做的话，太浪费口舌。

    李嚣笑笑，道：“对了，我还不知道怎么称呼你们呢。”

    “我叫尼露拜尔，这是我的妈妈。”

    女孩微笑着解释，道：“尼露拜尔在汉语中的意思是……”

    “莲花！荷花！”

    李嚣抢答道。

    “哇！园长，你这都知道！之前我看你的直播，还以为你的博学是故意装出来的呢。”

    尼露拜尔一脸的惊喜若狂。

    而老妇人则没好气的道：“行了，不要一惊一乍的啦，现在外面还下着雨呢，我们也不要在外面淋雨了，快请客人来家里。”

    “对对对，园长快里面走。”

    尼露拜尔热情的招待着，欢迎着，眼睛里不停的冒着bulingbuling的小星星。

    她毕竟是李嚣的粉丝，终于亲眼看到，怎能不激动。

    而在这简单的交谈中，李嚣注意到尼露拜尔出奇的漂亮精致。

    她是素颜，脸上自带着常年生活在高原特有的通红，长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄。

    乍一看，还有点儿像明星呢。

