    “方洁，你还有脸回来！如果不是你爸妈，咱们方家祖地怎么可能被人抢占！”一个中年妇女呵斥道。

    “就是，就因为你爸妈烂赌，现在好了，把咱们方家祖地都输出去了！”

    “你们不能这么说，烂赌的是她父母，又不是方洁！”二伯母站出来说道。

    “就是，我二姐可是好人，你们不能这么说她！”方小宝也大喝道。

    “哼，好人？现在她爸妈惹了祸，她有能力将咱们方家的祖地保下吗？没那个能力，有什么资格称好人？”一个少年呵斥道。

    “我这次回来，就是为了解决这件事的！”方洁知道父母的混账，可是没办法，那毕竟是她父母，生她养她的父母！

    所以哪怕他们惹的祸再大，她也必须要站出来！

    “解决？你怎么解决？你拿得出一百万来吗？而且他们现在根本就不要钱，就想把咱们方家祖地拆了建游乐场！”那少年继续呵斥道。

    “我……”方洁愣住了，她现在确实拿不出一百万来，也无法让这些人改变主意。

    “既然没办法，那就给我滚，我们方家不需要你们这样的人！”那少年呵斥道。

    方洁脸色苍白，一时间不知如何是好。

    见那少年咄咄逼人，叶辰便笑道：“小伙子，你说话这么冲，你爸妈知道吗？”

    “你又是谁？我们方家的事，什么时候轮到你来管了？”少年呵斥道。

    结果少年话音刚落，方清龙便走了过来，一巴掌打在少年的脸上，打得少年一愣一愣的！

    “爸，你打我干什么？我骂得有错吗？本来就是方洁他们一家人惹的祸！”少年捂着脸，难以置信的看着方清龙。

    “混账东西，给老子闭嘴！”方清龙咒骂一声，这才来到叶辰面前。

    “叶主任，不好意思，我儿子没家教，冲撞了你，还请你不要放在心上！”方清龙恭敬道。

    “啥？他是你儿子？”叶辰干咳一声，早知如此，就该给方清龙一个面子了。

    “叶主任？”少年愣住了，这家伙的年龄跟他差不多吧？结果竟然是主任了？比他老爹的职位还高？

    “对了叶主任，你怎么跑这里来了？”方清龙好奇问道。

    “咳咳，忘了告诉你，我是方洁的男朋友，所以今天特意过来看看！”叶辰笑道。

    “什么？”方清龙目瞪口呆，之前叶辰还向他打听方洁的消息，结果现在就成了方洁的男朋友了？这速度也太快了吧？

    而且他可是告诫过叶辰的，方洁虽然是个好姑娘，可是方洁的家庭情况很复杂，他还让叶辰三思来着。

    结果叶辰根本就没听他的，现在方洁的父母惹祸了，叶辰来了也没用啊！

    “老方啊，现在到底是个什么情况？”叶辰问道。

    方清龙本来还想说什么，可是事已至此，他也只有替叶辰感到惋惜了。

    既然跟方洁走到一起，有些事情叶辰就不得不承担了。

    于是方清龙说道：“叶主任，现在他们想要将我们的祖屋拆了，在祖地的基础上，改建成一个游乐场，我们说出钱将地契赎回来，他们都不干！”

    说完，方清龙指了指一旁的光头张，还有他身后的一群人。

    那些人一个个牛高马大的，看起来都让人心生胆寒。

    “小子，是你！”那些人里面，就有当初去找方洁要钱的那几人，他们自然也认识叶辰。

    于是两人立刻汇报道：“张哥，就是他，方洁傍上的大款，上次就是他揍的我们！”

    光头张瞥了一眼叶辰，冷冷道：“小子，想不到你还敢来这里？胆子不小啊！”

    “呵呵，我有什么不敢来的？”叶辰笑道。

    “好，有胆量，不过以前的事情呢，我也就不跟你追究了！现在你小女友父母把他们方家祖地的地契抵押给我了，这块地就是我的了，我想怎么办，就怎么办，你也管不着！”光头张悠悠笑道。

    “叶主任，别跟他们废话，我现在就报警！”方清龙大声说道。

    “不用！”叶辰淡然一笑，就这个人，哪里用得着报警？

    再说了，地契确实是方洁父母抵押出去的，报警也没用。

    “小子，算你识相！”光头张笑道。

    “行了，我也不想跟你废话了，你就直说吧，多少钱能拿回地契！”叶辰开门见山的说道。

    光头张却笑道：“那可能就让你失望了，因为这会真不是钱的事，这块地我们真的有用！”

    “嗯？你确定不能用钱解决？”叶辰语气阴冷道。

    “我当然确定，要不然你以为我为什么非要让他们那这块地的地契？就因为这块地风水极好，有人很想要这块地，一个我们都得罪不起的人！”光头张说道。

    “哦？这么说来，你的背后还有人咯？”叶辰问道。

    “不错，所以啊，你还是滚蛋吧！”

    “看来需要让他出来说话了！”叶辰淡然一笑，然后一脚就踹了过去，那光头张立刻倒飞出去。

    叶辰现在的力量，根本就不是光头张能够抗衡的，这一脚就直接把他踹飞。

    那几个大汉见状，立刻冲了过来，大喝道：“臭小子，你找死吗！”

    “怎么？你们还想跟我打吗？”叶辰嘿嘿一笑，吓得几人一哆嗦，他们之前就在叶辰手里吃过亏，哪里还敢跟叶辰打啊！

    方洁也愣住了，叶辰这是要干什么？当众打人？这些人肯定不会放过叶辰的！

    “叶辰，你别乱来啊！”方洁惊呼道。

    方清龙也赶紧拉住叶辰，说道：“叶主任，这些人都是亡命之徒，你招惹了他们，肯定没有清净日子啊！”

    叶辰却满不在乎道：“放心吧，我自有分寸，他们不是背后有人吗？跟他们谈是没用的，必须要他们背后的人才能谈！”

    光头张这才从地上爬了起来，恶狠狠的说道：“小子，你完蛋了。”

    “是吗？要不再吃我一脚？”叶辰问道。

    光头张吓得一哆嗦，哪里还敢跟叶辰嚣张。

    于是光头张撂下狠话道：“臭小子，你给我等着，等周老来了，一定让你吃不了兜着走！”

    说完，光头张便带着地契离开了。

