    有个叫胡汉民的人，曾经数次代替别人参加乡试，而且都帮别人考中了举人。可谓是历史上最著名的枪手了。

    虽然最后大清也是把这些涉及到的考官都给砍了头了，但是在科举上被百姓们不信任的想法一旦要是形成了，那可就再也回不去了，这是子婴最怕发生的事了，所以他对此也是相当的慎重, 压根不敢不亲力亲为。

    这第二次的科举，子婴在第一次的基础上对于规则倒是进行了一定的微调，这些微调心里面没有鬼的考生绝对是不会感受到什么变化的，但是心里有点别的想法的人，恐怕就要失望大了。

    这么做的目的张良自然是心知肚明的，他知道子婴这么做的意识十分的明显，就是想要保证这科举公平公正的进行下去。

    为了这件事大秦的皇帝都已经费了这么多心思了，要是最终再有那些乱七八糟的事儿，也就只能说他这哥主考官能力不行了。

    以张良的出身和性格, 自然到哪都不能让你别人说他不行了。

    于是在科举作弊这件事上，他也几乎是下定了决心，在科举天律例里面加上了一个一旦替代旁人考试的话，替别人考的这个和被别人替的那个都全族取消参加科举的资格，并且这两人还得吃几年的牢饭才行。

    这样的处罚已经算是相当严重了，在第一次科举的时候子婴已经声明的相当透彻了，那就是今后大秦的所有官吏都要从科举里面选择。

    全族不能参加科举，换句话说就是这个族不光是这一辈子，不管往下多少辈子都只能务农了，这可不是一般人能受得了的，这虽然有连坐的嫌疑，但是在这个时代却是再好用不过的了。

    又过了十数日的时间，各个郡县的考卷已经陆陆续续的到了咸阳了，张良等人也是正在紧张的批阅着考卷。

    今年的考卷比去年多了数倍，张良也早就已经从咸阳城的官吏里面选拔了十数个得力的，跟他一起在密闭的环境下批阅这些考生的考卷。

    到了这个时候，考卷已经批阅的差不多了，进入最终环节的考生名单基本上也出来了, 就差子婴审核这一步了。

    在这个时候，郭家到了咸阳城，按照张良对他的要求，他还是住在去年他来科举时候的那个驿馆里。

    毕竟再过不多时就会有不少今年的考生住在这，按照张良的要求，他要全程看一看这一年的考生到底是什么状态，然后再在最终的考试开始之前跟他们介绍经验，这样才能对症下药。

    郭家知道这绝对是自己的一个表现的机会，自己在县中的位置也算是重要。

    正是准备全面掌握的时候，在这个时候张良说是奉了皇帝的命令让自己提前这么长时间到咸阳，绝对不是不重视自己的前程，而是这件事跟县里的事儿相比，对自己的前程更为重要。

    为了准备这件事，在来咸阳之前郭家就已经准备了整整一卷竹简的经验，到了驿馆，无所事事的他正好把这些经验又再一次提炼总结了一番。

    如此几天过去，咸阳城忽然传来消息，说是韩信和李左车、骆甲三人出征楚国, 已然得胜而归。

    在楚国境内跟项羽所率的楚国精锐骑兵交战, 敌军的伤亡是大秦将士伤亡的三倍以上, 最终项羽逃回彭城，韩信等人得胜而归。

    百姓们听到这个消息那都是相当的兴奋，特别是关内的老秦人。

    他们几乎就是已经把项羽和楚国看成是自己的世仇了，能在项羽的身上取得这么大的胜利，他们就是高兴。

    外行看热闹，内行看门道，之前的郭家的确是个外行，但是现在他也算是外行变内行了。

    郭家明白，现在大秦的任务早就已经不再是击败项羽了，他们要是让项羽给击败了，那才算是丢人呢，击败了项羽不算什么大事。

    但是这个时候把这一战大肆宣扬的说，给郭家最为直观的感觉就是子婴可能不想快速的灭掉楚国，所以才会暂时用这样的方式让百姓们高兴，顺便保持大秦的民心和将士们的士气。

    这倒是也无可厚非，但是为什么大秦以现在的实力却不着急灭了楚国，好好发展中原，这一点以郭家现在所处的位置实在是有点不明所以。

    当然他也明白，这可不是他这个层次的官吏该担心的事，他要做的是把自己的任务完成好，等到自己到了权力中心了，自然也就能接触到这些东西了。

    韩信和李左车回到咸阳的这一天，百姓们夹道欢迎，这是关内的驻军获胜之后应得的礼遇，郭家左右也是闲来无事，就也换上了一身长袍，走上了街头去看看大秦将士们的英姿。

    他所在的县中也有数百的驻军，但是装备和兵器并不如何先进，只是按照太尉对整个大秦将士的规定，训练还是相当刻苦的，这些是郭家知道的。

    但是一看到跟在韩信和李左车身后的将士，郭家终于明白了他们为何能胜项羽了。

    兵器在阳光的照射下闪烁着点点寒芒，铠甲穿着的轻便却又十分的结实，这跟他们县中的守军可是不可同日而语的。

    郭家惊讶的同时，身边百姓们的声音也传递到了他的耳朵里。

    “我大秦将士当真是威武雄壮啊！项羽不过就是个莽夫，陛下都不用亲征，就能击溃他们，灭了楚国，指日可待！”

    一个三十岁上下的汉子拍着自己的胸脯，声如洪钟的说道，仿佛他这句话就已经对楚国的命运进行了审判了一样。

    “咱们大秦其实早就已经能灭了楚国和匈奴了，陛下迟迟不动手，无非就是想要保存咱们大秦将士们的实力，也不想叨扰咱们中原的百姓的生活而已，并非是惧怕了他们，这一战之后，那项羽说不定自己怕了，也就降了呢！”

    这些人你一言我一语的，反正说的都是赞赏大秦和贬低项羽的话，在他们的眼里，显然项羽已经够不成是大秦的真正敌人了。

