    拉普拉斯群逐渐深入雾中。

    总共八只，以三角队列前行。

    雾气缭绕。

    意外的，能见度颇高。

    李想完全可以看清楚周身五米范围内的一切，七米朦胧，十米灰蒙蒙。

    再远一点如果没有阳光的照射，那就是一片黑。

    莫名给人一种空荡荡而神秘的感觉。

    底下的湖水一片静寂，深不见底。

    若是有深海恐惧症的人往下看一眼，怕不是要心肺骤停。

    一路上。

    为首的歌之贤者嘴一刻都没停过，全程在和钟海聊天。钟海不搭理它，就慢下来游到别的拉普拉斯边上，和上面的人聊天。

    连墨冶和李想也没放过。

    令人怀疑这家伙到底是话痨贤者，还是歌之贤者。

    但客观来讲，它在和其他拉普拉斯一起唱歌的时候，声音确实很震撼，很好听。

    李想默默分析进入雾岛的方法。

    这就跟玩解谜游戏一样。

    虽然未必用得到，但重点在于解密的过程能令人身心愉悦。

    而仔细观察后，他发现拉普拉斯在前行的时候，额头的独角会发出薄薄的亮光。

    和另外一只呆呆王眉心红宝石发亮，似乎是一个道理的。

    或许，这是“信标”。

    仿佛通行证一般的信标，有了这玩意儿无形雾就不会阻碍它们前进了。

    那有没有获得这种“信标”的可能性呢？

    李想低头沉吟，敏锐地察觉到雾中有许许多多窥视的目光。

    他侧头看去，发现是一个又一个模糊不清的黑影，连外轮廓都难以辨认。

    因为它们都连在一起。

    单纯去看的话，只能看出一部分零散出来的体型很圆，大小各不相同。

    最大的堪比十人围坐的圆桌，最小的不过篮球大。

    这些家伙紧盯着这边，视线好像实质化了一样，戳在他身上。

    “它们是……”

    李想忍不住低声问在旁边游弋的歌之贤者。

    “守卫？保安？二者选其一。它们会把误闯进来的人类送出去，平时喜欢观察来访者，你们人类有个词汇叫视ji——”

    拉普拉斯露出思考的表情

    “懂了懂了，不用再说了。”

    李想慌忙摆手，示意自己了解，再说下去会教坏小朋友。

    而且可能会让自己在墨冶心中的形象产生变化。

    队伍继续深入。

    不多时。

    炽焰咆哮虎它们所说的湖中漩涡出现。

    以漏斗的形状，飞速旋转着。

    但和预想中雷霆万钧，波澜壮阔的场景不同。

    巨漩涡非常安静，水流转速如此之快，却没能引起任何的哗哗声，就好像一个黑洞，不断汲取着大量的湖水和流水的声音。

    “坐稳了啊！摔下去我们不负责的！”

    歌之贤者嚷嚷着，额头的独角越发明亮，朝着水涡游过去。

    同时。

    恍若歌声一般的鸣叫响起，曲调悠扬，带着一股令人身心放松，不自觉闭上眼沉眠的魔力。

    李想双手环抱在拉普拉斯的脖颈上——这是人家同意的，看向边上的墨冶。

    海渊天王仍旧抱着剑? 端坐在灰岩色的背壳上? 不动如山。

    “不要紧张。”

    似乎察觉到了他的视线，墨冶主动出声。

    “嗯。”

    李想点点头? 瞧瞧在嘴巴里塞了个木子果含片? 抵御着歌声的侵蚀。

    但所谓不作死就不会死。

    当拉普拉斯们朝涡流的空洞中游去，并开始下潜时? 空气中产生了人眼无法观测的悸动。

    视线模糊的李想只觉得身体一阵不适，大脑像被什么都挤压着? 无比昏沉。

    而后? 他的眼前一片黑。

    耳朵持续嗡鸣，喉咙无法发声，鼻子没办法呼吸，触觉也仿佛失去了。

    他根本没办法确定自己的双手是否还抱着拉普拉斯的脖颈。

    难受得要命。

    若非积年累月修习的三盲感知法? 和目前的状态差不多? 李想真有可能会慌张到不知所措。

    为什么会这样？

    李想难以想通从现界到异空间去，居然会发生这种可怕的事情。

    他很想把嘴里的木子果含片给吐出来，但不知何时，他连嘴巴都感觉不到了。

    大脑像是和身体完全分离了一样。

    这种感觉一直持续了很久。

    李想也不知道过了多长的时间，等他反应过来意识回归身体时? 是因为他被钟海拍醒了。

    “喂喂，现在可不是给你睡大觉的时候。”

    扎着小辫子的棕发中年人? 映入他的眼帘。

    李想失神，“我们……”

    “进来了。”

    钟海跳回到了岸上。

    李想颤巍巍的站起来? 和身前一脸奇怪的拉普拉斯对视了一眼。

    其余的拉普拉斯好像都走了的样子，包括那只歌之贤者。

    “嗷呜？”

    “没什么……”李想摇摇头? 目光放向周围? 顿时怔住。

    好半晌? 他才情不自禁道：“卧槽。”

    用以缓解心中的震撼。

    此时的他们，位于一座小岛之上。

    碧蓝色的天空，清澈的湖水，郁郁葱葱的自然环境，以及空气中，光是呼吸便令人身心愉悦的淡淡花香和果香。

    身后。

    巨大的山峰高耸入云端，顶部白皑皑，中段郁郁葱葱，，连绵不绝。

    不远处。

    是长满了植物的礁石，怪模怪样，或是如长枪般耸立，或是形成一个拱门。

    许许多多小精灵浮在湖面上，嬉戏打闹，相互依偎。

    再远一点。

    可以看到飞流直下的瀑布，隆声震响，犹如一道道白色的匹练。

    天上，鸟类小精灵自由翱翔，外界略微少见七夕青鸟和天然鸟比比皆是。

    阳光透过云层，仿佛一条登天的通路，照亮着一颗颗硕果累累的大树。

    这里就好像是开了十层滤镜一样，明明都是一些在外界看得到的事物，能得到的景象。

    却仍旧给李想带来一种，自己来到了人间仙境的感觉。

    置身于此。

    大脑便受到了这里的影响，只剩下“我特么吹爆雾岛”的能力。

    不过。

    这种感觉刚一出现，便被剑刃出鞘的锵响打断。

    李想下意识转头，瞧见了狐狸眼微睁，淡然观望四周的墨冶。

    “运气不错，现在的时间放慢了。”

    他手里捧着两个沙漏，其中一个沙漏明显慢一些。

    意味着雾岛内的两天等于外界的一天。

    果然靠沙漏吗？

    李想腹诽，耳旁传来钟海的声音。

    “这里因为地理环境的特殊性，空气中含氧量的成分，外界的磁场不太一样等综合原因，使它能够一定程度上影响我们的感官。”

    他看着李想，轻声道：“世外桃源，在这里呆一辈子，每个来到这里的人都这么想过，但适应以后就好了。”

    “原来如此。”

    李想恍然大悟。

    众人开始整理行囊，确认有没有遗漏的东西。

    虽然他们是从水下漩涡进来的，但身上无比干燥，并没有被沾湿。

    一番寻找。

    东西都在并无遗失。

    “走吧，去智慧之城，季项在那里等着我们。”

    钟海领头，朝身后的巨大岛屿走去，季项就是驻扎在雾岛内部的小精灵。

    而智慧之城，则是巡护员们对一个许多小精灵聚集在一起的地方的称呼。

    本身。

    它是一个更加拗口的名字。

    越来越像探险队系列了。

    李想走在队伍的中段，左右观望着，却并没有发现太多“人为”的痕迹。

    他心想，大自然依旧保持着原貌。

    宝可梦文明看上去还没发展起来——

    不。

    他错了。

    在越过一片丛林，站在高坡上，看见远处傍水而建的古老城邦时，李想知道自己被打脸了。

    他看到了最原始的建筑，大量的奇怪工具，以及一片一片集市。

    许许多多的小精灵在此穿行，彼此交换着东西。

    以物易物吗？

    还比较原始啊，但已经有了文明的雏形。

    李想微微抬起头，扫视着整座智慧之城，将一些事物都收入眼底。

    最远处。

    能看到一座巍峨庄严的石殿，充满了前世古希腊的风格。

    换在宝可梦世界，就是神奥的风格。

    一只头戴田螺的粉色人形河马站在石殿前，似乎察觉李想的目光，冲这边笑了一下。

    明明距离超远而朦胧不清，可李想还是感觉到了这家伙的笑容。

    “贤者十人众……意之贤者。”

    李想的脑海中，浮现了巡护员联盟对这只呆呆王的称呼。

    智慧之城并没有围墙，也不存在入城的大门。

    只有一条看上去是被许许多多小精灵踩出来的小路。

    小路边。

    一个身旁跟着怪力得男人看到他们，赶忙迎了上来，连声道：“你们可算是来了，我已经跟那个死都不肯松口的意之贤者确定过了，确实是幻影岛！”

    “确认了就好。”

    钟海听到后，笑着拍了拍那人的肩膀，“辛苦你了，阿项。”

    “职责所在。”

    季项摇头，“但是凤王卫队，我没有发现它们的踪迹，从别的小精灵那里，倒是确认了它们已经进来了，可藏在哪里并不清楚。”

    “这样啊……少了交流的机会，没事。”

    钟海眉头微皱，他们之所以会进来，还让四天王跟着进来，就是因为担心雾岛内部发生了什么不可知的情况。

    众所周知。

    凤王卫队是一只典型的救苦救难队伍，一旦某地出现了灾难性事件，就会有它们的身影。

    这次的雾岛让它们三只重聚，联盟不得不防。

    毕竟雾岛里有那么多小精灵，而雾都也有超过千万的人类和小精灵！

