
　　事业做的越大，放在家庭精力越来越少，而且她也实在不愿意把精力放在这些鸡毛蒜皮，无关紧要的家庭琐事上。

　　俩家老太太都是这个年龄了，谁占便宜，谁吃亏，真的有那么重要吗？

　　她不笨。

　　但是她也想不明白。

　　求一个家庭和睦，比她想象中的要难许多。

　　赵春芳听见闺女的话，撇过头，冷哼一声道，“谁笑话，潘广才他老娘笑话!”

　　“还有冬梅子。”何维保老婆适时的补充了一句。

　　赵春芳难得的赞同的点点头，“以前冬梅她们家开个代销店，把她们能坏了，以为自己日子过好了，这个看不起，那个看不起。

　　想不到风水轮流转，咱也有今天，甩她们八百里地。”

　　曾经的全村首富沦为全村“贫困户”，让她很得意。

　　何舟在一旁听着，见俩人没有吵起来，松了一口气。

　　但是对姥姥的心气，终于有了认识。

　　冬梅儿子和媳妇在省城开有大饭店，年入五六百万，虽然称不上大土豪，但绝对不能叫贫困户！

　　他姥姥重新定义了贫困户的标准。

　　何维保老婆不应话，何家有钱，她属于老何家，但是早就独门立户，男人死后，顶门户的是儿子何满军，奈何儿子不济事，真论贫困户，她这一户才是，在李庄，没有比她收入更低的了。

　　冬梅家应该算倒数第二。

　　至于闺女何满容，条件是好，女婿受招娣的待见，自己也争气，渐露峥嵘，但是女婿家在隔壁村。

　　赵春芳见她不说话，自顾自的道，“招娣混的好了，大家脸面上都有光。”

　　何维保老婆道，“那是，招娣真是争气啊，以后啊，就看何舟的了，何舟也是个好孩子。”

　　她欠招娣的人情，又喜欢何舟，真心的盼着她们好。

　　赵春芳酒喝到一半，她脸上的条条皱纹卷在一起，掏掏耳朵，昂着头道，“那是自然。”

　　她接着道，“气死那帮子势利眼的，生老四的时候，张二青还说呢，你们家生这么多，能养得活嘛，我吓得立马把老四扔河坡上了，要不是老西偷摸给抱回来，早就没了。”

　　张二青是李辉的老娘，虽然闺女与李辉的关系很好，但是对李辉老娘，她始终不正眼看她一眼。

　　好像扔闺女是张二青出的主意一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　何舟在心里替自己的小姨默哀，遇到这么不靠谱的老娘，真是命！

　　何维保老婆道，“我现在享的是几个闺女的福，不然的话，现在一个孤寡老婆子活不起，刘传奇早把我扔敬老院，跟那些邋里邋遢老头老头挤一院子了。”

　　她跟赵春芳有仇，但是赵春芳的四个闺女，她是当亲闺女的，所以，对外，她都是宣称自己是有五个闺女的。

　　外面传来一阵的接着一阵的狗吠声，谁都没有在意，年三十晚上人来人往，再正常不过了。

　　不一会儿，一辆小轿车停在了门口，何舟伸头去看，是他小姨何满容一家子。

　　何满容看到俩老太太坐在一个桌子上，同样的诧异很，不过没有多话，笑着同赵春芳打了声招呼。

　　赵春芳问，“吃了没有？”

　　何满容道，“吃饱了，但是没喝好，这不寻思在陪你喝一点嘛。”

　　何舟给她拿了一瓶啤酒，却被她拒绝了，她抄起桌上的白酒给自己倒满。

　　何舟感觉今晚的女人们太疯狂了。

　　女人的战争，他不参与，从桌子上揣起烟和火机找刘佳伟他们打牌去了。

　　凌晨三点钟才散牌局。

　　回到家，姥姥和二姥姥已经在厨房忙活，她老娘正在上香。

　　知道睡不成了。

　　在沙发上迷瞪了一会，被老娘戳起来放鞭炮，摆碗筷。

　　上了桌子后，也没喝酒，匆匆扒完两碗饭后，回自己屋洗了个澡，趟床上就睡着了。

　　他是被一阵砰砰的枪战声吵醒的。

　　一睁开眼睛，便发现一个人背着身子坐在他的电脑桌前玩游戏，音响开到了最大，屋内都是回响，地板都跟着震。

　　他一看时间才九点钟。

　　他气的不得了，脖子左右转一圈，没找到顺手的东西，干脆把自己的枕头砸了过去。

　　被砸的人回过头，是个十七八岁的男孩子，一头利索的短发，两边扎着耳钉，关掉音响，没好气的道，“有病啊，打我干嘛。”

　　“你他....”何舟腾的从床上跳下来，对方的娘是他二姨，他不好骂人，咬牙道，“没看我睡觉啊？”

　　这是他小老表邱立，不学无术，缺德玩意，他很是看不上。

　　邱立斜着眼道，“你睡你的呗。”

　　回过头要继续玩。

　　“这么大声音我怎么睡啊？”何舟走上前，啪嗒按掉了插座板电源，电脑屏幕一下子黑了，音响也不亮了。

　　邱立站起身比何舟高半个头，点着烟后道，“玩个游戏怎么了，小气吧唧的。”

　　何舟打开门窗，散开屋子里浓重的烟味，没好气的道，“滚犊子，别逼我动手揍你。”

　　深吸一口气告诉自己！

　　这是大年初一！

　　这是自己亲表弟！

　　邱立道，“我又没得罪你，你生这么大气干嘛，不让玩就不玩呗。”

　　“你动我抽屉了？”何舟发现抽屉没有关紧，“还乱翻我书？”

　　他书架的书摆放的位置都是有一定顺序的。

　　邱立无所谓的道，“又没给你弄坏，这么吼有必要嘛。”

　　何舟没做声，检查了一下书架，见他老子的笔记安稳的夹在文件夹里后，松了一口气。

　　他指了指门口道，“出去，出去，招人烦，你知道吧。”

　　邱立不服气的道，“这是我姥姥家，我来给姥拜年的，你不能赶我走。”

　　“这个屋子是我的，现在离开我的屋子，ok？”何舟真怕自己忍不住动手。

　　关键真要把自己的亲老表给揍了，真让外人给看笑话了，何况，大过年的，他老娘也不能饶了他。

　　邱立梗着脖子道，“你认真的啊！”

　　“滚犊子。”何舟强行把他推出了屋子，然后关上门，从里面反锁了。

　　他要是不揍这货一堆，心不平气不顺，早晚能得心魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，287、极品亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 