    林凡与童雨回到客房内，林凡考验了一番传授童雨的吐纳功法，还算满意。

    “师父，吴家在剑道上的造诣看来很高啊，那么多剑道名仕都齐聚吴家，在吴家举办论剑大会。”考验完后，童雨不由感叹道。

    “呵呵，吴家的剑道造诣也能算高？我传你一套剑法，你这几天练好第一层，便足以横扫同阶修者。”林凡轻笑道。

    当即，他将一套飞雪剑法传授给了童雨。

    飞雪剑法在修仙界中都是不俗的功法，林凡前世还未飞升尚在修行时，就用这套剑法斩杀过无数修士。用到凡间来，更是威力浩瀚，斩灭一切。

    但飞雪剑法要修到大成，凡躯是不可能的，即使有林凡的指点，童雨也至多练到第四层，再要练，她的肉身就会承受不了。

    童雨听闻是如此强悍的剑法，满脸兴奋之色，仔细聆听传授指点。

    童雨本也是真武界的天才之辈，年纪轻轻就入了内劲小成。林凡只传授了一遍，她便尽数记住了。然而仔细思索却是眉头越皱越紧，这门剑法变幻莫测，高深奥妙，以她的武道天资，竟然连入门都参不进。

    林凡看出她的难处，摇了摇头，又指点了几句。

    虽然只有寥寥几句，却无不是有画龙点睛的作用，让童雨许多问题顿时拨云见雾、迎刃而解。

    “接下来你就自己慢慢参悟吧，这门剑法，够你参悟一生了。”林凡淡淡道。

    “是！”童雨恭敬应声。她越来越感觉到自己的这个师父深不可测了，看林凡犹如看一座云雾缭绕的高山。

    这几天，吴家不断有剑道武者进入，王腾凤和王柯也拜会了不少老友。林凡和童雨却是深居简出，在房中修炼。

    在吴家论剑前一天的晚上，童雨一脸兴奋：“师父，我练成第一层了！”

    林凡点点头，飞雪剑法第一层属于入门，练起来并不困难，有他的指点，童雨这些天苦练，练成倒也正常。

    “嗯，明天你就知道，这套剑法的威力了！”林凡目光悠悠。

    童雨练剑，因为在房中的缘故，并未真正握剑，只是一个握剑的姿势，因此并不清楚，真正发挥出来，有怎样的威力。

    但饶是如此，要不是有林凡布置的阵法罩着房内，这房间恐怕也承受不住，早就崩毁了。

    ……

    此时，在吴家的议事大殿内，连夜正举行着家族高层会议。

    “明天就是吴家论剑的日子了，林青玄还没有出现，要不要把日子延后一些？尽量保留实力，不做消耗。”一位家老皱眉说道。

    “这个林青玄据说是去苏江省昆杨市的童家了啊，不会来我吴家的，有必要搞的这么紧张吗？”另一位秃头家老满脸讥笑。

    “林青玄武道通天，那天你是不在，我可是亲身领教过的。当时他三招就破了四家各道，我们所有人都深受重伤。楚家的楚鹤大家老更是直接被击杀，我吴家也是损失了吴宇文家老。”吴孟波想起当时的情景，心有余悸的说道。

    众家老闻言，都是凌然，这确实是不争的事实，林青玄实力确实强大，而且还听说，林青玄已经灭了楚家，楚家家主都已经被林青玄杀了。

    吴飞茫大家老却是冷哼一声，满脸的不服气：“哼，那次是因为在他的幻阵中，他若敢来我吴家，我必定让他有来无回！”

    “大家老，林青玄可是杀了楚沧海啊，一名宗师啊！”有家老提醒道。

    吴飞茫一脸不屑：“谁知道他用了什么奸计，说不定又是用了什么旁门左道的妖邪阵法。在我吴家，有我吴家剑阵在，可不惧他！”

    “林青玄还是不得不妨的，我赞成吴筒家老的，将吴家论剑延后。以免到时论剑正斗的两败俱伤，被他林青玄渔翁得利！”一名家老沉声道。

    吴飞茫轻蔑的看了这人一眼：“一群鼠辈！如此行为，我吴家岂不被人看清，还号称华南第一剑，恐怕被人笑掉大牙！”

    “诶，别人又不知道，我们找个其他理由不就行了，就说几位重要的家老正在闭关，还要等候些时日，不就可以了吗？”之前的家老继续道。

    吴飞茫极为不悦的冷哼道：“哼，那我吴家的威信何在！”

    “当下，是一点威信重要，还是我吴家的安危重要！”之前的家老好不退让。

    眼看就要一副大吵起来的架势，一声喝止，打断了众人。

    “好了！”

    说话之人正是坐在议事殿主位上的一名男子，男子看起来五十来岁，五官俊朗，两鬓有些花白，气度极为不凡，正是吴家的家主吴百生。

    “此事我已经有了决定，吴家论剑，按期举行。至于林青玄，我们就准备好吴家剑阵，吴克胜家老负责吴家论剑，其余家老都埋伏到各处阵脚去，林青玄若真敢来，就让他死在我吴家剑阵中！”

    “家主英明！”不少家老齐声道。

    也有不少家老却是连连叹息，脸上有着担忧之色。

    吴百生看在眼中，哈哈一笑：“诸位，不必如此，告诉你们一个好消息，我已经将三柴剑法练至大成，十成圆满！别说他林青玄杀了楚沧海如何威风，一个楚沧海，我也能杀了！”

    “什么？！”殿中众人顿时又惊又喜。

    “家主，你三柴剑法大成了？！十成圆满！”

    自吴家先祖创立吴家以来，数百年间，之后的历任家主无一人彻底练成过三柴剑法，没想到吴百生家主竟然练成了！三柴剑法通玄浩瀚，剑道通天，十分强大，练至五成便可号称剑道大师，横扫一方，而吴百生却是彻底练成十层！

    “哈哈，既如此，林青玄又有何可惧！”

    “我看连吴家剑阵都不需要，多此一举。”

    “家主神功大成，天下无敌，即使是昔日的青龙，也有战胜的把握！”

    “我吴家要真正一统华南了！什么林青玄，什么赵家、秦家，统统都要臣服！”

    众家老大为振奋。