    红镰的这处驻地并非不是没有安保人员，但他们万万没有想到，江柳等人竟然能真的摸到这里来。

    一时的防备不及便造成了当下的局面。

    半空之中，江柳操控着堕落之翼，一轮轰炸过后效果惊人。

    红镰的葛秋莎多管火箭炮虽然结实耐%艹，但这是针对日常损耗而言的，并非是针对刻意袭击。

    江柳的这一轮袭击成功摧毁三台葛秋莎，庞大的身躯在狂暴的源力之下彻底扭曲到不成样子。

    除此之外，仅剩的两台葛秋莎多管火箭炮也惨遭波及。

    “反击！立马反击！”

    地面上的守卫们已经反应过来，十几台把守在周围的机甲纷纷升空直奔江柳而去，而另外一批职业者们则向王队和马丁等人冲去。

    “老板！我这就过去帮你。”

    眼看着江柳惨遭围攻，安吉娜立马将约定好的作战计划抛在脑后，转头就要脱离队伍支援江柳。

    “安吉娜！回来！按照之前的作战计划行动！”安吉莉娇喝一声。

    安吉娜这个时候脱离队伍，能不能帮到江柳不一定，但坑害的却是小队所有人，尤其是深处最前线的马丁和王队。

    没有了安吉娜的支援，面对数倍于已的敌人，即便是拥有机甲，夜莺也会全军覆没在此。

    关键时刻，江柳开口说道：“安吉娜，服从命令。”

    江柳开口的效果远比安吉莉有效，安吉娜虽然有所不满，但却还是老老实实答应道：“好，老板。你要是需要支援，第一时间叫我！”

    江柳此刻无暇去回复安吉娜，眼前红镰的那几台机甲已经逼到了他的面前。

    红镰方所派出来的机甲型号尽皆是谭雅战斗机甲，这些机甲呈类人型，整体为银白色涂装，最为吸引人的是这些机甲的双臂。

    谭雅战斗机甲的双臂被源力激光刃所取替，从其小臂处开始便换成了源力激光刃。

    散发着猩红波动的源力激光刃在于空气摩擦时发出刺耳的嗡嗡声，飘落在其上面的雪花瞬间消失。

    江柳暗自警惕的同时，堕落之翼肩部源力束枪发动，点点源力快速凝结，一道湛蓝色光束划破天际。

    “砰！”

    一台谭雅战斗机甲躲避不及当场爆炸开来，如此景象让红镰方的众多机甲越发警惕，纷纷四散开来。

    江柳露出一抹狞笑，背后引擎全开，堕落之翼瞬间冲出。

    “王队，我拖住对方的机甲，你们立即想办法摧毁剩下的两辆葛秋莎，敌人的数量太多，我们得早点撤退。”

    江柳话好没说完，两台谭雅战斗机甲便已经冲上前来。

    “砰！砰！”

    这两台谭雅战斗机甲的配合相当默契，两人从左右对江柳进行夹击，试图利用手中的源力激光刃将面前的堕落之翼彻底分割。

    但他们小瞧了江柳的驾驶能力，堕落之翼背后的钢铁之翼可不是什么摆设。

    四对钢铁之翼展开，源力牵引这下，钢铁之翼化为死亡镰刀，瞬间向两侧激射而去。

    “砰！”

    江柳左侧的谭雅战斗机甲躲避不及，一片钢铁之翼如铡刀般正中其机甲胸膛，那里是谭雅战斗机甲的驾驶舱。

    些许鲜血顺着破裂处缓缓流淌随后凝固成冰，下一刻火焰瞬间将这机甲给包裹。

    江柳右侧机甲倒是躲避及时，躲过了这致命一击，同时动力系统提升到最大，瞬间爬升至堕落之翼的头顶。

    猩红的源力激光刃向堕落之翼的头顶袭来，迅疾且狠辣。

    不得不说，红镰的机甲驾驶员们还是有点能力的，就这个反应速度，可以可以。

    江柳一脸感叹的同时，本就悬浮在江柳身边的众多钢铁之翼在他的操纵下上升，一枚枚钢铁之翼拼接成一片钢铁苍穹将江柳笼罩。

    源力激光刃与钢铁之翼发生碰撞，火花溅射的同时，江柳悄无声息的拽出背后离子束源力长剑。

    堕落之翼背部引擎骤然提升，江柳侧身上升，离子束源力长剑由下至上划过。

    “砰！”

    谭雅战斗机甲当场被一分为二，而这一切仅仅用时不到三秒钟。

    钢铁之翼再次收缩，江柳快速向外撤离而去，在他身后还有另外五台谭雅战斗机甲阴魂不散。

    地面之上，马丁和王队两人吸引了地面所有防御人员的注意力，红镰方面的职业者已经联合起来，马丁正在与五名红镰械武流派的职业者颤抖。

    这一刻的马丁无比庆幸老板给他打造的机甲……

    “白鸽！安吉莉！抓紧时间，我们要顶不住了！“

    王队话刚说一半，机甲直接飞了出去。

    驻地内，白鸽所操纵的“白鸟”正在快速向葛秋莎接近，白鸽的白鸟在她的要求下刻意减少了防御能力，其机动力得到大大的提升。

    这也让白鸟在战场之上令其他人望尘莫及。

    身躯雪白的白鸟双手各自拎着一枚高燃混合炸弹，这两枚炸弹是白鸽在空中堡垒上补给时特地选择补充的，如今刚好派上用场。

    白鸽一路冲到葛秋莎面前，在仅存的葛秋莎两侧各有几十名普通人在此把守。

    当白鸽出现时，这些普通人神色大惊，随后迅速掏出了武器。

    白鸽清楚的看到，就在不远处正有两人合力操控着一台单兵反机甲炮。

    白鸽内心一紧，不能继续靠近了，一旦被对方锁定，连人带机甲都会当长升天。

    白鸟手中的高然混合炸弹被扔出，两道优美的抛物线就此形成。

    “撤！所有人立即撤退！”白鸽在终端内提醒道。

    高燃混合炸弹在第一时间爆炸开来，这种炸弹在设计之初就以爆炸和燃烧两点作为主要功能所制造。

    其爆炸威力相当恐怖，同时内含高燃燃料，燃烧温度能够达到惊人的一千度。

    众目睽睽之下，仅存的两辆葛秋莎在剧烈的爆炸中化为碎片，而红镰驻地内的人们则惊恐的四窜而逃。

    王队一脸疑惑，可当他看到那即将被火焰侵蚀的弹药库时，王天娇的脸色也变了。

    “撤！撤！赶紧撤！这里快要爆炸了！”

    响尾蛇威名赫赫，这东西一旦在这里爆炸，谁都跑不掉。

    此时的驻地瞬间乱成一团。

