
点燃聚火符，山洞之内，立刻光亮起来，张禹能够看清里面的一切。

这个山洞，比较通长，大概能有七米的长度，宽差不多能有三米左右。

张禹只一打量，旋即发现，在左侧的石壁之上，竟然刻着几幅画。他马上来了精神，仔细打量起来，只见这石壁上面，刻着一个十分漂亮的古装女人。

这个女人模样，勾勒着惟妙惟肖，如同鬼斧神工一般。非但如此，张禹仔细一瞧，心头更是一动。

原来，这石壁上面勾勒出来的女人，竟然跟张禹在崖墓棺材里看到的那张女人脸一模一样。

“是她……是她……”张禹的眼睛立时睁得老大，心头也跟着激动起来。

刚进到山洞里的时候，张禹隐约能够确定，这里应该是张易航的栖身之地。现在看到石壁上女人的画像，张禹就更加能够确定这一点了。

稍微打量了片刻，张禹朝前走去。很快他就看到，在这个美女的画像旁边，又是一副女人的雕刻像。这回这个女人，跟刚刚看到的那个并不一样，看起来也挺漂亮，却没有旁边的漂亮。

“她又是谁……”张禹在心中嘀咕一句，不禁心生疑惑。

在他看来，张易航应该是一个十分专一，十分深情的男人，要不然的话，不会独自一个人守着凤凰峰上终老。他甚至放弃了掌教天师的位置，甚至放弃了自己的家园。

第二个女人，张禹自然不可能认识，看了一会，张禹又朝前走去。再往前又是一个女人的雕刻画像，这个女人的模样，跟之前看到的两个女人又不相同。

看了几眼，张禹的心头又是诧异，“她又是谁……怎么又冒出了第三个女人……”

看了一会，张禹摇了摇头，又往前走去。

前面竟然还有一幅雕刻在墙上的女人画像，这个女人的模样，跟之前的三个还是不一样。

“又是一个……”这一次，张禹不由得挠了挠头，其中道理，他真的是想不明白了。

眼下已经差不多走到了山洞的最内侧，迎面的位置，倒是没有什么，张禹转过身子，看向另外一侧的石壁。

这次一瞧，张禹不由得心头一喜。原来，这一侧的石壁之上，刻着的是字。

先前看图画，肯定是看不出太大的端倪，现在看到字了，张禹料想，八成能够有所收获。

张禹仔细的打量起石壁上的字，只见上面写的是：“余离开龙虎山已有五载，日复一日，好生思念。然，张某已心如死灰，只能愧对列祖列宗，愧对天师之教诲。忆往昔，余心系天下，亲赴洪都，不想却身陷情劫，难以自拔。今日扪心自问，我心依旧无悔……”

接下来的内容，写的便是张易航来到洪都之后的事情了。张易航当初到洪都帮忙查找剥皮杀人凶手，才来洪都两天，就在一次暗访的时候，赶上下雨，于芦花桥头遇到了一个极为漂亮的女人。这个女人打着一把油纸伞，不巧当时风大，竟然将女人的油纸伞刮飞，吹落到水中。张易航将手中的雨伞给了女人，二人便算是相识，但张易航并没有因为女人漂亮，就进行攀谈搭讪，而是赠伞之后，直接就走。

三日之后，张易航在明昌县正好赶上画皮做案，张易航立刻出手，与画皮打了起来。张易航堂堂天师府代掌教，实力自然是不用说的，可张易航没有想到，这个画皮着实厉害，也是有点大意，张易航竟然输了一招，被画皮一爪抓破左胸。不过说来也怪，那画皮一招得手之后，竟然没有进而痛下杀手，而是见好就收，转身就跑。

在画皮跑掉之后，张易航十分的气恼，但随即纳闷起来，画皮明明可以趁热打铁，一鼓作气的干掉他，为什么却跑了呢？不过不管怎么样，这笔账，张易航是一定要讨回来的。他不可能将自己受伤的事情告诉天师府，甚至都没有告诉其他到洪都进行搜查的天师府弟子。他带着伤势，继续搜寻画皮。

功夫不负有心人，五天之后，张易航在洪都府又发现了画皮做案。这一次，画皮换了模样，碰面之后，少不得也要再次交手。张易航不敢怠慢，一上来就全力以赴，画皮且战且逃，张易航不住地追击，终于令画皮急眼，于是跟张易航性命相搏。

二人打了个难解难分，关键时刻，张易航因为动作太大，扯到了伤口，疼痛之余，动作缓了一下，结果被画皮一把掐住脖子。张易航闭目待死，画皮竟然飘然而去，只是警告张易航，不要再多管闲事。

在画皮走后，张易航不禁十分痛恨自己，自己本是来除魔卫道的，但竟然让画皮手下留情两次，传出去的话，自己岂不是成了笑话。

于是，张易航没有马上去找画皮，而是痛定思痛，先行养伤。等伤势养好之后，他才出发前去寻找画皮。

这次用了一个多月的时间，张易航才找到画皮。这次见面，画皮又换了一个模样，张易航也不客气，出手就全是重手，恨不得一下子就干掉对方，一雪前耻。

二人又是打的难解难分，从晚上一直打到天亮，从城里一直打到荒郊野岭。在关键时刻，张易航竟然一下子突破了瓶颈，达到了炼师的境界。

他一突然，本来势均力敌的局面，直接就被打破。张易航将画皮打伤，令画皮无法动弹。既然是除魔卫道，肯定是要杀掉对方的，可是张易航考虑到画皮饶了他两次，实在是难以下杀手。

张易航就好奇的询问画皮，为什么前两次会手下留情，没有杀他。画皮开始不说，张易航来了脾气，说画皮既然能变换模样，那就要看看，这人皮面具下藏着的人，到底是个什么样子。

画皮一听大急，只要从背后拿出来一把纸伞，这把伞就是张易航在芦花桥头送给那个漂亮女人的伞。

看到这把伞，张易航不由得大吃一惊，诧异的看着画皮，问她为什么要杀人剥皮，干出如此伤天害理之事。画皮开始不说，在张易航在再三逼问下，画皮终于将脸上的面皮给撕了下来，露出那满是血肉的脸。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45880351"  chaptername="第3301章  洞中乾坤">加入书签</a>
</div>
