    第425章救人，韵城突变

    这声音不是通过耳朵听到的。

    它就像一种无孔不入的东西，从他的皮肤、毛孔，乃是呼吸中进入，让人心中徒生烦躁。

    他深吸两口气，连忙用自己的灵力封锁五官。

    甚至灵力外放，将四周形成一个防御的灵盾。

    在那声音被阻挡的瞬间，他猛地睁开双眼。城主府外围击筑的声音重新传入耳中,刚才那莫名的感觉消散一空。

    果然此地有问题，那击筑的声音是为了对付其他东西。

    商晏庭收起灵力，看向同样在打坐的贾熙桐，担心她也受了影响。

    有的人在嘈杂的环境里睡不着觉，有的人在嘈杂的环境里练不了功。

    当他看过去时，贾熙桐虽然也是坐着的，但脑袋已经搭在一边。嘴巴微微张开,呼吸极为平稳,这哪里是练功,分明是已经睡着了。

    他的担心是多余的。

    “细桶。”

    他轻声喊了句。

    “嗯？”

    贾熙桐用鼻子回了他一声儿。

    这样也能睡。

    商晏庭见此将她在床上放平，然后轻声地打开房门……

    贾熙桐此刻正做着美梦嘞！

    她梦见自己回家了，还带上了商晏庭和师兄他们。

    商晏庭用人格魅力和颜值征服了她爸她妈，又用武力征服了她哥，大家围着他们俩拍手起哄要亲一个。

    “来来来，亲一个。”

    贾熙桐撅起自己的嘴巴，刚要在大庭广众之下给商晏庭打个啵，突然有人大力地将她从床上扯起来。

    谁？

    贾熙桐猛地惊醒。

    她刚要祭出自己的浑天镯攻击，便听到熟悉的声音，“用灵力封闭五感！”

    是柏玉真君。

    柏玉前辈怎么在她的房间里，她宿主亲呢？

    贾熙桐看向床的另一边，空荡荡。床边的鞋子也不见了。

    他这是跑哪儿了？

    就在愣神之际，突然一个奇怪的、尖利的声音响起。

    那声音仿佛一把利剑，要刺穿她的耳膜,瞬间令人从耳朵便开始剧烈疼痛,从鼻腔冒出大量的鲜血。

    这时一双手将她耳朵罩住。

    “赶快用灵力封住五感。”

    柏玉真君再次提醒道。

    封住五感她还是会的。

    贾熙桐连忙掐出一个手诀,瞬间她的听觉、触觉、嗅觉、视觉、味觉全部像消失了一般,“哎呀前辈,我变得又聋又瞎了啊！”

    本来还不慌的，这封住五感到是令她慌了起来。柏玉真君在此刻突然点了她眉心几下，令她重新获得了视线和听觉。

    “多谢前辈。”

    贾熙桐朝着他道了声谢，“您有看到我家宿主亲吗？”

    她最关心的当然还是这个。

    “韵城的击筑声突然消失，我也是才反应过来。”

    柏玉真君拽着她飞出房间，站在城主府上空往下看，好多人尖叫逃亡，好多人拿着武器互相残杀，还有好多人拿着菜刀、绳子想要自杀。

    “这是怎么了？”

    贾熙桐见此一整个愣住了。

    “外面有一种声音，能对修者和普通人都产生影响。”

    柏玉真君回答道，“你如今封闭五感，所以才免受其害。”

    “多谢前辈。”

    贾熙桐再谢了一次。

    她目光朝着下方不断看去，依旧没有找到商晏庭的身影。

    “不用找他了。阎道友乃是武皇境界的大能，这小小的攻击奈何不了他。”

    柏玉真君说罢带着她飞身而下，挥手将正要自缢的两个普通人手中的武器打落，“全程的百姓都听到了那种声音，你先随我救人。”

    “哦哦,好。”

    贾熙桐点点头。

    关心则乱。

    她家宿主亲不仅实力强悍,而且还是男主。这点儿小问题自然是难不到他,如今更加危险的是这全城的百姓。

    “柏玉前辈,是要将他们运出去吗？”她问。

    “对！”

    柏玉真君点头。

    如今那怪音从哪里出现还不得而知，想要救他们就要先将他们从这里送出去。

    他拿出自己的飞行法器。

    一莲花形状的法器。

    作为个人法宝，它具有极强的防御能力，但放到最大也不过能挤七八人。

    “前辈，我有这个！”

    见此，贾熙桐大方地拿出水云舟，灵力一输，瞬间变得比篮球场还大，一次性站几百人不是问题。

    柏玉真君看着突然出现的水云舟，“很好！”

    他点点头，挥手将打落武器的几人送上去。

    两个人，当然是分开救人最好。

    然后就在贾熙桐准备朝着相反的方向跑去时，却被柏玉真君一把拉住，“你当前五感被封，我用秘术与伱共享的听闻，若是距离太远便会失效。”

    “那、那怎么办？”

    贾熙桐看向他。

    总不能手拉手吧。

    这成何体统。

    柏玉真君从手腕中取下那长长的玉珠，将一端放在贾熙桐的手中，“抓紧。”

    柏玉前辈是个讲究人儿。

    “好嘞。”

    贾熙桐点点头，两人一左一右，开始将周围正在打杀的普通人送到水云舟上去。

    “符箓小友，还有本道的弟子。”

    柏玉真君当然没有忘记沂蒙六子。

    沂蒙六子早就被柏玉真君提醒封闭五感，整整齐齐地坐在房间之中。

    柏玉真君看向他们，挥手便将几人送上水云舟。一船好几百人，在一刻钟之内被救起，贾熙桐操纵着水云舟呼吸间飞出韵城十好几里。

    这些人在离开韵城的范围便清醒过来，一群人像是做梦了一般询问这是怎么回事。

    “甲元，看好他们。”

    柏玉真君朝着沂蒙六子命令道，然后立刻上船再度赶回去。

    一股无形的灵力将整个水云舟震动得一个踉跄。

    贾熙桐与柏玉真君二人皆封闭了五感所以没有受到伤害，实际上一起极为刺耳的声音在韵城越来越大，越来越高。

    这带着灵力的攻击先震碎琉璃瓷器，后房屋开始裂缝。

    建筑崩塌。

    百姓捂着耳朵痛苦的跑出来。

    但这声音不是捂住耳朵就可以完全听不见的，有的人七孔流血走着走着就倒在地上，有的人受不住痛苦直接一头撞死在断壁残垣之上。

    牲畜和人的尸体布满大街小巷，五百多年历史的城市，此刻如同血腥地狱。

    贾熙桐手中的速度更快了，然而水云舟只有那么大，救人的数量也是有限。

    “符箓小友。”

    柏玉真君突然叫住她，似乎做出了另外的决定……

    (本章完)

