    话儿聊到这里，陈牧已经弄明白陈一晨的来意，他问道：“你准备在这里待多久？”

    “还没想好。”

    陈一晨想了想后，对陈牧又说：“好吧，我不想撒谎了，其实我已经辞职了。”

    “什么？”

    陈牧脸上流露出一点讶异的神色：“你怎么就辞职了，你的工作不是很好的吗？”

    陈一晨说：“真的已经辞职了，所有离职手续都办妥了，还有那边的房子也退租了，安排妥当以后我才来这里的。”

    陈牧轻轻皱了皱眉：“那你辞职的事情，舅妈知道吗？”

    当初陈一晨找到这一份工作，据说舅妈高兴得不得了，也自豪得不得了，女儿能找一份这么好的工作，让她和别人说起都感觉到特别有面子。

    大公司、薪水高、福利待遇还好，陈一晨简直就是赤果果的别人家的孩子，只要拿出来就是核子武器，能摧毁普通人家孩子的脆弱心灵。

    现在陈一晨突然说辞职就辞职，这事儿舅妈如果知道了，还不立即就原地抑郁？

    虽然和这位舅妈关系并不怎么样，可陈牧都想象到她骤闻噩耗后那痛苦的心理历程了。

    果然，陈一晨摇摇头，说道：“我还没和我爸妈说。”

    “哦。”

    陈牧点点头，看了陈一晨一眼。

    他眼底的神情，分明就是说：你惨了，这种事情居然瞒着不说……

    然后，他转眼又想到陈一晨辞职了以后就跑到他这里来，这事儿将来也会让他受到牵连的。

    以舅妈和他的关系，舅妈不会恨自己的女儿，反而分分钟会把恨意转移到他的身上。

    这可不行……

    得让表姐赶紧离开才行……

    陈牧心里一动，立即就说：“表姐，我觉得吧，你现在应该回去枫叶国，和大舅、舅妈好好解释你辞职的事情，而不是跑到我这里来缅怀你那一段已经逝去的爱情。”

    陈一晨脸一红，争辩道：“你胡说什么呢，我都说了这一次是来看爷爷奶奶的，什么叫做缅怀逝去的爱情，我其实已经忘记那个人了。”

    你连名字都不好意思说，还敢说不想那个姓孙的了？

    陈牧肚子里满是鄙视，嘴上却义正辞严的说：“大舅和舅妈那么辛苦养育你长大，你才刚从大学毕业出来工作，你知道大舅和舅妈有多为你的这份好工作感到高兴和自豪吗？

    你现在突然所辞职就辞职了，也不事先和大舅、舅妈说一说，我虽然只是个弟弟，可也觉得你这样做很不对……嗯，一点姐姐的样子都没有。”

    陈一晨听见陈牧这么说，想想父母这么多年来对她的养育、和对她的好，她的心情不禁一下子又黯淡了下来。

    举起可乐，给自己灌了一口，还是喝龙舌酒的那种感觉。

    陈牧苦口婆心的继续劝道：“表姐，明天你就订机票回去吧，回家看看大舅和舅妈，好好和他们谈一谈，我相信他们应该会理解你的。”

    陈一晨沉默了一会儿后，点点头：“你说得对，我应该和爸妈好好谈一谈的。”

    “就是嘛！”

    陈牧暗自松了口大气，说道：“这样，明天我就帮你订机票，你赶紧回枫叶国去。”

    陈一晨摇了摇头：“不用，回去的事情可以先放一放，我既然已经大老远的跑到这里来了，那就先在这里散散心，等玩得差不多了，再走。”

    “额……”

    陈牧怔了一怔，有点不知所措。

    本来以为已经铺排得差不多，动之以情晓之以理以后，表姐应该就要走了。

    可没想到，绕了一圈后，事情又绕回到了原点。

    不过陈牧没有放弃，又劝：“表姐，有些事情你自己去和大舅、舅妈说，他们听了以后不但不会生气，还很容易就能谅解你，可是如果事情是从别人的嘴里传到他们的耳朵里，他们的感受可就不一样了。”

    微微一顿，他接着说：“你辞职了不和大舅、舅妈说，他们之后万一从别人的嘴里听说了你的近况，他们该有多伤心啊，这一点你有没有想过？”

    陈一晨沉默了一会儿后，突然抬起头，看向陈牧：“我怎么感觉你好像很想让我尽快离开呢？你为什么这么想我走？到底是因为什么？”

    “啊……我……不……这……”

    陈牧目瞪口呆起来，女人的直觉也太可怕了，自己的话儿好像说得滴水不漏，她怎么一下子就抓到自己的小心思了？

    陈一晨更疑惑的看着陈牧：“我在你这里待一阵子怎么了，爷爷奶奶都答应我不和我爸妈说我的事情了，你难道要当叛徒，暗地里通知我爸妈？”

    “表姐，你怎么说话的呢，什么叛徒啊，这种事情怎么能用这种词儿呢，你中文……也太不好了。”

    陈牧露出一张国字脸来，说道：“再说了，我是这样的人吗？”

    “那你为什么老劝我走？”

    “我这都是是为了你着想……”

    陈牧轻叹一口，无奈地说：“你要是不想走就不走吧，反正以后大舅、舅妈要是因为这事儿生你的气，你可别后悔。”

    陈一晨这才收回怀疑的目光，把剩下的冰可乐一口喝完，说道：“不会的，我爸妈不会生我的气的。”

    陈牧看了陈一晨一眼，没说话。

    陈一晨接着说：“我真的不想继续待在那个城市了，那个城市里有很多我和他的记忆，我不想再记起来。”

    陈牧轻轻撇了撇嘴，还是没说话。

    有时候这女的就是比男的矫情，用这种理由离开一座城市、丢掉一份好工作，那就是纯粹从小到大衣食无忧惯的。

    要真是为了这么个理由，那得爱的多深沉啊……陈一晨又怎么会跑到他这里来，这里的回忆就不多了吗？

    不过不管怎么说，陈牧算是看出来了，陈一晨这回来了是真的不会那么快就走了，他必须学会怎么应付。

    最好平平安安的尽快把表姐送走，这事儿才算完。

    想了想，陈牧说道：“表姐，那你接下来有什么打算？我最近这一段可忙得很，没时间招待你。”

    “不用你招待，我自己顾自己。”

    陈一晨露出一副坚强女人的样子。

    陈牧点头：“好，那你随意吧。”

    ……

    和陈一晨聊完，陈牧就不再理会表姐了。

    他心里抱着的希望是陈一晨在加油站待一段后，最好自己就感到厌倦了，然后离开。

    讲真，对于外面的人来说，沙漠、荒原、隔壁……这种景象的确是很稀罕的，让人第一眼看了就会感到心胸开阔、气概万千。

    可是看久了，新鲜感没了，其实也就那么一回事儿。

    对于当地的老百姓来说，他都是吃过荒漠的苦头的人，风沙漫天的时候连呼吸都是受罪，更别说其他的事情了。

    如果让他们选择，他更愿意选择青山绿水，而不是这种沙漠上寸草不生的荒凉景象。

    陈一晨也就是没在荒原上生活过，等她生活一段时间了，肯定就会觉得厌烦了。

    对于这一点，陈牧一点都不担心。

    所以，他故意冷着陈一晨，不要太殷勤的招待，准备等着陈一晨自己提出离开的那一天。

    一开始是故意冷落，后来却是真的忘记了。

    毕竟他手头上的事情不少，每天都要盯着茶园和药园，根本分不开身。

    药园已经正在扩建之中，而且一建就是多建三个大温室种植园，规模呈四倍扩大，他要处理的事情很多。

    过了没几天，维族姑娘突然回来和陈牧说：“表姐这几天一直在我们研究院闲逛，问我有没有什么需要她帮忙的。”

    “啊？”

    陈牧正在核对一些材料损耗的数据，听见维族姑娘的话儿，有点反应不过来。

    “一晨表姐学的是应用化学，其实也能和我们研究院的一些研究对得上，我今天和她聊了一会儿，她就是觉得有点无聊，想问我能不能到实验室里帮忙，找点事情做。”

    维族姑娘具体把陈一晨的一些专业情况和陈牧说了，又道：“最近我们研究项目越来越多，又要扩招了，其中有两个化学药剂方面的课题组，尤其需要招人，如果表姐愿意的话儿，其实也可以让她进去帮忙的。”

    陈牧这才回过神：“这不好吧？我还巴不得赶紧送她离开呢。”

    原本把陈一晨早日送走就是他的目的，现在让她留在研究院工作，这岂不是和初衷相违背了吗？

    做人就得不忘初心的嘛，怎么能半途而废？

    维族姑娘看了自家男人一眼：“其实我觉得让一晨表姐在这里待一阵子也挺好的，毕竟在感情上受到了那么重的伤害，总得给她点时间让她走出来的。”

    微微一顿，她又说：“我记得你之前不是说话，那个孙楚是商业间谍吗？其实一晨表姐的事情，你多少也有点责任的，对不对？”

    “……”

    陈牧无语了。

    稍微沉吟了一会儿，他说：“你就这么希望她留下来？”

    维族姑娘说：“毕竟是自己人嘛，如果她的能力没问题的话儿，我可以让她自己带一个课题组的，自己人总是信得过的。”

    陈牧思索起来，没有立即说话。

    其实把陈一晨留下来，也并不是不可以。

    牧雅研究院的情况，除了维族姑娘，没有谁比他更了解的了。

    他们的研究院说是在搞科研，其实更多的是在做数据验证一类的工作。

    所有的东西都是从器物里兑换出来的，基本上只要拿出去就能申请专利，根本不需要多做什么，所以各个课题组所做的事情更多的是为了掩人耳目。

    当然，经过这么长一段时间的操作，维族姑娘对研究院掌控得越发纯熟了。

    维族姑娘从和国内各个大学的合作之中，得到了很大的启发，她已经懂得如何更好的管理项目的“研发”，更好的去掩人耳目。

    不管是和各大学的实验室合作，还是让研究院内人数日渐庞大的课题组做项目，她会先把研究的项目和方向发给对方，让每个小组自行想办法进行研发。

    这样做，虽然会让研发成果出来的时间变长，可是却能调动众人的积极性，并且让所有人的研发能力得到锻炼。

    然后，维族姑娘会定期跟进项目的进展，并根据项目进展的情况，提出意见和支持。

    这样一来，每每各个课题组或者实验室遇到难题的时候，都能从维族姑娘这里得到帮助，他们的研究也就能够顺利的朝着“正确的方向”进行下去。

    反过来，他们也会为维族姑娘的“才华”所折服，因为他们苦思而不能解决的难题，到了维族姑娘这里，一般都能够很好的解决。

    就算维族姑娘解决不了的，也能给他们提供很好的思路，让他们能够沿着这个思路走下去，最终解决难题。

    正因如此，不仅在研究院内部，维族姑娘的能力，让所有人都非常佩服。

    就连其他诸多和牧雅研究院合作的大学里，维族姑娘的名声也好得不得了，就连一些知名的老教授都交口称赞，一致夸奖。

    因此，女院士的名声正变得越来越响亮，没有人能够质疑她的能力和水平，让她隐隐成为了农林业科研方面的第一人。

    也正因为维族姑娘有着自己的一套操作手法，所以实验室里其实也并不需要研究员们的科研能力有多强，只要他们能中规中矩，按照她的想法和提点进行下去，应该就能收获成果。

    相比起能力来，人更加重要。

    维族姑娘看重的就是陈一晨本身，毕竟是陈牧的表姐，算是可以信任的自己人，让她留在研究院帮忙，应该不会有什么问题。

    陈牧想了想，说道：“那好吧，这件事情你做主就是了，我就不插手了。”

    微微一顿，他又说：“不过有些事情还是得提前说好了，将来她的事情要是被大舅和舅妈知道了，要让她立即回去，你可不能不放人，嗯，你还要配合我，让她走，不然我可没办法和大舅交代。”

    “好，没问题！”

