    “我陈枫虽说行事凌厉，手下也曾斩杀许多妖魔奸邪，但是我却从来不会对自己人下手。”

    “你此次帮我甚多，我又怎么可能对你下手？”

    陈枫声音铿锵，充满坚定。

    樊奇水听了先是一颤，而后苦笑说道：“却是在下枉做小人了。”他

    此时，终于有点明白，为何蒲经义这样的一个人竟然能对陈枫如此服气了。

    陈枫、樊奇水、蒲经义，低声商量了一番，便是定下了，接下来该当如何行事。

    第二日，清晨时分。天

    刚朦朦亮，太阳还未升起。只

    是在那极东方的天际，有着一抹晕红，悄然氤氲而来。

    幽魂密林上空，依旧笼罩着终日不散的浓雾。而

    这个时候，乃是幽魂密林里面的幽魂最为欢快的时光。

    他们乃是至阴至寒的存在，最为惧怕的便是至刚至烈的阳光。此

    时，在这黎明之前最黑暗的拂晓时刻，却是阴气最盛的时候。也

    是他们最为欢快之时。此

    时在幽魂密林之中，这些幽魂们移动的速度都是快了不少。

    只是神色依旧浑浑噩噩。显

    然，让他们兴奋的只是他们的本能而已。

    这个时候，忽然一头幽魂走到另外一头幽魂面前。不

    知道在那里低声说了一些什么。

    顿时，那头被招惹的幽魂便是暴怒，喉咙之中发出一阵嘶吼。面

    目狰狞无比，便要发起攻击。

    而说话的那头幽魂见势不妙，则是转身便向外逃了过去。两

    头幽魂一逃一追，瞬间便是飘出去好远。被

    追杀的那头幽魂，明显实力弱一些。追

    杀他的那头幽魂，体型更大，身上的气息也是更加强悍。也

    不知道前者为何要招惹后者。

    这一幕，引起了某些幽魂的注意。

    但也只是引得他们稍微注意了一些罢了。

    很快，大家便是若无其事，开始做自己的事情。因

    为这一幕，实在也太常见了一些。

    在这幽魂密林中，无数幽魂，都是性子暴戾，残忍嗜杀。每

    日间，不知道有多少幽魂会互相厮杀。

    谁会在意这种事情？而

    这两头游魂一追一逃，瞬间便已经是来到了那幽魂密林边缘。

    那头奔逃的幽魂，毫不犹豫便是窜了出去。

    来到了这里追杀的那头幽魂，顿时有些犹豫。

    毕竟，只要离开幽魂森林，等太阳一升起，没了浓雾的遮挡，他哪怕是藏在山林的阴影之中，都没有任何作用，会被直接蒸成虚无！幽

    魂森林，真正庇护他们的不是森林，而是那浓雾！这

    时，被追杀的那头幽魂，却是回头，露出嘲笑之色。

    这头追杀之幽魂，顿时被激怒了。

    眼见此时太阳还未升起，外面对他也没有太大的伤害。

    就算是短暂的脱离这浓雾和幽魂密林，也并没有危险。

    便立刻杀了出去。

    而就在他刚离开幽魂密林，离开这片浓雾的那一瞬间。忽

    然感觉，一股浩大无比，凶狠至极的力量狠狠压了下来！

    “被偷袭了！”他

    心中立刻便涌起这样一个想法。

    这头千年老鬼也不是好惹的，立刻便是疯狂挣扎起来。

    一股股晦暗莫测的强大力量，自他体内涌出。

    同时，他更是张嘴，想要发出凄厉嘶吼。

    但就在这时，一声低喝传来，那股力量疯狂加强！

    同时，有金光闪动！他

    打出的力量直接便被抵消。

    与此同时，那力量在瞬间，便是形成一个浑圆形的光罩，将他笼罩在内！他

    发出的那凄厉吼叫声，确实发了出来，但是却是被困在了那光罩之内，外面没有听到一丝半毫。下

    一刻，他便是看到，一名一袭白衣的年轻人，正站在他面前。

    而这年轻人的手中，却还持着一个高约三尺，宛若烛台一样的东西。“

    这是什么东西？我看着好像有点眼熟……”

    这是这头强大幽魂的最后一个念头。下

    一刻，那青年左手之上，便是有一股浩大醇厚，如阳光一般的力量。涌

    入素银烛台之中！顿

    时，素银烛台之上，光芒大放。

    却在只在一个极小的范围之内，并不继续向外，而是急速旋转起来！竟

    是形成一个涡旋！

    如同黑洞一般，仿若能够吞噬一切。

    这头强大幽魂立刻便是感觉一股庞大吸力狠狠涌来，他身不由己，直接便是被吸入了素银烛台之中。

    瞬间，便不见踪影。

    啪的一声，陈枫右手摁在了那素银烛台之上。

    刚才，他便是左手手持素银烛台，右手将那强大幽魂，给硬生生的给摁进了素银烛台里面！手

    中强大幽魂消失，陈枫也是轻轻吁了口气，额头有汗滴渗出。

    他刚才，脸色微微有些发白。看

    似轻描淡写，但实际上，这头实力已经有了武帝境界，年岁三千以上强大幽魂，并不好对付。他

    也是耗尽全力，方才看着毫不费力！

    在旁边，另一头幽魂看着这一幕，眼中闪过一抹浓浓的敬畏之色。剩

    余的这头幽魂，自然就是樊奇水。刚

    才被陈枫摁进那素银烛台里面的，则是他精心挑选的一个目标。一

    头年岁约四千年左右，实力在二星武帝的强大幽魂。陈

    枫看向樊奇水，嘴角露出一抹笑意，缓缓点头道：“樊奇水，做得很好。”

    “趁现在太阳未升，阴气最重，咱们继续！”

    “好！”樊

    奇水没有任何犹豫，又是飘进了那幽魂密林之中。看

    着他的背影陈枫，陈枫轻声自语：“今日，至少还能再抓两头这种级别的幽魂。”“

    如果拼着实力损耗，那么在抓三头问题也不大。”没

    错，这就是陈枫和樊奇水想出来的法子。由

    樊奇水先挑衅那些三千年以上，武帝级别以上的幽魂老鬼。激

    怒他们，而后引诱他们，来到这幽魂密林的边缘。

    再由陈枫出手，将其擒获，封印入素银烛台里面，成为素银烛台的燃料。

    这一方法，简单却是极为有效。最

    重要的是选好时机，拿捏好尺度，掌握好分寸。

    樊奇水要小心，不要在来到幽魂密林边缘之前就被这些实力远胜于他的老鬼吞噬。 

