
　　几个亚马逊撒楞麻溜地将江离装进了麻袋里。

　　“把这个送到洛基眷族去。”

　　阿尔迦娜将从江离身上撕下来的眷族徽章取出，用小刀将其划得稀巴烂，然后递给了一名亚马逊少女。

　　“顺便还有这封信，点名只能让缇欧涅和缇欧娜看到。”

　　“是。”

　　亚马逊少女应声离去。

　　“这次一定要决出胜负！”

　　阿尔迦娜露出充满狂气的笑容。

　　一众亚马逊齐刷刷地穿上了黑袍，向地下城外面走去。

　　一想到今天不仅能和缇欧涅分出胜负，还能享用到人间只此一家的美少年，阿尔迦娜的脚步声越发欢快了。

　　“啊？”

　　走向出口的途中，一名狼人投来了凶恶的视线。

　　这帮亚马逊们的打扮和黑暗派阀残党过于相像，第一时间吸引了这几天完全埋在地下城的他的注意。

　　“这个味道……那家伙在干嘛？”

　　狼人费解地喃喃自语着。

　　“这是往地下城外面走？”

　　江离待在麻袋中，仔细听着外面的动静。

　　人声逐渐多了起来，光线也变得充足，很明显是离开了地下城，来到了地表上。

　　“居然没有前往地下迷宫，真是可惜……希望伊斯塔和卡莉不要让我失望。”

　　…………

　　黄昏之馆。

　　“缇欧娜！大事不妙了！”

　　缇欧涅捏着信纸和烂掉的徽章找到了妹妹，满脸阴沉之色。

　　“该死的阿尔迦娜！该死的芭切！”

　　缇欧娜接过信纸一看顿时怒火中烧，忍不住痛骂出声。

　　信上的内容十分简单，只说江离已经被她们抓走了，让她们单独前往伊斯塔眷族，不允许通知眷族同伴，否则就撕票！

　　甚至在撕票之前还要好好侮辱他一番！

　　“绝对饶不了她们！那对碧池！敢抢我的男人！”

　　缇欧娜愤怒得几乎失去理智。

　　“我们赶紧出发吧！不然江离的贞操就危险了！”

　　“好！”

　　缇欧涅果断应声。

　　二人提上了武器，风风火火地冲出了眷族大门，向眷族东南端的方向狂奔而去。

　　“不过不告诉大家好吗？”

　　缇欧娜半路忽然沉默下来。

　　“……这是我们的事情。”

　　缇欧涅的脚步微微一顿，但终究没有停留。

　　“必须要由我们的手来亲自了断，这次不解决的话就一定还有下次！”

　　这次是江离，下次可能就是蕾菲娅、艾丝她们。

　　只要想，她们迟早抓到洛基眷族的人质。

　　除非将这件事彻底了解。

　　也就是以阿尔迦娜她们最想要的方式，让她们四人打个天翻地覆，完成阿尔迦娜她们作为战士的夙愿。

　　只有战意得到满足，阿尔迦娜她们才会放弃继续追逐，洛基眷族的同伴们才不会沦为人质。

　　所以她们必须要单独前往，以她们自己的手亲自断绝这份难堪的过去！

　　…………

　　颠簸了一会儿后，周围忽然人声鼎沸起来，哪怕从麻袋中也能嗅到强烈的胭脂味。

　　阿尔迦娜等人脱掉了黑袍，迅速穿过繁华街，进入了街区的最深处，看到了那道试与巴别塔相比高的眷族据点——神娼殿。

　　进入神殿之后，一行众人来到了神娼殿的最顶层。

　　这是一座装裱着无数金银饰品，极尽奢华之能事的房间，放在角落中的那条披着紫色帷幔的大床十分惹眼。

　　谷</span>此刻，一大一小两名女神就在两条沙发上相对而坐。

　　“卡莉大人、伊斯塔大人，幸不辱命！”

　　阿尔迦娜走进房间，将麻袋口打开，然后在两人面前单膝跪下。

　　“噢噢！幸苦你了，真是能干哪，阿尔迦娜！”

　　萝莉神卡莉兴致勃勃地从沙发上跳了下来，蹦跶着跑到了麻袋前，左看右看一阵，忽然低头吧唧了一口。

　　“咦？这美少年的味道居然是甜的？”

　　卡莉砸了砸嘴，甚至还想再来一口。

　　“喂，我们说好是我先的。”

　　伊斯塔不高兴地走了过来，将卡莉一把推开。

　　“什么嘛，那么小气干嘛？”

　　卡莉一屁股坐在了地上，她也不在意在手下面前失态，只是兀自发着牢骚。

　　“好了，我要先把这小鬼变成我们的人，你们先出去。”

　　伊斯塔摆了摆手，像驱赶苍蝇一样，满不在乎地下达了逐客令。

　　“当然，你们要是想的话，也可以留下。”

　　这么说着，她向两人投来了迷人的笑容。

　　“噫！赶紧走赶紧走！”

　　卡莉突然打了个冷战，拉住一脸不解的阿尔迦娜冲出了房间。

　　鬼才要留下，一不小心就要沦为她的狗了！

　　房间内。

　　这里很快就只剩下伊斯塔和麻袋中的江离两人。

　　“唔……”

　　江离忽然呻吟一声，然后满脸诧异地惊醒过来。

　　“这里是哪……你是伊斯塔女神？我为什么会在这里？”

　　“哦呀，醒得还真是及时，省了我把你搬到床上的功夫。”

　　伊斯塔走了过来，蹲下身将麻袋从他身上扒掉。

　　这个姿势将她的亵衣毫无遗漏地露了出来，但她本人却完全不以为意。

　　“好看吗？”

　　她甚至还转过头，笑眯眯地向江离看了过来。

　　“不错！”

　　江离十分严肃地点头。

　　“呵呵，看不出来，你还是个小涩批。”

　　伊斯塔妩媚一笑，丝毫没有介怀，甚至还抬起脚，径直跨坐在了他的腰上。

　　“虽然我不介意在地上跟你来一次，不过在那之前还有要事要做……”

　　伊斯塔弯下腰，将诱人的曲线透过薄纱显露无疑。

　　她贴靠在江离的胸前，散发着晶莹光彩的五指在他脸上轻扫而过，目光中充满了赞叹。

　　“人间中居然还有你这样的美少年，以往真是想都不敢想……不好，差点沉迷进去了。”

　　她忽然惊醒，收起目光中的痴迷，脸上流露出魅惑似的笑容。

　　“不，这样也好，那就边办正事边奖励你好了……”

　　无声无息中，伊斯塔的身影变得越发光彩耀人。

　　她的手逐渐向下移动，解开了江离胸前的扣子，伸进了他的胸膛。

　　把他魅了！

　　这就是伊斯塔让卡莉帮忙将江离抓过来的主要目的！

　　“女神伊斯塔，你和卡莉眷族合作，也就意味着你也和黑暗派阀搞到一块去了吗？”

　　江离面色发沉，脸上一副悲痛之色。

　　“这种时候说这个？”

　　伊斯塔颇有些不快，觉得他有点没情趣。

　　不过反正接下来的事情已成定局，那就边魅惑边解惑也无妨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第417章 办正事边奖励你免费阅读。https://xs.23sk.com 