“萧寒？这名字怎么这么耳熟？”

纨绔青年有些疑惑，总感觉得这名字好像听过，再仔细一想，顿时脸色大变！

直勾勾的看了萧寒足足有五六秒，就在萧寒还以为他要单挑自己的时候，那纨绔青年却突然做出了一个出乎意料的动作！

在众目睽睽之下，他竟是突然的一转身，随后便一瘸一拐的跑了……跑了……连一地的家仆都不管了！

萧寒顿时愕然：”我的名号就这么好使？”

李神通在一旁洋洋得意，一张脸都肿了一半，还顾得嘿嘿的笑：“废话！你不知道？你现在的名号可是好用的很？”

“啊？为啥？侯爷还有什么名号？”小东愣子赶紧一起问。

“什么名号？瘟神！怕不怕？”李神通乐的大牙都呲了出来，眼看萧寒面色不善，有挨揍的危险，又赶紧摆手道：“等等，这可不是我说的！不信你想想，从一开始的薛举，后来的那个太医，再到工部尚书！最后再添上一个襄城侯，这小半年，你弄死弄残多少了？你不知道全长安的人都在告诫子孙，见了你躲着点走？”

“呸！我看你才瘟神！走到哪里都被人打！怎么不打死你！”

萧寒哑然，他一开始还以为自己身上有啥王霸之气，不战而屈人之兵，最后却发现是这么一回事，恼羞成怒之下，朝着李神通肩膀就是狠拍两下，疼的李神通龇牙咧嘴，在地上又蹦又跳！

“你干嘛！很疼的！”

萧寒斜眼瞥他：“废话，不疼我还不打！你个小王八犊子，这次敢拿我出来当挡箭牌，打你几下是轻饶了！

“谁拿你当挡箭牌了！我是一身正气，惩奸除恶大侠客！谁稀罕拿你当挡箭牌？！”李神通就像是被踩了尾巴的猫，跳的老高！

“呦呦呦，一身正气，我看是一身鞋印吧！走吧，到我车上擦点药吧，没见过你这么白痴的侠客！如果侠客都和你一样，早就死光了！”

“怎么就死光了？咋死的？”

“蠢死的！”

“……萧寒，你大爷的，我跟你拼了！！”

张牙舞爪如同螃蟹一般的李神通还没扑过来，就被愣子提着衣领拖到了马车上，深知好汉不吃眼前亏这个道理，落到愣子手里的李神通安静多了。

宽敞的马车上，萧寒提着药箱跟了进来，见这小子还在生气，不禁笑着轻踹了踹他：“行了，赶紧把衣服脱了，身上的伤不处理，感染了我就只能给你剁了昂！”

“剁了就剁了，我才不怕！”李神通耿着脑袋死死的抱着肩膀，想是面对歹徒的花姑娘一样！

萧寒见状，一怒之下，让愣子来帮他！结果在愣子的大手下，李神通很快被剥的就剩下一条裤子，原先那一身衣服扔在一边，上面扯烂了好几个大口子，整得和乞丐装一样，心疼的李神通又狠狠踢了愣子两下。

华老头调的药酒，被愣子擦在手上，再大力的在李神通身上揉搓，疼的李神通叫的和杀猪一般，不敢骂愣子，怕他公报私仇，只能赌咒发誓以后一定要打他那小子好看！

浑身都是大脚印子，所以就特别费功夫，好不容易等愣子擦完，李神通再穿上衣服，精神都萎靡了许多，像是被人强奸了一般……

萧寒在一旁无良的偷笑，甚至还拨弄一下他的脑袋，问道：“还没问你，刚刚那是怎么回事？我们光看热闹去了，没看清究竟发生了啥，被你打的那小子是谁？”

李神通心里烦恼的很，伸手的挡开萧寒，没好气的说道：“我哪知道那小子是谁！就是一个不入流的东西，连个赶车的老头都骂，我看不过，就动手了！”

“你动手？帮谁？帮那老头？还是彰显你自己？”萧寒问。

李神通一听，当时就大为火光，腾地一下站了起来，但是他好像忘了现在是在车厢里，头顶上是车盖，于是在“咣当”一声之后，他又以更快的速度坐了下来，而且还一个劲的揉脑袋……

“嘶……你凭什么说我是为了表现自己？！我有那么不堪么？萧寒，我太失望了！我要跟你绝交！”

萧寒啧啧的抱膝看着李神通，不急不慢的道：“难道不是？本来你不出来，人家骂两句就算了，结果你出来，不分青红皂白上去就打人家！你想想，如果这人咽不下这口气，不敢找你报仇，去找那老头怎么办？”

李神通一听，顿时傻了，捂着脑袋，过了良久，这才弱弱的抬头说：“不会吧！他不至于那么下作吧！”

萧寒则哼了一声，对他说：“不会？我看是很会！你啊，整天猴精猴精的，办个事却比猪还蠢！一片好心，净办坏事！”

“那，怎么办，我总不能成天跟着那老头吧，再说我也不认识那老头…”李神通扶着脑袋，苦难起来。

还不错，起码心灵是善良的，虽然脑袋是空的！萧寒抹了一把脸，慢悠悠的对他说道：“行了，等你想出办法来，那老汉的坟头都长出草来了！我刚刚让小东拿了秦王的手信去警告那些躺在地上的下人了，那老头不会有事！不过你这个惹祸精给我赶紧回家去，我要去长安办事！”

李神通这才喜笑颜开，抓着萧寒的手臂就摇：“嘿嘿，还是萧哥你想的周到！不愧是连我都自愧不如的牛人……”

这小子夸人很有特点，夸别人总要把自己带上，一通海夸之下，萧寒浑身的鸡皮疙瘩都快掉干净了，赶紧甩甩胳膊，厌恶的道：”去去去，不是刚刚要绝交的时候了，今天没空陪你玩，一会进了城，给你弄匹马，你赶紧给我滚回家去！”

“啊？”李神通傻眼，一个劲的摇头，上上下下指了指自己的乞丐装对萧寒说：“大哥，你看我这个样子怎么回去？现在我哥回家了，要是看到我这样，我可就惨了！”

“什么？李靖回来了？”萧寒心中一动，连忙问道：“他不是跟李孝恭在岭南么？”

李神通瞅了萧寒一眼，大概是觉得他不会赶自己走了，赶紧寻了一个舒服的姿势躺在马车里，嘟囔道：“我哪知道这些，他又不准我打听，不过我听嫂子说，他们在岭南一切顺利，只剩下一个叫做萧铣的不好对付，不过估计也差不多了，我哥回来是准备讨一份圣旨去安抚那些土王。

“原来如此！”萧寒点头，现在的岭南大部分还是一片蛮荒，根本就不是后世经济发达的样子！说到那片土地，其实能上战场的真不多，主要是人口实在是太少，装备也实在太差，他听家将们说过，那里人到现在还穿着藤甲，因为不会冶炼，有人甚至只能拿着削尖的竹竿打仗！