    

    情绪失控的奥莫尔一直不想变回人形态，似乎觉得披着熊皮就不会那么尴尬。

    等他平静下来之后，也觉得自己这一身毛皮简直是不能要了。

    莫北想了想，拿出火炕塔盾让他先换上，并踩下火焰抵抗将他覆盖，而后对着佩罗娜打了个响指。

    恐怖的高温将不属于熊人身上的东西尽数焚成了青烟，抖去身上的灰烬之后，那一身毛皮又变得松软而厚实。莫北担心的光腚熊并没有出现。

    “你到底是怎么脱身的？”奥莫尔惊奇地发现自己被火焰净化了，而后又问出了此时心中最大的疑惑。

    莫北便将经过以及地下城的事简单地说了一遍。

    “我还以为岩龙身体里原本就是那么臭呢！”艾莉亚苦着脸开了个玩笑。他们的鼻子也都没少遭罪。

    “据说这岩龙的肉可是很好吃的，也不知道现在还能不能吃了。。。。”莫北看向那头死得有些冤的庞然大物。

    “应该是能洗干净的吧？”奥莫尔的熊鼻子在自己身上嗅了嗅，好像在火焰烧过之后就没什么气味了。

    “对了，你的盾牌，谢谢！”

    “这个我们拿着没用，你缺火抗装备的话留着好了。”经过之前的事情，莫北已经将奥莫尔他们当成真正的朋友了。

    但是奥莫尔坚定地将盾牌推了回去，表示不能接受这种赠予，莫北也只好将盾牌收了起来。

    此时众人已经在计划怎么将这么大个家伙弄回鲁高因去。

    在太阳的炙烤下，沙地温度迅速升高，如果不赶紧的话，这么好的食材就算不变质，也要被烤干掉了。

    长夜结束，这种美食刚好可以用来庆祝一下。很多有冰系法术的人都已经在施法给这座大肉山降温。

    “这家伙可是我们队长一拳打醒的呢！”艾莉亚自豪地向众人公布这头岩龙的来历。

    “艾莉亚。。求你。。。别说了。。。”差点就被吃掉的奥莫尔一脸的不堪回首。

    莫北走到小山般的岩龙尸体前，伸手放在上面，心念一动。然后这个庞然大物就在众人直接消失了，留下一个定格的画面。

    除了米洛尔和佩罗娜目睹了经过，其他人都是一脸的懵逼。

    肉呢！？

    我们刚冻好准备分割的肉呢！？

    莫北也没想到真的能收起来，他这个物品栏难道真是个无底洞？

    不过他也感觉到这大概就是目前的极限了，再大一点的话，就算能装下，可能也收不动。

    因为不太想引起众人的疑问，他也就没说是自己收起来的，打算等回了鲁高因再放出来大家一起烤了。

    “走了，我们回鲁高因。”莫北撕开传送卷轴，待传送门稳定下来之后，便一脚踏了进去。

    其余众人百般思索无果，也只好展开传送门，回了鲁高因。

    光影一闪，莫北就被眼前的景象震撼到了，这就是，阳光下的鲁高因城？

    他现在站在一座建筑的平台之上，有着开阔的视野，但以他的目力，也无法将这座再阳光下熠熠生辉的城市尽收眼底。

    不愧能被称作沙漠上的明珠。

    阳光照耀下的路高因，像是揭开面纱的绝丽少女，叫人百看不厌。

    城市的大部分建筑并不华丽，却是错落有致。在棕榈树的点缀之下，展现着沙漠城市独特的魅力。

    而城市的西北角，那地势最高的地方。坐落着鲁高因之王的宫殿，面朝大海。

    巨大的圆形穹顶镶满彩色的琉璃，在阳光下流光溢彩，却又不失庄严。整体看起来有点像是伊斯坦布尔的圣索菲亚大教堂。

    莫北三人站在平台的边缘，看着这座城市怔怔出神。

    城市街道上挤满了人，他们有的展开双臂，将久违的阳光拥入怀中。有的欢快地跳起了节日的舞蹈，高声地欢呼赞美着。整座城市都在为长夜的结束而欢腾。

    莫北他们随着商队刚进入这座城市时，这里还笼罩在黑暗之中，危机四伏，此时才真正领略道这颗沙漠明珠的魅力。

    “你们之前说的那个石台，我觉得就是造成日食的根源！你们不仅救了我的命，还拯救了整个鲁高因！”奥莫尔也已经通过传送门回到这个平台之上，走到莫北身边，对三人郑重地说道。

    “凑巧发现而已，没有你把岩龙揍醒，它也不会挖出那个通道。”莫北学着奥莫尔当时打出那一记震波的样子，一掌拍在他肩膀上。

    “。。咱不说这个了好吗。。哎对了，要是鲁高因的居民知道是你们结束了长夜，说不定就连瓦莱丽雅夫人那里都会免费为你敞开大门的！”奥莫尔说道后面时压低了声音，还拿手肘捅了捅莫北。

    “你那是慷他人之慨，你怎么不自己为莫北敞开大门。”扎克当即出声调侃。

    一旁的艾莉亚和瑞塔闻言都是一个没忍住，笑喷了出来。

    “瓦莱丽雅夫人是谁？”莫北总觉得越听越别扭。

    “她经营着全鲁高因城最好的酒馆，那里的女孩子都特别可爱！”扎克对莫北挤了挤眼。

    “你。。。你们常去吗？”莫北自然能意会那是什么样的场所。

    这样一个人口数十万的城市，有那种场所不稀奇。而且很多转职者除了自己的队友之外，就是孑然一身，自然也是需要一些慰藉的。

    这种事在穿越前的那个世界属于法治问题，在这里顶多算是卫生问题。

    “还。。还好吧。。呵呵。”扎克傻笑。

    “那个，我们去一趟法师公会，回头再一起喝两杯！”莫北感觉几个女孩儿的表情都不太自然，立即找了个由头，带着米洛尔和佩罗娜先行离开了。

    “去免费酒馆？”佩罗娜突然冒出来一句。

    “没有免费的酒馆。。。”莫北感觉牙都有点疼，这一听到免费就来劲是咋回事。

    一路挤过兴奋的人群，来到法师公会，看到这里的法师和学者们也正站在院子里或者外面的街道上。

    一身红色衣袍的卓格南在人群中格外醒目，身边则站着一身灰不溜丢的凯恩。

    凯恩注意到三人的到来，笑着对着他们招了招手。

    跟着凯恩和卓格南进入上次那间书房，莫北不待他们发问，就将那个石台上的两样东西拿了出来。

    “这是在群蛇峡谷下面的一个遗迹中发现的。”

    “你们也去了群蛇峡谷！？”卓格南刚拿出一个印章似的东西，闻言不由地一怔，很是有些意外。

    在他看来这三个才刚到达鲁高因的年轻人，进入群蛇峡谷还是太危险了一些。

    凯恩则是看了看桌上的两样东西，然后若有所思地看着三人，久久不语。

    “这是你们发现罗达门特的踪迹，杰海因给予的奖励。”卓格南将那个印章递向莫北。

    “你们拿着这个，可以在鲁高因所有商人和工匠那里，享受一成半的优惠。只要在账单上盖上这个印章，他们的这一单生意就可以免税了。”

    “真的？那我们想在这里买一处住所，拿着这个有没有优惠？”莫北兴奋地接过印章，拿在手中仔细翻看着。

    “那自然是可以。”卓格南点头。

    莫北喜出望外，这样就能省下不少钱了。而且这是通过免税获得的优惠，不算占商人们的便宜，用起来一点心理负担都没有的。

    国王的羊毛不薅？那怕不是傻子！        

