    第三轮。

    也是最后一轮的大比选拔如期开幕。

    比赛场地与前两轮不同。

    位于内门。

    更大，更宽阔，观众也更多。

    最令人瞩目的还是当属场地中间的方形擂台。

    江弦等八名年轻的炼器师出现在赛场边缘。

    接受观众们的瞩目和欢呼打气。

    在这八位选手当中，将会挑选出代表天机宗参加宗门大比的人物。

    名额只有三个。

    换句话说，必须在这一轮比赛当中得到前三名才能出线。

    压力非常大。

    不少选手都忍不住将目光投向江弦和叶不凡。

    这两个人。

    对其他选手来说是一道难以跨过的障壁。

    江弦用被称作‘C4塑胶炸药’的武器摧毁中品灵器的画面还历历在目。

    而叶不凡虽然略逊一筹。

    可他毕竟是炼器阁副阁主的儿子。

    在这个规则特殊的第三轮选拔当中，他的优势是所有选手中最大的。

    这一次的题目跟以往的完全不同。

    除了自带灵器之外。

    还出现了一个特殊的游戏规则。

    江弦站在靠近观众席的等候区，跟来看他比赛的启蒙书院师生们互动。

    不时瞥向另一边。

    那里整齐站立着一排修士，有男有女。

    他们被称作‘试剑者’。

    是这一轮大比选拔中。

    江弦他们这些炼器师所要依赖的人。

    第三轮的大比选拔将会采用实战模式。

    来挑选出最优秀的作品。

    实战当然不需要炼器师们亲自上场互殴。

    他们要在‘试剑者’中间挑选出合适的人。

    将自己的作品交给他们来使用。

    由试剑者在擂台上，拿着炼器师的武器一对一决斗，分出胜负。

    最终获胜的人所持有的武器，以及其制作者。

    则会获得这场炼器组大比选拔的优胜。

    这些试剑者的修为平均。

    实战能力大多相差仿佛。

    可以保证实力导致的误差被减少到最小。

    至于参赛的炼器师选手们。

    其实从带着自己的作品踏入这个赛场开始，能做的事情就非常有限了。

    他们最后的工作，就只剩下挑选试剑者。

    以及把武器的使用方法告诉他们而已。

    但即便如此。

    也不会有人因此而感觉不到紧张。

    这可是最后一轮的选拔了。

    是最关键的一场比赛。

    宗门大比的参赛名额将在这一轮中决出。

    就差一步，他们就能亲身加入神州东部最盛大的比赛。

    江弦面上带笑。

    十分期待事情会怎样发展。

    叶不凡的目光放在他身上，眼神中带着不屑和忌惮两种矛盾的情绪。

    其他选手也是表情各异。

    有放松的，有紧张的，也有无所谓的。

    但他们身上。

    都不约而同的有一股斗志在凝聚。

    在这种凝重的气氛中，宋孤城代表评委出列：

    “时辰已到，我宣布，天机宗炼器组最后一场选拔即将开始。”

    观众席顿时爆发出热烈的掌声。

    最后一轮的比赛，观众数直接比第二轮翻了十倍。

    达到了上万之巨。

    大家都很关心，谁会代表他们的宗门去外面争光。

    “首先介绍我们的八位参赛选手，他们分别是——童无泪、叶不凡、江弦......”

    宋孤城每说到一个名字。

    观众席就欢呼一声。

    当说到江弦的时候，欢呼声最大。

    江弦在第二轮大比选拔的事迹已经得到了广泛流传。

    现在大家都知道今年的炼器组里有个吊人了。

    “炼器阁特意为第三轮优胜的选手，准备了珍贵的礼物，以帮助各位选手再创新高。

    奖品分别是——《机关傀儡真解》手抄本、中品炼器材料·血木、一套崭新的炼器工具。

    这三件礼物将按照顺序依次送给大比选拔排行第一、第二、第三名的炼器组选手。”

    后面两个奖品还好。

    但是《机关傀儡真解》手抄本的出现实在出人意料。

    观众席议论纷纷。

    多数人这辈子都没有机会接触到这种机密的知识。

    但炼器阁居然把《机关傀儡真解》当做奖品放出来。

    这让他们十分羡慕那些选手。

    宋孤城咳嗽一声。

    止住场外的喧哗。

    随后，他转向赛场边缘的八名选手们。

    “我想，各位选手已经熟读这轮比赛的规则了吧？那就废话不多说，请各位选手按照手头的名单资料，挑选一名试剑者。

    一旦决定人选将无法更改，请务必慎重选择。”

    宋孤城话罢。

    便有炼器阁的弟子送来一共二十名试剑者的名单和个人信息。

    比如擅长的武器、法术、修为、所修功法等。

    供选手们参考。

    江弦等八名选手低头翻找资料。

    寻找最适合使用自己武器的人选。

    虽然宋孤城说要慎重选择试剑者。

    但有一件事他刻意避开不谈。

    适合选手的试剑者是有限的。

    而一名试剑者无法兼任两名选手的助手。

    其中总有需求冲突的人。

    先到先得！

    最先走出队伍的人是叶不凡。

    他只是草草的扫了眼资料，就好像只是看了那些名单上的名字一样。

    随后便豁然起身。

    朝二十名试剑者的队伍走去。

    他快步来到试剑者当中。

    来到一名年纪最小的英气少女面前，对其恭敬的拱手。

    “我选择你作为我的试剑者。”

    叶不凡并非瞎选。

    当然也不是看脸选。

    选择这名少女是经过考量的。

    早在之前，叶不凡就通过自己的父亲得到了内部消息。

    炼器阁准备好的试剑者当中。

    天机宗宗主的侄女——李玉英，也混在里面。

    她是斩妖司的弟子。

    并且已经确定会代表天机宗参加宗门大比。

    李玉英所在的组别是比斗组。

    从那群正儿八经修炼杀人术的猛人中突出重围，头名出线。

    毫无疑问是这一代年轻人中的翘楚。

    纵使理论上，为了平衡，李玉英的实力不会比其他试剑者要强。

    但那只是表面上的数据。

    李玉英可是生长在比叶不凡还高一个层次的精英环境里。

    从小就拜天机宗宗主李数为师。

    接受其本人的指点。

    所掌握的技巧与天赋，跟其他试剑者不可同日而语。

    选到了她。

    不说一定能赢。

    至少能获得极大的优势！

    跟自认为抓到宝贝而喜形于色的叶不凡不同。

    李玉英看着站在面前对她拱手的胖子。

    面色非常无奈。

    虽然对叶不凡贼眉鼠眼的样貌和油腻的目光不喜，

    但是作为试剑者，她根本没资格挑人。

    只是可以的话，还是来个帅哥比较开心.....

    少女幽怨的看了眼不远处，还在思考选谁的江弦。

    以及坐在他旁边霸气侧漏的童无泪。

    她觉得那边那两个小哥哥就很合眼缘。

    然而被这个油腻的家伙抢先了。

    超！

    犹豫没有显露在脸上。

    李玉英优雅的拱手向叶不凡回礼。

    “我会尽全力的。”

    随着时间流逝。

    越来越多的选手选中了自己的试剑者。

    而江弦一点也不急的样子。

    他耐心的读着试剑者的资料。

    最终，目光落在一个相貌平平的男修士身上。

    “唔.....就你了。”

    江弦走向试剑者队伍，对自己选中的修士拱手说道：

    “孔前辈，劳烦你了。”

    “不敢不敢。”

    名叫孔秀的儒风修士端正的回礼。

    他是炼器阁的弟子。

    金丹期修士。

    年纪比江弦大得多，叫一声‘前辈’毫无违和。

    孔秀也知道江弦过去曾是炼器阁的弟子。

    因此视他为师弟。

    但是，他可不敢因此而小瞧江弦。

    这个师弟，可比自己要出息多了。

    “江师弟，你为什么会选择我呢？”

    等江弦和孔秀站在一起后，孔秀好奇的问：

    “我不擅长比斗，甚至攻伐之术都只修了拳法，根本不擅长使用武器。”

    “懂拳法好啊！”

    江弦反而笑着说，“那你一定手速很快吧。”

    孔秀：？？？

    难道江弦这次准备的武器是飞镖之类的。

    所以才要求一个手速快的人？

    孔秀摸不着头脑。

    在江弦选好人选的时候。

    场内还出现了一段小插曲。

    童无泪表示想自己拿着武器上场，根本不需要试剑者帮忙。

    大家纷纷表示惊诧。

    这是历代大比选拔以来，第一个敢亲自上场的炼器师选手。

    真不知道该说他鲁莽。

    还是夸奖他的勇敢。

    真是个狂徒啊！

    但最后评委们还是否了童无泪的要求，表示不能开这个先例。

    童无泪不屑于评委的保守。

    随便选了一个试剑者，将长枪丢给他，就返回了选手席。

    “现在，所有选手都已经准备完毕。”

    宋孤城的声音回荡在场地上。

    “接下来，有请路红裳路长老，施法将各位选手和他们的试剑者拉入幻境。

    时限十分钟，在那里尽请为你的试剑者介绍和实验自己的作品吧。”

    让选手和试剑者在幻境中交流。

    这是为了让试剑者适应武器的时候，不会提前将情报暴露给对手知道。

    炼器阁也是用心了。

    “请各位不要抵抗。”

    路红裳从评委席上站起来。

    单手捏了个法印。

    灵力的波动扫过八名选手以及八名试剑者。

    很快，他们都闭上了眼睛。

    好似站着睡了过去。

    而在他们的第一视角当中。

    江弦只是感觉到眼前模糊了一瞬。

    周围的环境就已经被替换成一片瞭望无际的花海。

    身边跟着他的试剑者孔秀。

    他们已经在幻境中了。

    “那么，事不宜迟，我们开始吧。”

    江弦微笑着对孔秀说道。

    说完，他掏出了自己的武器。

