杨宇大展神威，一剑斩了赤阳国先锋大将图强，随后又趁其部众人心惶惶之际率领圣星大军将趁胜追击，一直将赤阳帝国三万精锐斩杀殆尽，方才收兵回营。

    今日之役大涨了圣星军方的士气，使得断龙关内一片欢声笑语，好似庆祝节日一般，先前的颓势一扫而空。

    经此一战，圣星帝国的军士们重拾信心，心中复又燃起了对于争夺此次战争胜利的憧憬与希望。

    然而，就在众人还在为这突然而至的胜利欢欣鼓舞之时，这胜利的缔造者杨宇却是忧心忡忡，闷闷不乐。

    身为一代名将，圣星帝国三军的主帅，他自是不会被这小小的胜利冲昏头脑，反而对于这战争的艰难局势而一筹莫展、忧心忡忡。

    次日清晨，圣星军士满怀斗志的准备迎应接赤阳大军的进攻。但一反常态的是，从未间断过攻势的赤阳大军，今日却是并未如以往那般前来攻打。

    如此一连七日，赤阳大军一直都是按兵不动，并未派出一兵一卒攻打断龙关。如此怪异的现象不由令人有些琢磨不透。

    不过，值得高兴的是在这七日之间，圣大军迎来了自开战以来首次较长时间的休整。军士们的体力也是得以恢复到了较为充沛的状态。

    但随着时间的流逝，胜利的喜悦也是渐渐的淡化了许多。众人的头脑也不再似先前那般的冲动与热切。

    随着人们理智的回归和对战争局势的理智分析，各种议论与分析也是在军中悄然的流传开来。

    “唉，老哥，你说这赤阳国是怎么了？是不是被咱杨帅给吓住了呀！不然怎么一连这么多天都是不敢来攻城啊？”

    “我看不像！这图朗也不是易于之辈，又怎会因这一场小小的失败而心生畏惧！”

    “那怎么不打了？都已经七天了，可是一直没有攻城啊！”

    “谁知道呢！那是上边的该想的事儿。我倒是乐得如此，清闲一天是一天呐！”

    “是啊，是啊……”

    “兄弟，你说这战争不会就此结束了吧！”

    “那敢情好，谁还愿意打仗啊！”

    “哪像你们说的这么简单，我看呐，那赤阳国没憋什么好屁，一定是在酝酿什么大阴谋？”

    “……”

    就在圣星军士们纷纷猜测的同时，圣星大营的帅帐之内，杨宇和一众将军们也正在就此情况进行着紧锣密鼓的商讨。

    “大帅，”羽化成一抱拳，率先发言道，“赤阳大军自那日大败而回，已有七日未曾采取任何行动，不知他们打的是什么做算盘啊！”

    “羽帅以为如何？”杨宇沉默片刻，笑问道。

    羽化成皱眉略一思忖，而后沉声道：“末将以为，赤阳帝国此次倾全国之力犯我边境，国内已然空虚。另外断龙关外敌军仍有六十余万，是我军的数倍。故此敌人等待援军的成分几乎没有。”

    “不错。”杨宇点头认可。

    羽化成喘了口气，继续分析道：“至于赤阳帝国就此撤军，更是万万没有可能。如此一来，赤阳军围而不攻的可能性也就只剩下了两点！”

    “两点？不知是哪两点，愿闻羽帅高见！”杨宇闻言精神一振，含笑追问道。

    “高见不敢当！”羽化成有些腼腆的一笑道。他虽说身为圣星帝国的副元帅，经验极为的丰富。可在这大名鼎鼎的“斩龙将”面前还是多多少少有些局促。

    “末将以为，赤阳军围而不攻主要原因不外于两点。第一，便是由于战争的时日渐久，赤阳国的后方供给出现了问题。”

    “有理！”杨宇微微点头。

    羽化成见杨宇首肯，心中得意，继续分析道：“第二点就是赤阳国自开战以来，仗打的太顺。但却在断龙关外久攻不下，气势已然不胜当初。又遭大帅迎头痛击，击杀了先锋大将图强，折损兵士二万有余，损失惨重，气势更是一泻千里。而反观我军，凭险据守，进可攻，退可守，又逢大胜，正是气势如虹。故此依末将推断，这图朗连日不战，主要是要回避我军锋芒！”

    杨宇闻言连连点头，沉声道：“羽帅分析的极是，不过那图朗也非易于之辈，除了羽帅所说的可能之外，还要警惕他另有其他阴谋啊！”

    “另有阴谋，不知大帅此言指的是……”羽化成闻言眉头一紧，不解地问道。

    “只是猜测罢了，具体有或是没有，还要看战局的发展情况了。”杨宇轻声说道。但若是有细心之人，却是不难看出其目中的一丝忧色。

    羽化成闻言点了点头，拱手道：“大帅深谋远虑、未雨绸缪，羽某佩服！”

    “羽帅过誉了！”杨宇摆手笑道。而后转头向着帐外高声传令道：“传我将令，命全体将士加强戒备，以应万全。如有懈怠误事者，军法处置！”

    传令官下去传令，一众将士也纷纷退出帅帐，各自回营。诺大的帅帐之内便只剩下杨宇一人，呆呆的坐在案头，愁眉不展。

    如此又过了两日时间，赤阳大军依旧没有一丝动静。而一年一度的中秋佳节却是如期而至了。

    金乌西坠，玉兔东升。断龙关上一轮皎洁的圆月不知何时已是升上天边，放出冷冷的光芒。万点繁星如同撒在天幕上的一颗颗夜明珠，闪烁着灿灿银辉，令人心神向往。几朵灰色的薄云萦绕在清冷的月光之下，悠闲自得的随风而动。

    四周很安静，仿佛可以听到月光洒落时的声音。月光下，没有娇艳的花，没有青翠的叶，没有暖人的温度。有的只是刀枪的森寒，战争的萧瑟和发自将士们心底的沉寂。正如那首“关山月”所云：

    明月出天山，苍茫云海间。

    长风九万里，吹度玉门关。

    汉下白登道，胡窥青海湾。

    由来征战地，不见有人还。

    戍客望边色，思归多苦颜。

    高楼当此夜，叹息未应闲。

    诗中的情景与断龙关此时的情景是如此的相似，将士们默默的思念家中亲人，家中的亲人们更是遥遥期盼着血战沙场的男儿们。

    可是自古以来，又有多少人能够在这残酷的战争中苟活下来！一股苍凉悲怆的情绪悄然的弥漫了整个断龙关……

    也不知过了多久，沉浸在思乡情绪中的将士们突然发现，天空中那皎皎的明月已然不知何时被厚重的铅云所取代。

    如墨的浓云挤压着天空，掩去了刚才月光的皎洁，沉沉的仿佛要压坠下来，好似要压塌整个世界一般。

    如墨的黑云越聚越厚，越压越低。

    时间不长，天地间，就变成了一片漆黑，伸手不见五指。一股莫名的恐惧，悄悄地攀爬上了众人的心头，好似在人们心头放上了一块千斤巨石，压得人们喘不出气来。

    “怎么了，这是怎么了？怎么突然间就变天了呢！”

    “这tmd是什么鬼天气？还真是吓人啊！”

    “夜黑风高，星辰黯淡，不知如今的家乡变成什么样子了……”

    ……

    军营中各种议论与骚乱此起彼伏，更有一些经验丰富的老兵，抬头仰望着乌云翻滚的天空，眉头紧锁，喃喃自语道：“天地异象，不祥之兆啊！莫非这天真的要变了吗？”

    “咔！”

    正在人们疑惑不解与惶恐不安之时，突然，一道耀眼至极的粗大电光突兀的划过天际，顿时把天空和大地照得通亮的同时立劈而下。在众人惊骇的目光注视下，不偏不倚地劈在断龙关城头之上，而后又迅速归于黑暗之中！

    “轰！轰！”

    紧随闪电之后的则是两声足以惊天动地的巨响之声，震的断龙关上所有人都是头昏脑胀，几欲失聪。而在这巨响之后便是四处飞溅的碎石与人们无比惨痛的哀嚎声。

    无情劈落的巨大电光，劈碎了断龙关牢不可破的城头，连带劈死劈伤了众多的圣星兵士。

    城头之上，圣星军士们顿时大乱，哀嚎躲避的同时也在诅咒这万恶的雷电。但众人却是并不知道，这一切并非是灾难的最终结果，而是灾难的前奏罢了！

    天空中乌云翻滚、咆哮，较之刚才更加猛烈了太多。突然,天际之上银蛇再闪，紧随其后的则是接连不断的炸雷之声。

    上天似乎在发泄着它的不满,要向世人展示他无比恐怖的毁灭之力，一道道如怒龙一般的粗大闪电不断的划破天空,如天罚般径直的向断龙关各处无情的劈落！

    断龙关内顿时火光四起，一声声撕心裂肺的方哀嚎声此起彼伏。众多的兵士或是被雷电击中，浑身焦黑，死于非命。或是被雷电劈倒的建筑物砸中，砸的骨断筋折，头破血流。

    一时间断龙关上乱作一团，鬼哭狼嚎之声不绝于耳，纷纷四处逃窜，躲避不断劈落的雷霆闪电。

    天空中汹涌翻滚的黑云如一条条凶恶的黑龙，无情地向下碾压。巨大的电光一闪又一闪，震耳欲聋的惊雷一个又一个，把大地都震得发抖，但这些并不是灾难的全部。

    正在人们亡命飞逃，躲避闪电的时候，肆虐的狂风卷集着暴雨倾盆而至。大雨只是下了片刻，便转成了鹅蛋大小的冰雹。

    冰雹大且密集，如陨石雨般无情的砸落在断龙关的每一处角落，也砸落在圣星将土们的头上、身上。更是无情的砸落在了所有人的心头，一举砸碎了所有人心中那刚刚建立起来，依旧还无比脆弱的信念！

    乌云，闪电，惊雷，狂风，冰雹笼罩了断龙关，像是有一只无形的大手操控着这一切，欲要毁灭这断龙关上所有的人与事物！

    断龙关上尸横遍野，血流成河，到处是残垣断壁，一派末日景象。只是片刻时间，整个断龙关，就变成了白与红的世界。那白的是冰，红的是血！

    关城上的圣星军士们，在这肆虐的自然灾害面前，毫无抵抗之力，他们所能做到的除了等待死亡之外，便只有痛苦的哀嚎和苍白的咒骂。

    在这无情的天罚之下，圣星帝国最大的屏障断龙关，关毁人亡！