    众妖蠢蠢欲动时，龙君身体内，苏子籍正经历酷刑。

    不知道这条龙活了多久，记忆顷刻间涌入脑中，喂，喂，这是犯规好不好，我才是个孩子。

    哪怕这里指的是灵魂，而不是真的身体，苏子籍也感觉到几乎快要无法忍耐的痛苦。

    汹涌的力量也随着记忆，海浪一样一波接一波，记忆融合都已吃力，力量的冲击更让苏子籍站在大瀑布下，需咬着牙才能挺住。

    “快到极限了。”苏子籍能感觉到灵魂的疲惫，几乎撑不住时，一道微不可见的金光一闪，压力顿时消减。

    “咦？是前朝的旨意。”

    苏子籍得以喘息，才发觉了这是魏朝的旨意，不知道为什么，发出了亲近的气息，不但没有冲击，还意识到了他的疲惫，反过来滋润着疲惫的灵魂。

    “是亲近。”

    “难道我真有前朝天家的血脉？”苏子籍若有所思，感受着一段段记忆，有着前朝的画面，虽不至于大小事都被传入，但苏子籍在痛苦渐渐消失后，也感觉到了这传承的美妙。

    就似乎是一个无知稚儿，突然觉醒了前世记忆一样，眼前所有让自己感觉恐慌不安及无法理解的事，轻易就变了模样。

    这传承中，其实大部分是龙君对妖界的认知，以及对妖法应用，还有就是对蟠龙秘法的感悟。

    这些都非常珍贵。

    虽只是吸收，而不是消化，暂时无法理解，苏子籍还是如饥似渴吸收，也终于明白为什么传承会有这个过程。

    “原来真龙塑造里，有朝廷参与，虽郑朝建立，故意忽略龙君，但转移给小龙权限，还必须有这过程。”

    “咦，我接受的知识在转移？”苏子籍这一惊，非同小可，感觉自己接受的知识，在经过了下意识整理，却又向一处消失了。

    仔细查看，流向却是呆立在高台第二层的幼龙，她闭着眼，睫毛微微颤着。

    苏子籍心情复杂，还没想到自己应该是什么表情时，只听“嗡”一声，半片紫檀木钿飘起来，带着淡淡青光在视野中漂浮，一行青字窜起：“发现龙君传承（残），是否汲取？”

    “是。”

    “龙君传承（残）已习得，受人道之种排斥，是否转化？”

    “是！”

    “【蟠龙心法】5级（4999/5000）”

    “【围棋】6级→7级→8级→9级→10级（85/11000），智力+1，智力16→17（10）”

    “【四书五经】13级→14级（7251/14000）”

    “【馆阁体】5级→6级→7级→8级（1335/8000）”

    “【水墨画】5级→6级→7级→8级→9级→10级（655/11000），魅力+1，魅力15→16（10）”

    “【紫清自在赋】2级→3级→4级→5级（4825/5000），资质+1，资质15→16（10）”

    一瞬间，苏子籍表情似笑非笑，似哭非哭，虽没有接受到龙君的传承，但转化的也非常得力，除了最重要的蟠龙心法由于人道之种的局限性，只能抵达4999，别的几乎所有技能都快速进步。

    特别是四书五经，一口气冲上14级，这虽不能保证中进士，但可以上京赶考碰运气了——龙君也对四书五经有研究么？

    可转眼一想，龙君研究人类，人类中最重要的学问之一肯定会认真研究，也就可以理解了。

    围棋更不用说了，蟠龙心法就是棋谱写的，增长这点还觉得少，而馆阁体和水墨画是基本素养，龙君有研究也说的通。

    紫清自在赋一口气冲上5级，差一点就6级，更可以理解，道法和妖法不分家，这是触类旁通！

    不过，怎么感觉就那样蛋疼呢？

    “幼龙本来就弱小，龙君的记忆与力量，这样粗暴式的传承，怎么忍受？”

    幼龙的胃口有这样好么？一口气填鸭式填那样多？要不是自己在，给了缓冲，幼龙会被撑爆吧？

    “不是的，我本来会慢慢汲取，谁知道换成了你，就一窝蜂了。”幼龙细小的声音，带着情绪波动传过来，能感受到她在翻白眼，这是被撑着了。

    “我感觉传承有些愤怒，所以才想塞死你。”

    “不过奇怪，父亲大人既然选了你，为什么还想塞死你？这不是那些盗窃才有的待遇么？”幼龙很是好奇。

    “……”修炼了蟠龙秘法的苏子籍无语，听这话，大妖的传承，对受到了承认的同族后辈来说，都不是小事，需要耐心跟小心，不能被打扰，而对非同族的掠夺者来说，危险性就直接蹿升数倍不止。

    苏子籍这样阴错阳差，竟被错认为幼龙，而被吸入龙君体内，被迫接受着全部传承，这肯定修炼过蟠龙秘法的原因，但是更大的原因，或就是半片紫檀木钿的锅吧？

    不过幸亏自己和幼龙还有心灵连接，把传承转移过去，还是经过整理的传承，有利幼龙迅速消化。

    要不，又会夺了幼龙的机缘——这可不是自己本意，她也很可怜的。

    才想着，祭坛左右的大妖，发现龙君身上的光已慢慢淡了下来，知道传承已结束，接下来该是幼龙慢慢吸收时候了。

    “等着龙君脱离高台，就立刻攻击！”几乎所有知情的妖怪或人，都是这样想着，并且发出了命令。

    苏子籍这时也感觉到接受到的信息正渐渐变少。

    “看来传承要结束了。”

    这时，听到龙君想：“这些妖族参加祭祀，怕是想得知本王新开辟的妖鬼之路的细节。”

    “妖族诞生困难，哪怕是本王统率的水妖，想生出灵智，都需要机缘，长此以往下去，人族人才辈出，妖族数量上越发势弱。”

    “除了水妖，陆妖与翼妖都明显在下坡路，本王更要为它们寻求出路。”

    “而大妖寿命虽按照种族不同，但大体不过五百寿到千寿，并不能长生，也有同样的需求。”

    “本王发觉，秉灵气而生的妖族，元神也超过人类，只要有针对性的方法，却可以保持元神存在，转化成妖鬼。”

    “地府也是人类不能控制的区域，妖鬼要是能在这方面扩展，我妖族的生存圈就会扩大不小。”