    “什么好消息……”

    “有什么好事，你们会想到我们这穷地方……”

    “对啊，这么多年都没看到你们镇里的人过来看一下，这突然说有好消息，会不会无利不起早啊……”

    这时有几个村民说了起来。

    这些带头说话的村民都是在种植场做事的人，在来开会之前，刘石头已经和他们说了，让大家故意提出这些疑问。

    杨德良也没有料到，他才刚刚说了一句话，就被这些农民问出这么多尖锐的问题来。

    “各位不要误会，我们一直都在关心落后的山村，这一次，镇里已经下定决心，坚决要改变咱们枫树村落后的面貌，所以特别委托我过来和大家说明情况……”

    “是这样的，现在我们已经找到了大老板，他们愿意帮助大家搬迁到公路旁边条件更好的地方去居住，并且承诺给每户人家建一栋二层小楼，到时候各位就可以去住楼房享福了……”

    听到杨德良说给各家各户都建楼房，正在开会的村民全都开始议论纷纷了。

    “真的有这种好事情吗？听起来好像很不错嘛。”

    “想不到咱这些乡下农民，还能住上楼房啊……”

    “如果真有这种好事情，我们就可以同意，一起搬过去住楼房……”

    在这样的穷山沟里，基本没有楼房，连普通的砖瓦房都盖不起，就像刘有福这种比较富裕的家庭，也没有住上楼房。

    如果真能像杨德良说的那样，给各家各户都盖一栋楼房，让大家住到马路旁边去，确实也是个非常好事情。

    这时刘石头立马问道：“杨主任，那你说说看，楼房什么时候建好，我们什么时候可以搬进去住啊？”

    其实刘石头也有点动心了，毕竟他家里也是破房子，四处漏风，如果能够住上楼房，那也是很爽气的事情。

    “是啊，到底什么时候可以住上楼房啊……”

    “对对对，如果可以住上楼房，我儿子讨老婆就不用愁了……”

    听了刘石头的问话，这些村民也跟着一起问了起来。

    “这个……”

    杨德良本来打算把这个问题拖到大家签名之后再说出来的，但没想到这么早就被人给提到了。

    “各位乡亲们，至于什么时候住上楼房，那当然是要等建好了之后啊，不过我可以向大家保证，楼房已经在规划之中了，很快就能建好。”

    “太好了，越快越好啊，这种好事情我们不反对的，我们村的人都想住楼房。”

    “对对对，我也不反对……”

    这时大部分村民都开始表示同意了，就连那几个在种植场做工的村民，此时也跟着一起点头同意，好像生怕不赶快同意就会住不上楼房似的。

    眼看着时机已经成熟了，杨德良才说道：“那大家明天就开始搬家，到时候我会让人在大马路旁边搭建一些工棚，大家先住过去，等到楼房建好，就可以住新房了……”

    “来来来，同意明天搬去工棚的过来签字了，先签字的，以后可以先选楼房，可以选最好的楼房……”这时杨德良带来的那两个工作人员，拿出表格放在桌上，催着大家一起过去签字。

    杨德良的脸上露出了微笑，只要这些农民签了字，他们不搬也得搬了。

    眼看着有几个心急的村民就要去签字了，刘石头立马走出来问道：“杨主任，这个为什么让我们先去住工棚，等楼建好了再去住不行吗？”

    “这不行的，你不懂就别乱说话，不要影响别人签字以后住楼房……”杨德良立马制止刘石头，生怕这个家伙多话，把事情搞砸了。

    但这时候除了刘石头，还有其他几个比较有脑子的村民也同样走出来问了起来。

    “对，我觉得刘石头说的有道理，为什么要去住工棚啊，而且还不知道要等到什么时候才能住楼房……”

    “是啊，既然咱们家里都有房子住，我们干嘛去住工棚呢，我们这村庄到底要做什么了，为什么不能住？”

    “是啊，叫我们搬出去，不会是要把我们的房子给拆了吧……”

    这时说话的人越来越多，终于有几个人说到了点子上。

    那几个心急想签名的人，听到这些问话，也连忙停了下来，一起看向了杨德良，想听到他的解释。

    杨德良的火气有点上头了，好不容易骗到这些农民要签字了，没想到又被人给破坏了。

    “喂，你们这些农民，怎么不知道好歹啊，给你们建楼房住也不去吗？将来看到别人住楼房，你们不要后悔啊……”

    这个家伙开始吓唬人了，那几个原本打算签字的人，这时候又变得有些动摇了。

    这几个准备签字的人，都是家里房子实在破的不能再住的人，或者是家里有小子急着要结婚的人。

    “杨主任，我签，是不是签了字，就能早点住上楼房？”这时一个老实巴交的农民说道。

    “那肯定的啊，难道你们还信不过镇里，我杨德良是镇里开发办的主任，还有这两位，看到没有，都穿着制服的，是镇里正规执法队的人，如果连我们都不相信，那就别住楼了……”

    杨德良这老东西，果然狡猾。

    这时那几个心里动摇的，心存幻想的人，最终还是走过去签上了自己的名字，并且按下了手印，脸上全是激动的表情，好像签字之后真的就能马上住上新楼房似的。

    有了几个人带头，接着又有几个人走过去签了字，总共签字的有十多户。

    “怎么，你们还不签字吗？你们如果不签字，到时候就没有楼房住的，希望你们想清楚……”

    眼看着十多户签字之后，其他人不再动了，杨德良就继续说了起来，总之用住楼房来威胁利诱这些穷山村的农民。

    只要他们搬走了，就可以把这个小村庄完全的推平，到时候就可以把这一片地全部交给大田集团了，他那五百万的感谢费自然也就全部到手了。

    这时剩下的还有几十户，这些人之中也有些人正在犹豫，也有些人在观望。

    但是住楼房的誘惑实在太强了，再这么被杨德良威胁利诱下去，签字也是迟早的事情。

    刘石头连忙走到一边，悄悄的给张铁柱打去了电话，因为事情到了这个地步，连刘石头自己都不知道该怎么做才好了。

    此时张铁柱还在宾馆里，正守着那两个东岛鬼子。

    但这都半天了，两个东岛鬼子竟然也没有出去，一直躲在屋里吱吱呀呀的鬼混。

    “叮铃铃……”

    电话响起，张铁柱连忙接了起来。

    “喂，石头怎么了？”

