    诸天塔外部空间，上百个异族玩家正盯着排行榜看。

    “快看！他的层数变成159了，1分钟过一层，好快！”

    “我就说我们大战区的强者不可能会失败，那个萧风一定会杀进前十，甚至前五！”

    “哼，别高兴得太早，他也就过一层而已，160就失败了！”

    “酸！你这就是酸！”

    一群人也不急着进去挑战，就这么蹲在这里看排名。

    反正只要本次传送过来，还没有完成任意一次挑战，就可以在这边待着。

    过了一分钟左右，又有人惊呼道：“他又过关了！160层了！”

    “好快啊，一分钟一层，这效率……”

    “等等看，我感觉他应该可以闯过很多层！”

    “诸天塔是每50层为一个大关的，我打赌他最少能过200层！”

    异族玩家一个个都很激动。

    因为他们或多或少知道自己的实力。

    之前有几个玩家从里面出来，闯的才100多关，甚至有的才几十关。

    通过对比实力，大概可以确定自己的位置。

    而萧风一开始就是159层，这对于他们来说就像一个远处的指路明灯一样。

    等一会儿萧风出来以后，询问一下后面的考验内容，就可以知道自己能闯到哪一层了。

    嗯……前提是萧风愿意告诉他们！

    一群人盯着榜单看。

    萧风的层数蹭蹭蹭往上涨，每分钟就是一层，稳如老狗。

    那些认为他不行的异族玩家已经没话说了，只能期待他早点停下来。

    而那些和人类族群关系比较好的同阵营玩家，则期待着他可以打破排名位置，继续前进下去。

    10分钟，20分钟，30分钟……

    每隔1分钟又10秒，他的层数就会增加一层。

    不知不觉，200层已经到了。

    这一层的能量塔秒伤达到了260万，5个能量塔就是1300万。

    不过在90％元素抗性和极高的防御力面前，实际每一秒的伤害都只有百万出头的样子。

    再去掉火系免疫的五分之一伤害，对于萧风而言，完全跟挠痒痒没有什么区别。

    他随意顶了个元素护盾，算是给诸天塔一个面子。

    要不然，21亿血硬抗也没什么大不了。

    【恭喜你通过了0200层挑战！】

    【你获得了200点挑战积分！】

    【你获得本职业超神话装备1件！】

    很快，200层通关了。

    【恭喜通过诸天塔第200层挑战！你获得了一次中途退场休息的特权，休息时间内可在诸天塔内外区域更换装备、兑换奖励、调整属性，但不能离开诸天塔空间，否则视为中止挑战！】

    【是否继续挑战后续层数？】

    系统弹出提醒，这次通过一个大关卡，给的是休息的特权。

    萧风现在状态良好，自然不需要休息。

    他回了句：“继续吧。”

    系统很快响应：【正在切换新的挑战场地，请稍候……】

    过了一会儿，眼前景象一变，他来到了第201-250层的挑战空间。

    此时他的积分累计一共获得了20000左右，上次兑换神格和技能书消耗掉了6150分，还剩很多。

    不过倒是不着急换奖励。

    毕竟层数越高，可以兑换的东西才会越好。

    第201层的挑战空间是一片荒漠，四处都是黄沙，没有任何其它东西。

    系统声音提示道：“诸天塔第0201层挑战内容：弑神挑战·初级。击败守关神级生物，即可通过。”

    萧风一听这内容，顿时笑了。

    这太简单了呀！

    很快一个boss从黄沙地底下刷新出来。

    【黄沙之神】

    等级：300级

    生命值：3.5亿/3.5亿

    神元力：1500

    神力抗性：800

    技能：流沙之缚、沙暴、大地陷阱

    这boss的属性和技能都是可见的，3.5亿血，属于入门级下位神，和魔王米赫尔实力相若。

    萧风瞅了一眼，连武器都没取出来，意念一动，一个小风刃飞了过去。

    唰~

    -8.7亿

    一个伤害数字飘起，boss当场去世。

    不过并没有什么道具爆出。

    【恭喜你通过了0201层挑战！】

    【你获得了201点挑战积分！】

    【你获得随机超神话药剂1份！】

    这次通关比之前还要快，才短短几秒钟就过了。

    外界的异族玩家纷纷震惊。

    不等他们发表感言，很快202层的boss也出现了，依然还是黄沙怪物。

    【黄沙之神】等级：301级

    生命值：3.65亿/3.65亿

    神元力：1520

    神力抗性：810

    技能：流沙之缚、沙暴、大地陷阱

    加一层难度，boss的等级仅仅是提升1级，属性方面略有增长，但无足轻重。

    萧风又是一个小火球丢出。

    嘭的一声，boss爆碎成漫天黄沙，再次通过。

    203层，204层，205层……

    boss不停的刷新，他的小技能也不停的收割。

    渐渐的，萧风发现了这层考核的难点！

    boss的属性是一方面，层数越高就越不好打，没有半神以上实力的话，想要弑神非常困难。

    但这不是重点！

    重点是这一个大关的挑战是没有休息时间的，系统提示通过之后，不到5秒钟就会刷出新的boss。

    如此短暂的时间，甚至嗑药的CD都没转过来，也没有时间去获取补给。

    战斗的次数累积多了，很多玩家就会开始疲软，技能cd跟不上，或者药剂跟不上，慢慢被boss的车轮战给耗死。

    不过这对萧风来说完全不是什么问题。

    他打这种下位神boss根本没有任何难度，抬手小技能就秒，武器都不需要动用。

    很快，他的层数来到了250层。

    一个350级的中位神刷新出来，实力比之前的boss都更强大。

    但萧风仍然没用武器，只是意念一动，五个自研小技能同时瞬发，将其吞噬。

    轰的一声，刚刚刷出来的boss还没来得及看见这个世界，就立即嗝屁了。

    【恭喜你通过了0250层挑战！】

    【你获得了250点挑战积分！】

    【你获得随机神格1枚！】

    【恭喜通过诸天塔第250层挑战！你获得了一次任意传送诸天塔的特权！】

    【是否继续挑战后续层数？】

    一口气又过了50层，全程耗时还不到15分钟。

    萧风心情平静，看着不断增长的积分和层数，内心毫无波澜。

    此时的他，排名早已经进入前十，并且多越了一个排位，达到了第9名。

    只要再往前闯22层，便能再进一位，变成第8。

    萧风对此信心十足，淡定的道：“继续挑战。”

    而后，眼前场景变幻，新一轮的挑战再次来临。

