    凌笑哪里想到叶水清突然来这一招。

    那诱惑的气息开始钻入他的鼻孔，扩散到他全身的血脉当中去了。

    ……

    看着走去的潇洒身影，叶水清身子微微颤抖，神色变得几分苍白，嘴里喃喃道“难道我一点魅力都没有吗？”。

    叶水清从空间戒中再取出了一套衣裳，穿好之后，脸上又挂上了无奈的笑容“有几位那么美丽的姐姐，难怪他看不上我了！”。

    ……

    凌笑在叶家城又多呆了两天，发现金拳宗并没有什么动静，便带着自己的人离开了。

    只是这一行人当中又多了叶云枫。

    凌笑这次赶路有了明显的目标，那就是尽快到北水界寻找溟水门。

    中域地域辽阔，而北水界与西南地界有很遥远的距离，凌笑想一下子赶到那里是不现实的，其中还碾砖许多城池。

    一行人也因此开阔了眼界，才知道中域当真是武学的圣地，高手多如牛毛，修炼资源都极为充足，只要有玄晶都很容易购买得到。

    赶了两个月，凌笑等人来到了一处在中域极有名气的大城——风都。

    这是十八大势力风家的直属城池。

    可以说，风都代表了中域最繁荣昌盛的城池之一。

    风家占领在这片地域已经有五万年以上的悠久历史了。

    在这片地域之上风家是当之无愧的霸主。

    在风都四周还有十数座七品宗门，七座六品宗门，四座五品宗门，两座四品宗门，还有许多实力不一的世家，但是这些实力全以风家马首示瞻，因为风家的势力已经堪比三品宗门的实力存在，也就是说他们是中域的一流大户门阀，要不然怎么能算是十八大势力之一呢。

    在这风都四周这片地域之上，风家永远都是说一不二的，也从来没有人敢惹风家的人，那些惹了风家的人早已经被送去见阎王了。

    凌笑等人来到风都前已经听叶云枫将这边的情况讲解一遍了。

    叶云枫之前来过风都，再次来到这里他依旧显得很兴奋。

    不仅他兴奋，凌笑等人也显得极为激动。

    大城他们见过多了，可是像风都如此大的城池还是首次见。

    一楼楼古老的琼楼玉宇，一道道宽阔无比的官道，一间间琳琅满目的商铺……

    其他城池都有的在这里都有，其他城池没有的这里却有。

    一个个强大的武者骑着强大的灵兽在不停地跑动，看着他们潇洒的英姿，凌笑等人也很想放纵一番。

    只是凌笑一向秉承低调做人的原则，所以一行人都是在步行。

    来到风都，凌笑等人并没有着急离开。

    具叶云枫所说，来风城不去风城的拍卖会实在是一大损失，因为在风城往往会拍卖一些极品的其珍异草。

    凌笑也打算在这里修整一下，然后将自己的实力提一提再说。

    不知为什么，越往中域中央地带，他越觉得自己实力太过渺小。

    一路上，他见过的王阶地皇比比皆是，天尊阶也是偶尔能遇上。

    要是在这里遇上什么麻烦，可不会是那么好解决的。

    凌笑等人找到了一处客栈住了下来。

    然后，让残豹带着其他人出去逛风都，他则单独留下来。

    连续赶了好长一段时间的路，凌笑觉得自己是时候提升一下战斗力了。

    虽说这一路上他静修的时间不多，但是凌笑身怀三大异物，兼之又有神奇的三分归元气，就算他没有静修也是无时无刻在累积着灵力。

    凌笑在自己的屋内布下了禁制隔绝了外界的一切。

    这时，在他手中多出了魔皇花，这次倒是没有犹豫半分立即将它服了下去。

    魔皇花入腹，凌笑只觉得全身心都觉得极为舒畅，仿佛在这一刻他的感观变得十分敏锐了起来。

    这并不是指他对外界动静的感观，而是指他的皮肉骨骼经脉……全身心的一切似乎都在呼吸着。

    没错，身体所有一切都在呼吸。

    凌笑只觉得这感觉变得十分地美妙，他发现自已对于灵气的流动感知在这一刻变得无比清晰了起来。

    王阶能感应到灵气的存在，并最终学会撑控它，能控制它出做强大的攻击，这只是初步对于灵气的认知和运用，而要达至地皇阶就必须要达到无时无刻都能带动灵气，也就是说不需要去刻意去控制灵气都能操控它，这种境界叫“身随灵动”。

    达到“身随灵动”的境界已经是对灵气达到了一种很高的认知和运用。

    达到了这种境界，并随着对这境界的深入便可以达到地皇阶了。

    这便是魔皇花的真正功效所在。

    服用了它，便可以对灵气产生强大的亲和力，使武者身体对灵气敏锐感达到高深的契合度，唯有这样才能让任何一名武者不需要经历瓶颈，只需要累积灵力，一路达到地皇巅峰，这便是魔皇花的真正价值所在。

    凌笑陶醉在那种美妙的感境之中，在他脑海之中仿佛能看到那九种不同颜色的灵气在四周莹绕跳动。

    与此同时，那些灵气不停地渗与他的皮肉，朝着他的黄金般的经脉之中钻了进去，最后又落入了那五彩的旋涡丹田之中。

    丹田渐渐地旋转了起来，那速度越来越快，外界的灵气也是越来越多地朝着丹田汇聚而来。

    凌笑那如黄金铸成的经脉不停地散发着光辉，他的骨髓似乎也在响应召唤，那淡黄之色的骨髓发生了变异，居然与丹田一般渐渐变成了五彩的晶莹色彩。

    皇骨，是任何一名武者成就地皇阶才会出现的状况，一旦皇骨形成，那么武者的骨髓就会变得无比坚韧，对于一般的攻击都可以承受得住，并且肉体的力量也会得到一个质的升华。

    凌笑一直沉醉在突破的快感当中，他并不知道他所在的客栈已经汇聚而来的灵气给包围住了。

    在客栈四周的武者都察觉到了有在这里突破了。

    “有人在突破，好强大的能量，难道是有皇阶进阶？”。

    “肯定是进阶高阶地皇，要不然不可能需要这么强大的能量的”。

    “真不知道这人是真傻还是假傻，居然选择在客栈之中突破，一旦被别人干扰那可无法挽回了”。

    “这也说不定，或许人家要在这种环境之下才能做出突破呢，哈哈”。

    ……

    随着越来越多的灵气汇聚，客栈都被稠粘的灵气给覆盖住了。

    灵气化出的水雾变得极为潮湿，不少武者开始抱怨，也有不少武者趁机打坐将这些汇聚的能量抢着吸收。

    可惜，这些灵气仿佛都不听他们使唤一般，大部分都是朝着凌笑的房间中钻了进去。

    “见鬼了，这些灵气怎么吸收不了？”。

    “就是，那家伙一定有古怪”。

    “不行，我一定要让那家伙醒醒，再这样下去我们还修炼个屁啊！”。

    几道抱怨的声音响了起来，与此同时有几名地皇朝着凌笑的房间掠了过去。

    就在他们要出手干扰凌笑突破之时，一道幽冷的声音传了出来“谁敢在这里生事者死！”。

    那几大地皇打了个冷颤，接着全部折返回了自己原来的位置。

    在凌笑隔壁的一间房子中一名干瘦的老子闭着老目喃喃道“居然同时吸收五种不同的属性灵气，这小家伙有点意思啊！”。

    凌笑正处在最关键的时候，跟本不知道外界的一切。

    他只知道现在自己吸收的灵气远远还不够，他的旋涡丹田就像是无底洞一般，吸收进去的大量灵气跟本不够。

    凌笑低喃了一声“还不够啊！”。

    说罢，他眼前又出现了一大堆下品玄晶，这数量足足有几百万。

    这些玄晶只是在眨眼之间便化为了乌有。

    “不够，还远远不够啊！”凌笑发现还不够以让自己进阶，眼前又出现了好几块极品火玄晶和一小堆中晶玄晶。

