    姜飞尘难掩得意的笑容，并且一步步朝秦少封逼近。

    “原本想转身走的，就跟以往杀任何一个人时一样，不过我差点忘记了，还得从你手里将碎片取走。”

    “你以为你赢定了？”

    姜飞尘答道：“一个将死之人，死到临头还不自知，这岂不是最大的悲哀。”

    “放心，万毒天珠的毒素天下无双，尽管发作起来痛不欲生，但好在折磨不了你多久，你就会气绝身亡。相比一些毒性平缓的毒，令中毒者痛苦哀嚎数十天才将将死去，这已经很仁慈了。”

    喻川见姜飞尘靠近，想要出其不意张弓搭箭射了出去。

    结果她所射出的箭矢，却被姜飞尘以两指轻松夹住，完全没有造成任何威胁。

    “别费劲了，如今以你残存的灵力，射出来的箭绵软无力，根本造不成威胁。”

    秦少封此时站起身，他也是刚刚才意识到，刚才为了保护喻川，自己是将她强行按在了自己的怀中。

    刚才喻川一心只想攻击姜飞尘，所以也顾不上跟他计较，但这个动作的确是让两人都有些尴尬。

    “别整这些没用的，我这不是还好端端站在你面前吗？”

    秦少封感觉自己的身体并没有什么异样，说是吸入了剧毒，可完全没有感觉啊。

    看秦少封的反应的确是不像中毒，姜飞尘一度有些怀疑自己，但他马上打消了这个念头，因为他的万毒天珠从来没有失过手。

    这一次，当然也不会有例外。

    此时喻川的面色却看起来很难看，一方面是她精力耗尽，始终是在勉力支撑。

    另一方面，或许剧毒正在她体内迅速扩散，以至于令她的状况看起来越来越差。

    秦少封搞不明白这其中到底是怎么回事，但他毫不犹豫地出手，暂且将姜飞尘逼退。

    “本少爷可没打算死在这里，尤其是死在你这种宵小之辈的手下，现在趁我还没动真格的，你赶紧逃命去吧。”

    姜飞尘用一种看傻子的眼神，打量了一下秦少封，他觉得这是自己这辈子听过最可笑的蠢话。

    “你都要死了，竟然还敢说这种话，你以为凭什么能杀得了我？”

    谁知秦少封的嘴角微微上扬，“就凭这个。”

    姜飞尘耳后忽然传出一声呼啸，有一枚银针直刺他后脑勺，他也是没有料到秦少封竟然还能对自己出手，危急时刻他赶紧向右方闪避，那银针从他身后飞出，竟撕裂了他的面颊。

    他的反应已是一等一的快，但还是被银针所伤，可见若是他闪避不及，后果会有多么可怕。

    瞬间一道血痕出现在姜飞尘脸上，但此时顾不得溢出的鲜血，姜飞尘连连往后撤，整个人的神色都大不一样了。

    原来那银针飞过之后，竟还能调转方向，继续紧盯姜飞尘穷追不舍，而且它飞行的速度几乎肉眼难辨，姜飞尘只能凭借空气中气流的差异变化，来做出自己的判断。

    秦少封终于腾出时间，来查看喻川的中毒情况，她的脸上浮现了一团黑气，正往她的眉心处汇聚。

    这些便是万毒天珠的毒素，一旦让它们全部汇集到一处，那么喻川也将彻底死去。

    看着瘫倒在地的喻川，秦少封将她扶起，思索着如何将毒素解除。

    然而，他毕竟没有学过医术，何况这万毒天珠的毒也不是随便什么大夫就能解的，难道这次要眼睁睁看喻川死于非命吗？

    “你为什么没事？”

    喻川好像并不在意自己的生死，反而提出了这样一个疑问。

    结果她的话提醒了秦少封，这的确是个匪夷所思的问题，按理说自己应该也跟喻川一样，被万毒天珠的可怕毒性所侵。

    究竟是哪里不同呢？

    秦少封无法理解，就在这个时候归雀针从远处飞回，悬停在了他的手边。

    刚才见姜飞尘洋洋自得，秦少封激发灵力操控归雀针攻击姜飞尘，要的就是攻其不备出其不意，结果姜飞尘在归雀针咄咄逼人之下乱了阵脚，狼狈闪避了好一阵才总算脱身。

    “你这是什么暗器，竟然这么难缠？”

    姜飞尘一脸怒容，他从来都认为万毒神珠是最完美的杀人暗器，但此时见到归雀针的威力，让他心中开始产生一丝怀疑。

    但也紧紧是一丝......

    秦少封没有搭理姜飞尘的问题，因为此时他发现，归雀针一回到自己的手边，原本汇集在喻川眉心处的黑气，就像是受到了威胁一样，突然之间就往身体各处四散。

    这诡异的情况让秦少封陷入沉思，莫非归雀针可以克制万毒天珠的毒性？

    或许这是喻川活下去的机会！

    想到这里，秦少封想要试着用归雀针来祛除喻川身上的毒性，他拿着归雀针靠近喻川，果然所到之处那些黑气便迅速逃散，唯恐避之不及。

    喻川不解地问道：“你在做什么？”

    她此时所承受的痛苦非常剧烈，但依然使劲控制着自己不表现出来，秦少封为此十分佩服她的这份意志力。

    “我这归雀针可以帮你祛毒，但我还没有找到具体的法子，眼下只能将毒性从你眉心处逼走，这样暂时可以帮你保住性命。”

    “小心！”

    喻川忽然大叫起来，几乎用尽了自己所残存的所有力气。

    秦少封一回头，那姜飞尘再次用万毒天珠向他打了过来。

    “没有人可以在跟我交手的时候三心二意，你这样做让我很生气！”

    万毒天珠在飞到秦少封眼前后，突然又分裂出了无数细小微尘，这一次整颗天珠都爆裂开来，代表着姜飞尘没有丝毫留手。

    他的耐心已经到了极限，现在一心只想将秦少封杀死。

    “刚才必定是这女人帮你吸收了所有天珠的毒性，所以你才能安然无事，但这一次你绝对没有机会了！”

    姜飞尘自以为是的做出这样的判断，却绝对没有想到，自己忽略了最大的一个关键所在。

    那些天珠的微尘一靠近秦少封，就被一股无形的力量所弹开，竟朝着姜飞尘所在的方向飞了回去！

