
　　曹梦蓝将手里的四张支票交给了萧云海与吴弈法两人，萧云海只收了杰森.斯特尔的那张二十亿美金的支票，然后把曹梦蓝的投注器还给了她，道：“蓝姐，看来我的运气不错。等会儿，咱们一起去拿钱。”

　　曹梦蓝道：“萧先生，你真的要把钱给我吗？要知道那可是六十亿呢。”

　　原本曹梦蓝以为萧云海赢了后，会刻意不提给她那一半赌金的事情，毕竟，那可是六十亿的巨款。就算是换了自己，心里也得好好掂量掂量，说不定就做出违反承诺的事情。

　　反正只是口头协议而已，没有任何证据证明这个事情的存在。

　　而萧云海竟然考虑都不考虑，直接要把钱给自己，这种气度让曹梦蓝惊讶之余，心中很是佩服，对他的好感更是直线上升。

　　萧云海笑道：“别说是六十亿了，六百亿、六千亿又如何。我虽然不是什么了不起的大人物，但说话算数这四个字还是能够做到的。”

　　曹梦蓝点点头，郑重的说道：“萧先生一诺千金，真是让人不得不佩服。这次我真是占了天大的便宜。既然您这么厉害，那这个投注器还是留给您吧。”

　　萧云海摆摆手，道：“不玩了。这东西的不确定性太大。我对自己的运气没有丝毫信心。”

　　旁边的吴弈法惊讶的说道：“老萧，你这就有点儿谦虚了。刚刚你几乎能够百分之百的确认那个张英锐赢，怎么就突然说不确定呢。”

　　萧云海解释道：“因为我也是练形意的，一眼就能看出这个张英锐的武学境界，加上他的身上带着一股杀气，说明其应该有很多的打斗经验。而那个大力士虽然皮糙肉厚，但化劲高手的拳头却不是他能抵抗的，因此我这才料定张英锐一定会赢。不过，我心里也是有些担心的。那就是张英锐会不会故意输呢？以他的功夫，全身无损的输掉比赛，并没有任何问题。好在，这种事情没有发生。这也是我说不确定性太大的原因。”

　　吴弈法点点头，道：“原来如此。你小子想的还真是够多的。”

　　曹梦蓝笑道：“恐怕这也是萧先生能够在商场无往不利的原因吧。

　　旁边的孙志文不屑的撇了撇嘴，道：“明明就是胆小。”

　　萧云海哈哈大笑道：“没错，我胆子一直就不怎么大。”

　　孙志文一阵无语。

　　吴弈法道：“孙先生，还敢不敢跟我再来一局？”

　　孙志文哼了一声，道：“我没钱了。”

　　吴弈法道：“没关系，我可以借给你。”

　　孙志文虽然嚣张，但绝不是傻子，道：“想的美。这种借钱赌博的傻事，我可

　　不干。”

　　这次输了十亿，对孙志文的打击是非常大的，他的公司每年带给他的利润也就是两三个亿，这下子直接把自己未来三四年的零花钱给输没了。

　　不过，如此一来，更加坚定了他帮助斯特尔旗下的三大网络公司在华夏发展的信念。

　　接下来的几场比赛，萧云海都没有参与，吴弈法倒是赌了几把，可惜最后输了十二个亿，差点儿把他鼻子给气歪。

　　一场黑拳赛的时间是一个半小时，萧云海等人为了避免排队，提前二十分钟出去领钱了。

　　将一张瑞士银行六十亿的支票交给曹梦蓝，萧云海带着赢回来的一百八十亿华夏币和二十亿美金支票，回到了家。

　　此时，已经是晚上十一点半了。

　　听到钥匙开门的声音，正在和粉丝聊天的赵婉晴迎了上去，道：“老公，不是八点就结束了吗？怎么回来的这么晚？”

　　萧云海笑道：“跟一群富二代混了一个晚上，还赢了八十亿美金。呵呵，算是大有收获呀。”

　　赵婉晴脸色一变，道：“你又去赌博了？”

　　萧云海道：“老婆，跟你说过多少次，只要是有百分之百的把握，就不叫赌博。他们带我去了一个叫做什么幽灵山庄的地方，看了几场黑拳赛。我就赌了一场，是个华夏化劲高手和一个俄国大力士的比武。你想想那俄国大力士怎么可能会是那位形意宗师的对手，于是我就押了他。其他几场，我就看了看没下注。”

　　赵婉晴颜色稍霁，道：“老公，我是怕你染上了赌博的恶习。”

　　萧云海呵呵笑道：“开什么国际玩笑，我是那种立场不坚定的人吗？再说了，赌博是为了赚钱，而我现在对钱已经不感兴趣了，在我眼里，那就是一堆废纸。咱们的财富，别说这辈子，下辈子都花不完。放心吧，你老公我心里有数。”

　　赵婉晴白了他一眼，嗔道：“你还是先去洗一个澡吧，身上臭死了。”

　　萧云海眼睛里露出色眯眯的神情，轻拍了一下她，道：“老婆，等着我。”

　　很快，响起了一阵阵令人血脉喷张的声音。

　　萧云海投资两千亿修建铁路的事情，在华夏引起了非常大的反响，网友们都对萧云海的行为给予了充分的肯定和赞誉。

　　“云皇不愧是云皇，果然大气。两千亿建铁路，也就他能做的出来。”

　　“穷则独善其身，达则兼济天下。云皇完全做到了。”

　　“云皇用两千亿修建铁路，想要收回本金，最起码需要七八年的功夫。而投资其他产业，用不到半年的功夫，估计就能涨个百分之二十。可以说，云皇这次是损失巨大。”

　　“请楼上不要光盯着钱好不好？云皇做的是功在当今，利在千秋的事情。他显然没有考虑过这个事情能否给他带来利益。我相信，如果有需要，别说是建铁路了，哪怕让他捐出来，云皇肯定眼都不眨一下。这就是世界首富的慷慨。”

　　“其他企业家也很不错，一共捐了一万多亿。西部那边算是有福了。”

　　“云皇加油，西部的兄弟姐妹加油，华夏加油。”

　　如今已经是十月二十三日，再有五天就是《越狱》的首播了，在这个节骨眼上，萧云海做出这种非常有面儿的事情，《越狱》也跟着更加火爆了起来。

　　陈战让云晴电视台一天放三十多次《越狱》的预告片，简直要了人的老命。

　　一些观众甚至在论坛上吐槽，说是我们都知道《越狱》的预告片好看，可再好看的片子也隔不住天天看呀，而且一天还是好几十遍。幸好十月二十八日马上来临了，要不然我真的有些受不了了。

　　接下来的几天，萧云海几乎每天都要接到吴弈法的电话。

　　自上次与那些富二代谈崩后，斯特尔网络公司便开始出招了。

　　招数很简单，就是两个字降价，效果很管用，营业额一下子便上升了许多。短短的几天时间，会员便上涨了数千万。

　　同样的东西在云奕购物网能够卖到一百块，而在斯特尔商务网上却只卖九十块，大家当然要去斯特尔商务网买了。

　　不过，斯特尔商务网这么搞，也付出了非常大的代价。

　　一个厂家的定价就是那些，不可能单独给斯特尔商务网定的便宜，给其他公司定的贵。

　　既然如此，他们仍然卖的这么便宜，完全就是用自己的利润换来的。

　　不但赚不到一分钱，每天还要赔出去不少。

　　要知道本来网上的东西利润就不高，讲的是薄利多销，斯特尔为了争会员用户，不得已才使用了这种以本伤人的办法。

　　吴弈法给他们算了一下，斯特尔商务网光是二十五号一天的损失就达到了5.8亿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1321章 赔本买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 