
　　史莱克城外，荒野区。

　　此刻雪帝和邱白两个人遥遥相望，邱白神态自若脸上挂着一丝微微的笑容，而与他对立的雪帝却是俏脸冰冷，眉头紧皱的样子。

　　雪帝看着对面神态悠然的邱白，心里也是有些不是滋味，在服用了丹药后解决本源之力问题的她，现在所凝聚的六个魂环也是升级到了万年魂环的层次，现在她的实力可以说是非常之强的，不客气的说一句现在不过魂帝层次的她，有六个万年魂技其真实战斗力已经不弱于一些魂斗罗了。这次她主动提出要和邱白比试一下，也是为了教训一下邱白谁让他以前的时候老是仗着实力比她修为高来欺负自己。

　　可刚刚她和邱白的一番动手下来，她竟然是处处落入下风，而且邱白还没有怎么使用魂技的样子，一直使用的是那诡异的银色火焰，那火焰除了极高的温度之外，还有着一股真龙才有的龙威散发出来，无时无刻不对她进行着压制，这让雪帝的自信心受到了极大的打击。

　　“怎么样，雪儿还要打吗？”邱白看着短暂停手的雪帝，笑着对其喊道。

　　“当然！”听到邱白这么说，雪帝也是浮现了一丝恼怒之色冷冷的说道。

　　看雪帝有些逞强的模样，邱白也是有些无奈的笑了笑，她和雪帝的战斗之所以可以这么轻松，很大的程度上要归功于异火。

　　九龙雷罡炎在斗气世界排名第十二位的强大火焰，在这个世界便是极致之火层次的火焰。不过虽然是极致之火，可它可不是寻常的极致之火。在这个世界的极致之火大多数是魂兽或者是魂师，其本身属性达到一个极为精纯的程度，使属性本身达到了另一个境界由此被称为极致之火。

　　不过这种火焰是基于生物的体内不断提升的，既为人之火。而九龙雷罡炎却是完全不同，它是呈天地之力而生，经过了百万年的岁月才诞生了这一簇拥有毁天灭地之力的火焰，既是天地之火。两者所处层次完全不同，天地之火其毁灭之力远高于人之火，而且其危险性也是极强，一个不小心可能会毁灭自身。

　　雪帝本身的冰属性也是极致属性的级别，虽然她是天生天养的生灵，不过作为魂兽的她，所拥有的冰属性也是人之力的范围，和异火这种天地之火的差距实在是太大了点，若是在她重修前那已经修炼至极致属性的顶点可以引发否极泰来的程度的话，异火恐怕也无法让邱白占到一点便宜。但很可惜重修后即使是服用了丹药的雪帝，现在的实力也不过是一个比寻常魂帝要强上几倍的魂帝，属性层次上的差距，加上本来火与冰就是想克的属性，她自然是无法与邱白的异火争锋。

　　在雪帝回答完邱白之后，身上六个魂环升起，六个纯黑的魂环环绕在了她的周身，在第六个位置的黑色魂环散发出了光芒。与此同时，在雪帝的周身一股深蓝色的冰冷气息出现，使周围环境的温度陡然下降了起来，过于冰冷的温度使得四周升起了一层淡淡的寒雾。23sK.com

　　邱白看到雪帝这个架势也是明白这是要放大招了，嘴角微微翘起，随后白龙皇之铠出现在了他的身上，正好他这一招，自获得以来还没有正式在与人对战中使用过，现在对手是雪帝，正好试一试它的效果。

　　雪帝身边的冰蓝色气流越发的多了起来，随后她伸出了自己那双如玉般雪白的纤手，冰蓝色的气流不断的向其手中涌入，一柄冰蓝色如同有冰晶凝结而成的长剑出现在了她的手中。雪帝睁开那冰蓝色的双眸，一股锋锐的剑意从眼中流露出来。

　　雪帝高举手中冰蓝色的长剑过头顶，雪白的长发被风吹动。

　　帝剑—冰极无双。

　　一道冰蓝色的弧光划过，蕴含着极冰之力的锋锐剑光直朝邱白而去，其所过之处无不被寒冰所冻结。

　　挥出这一剑后，雪帝也是有些脱力的垂着双手，喘着粗气。现在她所用的这一招，正是她雪帝三绝之一的冰极无双，也是她现在所能使用的最强的招式。在雪帝三绝中，这招的攻击力可以说是最强的，尽管现在的她实力远不如前，但是这一招可是她潜心数万年的招式啊，靠着对它的了解和其中所蕴含的意境，这一招的威力绝对是达到了魂斗罗级别的魂师的攻击了。

　　“这下，你要怎么应对呢？”眼下这一招绝对可以瞬杀所有魂帝级别的对手，可是现在在她对面的可是邱白。雪帝相信这一招虽强，但是一定是没有办法直接打败邱白，不过她想要看看邱白会用什么样的手段来迎击她现阶段的最强一击。

　　突然以邱白为中心，一个白色的光环从其脚下扩散，将雪帝和他的所处的这片区域笼罩。与此同时，邱白的脚下也是缓缓升起了魂环，黄紫黑黑黑红六个魂环在其周身环绕。

　　在看到那醒目的红色魂环，雪帝也是不由瞪大了眼睛，呆滞在了原地，她很清楚这个魂环意味着什么。可还不等她多想什么，那枚鲜艳的红色魂环发出了刺眼的红色光芒。

　　邱白高高举起了右手，向着雪帝攻击的方向，在其手背之上的深蓝色宝玉闪烁了起来。

　　“减半！”

　　一道声音想过之后，那道巨大的冰蓝色剑弧中，所蕴含的能量竟然是直接减弱了一半左右，其大小也是变为了原本的一半。与此同时，邱白身上其他部位的宝玉却是发出了耀眼的光芒，他的气势也是在这一瞬间变得比之前要强上数倍。吸收，冰极无双那被削减了一半的力量就这样被邱白吸收之后，强化增幅了他自身的力量。二天龙之一，白龙皇的成名绝技，此刻初显峥嵘。

　　冰蓝色的剑弧减弱了一半，原本对邱白有着巨大威胁的这一招，此刻对邱白来说，也失去了威胁。银色的九龙雷罡炎再次出现，邱白的整个右臂被银色的火焰所包裹，他挥动手臂直接就与那冰蓝色的剑光相撞。

　　两者相撞，火焰与寒冰的对碰，以火焰的完胜告终，冰极无双在与邱白的火焰之臂相碰的瞬间，就如同遇火的积雪一般，被瞬间击碎消散而去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百八十六章 减半吸收免费阅读。https://xs.23sk.com 