    第58章压寨夫君

    范余妍瑟缩了一下，躲在赵夜宁身后拉拉她的袖子，小声嘀咕一句，“我们真要跟他们回去啊？”

    “去看看呗，不然还能怎样。”赵夜宁脸上笑眯眯，心里却已经在打起了算盘。

    刚刚就他们说话的功夫，赵夜宁已经在心里估摸了下，他们现在有十几个人，就她这身手，没有内力在身，光是有身手在也打不过那么多人啊，而且瞧他们各个都长得高高壮壮的样子，就知道平常没少锻炼，所以她现在已经打起了另外的注意。

    范余妍吐了吐舌头，自然也明白寡不敌众的意思，而且有赵夜宁在，说不定还能有惊无险呢，心里也打定了注意。

    “行，带路吧，我们跟你们走。”

    既然有了注意，赵夜宁就要求他们带路，她可不想像阶下囚那样被人押着，所以一路上都很安分，而且两匹马都交到了土匪手里，现在赵夜宁和范余妍想跑，这小短腿也跑不过他们，还不如乖乖听话。

    寨子的地理位置还是很隐秘的，就在一个山坳里面，门口竹林茂密，如果不是有人带着还真的很容易迷路。

    赵夜宁一路上都暗暗记下这里的路线，而且看到竹林更是喜欢这里了。

    “大哥，你们寨子的位置建得可真好，就算是官兵剿匪来了也未必找得到你们这里。”赵夜宁找准机会就攀谈起来，毕竟她人也已经进入寨子了，所以土匪也不怕她会去传什么消息。

    不过还别说，这个寨子里面的构造别有一番风味，就如同那些少数民族的房屋，都是用竹子造成的。

    那个为首被叫大哥的络腮胡男子回过头来，眸子里带了几分警惕的扫向赵夜宁，“你什么意思？”

    “没什么，就是觉得，你们这寨子不错，我挺喜欢的。”赵夜宁脸上的笑容不减，即使知道以一人之力敌不过这么多人，可面上的气势还是要立起来的，至少不能让人看出深浅来。

    也确实，络腮胡男子原以为是撸了两个柔弱书生，可现在看到赵夜宁这气势，他心里就不那么确定了，倒是一直躲在赵夜宁身后拉着赵夜宁袖子的那个‘男子’，一副小娇娘姿态，络腮胡忍不住脑补了下，霎时起了一身的鸡皮疙瘩，可把他恶心坏了。

    “来，你们先带他们两个去见我娘。”络腮胡男子朝身后摆摆手，就有一个土匪恶声恶气的领着赵夜宁和范余妍去了另个方向。

    然后就看到个风韵犹存的大娘，五十上下，穿着身喜庆的红裙，坐在最高的主位上，翘着二郎腿，啃着鸡腿，喝着高酒，样子既豪迈又肆意。

    “当家的，这两个是咱们刚刚撸回来的，先给你过过眼，你看如何？”土匪大嗓门的喊道。

    “抬起头来，我瞅瞅。”大当家放下鸡腿，用旁边的抹布擦了擦油滋滋的手，动作看起来却不觉得粗俗，反倒透着一股子风情，可这说话的语调，赵夜宁觉得，居然有点像那啥，恶霸调戏良家妇女的前奏。

    莫不是这大当家看上她们了，想让她们留下来给她当压寨夫君吧？电视剧里都这么演的。

    光是想想都一阵恶寒。

    同样，范余妍也是这样感觉，她混迹商界那么多年，也是看过不少画本子的，对于察言观色更是精通，就刚刚大当家看她们那眼神，灼热得就仿佛见到了爱人。

    这还得了！

    这会，大当家也看清了她们的长相，赵夜宁还未恢复之前的容貌，在加上是化妆易容过的，所以只能算是长相平庸，反观范余妍，长得就跟个白面书生似的俊秀。

    “你们叫什么名字？”大当家问道。

    “我叫赵月，这位是我兄弟余彦。”这个名字是赵夜宁早就想好的，娶了母亲的一个月字，虽然用为男人的名字娘了一点，不过也不碍什么事，就是范余妍的，改了一个字。

    大当家打量了两人一眼，冷不丁就冒了句，“模样倒是不错，就是身板小了些，不会还未弱冠吧？如果未弱冠的话，还怎么成亲。”

    啥？

    成亲？

    赵夜宁一副果然如此的样子，要强迫做压寨夫君了……

    范余妍更是惊得嘴都长得老大了，一时间都没反应过来。

    “大当家的，成什么亲？你们请我们过来不是做客吗？”赵夜宁很快整理心态，故作无知的说。

    大当家瞅了赵夜宁一眼，有点嫌弃，但到底是闺女带回来的人，兴许闺女就喜欢这一款的呢，当下也没什么好隐瞒的了，反正人在他们寨子里就绝对跑不了。

    “行，那我也就不满你们了……”说到这里的时候，大当家冲之前领他们进来的那个土匪扬了扬下巴，“你去把你们老大叫来。”

    土匪去得快回来得也很快，因为当时的络腮胡男子也正往这边走来。

    “娘，你找我？”络腮胡男子走到大当家面前。

    “瞅瞅，喜欢哪个，娘明天就安排你们成亲。”大当家站起身来，拉着络腮胡男子的手，扭着腰肢走到赵夜宁和范余妍面前。

    络腮胡男子想都没想，就伸手那么一指，恰巧就指到了赵夜宁。

    赵夜宁：“……”

    “哈哈哈哈，好闺女，明天就成亲，早日给娘生个大胖孙。”

    大当家开心的大笑起来，只是这一声‘闺女’惊得赵夜宁和范余妍下巴都快要掉了。

    不像啊，这络腮胡很逼真，一点儿也不像黏上去的，这个朝代应该还没有能够做得如此逼真的胡子吧。

    赵夜宁有些怀疑。

    不过很快，大当家就给他们解惑了，“我这闺女天生毛发就比别人茂盛，而且从小都跟这帮臭小子一起长大，男孩子做什么，她就有样学样，就是大一些了，也跟着那些男人学刮胡子，结果就成这样了，你们说可不可怜。”

    说完，大当家就唉声叹气，如今闺女也十八了，还没嫁出去，作为母亲自然是愁的，才想出了这么个法子给闺女选夫君。

    也不是说寨子里的男人不行，主要是她一个都没看上。

    这下，赵夜宁是明白了，不过像这种情况的，大多是雄性激素茂盛的原因，其实也不是不能治。

    (本章完)

