    第二天一早，静蕾的司机送我和文四强去机场。

    豹哥让大奎提前给我俩办好了出境手续，在机场等我们。

    有了上次出境的经验，这次很快就办好上了飞机。

    文四强第一次坐，有点紧张，我一直看他坐在位置上搓手，只是啥也没说。

    大奎审视了一下飞机上的乘客，确认没有看到可疑的人才坐下。

    这是大奎的职业习惯，不管在哪，安全都是第一位的。

    飞机开始滑行，然后起飞，带着巨大的噪声冲入云霄。

    我闭上眼睛，虽然航程很短，瞪着眼睛等着也很枯燥，不如趁这个机会睡一会儿。

    瑞丽距离仰光很近，感觉只是一会儿功夫，飞机就开始下降高度，让大家调直座椅，准备降落。

    出机场的时候清哥派车在出口等我们，他没来，只是一个商务车，我们几个坐到车上，司机说清哥在隆基的矿山等我们，他拉我们直接过去。

    司机从后备箱递给我们两把枪，递给我们，他说车子会经过一段不安全的区域，万一有事，可以有个防备。

    这是两把美式***，司机告诉我说弹夹就在我们座椅下方，很充足，到时候可劲造。

    我把枪递给大奎一支，另一支自己拿着，有了上次用枪经历，我觉得我拿着比文四强好点。

    文四强虽然也经历不少事，内地不让用枪，他没碰过这东西。

    这里真的是不安全，随时都可能发生枪战，命没在自己手里，生死一线，提着脑袋做事。

    大奎不用说，估计给他一个大炮都会用。

    车子很快驶出仰光市区，进入荒凉地带，路况出奇的不好，我们像皮球一样被抛起来，又跌下去。

    豹哥坐在车上始终没表情，他这这片土地上征战多年，对于这里的一切早已了然于心见怪不怪了。

    文四强第一次到这边来，一切都充满着好奇，不停的从窗子里往外看。

    车子开了大概五六十公里的样子，进入了山区，道路更加难走，路上有不少碎石头挡在路上，司机只能抓着方向盘绕来绕去，刚才把我们颠散架，现在又要把我们绕晕。

    突然司机车子慢了下来，原来前面有几个人，在向我们这个车子示意，让我们停车。

    司机回头说了一句：“大家小心，把枪藏起来，别让他们发现，一旦看到他们想动手你们一定要先下手。”

    我答应了一声，赶紧把武器交给大奎，让他放到后面。车子停下来，几个人跟司机说着什么，司机一直在跟他们解释，估计是在说我们，可那几个人不听，看样子非要让我们下车。

    司机看着他们往后面太，抓着车门就要拉开，司机跟我说：“大家抓好扶手，把枪拿在手里，我要开车！”

    他详装继续跟他们解释，突然脚下发力，车子猛然窜出去，好在我们都有防备，紧紧的抓着座椅扶手，车子像离弦的箭一样冲向前方。

    前面有不少人看到我们冲过来，拿着枪对着我们，嘴里还哇啦哇啦说着什么。

    司机大声说：“只要他们开枪，你们就狠狠的打！他们刚才让你们都下车，他们要我们的车子！我只能出此下策，跑！”

    他说的对，他们要了我们的车子，我们的命也保不住。

    他们在前面设置了不少障碍，不得不佩服清哥的司机对此应对自如，三绕两绕就绕来了障碍，甩开了围堵我们的人。

    这里的人很怪，只要是武装都穿着军装，不知道的还以为是军队的人干这事儿。

    正方我们长出一口气的时候，突然看到我们的右后方树林里冲出一辆皮卡，紧紧的咬着我们的车屁股，一幅要撞烂我们的样子。

    大奎把枪递给我，他自己已经端起来，从窗缝里把枪管伸出去，等待皮卡靠近。

    这种路况商务车肯定干不过皮卡，我们很快被追上，车顶上架着机关枪，上面的人正手忙脚乱瞄准，眼看就要扣动扳机。

    大奎对着机枪手就是一梭子，子弹擦着车顶，把机枪打得翻到了一边。车厢里的人赶忙趴下，躲着大奎疯狂的子弹。

    文四强第一次看到枪战，兴奋的指着皮卡车说：“大奎哥，太过瘾了，打死他们！”

    这是大奎又冲着玻璃打了一梭子，挡风玻璃瞬间被打碎，车子明显慢了下来。

    豹哥：“加油门，甩掉他！”

    司机听到命令，几乎把油门踩到了底，死命的往前冲。

    这时皮卡车里也开始反击，一时间枪声大作。

    这时从山上陆续下来人，拿着枪瞄准我们，只是我们移动的太快，子弹在我们车子两侧呼啸着，偶尔也有几个子弹落在车身上，可厚厚的钢板把子弹挡了回去。

    清哥的车是防弹车，只要不是***，常规的子弹拿它没办法。

    子弹在车身上叮当乱响，玻璃上也有，只是同样被挡了会去。

    怪不得他们想要这辆车，原来这么厉害！

    司机左突右冲，开出去五六里路，才彻底甩掉了拦路的老缅武装。

    后面还是传来零零星星的枪声，不过确认我们已经安全，路也比刚才好了一些，司机把车开的飞快，尽快逃离这个土匪窝。

    出了山谷，又到了相对平坦的地方，这里视野很开阔，估计不会有人这么傻，在空旷的地方伏击我们。

    大奎把枪收起来，我也抽出弹夹把枪放在身后，这块神奇的土地，一会儿天上一会儿地下，真的太魔幻了。

    司机说：“这里距离矿山差不多还要半小时车程，不再会有啥危险，让我们休息一会儿。”

    那里还有心情休息，我们几个眼睛都睁的大大的，生怕哪里再冒出来一个。

    倒是豹哥，始终波澜不惊，好像这一切与他无关。

    在这里我们的手机彻底变成砖头块，没有信号显示，只能当电子表用。

    文四强仍然很兴奋，或者他喜欢这种刺激的场面，只是他不知道想没想到过，有一颗子弹都可能要了小命，还有心情回味。

