    昏空守岁两只眼睛灰溜溜的转。显然是在打什么歪主意。

    她装模作样的拍拍腿。“哎呀～刚才跑过来太急，咱的腿有点酸。”

    你又在搞什么幺蛾子？河岁村这么看着昏空守岁。

    我腿很痛，我很可怜。昏空守岁也这么看着河岁村。

    最后河岁村败下阵来。无奈的站起来说。

    “剑道部练剑都不见你喊累。坐了一节课。站起来走一会，你就给我喊累。”

    “想坐就直说，干嘛找那么别扭的借口？”

    “不用不用！”昏空守岁对河岁村连连摆手。“希子酱坐，希子酱坐。”

    说着。昏空守岁双手放在河岁村肩上，把站起来的河岁村又摁回去。然后快速侧坐在河岁村腿上。“咱坐这就好。”

    河岁村一瞬间感觉圆润Q弹的东西压在他的腿上。他面无表情的说：“你压到我了我。”

    昏空守岁比溪西希子高半个头。身高应该一米7到1米八左右。

    以前她和河岁村说话。她都是微弓着腰，直视河岁村的。

    这次她侧坐在河岁村腿上，身子还是比溪西希子高出了一点。

    溪西希子的额头只到昏空守岁脖子处。河岁村的脸和鼻子贴在昏空守岁颈部和肩膀。

    河岁村看着几公分处。昏空守岁精致的短发和漂亮的侧脸。他轻轻呼吸。就能闻到昏空守岁身上的味道。那是一种混和沐浴露和少女身上自带清香的莫明味道。河岁村感觉还挺好闻的。他并不嫌弃。

    昏空守岁在河岁村身上搞怪的挤了挤，挤到溪西希子身上的胸。河岁村感觉胸前磕磕的。他推了推昏空守岁。“要坐就坐好。”

    榆御栗对昏空守岁露出羡慕的眼神。她也好想坐在希子酱身上。

    “你们感情真好。”雪系明月笑着说。

    “当然。咱和希子酱可是世交。”昏空守岁得意的说。

    河岁村虽然想不通世交和关系好有什么特别的关系。但他并没有开口说话。

    她只是推了推昏空守岁，让她别压到溪西希子的胸。难受。

    花山院彩夏调笑的说：“希子同学真幸福啊！”他特意在希子两字加重了声音。

    河岁村虽然很想说麻烦两字。但想到如果说出口。昏空守岁的感受肯定不好受。他只好闭口。

    花山院彩夏又说：“希子同学真受女生欢迎啊！”她还是照样在希子两字加重声音。

    “彩夏同学。要是更改那恶劣的性格。肯定也能受到欢迎。”

    “我可没希子同学那样的本事。”她这次又变成本事两字，加重了声音。

    花山院彩夏很喜欢这种谜语式的发言。这让她很愉悦。有种众人都被她瞒在鼓里。众人皆醉我独醒的感觉。

    “哪里哪里。彩夏同学，盘外招玩的很厉害。我远远不如。”河岁村嘲讽花山院彩夏赌约作弊。

    “要赢当然要不择手段！手里有资源为什么不用？希子同学？”

    花山院彩夏这句话的意思是。我不用黑客查，怎么能知道这么劲爆有意思的秘密。

    “那彩夏同学不怕，自己手里的资源出问题？让外人知道我们的赌约？”

    河岁村隐秘的问花山院彩夏。他的手下黑客会不会听话，把他的秘密暴露出去怎么办？

    “这就不用希子同学担心了。希子同学可能不懂手里的资源为什么能称为手里的资源？”

    “彩夏同学，就那么肯定？如果真的泄露出去，这对你我都不好。我甚至会做出不理智的行为。”

    河岁村在威胁花山院彩夏。如果花山院彩夏的答复让他不满意。

    他可能会做出对他最优解的行为。

    什么是对他最优解的行为？

    花山院彩夏应该能想到。

    河岁村只有逃！但逃之前肯定会杀了她。

    “希子同学，这是在威胁我？”

    “当然。这可不是之前的小打小闹。由不得我不重视。”

    “希子同学就安心吧！”花山院彩夏笑着开口。“这事只有我知。”

    “彩夏同学，不怕我？”

    河岁村的意思是。花山院彩夏不怕他为了秘密杀人灭口。

    “我为什么怕希子同学？我们不都互相加了LINE吗？希子同学难道会伤害我？”

    花山院彩夏的意思是。她都帮河岁村处理掉了一个小麻烦。两人算是建立了友好关系。河岁村没有理由再伤害她。

    再者，也有一层威胁的意思。她死了，河岁村才麻烦。

    因为她命令黑客入侵某人的LINE和邮箱。

    然后又加了那个人的LINE。又从那个人的LINE加了另一个人的LINE。

    如果她这样突然死去。第一个怀疑的是谁？不用说也知道。

    “啊，你们到底在说啥？”昏空守岁在河岁村身上不安的扭动。“咱怎么听不懂？”

    河岁村拍了拍昏空守岁扭动的屁股。“别乱动。”

    花山院彩夏饶有趣味的看着两人。笑着对昏空守岁说“小孩子是听不懂大人讲话的。”

    “希子酱，她是不是在骂咱是笨蛋？”昏空守岁回头看着河岁村问。

    “嗯，相信你的直觉。”河岁村看着昏空守岁，贴的近近的俏脸。点头。

    “希子酱，不要拦咱。”昏空守岁撸起袖子一副要打人的样子。“咱要她好看。”

    花山院彩夏捂嘴笑说。“希子同学，可是要保护好我啊。”

    昏空守岁虽然气势汹汹，但他并没有站起来打花山院彩夏。她反而疑惑的看着河岁村。“希子酱，为啥不拦咱。”

    河岁村面无表情的说“因为我也很想你打她。”

    “噗～”雪系明月笑出声来。

    花山院彩夏笑容更甚。

    榆御栗也羡慕的看着两人打趣。

    只有千海花灵一副苦瓜脸的样子。河岁村越是高兴，幸福。她就越不满。只有河岁村遇事不利，走路摔倒，喝水塞牙。她才会高兴。

    她冷冷的说：“校规第12条。打架记大过。”

    “我感觉班长比我们更合适当风纪委员。”河岁村说。“你看她都会背校规诶。”

    “对，咱都不会背校规。哼～酱比咱更合适当风纪委员呢。哼～酱要不要来当风纪委员？”

    “我不叫哼～酱！”千海花灵的怒气拉满。

    “那千…灵酱要不要来风纪委员？可以陪希子酱哦。”昏空守岁说。

    河岁村诧异的看着昏空守岁。她居然会拉人，还用他的名号。

    河岁村脑海一转，就想到。应该是折部奈教她的。是折部奈的拉人计划要开始了吗？

    不过，昏空守岁你用我的名号拉千海花灵只会适得其反。

    “哼～我可是很忙的。”千海花灵不屑的说。

    河岁村看着千海花灵心想。居然没有直接拒绝？

    花山院彩夏看着河岁村。她把刘海掀回耳后，笑着说。“风纪委员？我可以加入吗？”

    见花山院彩夏想要加入风纪委员会。昏空守岁两眼像是发起了金光：“当然可以！”

    “既然彩夏都加入了。那我就勉为其难的也加入。”千海花灵傲娇的说。

    唉～我加入风纪委员就是为了甩开花山院彩夏和千海花灵。那现在是怎么回事啊？

    河岁村真想一巴掌拍在昏空守岁屁股上。你尽给我找麻烦。

