    雷文投射出层层叠叠的光芒，一刹那间有无数虚影似乎映照在不同的虚空层面之上。光云向后退去，对雷文显得十分忌惮，但是仍旧气势汹汹，对于任何觊觎远古雷实的生灵都充满了敌意。

    宋征现在的姿态，颇有些“霸王举鼎”的意思，他以道雷鼎书的本身威力，逼退了光云，暗中有着各种准备，但是心中也在盘算：光云到底是为什么？

    若是恼怒有人来和它争夺远古雷实，可是远古雷实早已经成熟，自然应该落袋为安，但是光云并没有摘取。

    如果说它是以远古雷实为诱饵，布置陷阱捕捉贪图雷实好处的人，这陷阱未免又有些简陋了，随便一个强大的存在，就算是冲不开光云的封锁，从容退走的能力还是有的。

    宋小天站在宋征身边，握紧了双拳，瞪着一双大眼睛，尖叫了一声就要冲出去，却被宋征阻止了：“先不要着急，我们对这种生灵很不了解，我们先弄明白它到底有什么能力，守在这里是什么目的。”

    宋征心念一动，一尊屠神机傀出现在了身外，它手中握着雨师伞，同时背后背着一只箭匣，里面装着三只破日神箭。

    屠神机傀格外强大，能够和神明对抗。它打开雨师伞，各种劫难纷纷扬扬的撒落下来。但是光云却毫不畏惧，它将身躯忽然变得虚无，各种暗色调的光芒，忽然稀薄的好像晨雾一般。

    雨师伞的攻击落入其中，炸的一片混乱，但是对光云其实没有任何伤害。

    宋征把手一抬，并起了两指，指缝之中凝聚出几枚雷文，在宋征的操纵之下，这些雷文凝聚成为一根光芒令签，唰一声飞出去，落入了不知处的虚空。

    对强大神器雨师伞混不在意的光云，面对着光芒令签却忽然慎重起来，它迅速的身躯无边无际的扩大，几乎要笼罩整个星域了。

    但是宋征丝毫不理会光云的行为，他秉持着“以我为本”的宗旨，两根手指看上去有些迟缓的凝聚出一枚枚光芒令签。

    每一枚令签，都由九枚道雷鼎书组成，各有不同功效，不断地闪烁而出，落在星海中某一个特殊的位置上。

    宋征从凡俗世界，就开始修炼道雷鼎书，他对每一枚雷文都有着极深的理解，因此运用起来才能这般得心应手。

    若是半道出家，到了仙人的层次才开始转修道雷鼎书，他绝对做不到这一步，现在还在摸索这些雷文的真实奥义。

    宋征一口气射出去三百六十枚光芒令签，将自己对道雷鼎书的理解发挥到了极致。

    而星海中，光云已经无限扩张，几乎和整个星海融为一体，单薄的已经让人会完全忽略它的存在。

    但是当宋征最后一枚光芒令签落下，整个星海忽然一震，给人的感觉，就好像一张渔网撒下去，鱼儿在网中挣扎——虽然挣扎，但是已经落入网中，无论如何也跑不掉了。

    光云忽然显化出一张几乎和这一片星域一样巨大的狰狞魔脸，对着宋征一声咆哮，表达着自己的愤怒。

    宋征不为所动，但是他面上一片镇定，心中却有些不安。他完全是凭借自身的力量，以道雷鼎书演化光芒令签锁住了光云，这并不是他习惯的战斗方式。

    他仍旧喜欢知己知彼，针对对手的弱点进行布置，从而取得优势。

    光云不断挣扎，可是屠神机傀却以一种和庞大身躯不相符的诡异速度，突如其来的出现在那一张魔脸的左眼位置上，雨师伞张开，各种劫难落下，掩藏着它另外一只手，悄悄将一枚破日神箭射入了左眼中。

    光云再次抖动了一下，似乎有些痛苦。

    宋征等待的就是这个机会，在雨师伞各种劫难纷纷扬扬的掩护之下，借着光云中了一道屠神之器的痛苦，他手中的先祖剑飞快一落，硬生生切下来一块光云。

    然后迅速喝道：“前辈！”

    这次出手的却不是先祖剑，而是万界眼。

    神道宫器神一声应和，将这一小部分光云收入其中。宋征将万界眼送入了仙界小洞天，命令周圣和吉恩，同万界眼一起剖析研究光云的本质。

    他则一拉女儿向后退去，同时屠神机傀也跟着身形变淡，慢慢消失。

    光云勃然大怒，身躯缺少了一部分，它不断咆哮，插在那张魔脸左眼上的破日神箭，竟然转瞬之间，就被它的力量腐蚀，瞬间粉碎为无比细小的颗粒，融入了它的身躯之中。

    宋征在这一刻，忽然有一种明悟：下一次再战，破日神箭的力量，必定对光晕无效了。

    只是道雷鼎书凝聚的三百六十枚光芒令签，仍旧锁住光云，让它急切之间不得脱困，无法追杀宋征。

    而宋征在退出光云所占据的星域的时候，遥望了一眼，因为光云变得稀薄，无法再遮掩住远古雷实。

    那是一株完全由雷电的力量凝聚而成的植物，七片柔软飘荡的雷叶，散发着一种让人无法用语言形容它的美丽的瑰蓝色。当中伸出一根特殊的雷茎，布满了雷霆的荆棘，顶端生长着一枚深蓝色的果实，国果实中，蕴含着让人只是看一眼，就无比敬畏的雷霆之力。

    这种力量，给宋征一种感觉：它可以用来开天辟地，可以用来惩罚星海中的一切罪恶，可以让任何人在任何战斗之中，立于不败之地！

    宋征缓缓退去，离开了那一片星域，但是心中，却对远古雷实，第一次有了强烈的需求欲望，他知道那正是自己想要的。

    之前宋小天和先祖剑强烈推荐，宋征也只是觉得反正顺路，那就看一眼吧。

    当宋征退出这一片星域数百万里之后，光云终于彻底腐蚀了那些光芒令签，就如同之前的破日神箭一样。

    不过这一次宋征也能够感觉到，光芒令签的手段无法对光云再有什么效果，但是道雷鼎书仍旧对光云有着强大的克制效果。

    如果，道雷鼎书配合远古雷实，宋征感觉自己的战力会有一个飞跃型的增长，面对光云，他不会如同现在这样束手缚脚，可能一个落雷，就可以将光云炸飞出去。

    他寻了一处安全的地方，开始等待万界眼他们对于光云各种能力和本质的分析结果。

    光云要守护远古雷实，不敢追击宋征，但是仍旧不断地演化出一张张狰狞的魔脸，对远处星海中的宋征连连咆哮嘶吼。

    宋征安静的等待着。

    太皇天星墓十分危险，但是宋征知道这里很安全，这附近的星域，都是光云的领地，在他杀败光云之前，不会有别的强种出现在这里。

    唯一需要担心的，便是那一具随即出现的古老尸体。

    虽然有着风险，可是他知道为了远古雷实，现在是需要冒险的时候。

    周圣和吉恩正在飞快的配合万界眼，一同对那一小部分光云进行分析破解。宋征耐着性子等护着，同时也丝毫不放松，警惕着周围可能出现的一切危险。

    时间不知不觉的过去，宋小天有些不耐烦了，询问道：“爸爸，我们在等什么？”

    宋征对孩子解释了自己的目的，宋小天一撇嘴道：“这么简单的事情，您何必弄得这么复杂，给我吃一口就行了。”

    宋征意外，看着女儿。宋小天天真可爱，歪着头道：“只要吃过了，我就知道这家伙到底是什么东西。”

    宋征眼中露出一丝怀疑的神情，这让宋小天有些恼羞成怒，对着父亲示威的挥动自己的两只小拳拳：“人家是真的有这个本事，不是跟你骗吃骗喝！”

    她生气的把小脑袋转过一边去：“爸爸真坏！”

    宋征莞尔一笑，心念一动从万界眼中分出一部分光云给她送过去：“吃吧。”

    “不吃！”小丫头还在赌气，再次把脑袋别到了一边去，可是小鼻子抽动了两下，宋征敢保证，这丫头的口腔一定已经被口水填满了。

    他笑眯眯的把光云再次递上前去：“乖女儿，来吃一口。”

    真是一个全心哺育后代的老父亲。

    宋小天还想要坚持一下，以证明自己的是有尊严的！但是那一阵阵特殊的香味飘来，实在抵挡不住呀。她转过脸来，啊呜一口吃了下去，为了表达自己不满，还小凶狠的轻轻咬了一口爸爸的手指头。

    宋征把手指上的口水擦去，微微笑着。

    宋小天吞吃了那一部分光云，然后就闭上了眼睛，宋征猜测她正在分析光云的本源，却不料宋小天忽然打了个哈欠：“爸爸，我撑不住了，我要睡一会……”

    然后脑袋一歪，就这么沉沉睡了过去，是宋征急忙抱住她，有些傻眼：怎么回事，两个孩子都睡着了？

    说好的只要吃了，你就能知道光云到底是什么东西，你还说你不是骗吃骗喝？

    他叹了口气，再次打开仙界小洞天，准备把女儿放进去。结果这一打开，就看到仙界小洞天中一片鸡飞狗跳，神道宫器神一声怒斥：“孽畜！”

