    

    “哦……阿公您说话我真是越来越听不懂了……”婉妍趴在裴老怀中叽叽咕咕，但还是乖乖道：“不过阿公的话婉妍记住了，我会慢慢参透的。”

    “好，我的妍儿最乖了。”裴老欣慰地笑笑，道：“阿公送你的这把剑，是由阿公的半生功力熔炼而成，阿公给它取名为‘释吾’，就是希望妍儿在握住它的时候。可以想起今夜阿公说的话，放下仇恨，放过自己，丢掉一切荣宠爱恨，去安稳平凡地活着。

    想起就算有一日你一无所有，还有一个迂腐的老头子，守着一个小岛，等着你的回来。

    阿公以后不能日日都陪在妍儿的身边，就让它代替阿公陪着你吧。”

    “什么？”婉妍一听，一时“唰”地一下坐了起来，把剑捧在眼前，惊道：“这剑是由阿公你半生的功力熔炼而成？！那怎么能行阿公！你没了决力，以后该怎么办呢！这我不能要阿公！”

    边说着，婉妍就把剑往裴老怀中塞。

    然而裴老只是再一次把剑放在了婉妍手中，更郑重许多。

    “没事的妍儿，虽然我只剩下半壁功力，但是守卫一个小小的凤麟洲、处理几个肖小还是绰绰有余。

    但是妍儿你可一定不能有事，阿公真的老了，再也经不起这样一次打击了。”

    边说着，婉妍分明从裴老的皱纹遍布的眼中，看到了点点晶莹。

    看着裴老这般，婉妍怎能忍心再推辞。

    “我知道了阿公，您放心，我一定会保重自己，阿公您可也一定要平平安安，等我回来。”

    难怪这样锋利的剑刃握在手中竟是如此温和，原来那是阿公的气息和温度。

    在婉妍的手中，释吾剑被攥得紧紧的。

    “我等你回来。”

    裴老一字一句道，眼眶一圈一圈红。

    或许是人老了就容易悲观，但此时此刻的裴老心中，不祥淹没了期望。

    。。。

    安南胡窟府。

    作为和天权接壤的所在，胡窟府距离天权钦州府只有几十里地。

    但就是这几十里地，是管铮将军带着天权将士日夜奋战了七日时间，才将压在天权国境线上的凶兽大军逼退的距离。

    而这时，管铮将军所带的两万先头部队，已经只有千余幸存者了。

    “将军，报！”

    天权大帐门口，一将士分奔而来，一路高呼。

    之后便是一人破帘而入，狂奔到桌边，“扑通”一声跪在了地上，喊着道：

    “不好了将军！据前方探子来报，凶兽大军又在集结，这次亡灵加活人足足有三十万！估计他们明日就要对我军发起猛攻，力争将我军一举歼灭！

    将军！怎么办啊！”

    这士兵人高马大，颇有几分练武之人的勇武，若不是真的急了怕了，怎会慌得如此六神无主。

    在案前的管铮闻言，只是缓缓抬起头，长长叹了口气。

    每日都坚持练功的管铮，虽然已经年旬五十，但仍旧是高大勇猛。

    然而此时就是每一分每一秒都精神矍铄、意气风发的管铮，都已是被倦色完全覆盖，眼球已经被纵横的红血丝布满，一看就是熬了许多个通宵。

    过了半晌，管铮才缓缓问道：“我军还剩多少人？”

    “将军，我军还剩将士一千一百人，其中还能提剑上战场的，不足八百人！”

    管铮闻言，眼神缓缓飘向面前的地图。

    在图中，被用红色圈起来的是胡窟府，在它后面，就是天权的钦州府。

    胡窟府如今已是被夷为废墟，别说人，就是一只牲畜都没了。

    但钦州府，还有百姓十万余人。

    管铮看着地图，征战千百场的老将，此时竟有一丝迟暮的错觉。

    “命所有将士，只要还能站得起来的就做好准备，明日随我一起迎敌！”

    管铮的声音中倦色难掩，但放在案上的拳头却是紧紧攥起。

    即便如此，他的眼神还死死锁在地图上，在脑海中演练着排兵布阵之法。

    就在这时，帐帘再一次被猛地掀开，但这次没人禀告。

    管铮低头看低头，等了半天也没等到来者说话，便抬头去看。

    一抬头，就看到灯火摇曳之中，两个少年立在面前，高大魁梧、英姿勃发。

    在他们的身后，一人背了一杆长枪。

    那是九曲雁翎枪。

    看到他们，管铮的眼睛霎时亮了。

    “阿恒！巍儿！”管铮朗声唤道，说话间已经猛地起身，大步向两人走来。

    那两人也快步向管铮走来，几日昼夜不歇的赶路没能在他们青春勃发的脸上留下分毫倦色。

    “爹！”“舅父！”

    两人说着都要请安，却被管铮扶了起来，但两人还是坚定地单膝跪地、抱拳行礼，管济恒朗声道：

    “末将管济恒、砚巍参加管大将军！启禀大将军，末将二人奉陛下之命，带五万援军前来支援，请将军号令！”

    两个少年跪在地上，头上的白瑛即使垂了下来，仍旧是高耸着的。

    管铮看着他们兄弟二人，心中是无限的感慨，最终千言万语只是重重拍了拍两人，连声道：“好啊！来的好啊！

    来孩子们……不不不，两位将军，请入座。”

    兄弟两个对视一眼都笑了，便站起身来坐下，眼睛已经立刻黏在了地图上。

    “爹，如今这边局势怎么样？”

    管铮不答先叹了口气，也不瞒着他们，直言道：“情况很糟，凶兽大军比我想象的还要强横。

    梼杌司亡灵，故而凶兽大军一多半都是他们一路斩杀后的亡灵，这些亡灵杀不死、砍到了还能再爬起来。

    所以自从凶兽作乱也有月余，他们横扫多个藩属，却根本无所损耗。

    而朱厌司傀儡，将排兵布阵用得变幻莫测不说，在战场之上的一鸟一兽、一草一木都能为其所用。最可怕的是即使相隔十几里，他还能操控我军队伍中意志力较弱者，扰乱我军阵列，让士兵们自相残杀。

    如今我当初带来的两万将士，已经几乎全部战死，成了凶兽大军中的鬼兵，拿着大刀砍向自己的兄弟，跟着侵略者一步一步走向自己的家园……”

