    整个自助餐厅内，落针可闻，大家都愣愣的看着这一幕。

    尼玛，这还没比赛呢，就要报销一个了？

    陈志强挪了挪屁股，就想站起来，结果下面传来唐金鹏一声声惨叫。

    陈志强也是个狠人，站了几次没站起来，几个起落之间，将唐金鹏都快被坐扁了。

    “哈哈哈，笑死我了，我不行了！”朱坚强指着滑稽的一幕，笑的合不拢嘴了。

    “这陈志强绝对是故意的，尼玛，别看他胖，我可不信他站不起来。”

    “尼玛，活该，让这家伙占便宜，坐死他！”

    “我笑岔气了，哈哈，肚子疼……”

    他们说的不错，陈志强就是故意的，别看他胖，可脑子不笨，大家都是竞争对手，能在场外坐废一个竞争对手，那何乐而不为啊。

    萧阳点唐金鹏天麻穴的时候，可没有想到会出现这一幕，这也算是意外之喜了吧。

    “都特么给我滚，我看谁再敢碰我！”

    唐金鹏一个鲤鱼打挺就站了起来，虽然比较狼狈，但双眸之中却闪烁着一丝血腥的光芒。

    萧阳眉头皱了皱，竟然这么快就冲破了天麻穴？

    按照道理，炼气期的人，起码也要花费个半个小时才能冲破，可是这家伙竟然三分钟不到就冲破了。

    此人的实力，可见一斑啊。

    “你们敢耍我，老子记住你们了，你们每一个人的脸，我都记得清清楚楚，咱们等着瞧！”

    唐金鹏双目喷火，虎视眈眈的看着萧阳等众人，懊恼的离开了自助餐厅。

    “师父，是不是你搞的唐金鹏啊？”朱坚强兴奋的问道。

    大家也都齐齐的看向了萧阳，也都怀疑是萧阳出手了，不然堂堂八强选手，怎么可能这么狼狈呢。

    萧阳只是笑了笑，并没有说话，不说话那就代表承认了。

    朱坚强连忙说道：“师父，你到底怎么弄的，快点教教我，我也想学。”

    萧阳说道：“这是点穴的手法。”

    作为先天强者的萧阳，自然可以轻而易举的将炼气期的人玩弄于鼓掌之中。

    不过，如果朱坚强也用同样的手法，估计一下子就会被识破，还得被爆捶一顿。

    “点穴……这么神奇？”

    萧阳神秘的一笑，并没有说什么。

    “比赛快开始了，赶紧过去吧。”

    叶云舒看了看时间，连忙说道。

    朱坚强一拍脑袋。

    “第一场是我跟那个大胖子陈志强，我得先过去准备一下了。”

    说着话，朱坚强就赶紧溜得没影了。

    萧阳于是就跟着叶云舒去了观众席。

    台下观众席，基本全都坐满了，在最高处，还有武盟的副盟主裘千寸，和几位天级武者坐镇。

    裘千寸和萧阳对视了一眼，若不可查的点了点头。

    叶云舒环顾四周，说道：“萧阳，我一直都没有看到贾蓝心，不知道她现在在什么地方？”

    萧阳淡淡的说道：

    “找不到就不要找了，估计她不会自投罗网，出现在这么危险的地方的。”

    就在这时，比武场四个方向，有四名大汉拿着鼓槌开始击鼓。

    轰隆隆的声音，犹如闷雷一般。

    第一通鼓响起，裁判进场，坐在最佳观测位置的主持人开始报幕了。

    “亲爱的观众朋友们，武道天才会八晋四比赛马上就要开始了！”

    主持阵容是一男一女，口才都是十分顺溜，很能带动现场的气氛。

    这两个主持人，其实也是武者，只是武力相对较低，在武盟之中担任主持的职务。

    “第一场即将要出场的选手，来历都很神秘！”

    主持人调动着气氛说道：“我们看看第一个出场的是谁，他来了，他就是燕京公司职员朱坚强！”

    “大家可能会很奇怪，为什么一个公司职员，竟然能一路过关斩将，来到八强的晋级台上！”

    主持人故意买了个关子，停顿了片刻才说道：“据朱坚强本人交代，那是因为他遇到了一个世外高人的师父！他本人半路出家，修炼武道至今，也不到两年。”

    “哇，如果他说的是真的，那我真的要认识一下他的师父了，名师出高徒啊，两年就将一个普通人训练成为了炼气武者，实在太强大了吧。”

    两个主持人你一言我一语，惹得台下观众纷纷叫好，朱坚强也在热烈的喝彩之中走到了擂台上。

    紧随其后的，就是陈家沟的陈氏传人陈志强。

    “这位也不得了，据说连天级武者猪王都对他青睐有加呢。”

    “真的吗，不管陈志强输赢怎么样，他都前途不可限量啊。”

    在主持人的烘托声中，陈志强挪动着庞大的身躯走了过来，仿佛是一座小山一样。

    咚咚咚！

    二遍鼓响，选手进场！

    朱坚强仰着头，看着不远处的陈志强，嘴角抽了抽。

    他现在想的是，一定不能被这坨肥肉给坐上，他可不想像唐金鹏那样。

    “小子，你不是我对手，认输吧。”陈志强瓮声瓮气的说道。

    朱坚强眉头一挑，“还没比怎么知道，就你这身材，刚才餐厅里走路都打滑，还好意思上台来？”

    哈哈哈……

    台下的一下选手听到这话，全都爆发出了哄笑的声音，刚才那滑稽的一幕，这些人也是亲眼所见。

    陈志强虽然胖，但是他却不喜欢别人拿他的身材开玩笑。

    因为别人根本不知道，他的身材，才是他最致命的武器。

    “小蚂蚱，你敢激怒我，等我看我怎么将你摔个狗啃屎！”

    朱坚强嘴角邪笑，“好啊，我奉陪！”

    开玩笑，朱坚强晋级八强，那也是凭借着真本事的。

    形意拳中的鸡形拳，他已经练的有些火候了。

    再加上萧阳上次交给他和一隆的呼吸法和农夫三拳，这些东西朱坚强一直都在练。

    陈志强将双脚分开，双臂做出扑人的动作，双眸之中，闪烁着一丝丝精芒。

    直到这时，大家才发现，陈志强并非那么简单。

    不说别的，单单是他站在那里，就就似一尊八方不动的山岳，看似浑身都是漏洞，可是却没地方下手。

    咚咚咚！

    就在这时，三遍鼓响，比赛开始！

