    顾水柔的性格是很温柔的，但也只是相对来说。

    顾水柔不似苏璃烟，对认识的人，不认识的人都冷着一张脸。

    顾水柔是那种你对我客客气气，我也会对你客客气气。

    说起来，陆远与顾水柔的性格是一样的。

    这两名灵能者一来就这般样子，顾水柔就算是在好的性子，也不可能露出笑脸。

    而且出身商人世家，从小耳濡目染，对于各种话术实在是太清楚了。

    这两个人就是想要钱，如果真的没能力，直接打个电话说来不来就行了。

    没必要特地跑来说。

    看到这两个灵能者现在的德行，陆远倒是微微摇了摇头。

    说实话，从这两个灵能者身上便就能够看出来，平凡时代朝着灵气复苏时代的演变过程。

    顾家什么地位？

    在灵气复苏以前，身为明联邦的十大财阀，顾家是可以直接内部决定海宁市的市长人选。

    顾家的老爷子指着路边的一条狗说，这是明天海宁市的市长。

    那第二天联邦市长办公室就会有一条狗在里面。

    毫不夸张的说，就算是明联邦的下一任总统是谁，也是由十大财阀内部投票决定。

    但是现在呢？

    灵气复苏仅仅两年时间，两个这种德行的人，都敢在顾家未来的长公主面前耍横。

    足以可见，灵气复苏对于海宁市，明联邦，蓝星有多大的影响。

    灵能者是现在联邦内最炙手可热的人才。

    这两人虽然只是二星灵能者，但就是可以做到完全不吊顾家。

    顾家也不能对这二星灵能者做什么，毕竟，二星灵武者，普通热武器已经对其造不成威胁了。

    看到这里，陆远则是突然明白了，顾家为什么要建造龙场免费供给海宁市的灵能者使用。

    为的就是在新时代中重新掌控话语权！

    想一下，龙场建造成功后，灵能者如果想要修炼，想要修炼速度更快，那便只能来这龙场。

    虽然是免费的，但谁能来龙场修炼，谁不能，这可是顾家说的算。

    有这龙场在，到时候必定大量的灵能者又要重新示好顾家。

    顾家也会笼络大量的灵能者，在新时代中，再次立于不败之地！

    这两个人就有点太放肆了，顾家终究是顾家，十大财阀依旧是十大财阀。

    今天这两个人在这敲诈顾家，最终的结果就是有钱拿，没命花。

    当然，这是之后的事情，现在，就是只能任由这两人敲诈。

    两个人歪靠在椅子上，翘着二郎腿，一边扣着鼻子，一边有些无耻的嘿嘿笑道：

    “顾小姐，不要说的我们像是敲诈一样嘛，我们一会也真的是要拿命来拼呢。”

    这两个人看起来很没德行的样子，但实际上倒也正常。

    灵气复苏其实倒也诠释了什么叫真正的公平。

    无论你之前有钱没钱，什么身份，什么学历，谁都有可能成为灵能者，拥有灵能，甚至觉醒。

    而从人口基数上来说，自然普通人最多，目前绝大多数灵能者之前都是普通人。

    倒不是说普通人就品行顽劣，而是原本是普通人，在突然拥有灵能后，获得了从未拥有过的超级权利，多半是会变成这个样子的。

    顾水柔连看这两人一眼都懒得看。

    对于顾家来说，能用钱解决的事情，都是小事。

    顾水柔这般极其蔑视的样子，让这两人也是极其不爽。

    随后这两人便是一边抽着烟，一边抖着脚，望着顾水柔道：

    “那既然如此，咱们就打开天窗说亮话，一共四亿五千万。”

    听着这两个人的话，别说顾水柔，一旁的陆远都懵了。

    四亿五千万？！

    真敢张口！！

    这两人怎么能无耻到这种地步？！

    要知道，灵能分部的灵能者解决联邦内的野生灵兽是职责。

    是这帮人必须要做的事情！

    就像是警察要为民服务，医生要救死扶伤。

    这就是他们的职责！

    联邦给了这些人无与伦比的福利，只要入职灵能分部，就能分到一套这帮人之前努力奋斗十辈子，都获得不了豪车别墅。

    每个月联邦还会发放各种薪资，补贴。

    这帮人来处理这种事，本来就是理所应当的，结果要钱不说，还直接狮子大开口。

    四亿五千万，顾水柔当然给得起。

    这点小钱对于顾家，连九牛一毛都算不上。

    但有钱归有钱，有钱也不能当傻子不是？！

    听到这个价钱后，顾水柔也终于是抬起头来，将自己的太阳镜拿下来，望着面前的这两人。

    顾水柔轻蹙黛眉，望向这两人有些怒意道：

    “你们是觉得明联邦中只有你们两个灵能者吗？”

    而在顾水柔说完后，这两人脸上则是露出了一副得意至极的表情，微微昂起下巴，望着顾水柔道：

    “海宁市总共有七十八名在职灵能者，但我们保证，顾小姐找其他人也绝对是这个价格。”

    “当然，以顾家的实力是可以在联邦各地寻找，但是……顾小姐，来得及吗？”

    随后这两人则是继续昂着头道：

    “七天后是烟云山灵气最充裕的时候，你们修建龙场有几部灵力机器，必须要这天布置成功才能运转，否则，就要等下个月了，这没错吧？”

    “顾小姐当然可以去找其他城市的灵能者，只不过……这要先找到人，然后在谈条件，最少需要一天吧？”

    “等人答应，就算顾家派转机接送，也最少得要一天。”

    “而这外来的人熟悉烟云山吗？”

    “这来了之后要先调查，找寻灵兽踪迹，就算运气好一天之内找到，那也要回去准备一下第二天才能猎杀，先不说这来的人能不能解决这只灵兽，就算能解决，这已经是四天过去了。”

    “龙场工地第五天才开始施工，那部灵力机器来得及布置吗？”

    这两个人叭叭了这么多，可能听着有点乱，陆远给总结了一下就是，这只灵兽必须今天或者明天逮到，后天龙场必须开工。

    否则，龙场的机器就没有办法在七天后灵气最浓郁的时候布置。

    到时候一切就要等下个月了。

    此时，顾水柔的脸已经完全阴了下来。

    这件事简单来说就是，海宁市的灵能者早已经抱团了，找别人也是这个样子。

    而找其他城市的灵能者，则是根本来不及。

    至于大不了就下个月在施工行不行……

    当然不行！

    此时，这两名灵能者微微歪着头，一脸狡诈的咧嘴笑道：

    “顾小姐也不想第一次负责家族项目，还是如此重要的项目，就直接搞砸吧？”

    “顾家人才辈出，如果顾小姐不争气的话，下一任顾家的家主，有可能就不是二爷了哦，那会是谁呢？”

    “四爷，七爷？”

    看着面前这两个人狡诈的样子，顾水柔的面色越来越冷。

    这是顾水柔从未遇到的情况。

    顾水柔不是第一次进入商界，但之前都是在父亲的庇护下行事。

    而这种情况，顾水柔从未经历过。

    这两个人远没有看上去那么蠢，这两人对顾家的情况简直是了如指掌。

    说的每一句话，都直戳顾水柔的命脉。

    如这两个人所说的那般，顾家未来的家主，虽然大家都说是自己的父亲，但这并不是板上钉钉的。

    如果自己这一家展现不出来才干，那自己家的形象在爷爷哪里就会大打折扣。

    这若是以后在出点什么事情，搞不好这最好的家主人选，还真会出现变故。

    现在来看，好像……只能接受这两人的条件。

    顾水柔仔细的想了想，自己已经完全没路可走了。

    而答应这两人的条件，也实在窝囊。

    就在顾水柔脸色阴晴不定的时候，一道声音在一旁淡淡响起道：

    “水柔姐，没关系，这只灵兽我搞定。”

    （感谢彼岸花，英招两位老哥的100书币打赏，非常感谢，么么哒，今天有事一更。）

