    丁叔的脸色不太好看。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一关的洞穴倒塌，是丁叔没有料想到的。

    而匆匆忙跑到了第二关，丁叔才现这里的一切，跟记忆中的物事相去甚远。他下意识看向曾跟自己有相同经历的牛伯，只见牛伯正沉着脸打量周围一切，阴晴不定的脸色，说明了他此刻跟自己一样的心情。

    丁叔心沉了沉。

    最后，他沉甸甸地吐出一句，“这不是我记忆中的路线。”

    众人惊，“什么意思？”

    丁叔吸了吸气，“两种情况，第一种，我们刚才慌忙之中迷路了，第二种，因为刚才的事情引起藏宝地的变化。”

    众人焦虑，“那我们该怎么办？”

    还能怎么办？

    丁叔看着已经被泥石堵死了的后方，再看看前面弯弯曲曲，情况未知的洞穴走道，“回去的路已经被堵死了，我们回不了，这里，此刻看着安全，但也并非久留之地，不想死的话，只能义无反顾地选择往前走。”

    这番话，他说得轻描淡写，但是，众人听得心里一阵剧烈跳动。

    而曲檀儿等人默默听着，互相交换了个眼色，没有插话。

    “喂！”冷不防的，安静的洞穴中，响起一把带刺的声音。

    众人循声看去。

    只见，不知何时，一个妇人站在曲檀儿等人的面前。

    妇人满身挂彩，跟依旧一身整洁，但还各自拿着锦帕擦拭的曲檀儿等人形成了强烈的对比。

    至少，众人看着就异常不满。

    他们都是从同一个地方，死里逃生过来，凭什么这些人安然无恙？而他们浑身狼狈，还各自受了伤。

    曲檀儿正享受着墨连城的伺候，猝不及然地，头顶蒙上一片阴影，她皱了皱眉，抬眸，看着眼前的妇人，问了一句，“有事？”

    妇人唇角噙着冷冷的笑，“你们，你们刚才是不是动了什么手脚？”

    这话，问得无头无尾的，别说曲檀儿不懂，就是墨连城也没明白过来，几人疑惑的目光同时投到妇人的脸上，曲檀儿询问道：“什么意思？”

    妇人盯着她，以一种炙热到诡异的搜刮目光！

    这种目光令曲檀儿很不舒服。

    在曲檀儿忍耐中，妇人压抑着莫名的兴奋，开口道：“刚才，我们集合了大家的力量，都对付不了那头巨兽，可你一出手情况就变了，你是不是手里有什么法宝？我们同坐一条船上，如果你有这种法宝，你最好拿出来！”

    所以，这是要逼她拿出法宝来？

    曲檀儿意外，旋即，勾唇。

    人性二字，果然深奥。

    不说她有没有这种法宝，就算有了又如何？难道她要拿出来给他们？凭什么呢？何况刚才，凭她的观察，这群人身上多少应该有护命的东西。但，刚才那么慌乱的时候，甚至闹出人命了，都没人拿出。

    也对，这可是保命的东西。

    除非危及到性命，否则谁会轻易去露出底牌？

    可是，己所不欲勿施于人，他们都不拿出来，这妇人脸皮怎么能厚到如此令人指，公然叫她拿出所谓的法宝来？