    看着卢仲文几人都钦佩地看着自己，陈宓也只是笑着摇摇头，哪里有那么玄乎，不过就是见招拆招，想着多一事不如少一事罢了。

    什么连消带打，什么稳赢不输，不过是看上余中几人罢了。

    余中是熙宁六年的状元，邵材邵刚都是可造之才，若是能够代师收徒，一起去参与熙宁三年的科举，说不定能够堆出几个进士，届时关学门庭便会大放光芒，声势大振，何乐而不为。

    下榻客栈，陈宓好好地洗了个热水澡，然后一睡到黄昏，这才算是洗去满身的疲倦，漫长的旅途，虽然坐船身体不累，但精神却是消耗得厉害。

    陈宓起来洗漱之后，先紧着吃一些东西，今晚的宴会却是别想吃了，得先吃着东西垫底才是。

    吃完了才刚喝几口茶，客栈的掌柜便来说外面有人来找了，卢仲文去看了一下，原来是望海楼派来车辆接驾了。

    陈宓抖擞精神，带着卢仲文、秦大步以及檀家兄弟一起出发。

    今晚的望海楼特意推掉了许多的宴席，当然，一些重要的宴席是不能退的，不过那些都会在包间里面，主要还是推掉大堂里面的宴席，专门用来准备今晚的文会。

    与酒楼来说，他们是喜欢承办这种文会的，对他们来说，这就是最好的宣传，哪家顶级酒楼每年没有几次文会，那就算不得什么顶级酒楼。

    如汴京、杭州些地方的顶级酒楼，若是没有几次顶级文会撑着，没有几首顶级诗词在此诞生，便会被人觉得名不副实了。

    望海楼的东家，也就是那个邬于兖的父亲邬宗贺今晚亲自来了，他儿子邬于兖临时来找他，说是接了一个文会，

    因为接的很匆忙，所以必须推掉许多宴席，为了不得罪人，还得赔出去不少钱，恐怕今晚的宴席是不挣钱甚至要赔钱的，但邬宗贺并没有责怪邬于兖。

    他寻人问过，这陈宓虽然在杭州名声不算大，但在汴京城却是一顶一的才子，元宵时候力压晏几道，一首青玉案，被称为元夕词第一，且传出一夜作出五首传世之作，还是临场指定主题做出的，这等神奇直接捧起了一个醉仙楼。

    在此之前，杭州人说起汴京城，只知道一个樊楼，但如今在杭州的酒楼业中，却是大多知道一个醉仙楼的。

    而今晚望海楼也有了这么一个机会。

    望海楼当然是杭州甚至是江南第一酒楼，与樊楼一南一北遥相呼应，但南望海北樊楼之名只在杭州流传，到了汴京，说起望海楼，却是没有多少人知道，大家大约知道望海潮，却不知有望海楼。

    这也是没有办法的事情，杭州虽然富庶，甚至被称为天子南库，但天下人只认汴京，杭州却是不被放在眼中的。

    说起杭州，大家大约就知道柳七公的望海潮中那繁华的杭州，再说别的，便是什么富庶的海商啊、财大气粗的盐商啊、杭州的瘦马啊（这都说错了，其实那是扬州瘦马，但正好也说明了大家对杭州真的是不够重视啊！）。

    没办法，有钱的不如当官的，古来都是如此。

    大环境如此，杭州人也只能认栽。

    但现在望海楼却有一个极好的机会，如果陈宓在这里当场作上几首传世之作，那望海楼之名将会随着此事传扬到汴京城里，让那些傲慢的汴京人知道杭州望海楼之名！

    邬宗贺极为重视，他与儿子邬于兖吩咐道：“一会陈静安来了，将交子退还给他，跟他说今晚文会的一应支出，都由望海楼来承担，接下来他在杭州一日，如还要开展文会，都可以来望海楼，一应支出都由望海楼承担！”

    邬于兖吃惊道：“这花费可不少啊，先别说文会本身要接待许多人，吃喝什么的，光是要推掉的宴席就不在少数，若是多半上几场，望海楼一个月的收入都得填进去！”

    邬宗贺咬着牙笑道：“舍不得孩子套不着狼，这花销自然是大的，但又多少酒楼盼着有这样的机会！

    我可是打听过了，当时醉仙楼的卢伯蕴为了请到陈宓，可是付出一千五百贯，而当时陈宓还没有现在这么有名气。

    当时不过是刚刚作出静安四句，南丰先生所写的《关洛宴记》甚至都还没有完全传扬开，卢伯蕴便敢豪赌一千五百贯，这是何等的气魄，汴京人有此气魄，难道杭州人便没有？”

    邬于兖哭笑不得道：“这有什么好攀比的……”

    邬宗贺恨铁不成钢道：“这算是什么攀比，他要办文会，咱们推掉宴席加上文会本身的花销，最多一次不过二千贯，咱们又不用花钱请他，咱们可是占了大便宜了，若真是在咱们酒楼作出传世之作，嘿嘿，杭州望海楼名传天下，这些钱难道赚不回来？”

    邬于兖歪了歪脑袋想了想，好像……是这么一个道理。

    不过邬于兖脸皮薄，不愿意找陈宓说这些，便推辞道：“这事情要不还是您去吧，我拉不下这个脸。”

    邬宗贺白了儿子一眼：“以后你接我的班，到时候你就知道能有拉下脸结交这等贵人的机会是多么的可贵，有时候是你想拉下脸去结交都要被人无视！

    算了，你不去就不去，我自个去，陈静安年纪如此之轻，他现在还是白身便有如此名声，等以后进了官场，你想结交也没有机会，我是想着你们年纪相仿，给你储备一个人脉，没想到你还要脸……”

    邬于兖赶紧道：“别，我去！”

    邬宗贺嘿嘿一笑：“年少不知富婆……年少不知人脉好，偏把脸面当做宝，这话等你年纪大了便知道是多正确了。”

    邬于兖：“……”

    说话间，那些士子陆续到来，父子两人便赶紧接待客人，这些都是江南附近有名的才子，都是望海楼尊贵的客户，可得好好地接待好了。

    只是这人数却没有比码头上多多少，毕竟这种好机会，怎么会叫更多人过来呢，他们今日在码头上已经商量好了，大家都不要再摇人，毕竟等着输的人有好多呢。

    陈宓不算来得晚，但到来的时候，人却都已经到齐了，他扫了一下，果然还是码头上那些人，他笑了笑，果然不出所料。

    余中与邵材当头，赶紧上来给陈宓见礼，其余人也都纷纷跟上，陈宓也俱都一一拱手见礼。

    场面没有剑拔弩张，反而是一派其乐融融的模样。

    众人落席，酒菜流水一般上了，就吃了几口，便有士子纷纷上来敬酒，陈宓浅尝辄止，等过了一轮之后，大家便都有默契的停了下来。

    邵材年长，率先站了出来，拱手道：“静安兄，今日我们已经打听过了，您的确是衢州人，都是江南人，自然是不会侮辱江南人，是我们唐突了，我代表诸位同窗向静安兄您道歉，希望您谅解一二。”

    陈宓赶紧也是拱手道：“诸位客气了，这就是大水冲了龙王庙，自家人不识自家人，又有什么好责怪的，也是陈某年少轻狂，说了一些大话罢了。”

    邵材赶紧笑道：“少年人哪有不气盛的，倒是我们胸怀狭隘了，而且静安兄才华横溢，的确是诗词双绝啊，说那般话也是属实而已，倒不算是狂话了。”

    余中也接话道：“是啊，余中今日才知道世间竟然有如此奇才，一夜之间，五首绝世诗词，实在是可畏可敬啊！”

    其余人也纷纷附和道：“是啊是啊，厉害极了！”

    陈宓笑道：“既然如此，今晚比试也就算了吧，免得伤了大家的和气。”

    余中与邵材交换了一个眼神，余中笑道：“比试还是继续吧，文人之间以文会友，传出去也是佳话，还有……静安兄早上所说之比试彩头，应该还算数吧？”

    陈宓笑着点头：“还是算数的，谁赢了我，可得一万贯，谁输了我，可得我推荐，只是家师会不会收，便不是我这做弟子能够置喙的了。”

    余中打了个哈哈：“那是那是，师徒也需要缘分，这个是自然的，不过，若是一格格的比试，不免繁琐，而且也不公平，我们每个人只需作一首，静安兄却是要作几十首，岂不是以人多欺人少，传出去我们怕是要被笑掉大牙。”

    陈宓笑道：“那余兄的意思是？”

    余中装作思考了一下道：“我有一个提议，我们这里有三十人，我们拿出三个题目来，每十人作一题目，静安兄只需作三首，我们每一个人只作一首，如此便可，静安兄您看如何？”

    邬宗贺悄悄与邬于兖竖起了大拇指。

    这个提议还是邬于兖出的，一方面减少了陈宓的工作量，让陈宓能够出佳品，方便他胜过众人，另一方面则是符合望海楼的利益的。

    一开始余中提出的是让陈宓作一首的，但邬于兖觉得望海楼要出这么多的费用，只一首的话，恐怕出佳品的机会不大，便提议三首。

    这个提议得到了邬宗贺的赞赏。

    陈宓也是松了一口气，即便是抄，也是要耗费诸多精力的啊。

    “如此甚好，有主题了么？”

    邬于兖赶紧叫人推出三个屏风，屏风上各挂了个条幅。

    陈宓一看，心下暗赞出题的人还是颇有匠心的。

    第一幅写道：西湖秀丽无双，既来杭州，需得乘舟游览湖光山色，如不以诗词诵之，何其遗憾？

    陈宓点头，杭州西湖，的确值得，在杭州咏西湖，确实是十分合适。

    第二幅上写道：杭州有西湖，秀丽无双，也有钱塘潮天下奇观，观完西湖，却看潮头，以诗词诵之，可壮胸怀！

    好嘛，咏颂万西湖，又来一钱塘江潮，今日这是专门来给杭州的旅游景点做广告来了，不过话虽如此，入乡随俗，也算是应景。

    第三幅却是脱离景色，上面写道：昔日有煮酒论英雄，今日群贤毕至，何不饮酒论英雄呼，且做诗词以记今日之会。

    陈宓皱了皱眉头，这不太好做，历来作这等聚会词句少有名传千古的，不过……他想了想，倒是可以取巧。

    余中看陈宓看完题目，笑道：“静安兄，您看看可有问题？”

    陈宓摇摇头道：“没有问题，那便开始吧。”

    余中点点头：“如此便开始吧。”

    邬于兖赶紧让人送上笔墨纸砚，供诸位士子作诗词，他自己则是到了陈宓的身后，观看陈宓如何写诗词。

    这三个主题是众人商量出来的，大家可能都会有所准备，但对陈静安来说却是头一次见到，邬于兖心里有些紧张，生怕陈宓发挥不好，若是之前偷偷将主题给送过去就好了，虽然说时间还是不够多，但至少还是可以长考一番的。

    笔墨纸砚到手，众人纷纷落笔，他们是已经准备好了的，自然胸有成竹。

    他们快速写完，然后也都聚集到陈宓的身后。

    此时陈宓亲自动手研墨，众人知道他这是在思索，便没有人开口打扰思路，他们却是不知陈宓是在等他们聚集过来。

    ——最好的装逼，自然是要所有的人都在场。

    此次来杭州，融资自然是要紧事，但却又不是第一要紧事，就连壮大关学队伍的代师收徒这件事都不是最重要的，只是他对谁都没有说清楚，连对张载也是如此。

    但做这些事情之前，交好江南读书人就是其中的基础。

    读书人，也就是所谓士林，在士林中名气大名声好，基本在江南这个地方畅通无阻，毕竟士林是引领潮流的团体，若是在士林中受敌视，那么到了江南商场也不会有好结果的，因为地主、盐商、海商、钱庄等等，背后一样还是读书人，或者说是各大读书人的家族，也就是文官集团。

    当然江南比不上汴京，各方面还是要弱不少，但这种状况在大宋的诸多地方都是一个道理。

    今日陈宓才刚刚抵达杭州，便被这些士子堵着路迎面便骂，其中后面有人挑拨的是一定的，至于是谁，不是王雱便是程家，莫无例外。

    心里头该恼火还是恼火，但问题已经存在，便该去解决，情绪什么的，其实没有太大的作用。

    这是陈宓在上一辈子商场沉浮几十年得出来的道理。

    所以陈宓以利诱之，引得这些士子倒戈相向，但这还不行，以利诱之，必会因利而反，所以，利益之外，还要用实力征服他们。

    如此，用一些小手段也是题中之意了。

    陈宓见人都过来得差不多了，便铺纸蘸墨提笔，随后落笔。

    “余虽江南人，然未见西湖，何况钱塘江潮，今日需写西湖以及钱塘江潮，忆初读柳七公之望海潮，其中【重湖叠巘清嘉，有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。】之语，令余当夜梦巡西湖；

    而【云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯】之语，让余虽未见江潮，又似傲立潮头亲眼而见之，其中西湖之秀美，钱塘江潮之壮观，却是时时在于梦中出现，今日与群贤聚集望海楼，却写未见之景物，便只能以梦中之西湖、梦中之钱塘潮以应付之……”

    众人看到这里，不由得苦笑。

    好嘛，人家陈宓还没有来得及游玩西湖，看过钱塘潮，便要被他们赶鸭子上架了。

    邬于兖顿时有些失色。

    没有见过，如何能够写得好，若是写得不好，今日望海楼投了这么多钱，岂不是扔了钱塘江了？

    邬宗贺也是皱起了眉头。

    余中开口道：“静安兄，您没有见过西湖与钱塘江潮，要不就不写了，还是您另写两篇诗词便是，只看质量，也不必一定要题材相同。

    其余士子也赶紧附和：”是啊是啊，换两个便是。”

    甚至邵材道：“其实不写也成的，就写今日之饮宴，只要足够好，我们一样可以承认，大家都能够判断出质量如何，又何必一定要写上三首呢。”

    “就是就是！”

    众人纷纷点头应是。

    陈宓微笑摇头，手上并没有停下，笔下却是进入了正文。

    “梦江南之西湖……梦中见西湖之时，初晴后雨，便得此诗。

    水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。若把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”

    嘶！

    众人骇然相顾。

    果然，对他来说，诗词当真便只是小道了吧。

    大家都是江南人，岂有没有见过西湖之理，至少都是游玩过几次的，有的甚至就生活在西湖之侧，说是每日与之共枕眠都不为过，但又何尝能够写出如此美妙之诗词，在陈宓的陛下，西湖竟是那般的秀美，甚至瞬间有了灵魂一般！

    人比人，当真是要气死人的吧？

    邬于兖与父亲邬宗贺相视了一眼，看到彼此眼里的狂喜，那眼睛里都透露了不少的信息，大体之意是——这番投资算是回来了！

    但随即想到，这又何止是回来了，这算得上大赚特赚了好么。

    君不见，那梦西湖前面的前言里，可是有望海楼三字出现的呀！

    说句实话哈，以后即便是邬家子孙不争气，将望海楼给玩倒闭了，有这首诗在，望海楼便足够流传千年！

