    半个小时后，厨房门慢慢的打开，面若桃花，丝散乱的韩雪偷偷的探出头来看了一下，这才赶紧整理一下衣服往一楼的卫生间走去。

    却不想她还没走到门口，韩星琳刚好用毛巾搓着头从楼上下来。

    “小姑，你刚才去哪儿了？厨房门怎么打不开了？”韩星琳歪着头一边走一边说。

    韩雪有些慌张的走进卫生间赶紧关上门说：“我不小心把厨房锁上了，钥匙没找到，我去找物管去了！”

    韩星琳却似乎没太在意，站在卫生间门口说：“刚才我在门口看到了杨凌的飞车，他人呢？”

    啊？

    韩雪显然没想到这里来，顿时有些支支吾吾。

    这时站在门口的韩星琳突然被人从后面一把搂住，一双手刚好摸在两团高耸的丰盈上面还轻轻地揉捏了几下，顿时忍不住扭了一下身体笑着说：“芊芊别闹好不好，痒痒~”

    站在她后面的杨凌顿时脸都黑了。

    这丫头脑洞大的已经没边儿了，被一个男人抱住和被一个女人抱住感觉会是一样的咩？

    杨凌忍不住把她的脸掰过来对着自己。

    “呀~~”韩星琳尖叫一声忍不住往后退了几步，然后俏脸羞的绯红锤了他一拳嗔道：“你个家伙，进来也不打声招呼，吓死我了！”

    “哈哈~！”杨凌忍不住捏了一下她的鼻子，然后双眼紧紧的盯着她胸口散开的衣扣，里面一对雪白的饱满摇摇晃晃，晃的他口水都快下来了。

    唉呀~，又是个在家不爱穿内衣的丫头，好爽！

    “你……你还看，我上去换衣服去了！”韩星琳嗔了他一眼，然后赶紧往楼上跑去。

    杨凌看着她窈窕的背影，忍不住闻了一下手掌，还带着淡淡的沐浴露清香，心里不由遗憾的不得了。

    不知道3p的心愿，何年何月才能得偿所望！

    卫生间的门打开，韩雪宛如一个小女孩儿，探出头来看了一眼忍不住吐吐舌头低声说：“这丫头不会现了吧？”

    杨凌把她搂在怀里摸了几下说：“怕啥？这丫头脑洞大的都可以开飞机了！”

    韩雪紧紧的按住在她衣服里面乱动的一对咸猪手，央求说：“小凌别闹了，你刚才也累了，先去客厅休息一下，我马上就出来！”

    杨凌坐在客厅沙上，无聊的打开电视。

    最近的地球不太平静，主要还是朝鲜战争引起的余波。

    五月，朝鲜在美国的打击下，一天时间就宣告崩溃，然后在世界各国毫无准备的心态下，中国强势入驻朝鲜，再次割裂三八线，不光打破了韩国一统朝鲜半岛的美梦，也打碎了全世界的眼球，可以说眼珠子掉一地。

    而美国人这次感觉有点儿鸡飞蛋打，他们一直想用朝鲜这根线来挑动东亚局势，进一步统一朝鲜，然后利用韩日两国更近距离的压迫中国，却没想到被中国暗地里轻轻一招就化解无形，不光没有享受到战争成果，更是让盟友分崩离析。

    除开德法两国在五月就宣布退出北约之后，后续的震荡持续酵，在传统欧洲喜欢抱团取暖的影响下，加上欧盟这个政治联合体还在挥重要作用，又有好几个北约国家宣布不再支持美国的军事行动，退出北约，在欧盟框架内协调更加紧密的军事联合，德国、法国、意大利、葡萄牙等几个传统强国宣布未来五年内加大对于伽利略卫星系统的投入，准备彻底摆脱美国的控制。

    美国人有点儿慌神了，经过国会几次讨论之后，国务卿和副总统来来回回在欧洲奔波，不断地释放善意，甚至愿意开放部分幽灵网络系统来换回欧洲的支持。

    但欧洲人明显怕了，战争过后的半个月，欧洲的所有军事设施，无论是导弹还是轮船飞机火车基本上处于停摆的状态，几乎整个欧洲就是一团乱麻，铁路、航空、海运都处在混乱之中，民众示威，工人罢工，焦头乱额的欧洲各国领导如同热锅上的蚂蚁，天天都聚在一起讨论。

    中国这次表现得很大度或者说是善意，直接宣布向欧洲和全世界开放北斗卫星导航系统，所有民用的设备将全部免费，即便是军事设备，也会最大限度的开放自建接口，提供可以接受监控的保密通信。

    时至今日，又半个月过去，中国的善意得到了许多国家的认可，就连一直把中国视作最大竞争对手的印度，都罕见的在联合国会议上支持中国对于******，对于南海诸岛的权益。

    而且，美国汇集在东海的三支航母编队已经撤离，第五舰队回到日本横须贺，第七舰队退到菲律宾，第三舰队也返回大西洋，一时间，战争的阴影似乎风平浪静。

    电视里面的新闻主持人满脸兴奋的诉说着如今各国的反应，嘉宾也在热烈的讨论接下来中国将会在国际上获得更加扩大的话语权，似乎一夜之间，中国就真正的扬眉吐气，压在中国人身上的大山似乎一下子都掀翻了，全体国民从来都没有这么扬眉吐气的舒爽过。

    就连那些传统的五毛美分，都彻底偃旗息鼓埋头蛰伏，这个时候还跳出来为美国人盖楼贴金纯粹就是自己找抽。

    任何时候，战争都是政治的衍生品，当美国人在全世界闹腾的时候，就像一条兴奋剂吃多了的疯狗，逮谁都能啃两口，以为这一次终于可以撬动中国的时候，可惜这次撞在了钢管上磕坏了牙。

    杨凌看着电视不由撇撇嘴。

    中国人一贯的明斗是不行的，中国人擅长的其实是暗斗，讲求兵不血刃，讲求上兵伐谋，讲求润物无声，在中国，如果不会融会贯通三十六计，就不是一个合格的高级领导。

    针对美国的嚣张和大兵压境，中国只去轻描淡写的释放了一个幽灵卫星网络的消息，轻松一招釜底抽薪，美国人顿时就蒙圈了。

    近乎于半个世界偷偷摸摸的准备大白于天下。

    这一口老血不是一时半会儿吐的干净的。(未完待续。)