    听到雪夜大帝的话，呼延震满脸无所谓道：“皇帝陛下放心看比赛吧，我相信阿力他们可不会输给他们的。”虽然呼延震脸上无所谓，不过心里吗，却还是有些担心的。目光看向萨拉斯，似乎是想询问他是什么意思。

    这时萨拉斯也是有些震惊的看着擂台上新出现的一个四十级的魂宗，上一场已经出现了三个魂宗，而且还有一个万年第四环的，现在又出现了一个四环魂宗，而且他那第四环居然有些紫中带黑。对于这紫中带黑的魂环，身为武魂殿白金主教的萨拉斯自然是明白的代表着什么的。

    普通的千年魂环是淡紫色的，随着年限的增加，紫色会越来越深，等到了八千年的时候深紫色中会紫到有些发黑，只不过不会很明显，到了九千年的时候，紫黑之色便会有些明显了，而下面的那个女孩那紫色的魂环上带着丝丝的黑色，显然，起码是九千年起步的。一看到这，萨拉斯不得不震惊啊，昨天上场一个万年第四环，现在又来一个起码九千年的第四环。他们已经上场了四个魂宗，谁知道他们还有没有其他的魂宗没有上场啊。

    萨拉斯看出了朱竹清身上紫中带黑的魂环，宁风致和骨斗罗古榕、雪夜大帝几人自然也看了出来。

    这时，雪夜大帝看向宁风致道：“宁宗主，令女也在史莱克学院之中，想必你和这史莱克学院的众人是很熟悉的了。不知的他们的院长是谁。我很是好奇，到底是谁能够教出如此优秀的学生。”雪夜大帝在说道宁风致女儿也在史莱克学院时，声音明显变大了些。

    这时，宁风致微微一笑道：“陛下，史莱克学院的院长叫做弗兰德，是一名七十级以上的魂圣。不过弗兰德这个名字或许你没有听过，但是二十年前的黄金铁三角想必陛下一定听说过，这弗兰德就是黄金铁三角中的飞翔之角，而这个学院还有两名老师，一个是叫做智慧之角的大师，还有一个是杀戮之角柳二龙，这个史莱克学院便是三人创立的。”

    “原来是他们三人啊，怪不得能够教出如此优秀的学生。”对于黄金铁三角雪夜大帝还是有些了解的，毕竟当初在大陆上也算是声名赫赫了。

    一旁的萨拉斯在听到大师这两个字时，脸上神色一变。立刻凝音成线和呼延震说。

    呼延震闻言，脸色难看的回道：“现在比赛已经开始了，想要叫停已经不可能了。”

    萨拉斯闻言，脸上变得更加难看了，嘴中不敢相信的呢喃道：“怎么会是他，怎么会是他。”

    宁风致虽然隔着萨拉斯有几米，但是他还是很清醒的听到了，出声问道：“怎么萨拉斯主教难道也认识大师吗？”

    萨拉斯回过神来，脸色一板，忍俊不禁道：“黄金铁三角谁没听说过，而且这理论无敌的大师和我武魂殿关系可不一般。怪不得呢，也只有有他能够培养出这些学生。”

    宁风致听到萨拉斯居然夸这大师，脸上神色有些怪异，对于他的脾性宁风致可是了解的，睚眦必报，自己都表明了和史莱克众人的关系，他居然还夸，难道其中有什么事是自己不知道的。

    雪夜大帝听到连关系不和的宁风致萨拉斯两人都如此夸赞这个大师，出声道：“能够让两位都如此夸赞的人，看来赛后一定要认识认识啊。”

    此时，赛场上象甲学院的七人并没有象平时的斗魂大战一般直接攻过来，而是七人排成了一排，在武魂附体的时候，身上的魂环亮起，原本已经够大的身体直接又大了一圈，如今半个七人的身躯排成一道直线，连半个斗魂台都被他们占据了一半。排成队的七人一步一脚印的向史莱克众人横推过去。

    这时，史莱克众人见到不断向他们横推过来的象甲学院的众人，左看看右看看，发现根本没有地方可躲，就在这时，唐三低喝一声，“退。”作为指挥的唐三并没有直接叫他们发起进攻，而是向后退。

    史莱克学院的众人在开战之前便商量好了对策，如今听到作为指挥的唐三的话，戴沐白和黄原战在前面的两名强攻系的魂师和小舞这个近战强攻系魂师快速的后退，而作为敏攻系的京灵和朱竹清两人也向唐三渐渐靠近，而身后的奥斯卡早就准备好该准备的了。就在这时，唐三的武魂蓝银草出现在了，接着那攀爬在地上的蓝银草不断的向象甲学院横推过来的七人而去，瞬间便把其中一人缠绕住，那被缠绕住的人停下了一步，但是下一步，缠绕在他身上的蓝银草瞬间崩断，象甲宗七人有向前横推而去。

    在看到自己的蓝银草瞬间被他们崩断，唐三脸上也是一凝，虽然刚才他只是试探了攻击，但是对于蓝银草的韧性他是知道的，居然被他们如此轻易的崩断了，力量真是恐怖啊。

    随着象甲学院的人不断横推，史莱克众人慢慢的被推到擂台边上。在这时，只要象甲学院的七人在横推十来步，史莱克七人便退无可退。

    观众台上的众人看到久久不还手的史莱克学院众人，心中也是很疑惑，这和他们第一场所表现出来的实力情况完全不同啊，难道他们也会遇到克星。

    “看来史莱克学院有危险了。”

    “可不是嘛，都快被推下台了。”

    贵宾台上的呼延震看到擂台上的情况，本来他还有些担心自己学院会出力太重，把他们伤到，不过现在吗，似乎很快便会结束了。呼延震有些欣慰的轻扶了下他那白灰色的胡须。

    宁风致看到这情况，也是有些狐疑，他可不相信史莱克众人会就这样认输。难道他们是在藏拙，或者说有什么战法应对，宁风致看到被互在后面的奥斯卡，而且众人也越来越向唐三靠近，似乎明白了什么，脸上出现一抹淡淡的微笑。

    “林桀，这和你说的一模一样啊，你是怎么知道的。”宁荣荣这时看向林桀有些惊呼道。

    “是啊，林桀。居然跟你说的一模一样。难道你会算命。”一旁的泰坦探出了头，桑门有些大的看着林桀喊道。

    “你就当我是会算命吧。”林桀淡淡一笑道。

    刚才林桀在观战台上，时不时的和宁荣荣他们说出下一步，象甲学院会对史莱克，用什么方法，这不，象甲学院做的每一步，和林桀说的都一致。

    “林桀，那象甲学院的下一步是什么。”泰隆嗓门有些大声问道。

    “是啊，林桀。他们下一步是什么。”马红俊好奇的看向林桀，他都不知道林桀居然会这么神，料到了香甲学院的每一步。

    这时，林桀看到向唐三靠近的史莱克众人，脸上也是微微一笑，“下一步和唐三刚才和你们说的差不多。而结果吗，我们要赢了。”

    “真，我们要赢了。”这时降珠看向林桀道。刚才林桀说的话他可是句句都听到非常清楚的。

    “我看未必吧，我怎么觉得史莱克学院的要输啊。”这时，林桀身后传来一道娇声。

    林桀听到声音，回过头一看，一位相貌极美的女孩子，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。金红色地队服穿她身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。个头高挑，身材极为匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    在她身旁坐着一位男子，红灰色的发色，额头处绑着一条头巾，身上穿的衣服和这女子的种类差不多，而在他们身旁还有好几名男子，显然他们是一个队的。

