    “对呀，我们就算去哪里，顶多也就待个一两年，没啥前途了，我们想跟你干大事。”

    他们虽然没有参与护龙山庄的行动，但很清楚能够打下护龙山庄，那都是宁凡的功劳。

    宁凡拿起一瓶啤酒打开，说：“如果真的想跟我的话，我可以带你们走这条路。”

    “没问题，只要不干伤天害理的事情，教官你说啥我就做啥。”

    “对！”

    众人同意跟着宁凡。

    宁凡道：“那好，干了这杯酒，今后就是兄弟。”

    “好！”

    铛铛铛！！！

    碰了瓶，将手中的啤酒直接一饮而尽。

    喝完，宁凡说：“明天我会安排你们的落脚处，同时你们也不能怠慢锻炼，干大事难免会得罪人，那可是要出人命的，实力越强一分，存活的机会就越多一分，明白？”

    “明白！”

    宁凡不再犹豫，反正自己都要创建属于自己的势力，陈虎他们这些人绝对是主力军。

    一夜畅饮。

    第二天，宁凡和沈墨馨花钱买了一个山庄，足足有两三个高尔夫球场那么大。

    后山的场地也可以用来训练之类的，哪怕把认识的人都叫来住，也根本住不完。

    “小凡，你买下这个大的山庄，干嘛呀？”沈墨馨问。

    宁凡看向大海的方向，说：“因为我要在这里扎根，创建属于自己的势力，才能保护大家。”

    “嗯，我支持你。”

    随后将陈虎他们叫过来，他们张望着这偌大的山庄，买下来也得几百个亿。

    宁凡说：“以后这里就是你们的据点，你们的任务除了训练，就是保护这里的安全。”

    “哇，太好了。”

    他们现在是不想回原来的部队，也不想回到家乡。

    如今有了落脚点，他们这心也终于踏实下来。

    安置好陈虎他们，然后就是聂老杀圣了，总不能让他们居无定所吧。

    很快，聂老杀圣跟聂无双也来了。

    沈墨馨立刻端茶送水：“请用茶。”

    “谢谢！”

    “前辈，以后您就在这住下吧，没事就跟我爷爷下下棋，吹吹牛什么的。”宁凡笑着说。

    聂老杀圣道：“我还不知道你小子的心思嘛，也罢，给我安排一处清净的地方即可。”

    “没问题。”

    “对了，宁凡，你那条狗睡了好几天了，怎么回事？”聂无双问。

    当初去攻打护龙山庄时，小黑就一直跟着聂无双。

    宁凡诧异了下，说：“不知道啊，估计是因为贪吃，吃到什么安眠药了吧。”

    “不对，你那条狗之前还是小，现在都长到成年狗那么大了。”

    这就让宁凡更加郁闷了，难道真的像花无缺说的，这狗成精了？？？

    “等会我去看看。”

