    这一声可还有，着实让邢无焕心脏颤动了一下。

    那可是冥兽，光是日常的喂养，就已经是数之不尽的资源，再加上维持后者的阵法，也需要大量的维护。

    还有就是危险性。

    每次冥兽爆发，都必须送进去一些活人，才能够让冥兽重新的平复下来。

    仅仅这一只陆地尸狼，就已经让天虚门耗费了极大的精力，哪里还会有第二只。

    并且冥兽的存在，本身就十分稀有。

    一般来说，冥兽是无法直接出现在万川大陆上，只能够通过降临的方式，将力量借用而来，与你的附庸者签订契约，当你的附庸者的实力变得强大，所能够调动的冥兽之力，就更强。

    但是天虚门不知道用了什么方法，将一只冥兽禁锢在了宗门内。

    虽然同为冥兽，但实际上，这一只陆地尸狼的实力，远远不如之前的狩天云蟒。

    不过目前林夜解决冥兽的办法，也就只有手中的红莲业火，凭借本身的日曜之力在，暂时还不行。

    九幽冥王虎的力量，也不曾真正的发挥，林夜所能够借用的力量，非常的少。

    但是林夜却有一个感觉，那就是九幽冥王虎的力量，是不同于冥兽，同时后者是可以降临万川大陆的。

    这些事情暂且不去细想。

    很快那一名号称誓死要保护天幽寒心草的炼药长老，就将一整株天幽寒心草给林夜带了过来，眼中尽是不舍之意。

    虽然他的炼丹术，还不足以将这一株天幽寒心草的作用给发挥出来，但要不了多久的时间，自己也许能够借助天幽寒心草的力量，炼制出一枚七品丹药。

    感悟七品炼丹师的境界。

    有朝一日，也能够迈入七品炼丹师的境界，只可惜现在却不得不将药材，拱手送给林夜，如若不然，估计整个天虚门都将没有活路。

    如果林夜知道，此人竟然想要用八品灵药，去炼制七品药材，估计当场就将人给拍死，毫不留情，因为这样的人，留着也只是一个祸害，整天糟蹋着这些药材。

    林夜接过了天幽寒心草，仔细地辨别了一下，眼前这一株冰蓝色小草，似乎是在柔嫩的叶子上，围绕着一缕寒气。

    “竟然是十五万年的年份，比擎天剑宗的都还要久远。”

    林夜微微惊讶。

    但这句话，却让对面的邢无焕等人，彼此相视一眼，目露精光。

    比擎天剑宗的还要强？

    果然，眼前之人，就是摧毁了擎天剑宗的那个神秘高手。

    早知道林夜的实力如此可怕。

    又何苦抵抗，早点投降……

    早点投降的话，我岂不是没有机会掌权！？

    二长老心中一凛。

    如今整个天虚门内，唯有他一人是日曜五境的实力，换做其余任何人都撑不起场面，当即邢无焕猛然惊醒，这简直就是一个机会啊！

    “门主，接下来有何打算？我等随时待命，与门主并肩作战！”

    “你们怎么做我不管，每个月，都将你们收集到的高品级药材，送往黄沙城。”

    林夜淡淡的说道。

    他自然没有这么多少时间，之所以要收服这些人，一来也是因为杀了也就杀了，但如果这些人，都来帮助自己搜寻药材，积累资源，对林夜来说，岂不是一件好事？

    “门主您不留在天虚城吗？”

    邢无焕看见林夜准备离开，连忙问道，收集药材自然不是问题，但是看林夜似乎并不想要在天虚门内坐镇，这也是邢无焕愿意看到的事情。

    若是林夜离开，那么天虚门自然是他掌握。

    “不待，若是有需要，我会派人通知你们的，记住，我叫林夜。”

    林夜说完便是离去。

    留下了邢无焕等人。

    今日之事，就这么草草了结了？

    林夜大摇大摆地杀了进来，连斩数人，使得他们这些人溃不成军，若是拼死一战，那么他们可就直接死了。

    根本没有任何的意义。

    在修行界可以有仇恨，但你没有实力之前，得忍着。

    天虚门虽然被林夜血洗了一番，但是邢无焕如今掌权，很快就能够让天虚门，重新壮大！

    最重要的是他邢无焕还活着。

    看着林夜离去，邢无焕等人也长长松了一口气。

    “炼丹长老，你去查一查，我们吃的究竟是什么丹药。”

    “诸位，在没有弄清楚状况之前，我建议还是继续留在天虚门，若是有人想要离开，我也不阻拦，但是林夜门主，已经见过我们的样子了……离开的话，会有什么后果，谁也不清楚。”

    邢无焕说道，眼神从面前七人的身上掠过。

    虽然他是第一个投降的。

    但换句话来说，其余人的性命，都是他邢无焕救的，若是再晚上一步，所有人都要被林夜斩杀。

    “吾等以后，自当听从长老吩咐。”

    一个本来就和邢无焕关系不错的长老，当即也连忙上前表示，林夜走后，他们自然要听从邢无焕的指令，否则，邢无焕自然也能杀了他们。

    其余人明白其中一点，也都连忙对邢无焕表示臣服，他们本身不是邢无焕的对手，天虚门不可一日无主。

    邢无焕露出了笑容。

    “都是为宗门做事，虽然这一次我们天虚门损失惨重，但是主要诸位还在，开创天虚门的新历史，也不成问题！到时候，诸位都是第一元老。”

    邢无焕这边忙着收编长老们。

    林夜已经回到了别远客栈。

    萧别远看见林夜归来，身上有着一些血迹，顿时身形掠了下来。

    “你受伤了？”

    林夜低头看了一眼，只见衣服被撕裂，同时还有血迹在上面。

    这是之前被郭千帆打伤的，当然也是林夜故意让后者命中，否则郭千帆岂会如此自信，伤势在林夜修为突破的时候，就已经修复了。

    只是衣服上略显狼狈，同时还有不少血迹在上面。

    “无妨。”

    林夜摆了摆手。

    看见林夜准备回房，萧别远也有着一丝犹豫，因为林夜杀了天虚门的长老，刚才天虚门内也不知道出了什么事情，想问一问林夜，究竟是发生什么事情。

    但眼下，萧别远也不敢确定，究竟刚才大闹天虚门的人，是不是林夜。

    如果是的话，林夜又怎么可能安然无恙的归来呢？

    犹豫了一番，萧别远的眼中也闪过一丝坚定，这事情得弄清楚才行，旋即萧别远的身形，朝着天虚门的方向掠去。

    天物阁。

    戚远仔细的感应了一番，眉头紧紧的挤在一起。

    “奇怪，怎么就没有动静了？”

    偌大的天虚门，仿佛彻底的安静了下来。

    让戚远的心中也十分疑惑。

    “也不知那家伙，有没有弄到破虚镜……”

    翌日，清晨。

    夏薇从修炼中醒来。

    眼中有着一丝喜悦。

    “就快迈入星河境了！”

    星河境，这是夏薇想都不敢想的事情。

    昨晚的深层次修炼，让夏薇并未注意到外界究竟发生什么事情，照常的和林夜打招呼。

    只是在大堂吃早餐的时候。

    一个十分美丽的女人，却一直在用一种不可思议的目光，看着林夜。

    萧别远似乎鼓足了勇气，来到林夜的面前。

    “您……您是天虚门的新门主？”

    夏薇眼睛一瞪。

    “门主？？”

