    人仙境修士冲击地仙境的时候，意识会进入本源空间，感悟本源的力量。

    在这里感悟到的本源属性，皆可化成自己所有，前提是有六成的契合度。

    不过在进入宇宙道果空间后，只能融合一枚本源道果。

    而之前感悟到的本源属性，只不过是给予了修士一个多重选择的机会。

    譬如你在金属性本源还有土属性本源的契合度都达到了六成以上，那么进入宇宙道果空间后，你便可以在土之道果或者金之道果之间选择一个。

    当然，你也可以选择那些特殊性的道果。

    譬如吞噬道果，杀戮道果，枪之道果之类的。

    只不过难度要相对大很多罢了。

    而在本源空间感悟到的本源属性，在修士踏入圣人境的时候，可以帮助修士开辟出本源世界。

    前提是领悟三种以上，而且还需要是构建本源世界的基础本源。

    金、木、水、火、土、风、雷、阴、阳、生、死、时间、空间、光明、黑暗！

    只不过周恒的情况跟其他的修士不同。

    他是直接融合道果。

    而并不是纯粹的领悟属性本源。

    这注定他会更加的强大。

    杨戬他们都是聪明人，听出周恒的话外之音后，自然不敢多问什么。

    至于周恒击败了罗士信，在场所有人都不觉得意外。

    之前渡地仙劫的时候，周恒可是连堪比九星天仙境的天劫雷龙都给解决掉了。

    虽然一定程度上取巧，还有其他的因素，方才让周恒渡过了那无比恐怖的地仙劫。

    但是周恒的实力还是摆在那里的。

    不过初入地仙境就可以击败初入天仙境，足足跨越了一个大境界，还是刷新了他们的认知。

    这不是凡境的大境界跨越，而是仙境啊。

    初入地仙境跟初入天仙境之间的差距有多大？

    那就相当于炼气境的渣渣跟人仙境的差距了。

    你见过炼气境可以击败人仙境的？

    可是周恒却完成了！

    这要是传出去，哪怕是在中洲，都会引起轩然大波吧？

    至少在顾倾城心里，的确会如此。

    她不是没见过青年才俊，甚至可以说是见过不知道多少。

    仙品，神品的妖孽，她也见过不止一两位了。

    譬如之前在大武帝国，那个叫洪天铭的，便是仙品天才。

    可是她从来没见过，踏入仙境之后，还能跨越足足一个大境界而战，并且最终取胜的人。

    神品妖孽亦是办不到。

    当然了，若是在九星地仙境的时候，神品妖孽还是能逆袭战胜初入天仙境的强者的。

    不过这个跟周恒比起来，那就差了不止一星半点了。

    顾倾城向来是眼高于顶，但是不得不承认，面对如此优秀，甚至是妖孽的男人，她着实有些心动了。

    可惜，周恒乃是皇朝之主，注定不可能只有一个女人，而她顾倾城也有着自己的傲气，不可能跟别的女人分享同一个男人，而且即便她自己愿意，她的父母也不会同意的。

    “杨戬，雷震子！”

    周恒看向二人。

    “微臣在。”

    杨戬二人站出。

    “这幽冥域还有幽冥城的尸魔没有解决，趁着还有几天的时间，就交给你们处理了！”周恒吩咐道。

    “微臣遵旨！”

    杨戬和雷震子对视了一眼，而后纷纷腾空而起，很快便消失在了众人的视线之中。

    “走吧，咱们回去，皇朝争霸战还有一个礼拜就结束了，大家抓紧时间修炼修炼，争取离开之前再突破一层！”周恒挥了挥手，带着众人回到了天洋城内。

    ……

    周恒直接就去了密室。

    “系统，开始随机抽奖！”

    周恒打算把两次随机抽奖机会给用掉了，看看能不能抽到好东西。

    “叮！开始随机抽奖！”

    “叮！恭喜宿主抽中后天中品灵宝【星炎天火袍】。”

    “啧啧，这奖励不错！”周恒十分的满意，他现在使用的轩辕剑，虽说是神器，也就是先天至宝，但因为封印的缘故，目前只能发挥出后天下品灵宝的威力，这【星炎天火袍】虽然是防御型的法宝，但恰好补足周恒的空缺。

    “宿主的运气还真是不错！”召唤系统亦是赞叹，后天灵宝可不是随随便便就可以抽出来的，不过想到周恒之前接连抽到了轩辕剑跟炼妖壶，倒也是释然了。

    相比后面这两个先天至宝，抽到后天灵宝，似乎也就不算啥了。

    周恒哈哈一笑，“一般一般，继续抽奖吧！”

    “叮！开始随机抽奖！”

    “叮！恭喜宿主抽中天级极品灵宝【天影靴】！”

    “不错！”

    周恒十分的满意，虽然不是后天级别的灵宝，但是天级极品灵宝也算是极为不错了。

    而且还是靴子类的，可以让周恒的速度提升数倍。

    “开始抽取技能！”周恒还有两次技能没有用呢。

    “叮！开始随机抽取技能！”

    “叮！恭喜宿主抽中生死符！”

    “咦，这个不错啊！”

    周恒眼睛一亮，生死符，天龙八部里灵鹫宫的宫主所掌控的绝学之一。

    可以通过生死符控制他人，让人生不如死！

    “是否开始传承？”召唤系统机械般的声音响起。

    “传承！”

    周恒内心低喝。

    “叮！开始传承生死符！”

    周恒顿时感觉到一股记忆洪流涌入脑海之中。

    不过这一次，周恒并没有感觉到任何的疼痛，一切都很平常，只是脑海里稍稍有些发胀而已。

    晋级地仙境后，周恒的实力全面升级，灵魂也好，肉身也罢，都已经今非昔比了。

    不到一刻钟的时间，周恒便已经成功接受完生死符的传承。

    周恒心念一动，超级紫微帝星道果运转，掌心处多出了一小团清水。

    周恒双掌一合，开始运转生死符的法门，短短数秒，清水便被凝聚成一枚圆形的薄冰。

    “这便是生死符吗？”

    周恒盯着手中的圆形薄冰，这东西比一元硬币大不了多少，很难想象这里面居然蕴含着恐怖的能量。

    天龙八部里，关于生死符的描述是：发作之时，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。

    而经由召唤系统改造之后，不仅保留了这个功效，周恒还可以额外的输送能量进去。

    譬如说周恒输入吞噬的能量，当生死符进入敌人的体内之后，不仅可以让对方奇痒难耐，而且还能源源不断的吞噬敌人的仙力，甚至是血气。

    虽说强大的修士可以强行解开生死符，但前提是高出两个两个大境界。

    换句话说，被周恒现在种下生死符，起码得是真仙境才有资格解开。

    PS：有一处错误，修改了！【魂道术法大全】后面是购买了的，只能修改这里，换成【星炎天火袍】了！

