    今天坐在椅子上许久，卡文卡了半天，决定喝点小酒，让思维发散一下算了。

    其实从写大江大河这个故事开始，就计划一百章左右，但是按照现有的剧情写，现在才一半左右。

    实际上，很多读者都已经有些厌倦了，诸天文，一百章一个故事，其实是最好的，除非特别有内涵的故事。

    诸天文跳订的特别严重，这本书高订已经马上突破一万，但是追读才几百了，这个数据大家都懂，我这本书叫出道即巅峰，情满四合院结束后，下跌非常严重。

    但是这本书肯定会继续写下去，因为这是我最好的成绩了，何况这本书还收获人生中第一个盟主，哈哈！

    我思考许久，大江大河这个故事，最好还是在一百章左右结束，接下来，会尽量加快剧情发展，当然，不会烂尾。

    其实我脑海中还有很多要写的，但是有些东西感觉写出来，会有点违规，其实前面一些就已经有点点违规了，都市隐射嘛，大家都懂。

    其实八十年代创业的故事，如果要写真实一点，根本没法过审，小说毕竟是小说，大家理解就好了。

    我等这本书写完，想好好计划写一本年代都市文，用更直白的文字，还丰富的情感去描写那段岁月，而且还准备写群像戏，不管是商战还是真实改编，都会更加真实点，当然，也更加残酷，要想在八九十年代混出头的企业家，没有一个是善良之辈。

    总之这是我一个心愿，未来再决定吧，总之这本书，我希望所有的读者能一直支持吧，不求你打赏，投票，偶尔来订阅几块钱就心满意足了。

    感谢一直支持的朋友，每天支持的那些读者，我基本后台都能看得到，真心感谢各位！

    今天晚上早点睡吧，明天恢复更新，反正不会断更，放心各位！

