

    喻家的岛屿，戒备森严，一般人没有得到喻家的命令，根本就不能踏进一步。

    喻枫这个时候正烦躁的坐在书房里，手边还有一个通讯器。

    手上还拿着烟，他拧着眉头，再次拨了一遍通讯器。

    那边依旧是无人接听。

    外面有人敲门，三声，不急不缓。

    停在喻枫的耳中却是极其的刺耳，他皱了皱眉头，“给我滚开！”

    敲门的声音在这个时候消失了，然而下一秒，却有人推开了门。

    喻枫狠狠地吸了一口烟，冷笑一声，抬脚刚想将那个不懂事的下人踹出去，头顶忽然一黑，接着就有一个冰凉的东西抵住了自己的喉咙。

    来人的动作实在是太快，喻枫手指一抖，没吸完的烟直接掉落在地上，“你是谁？不知道这是哪里吗？”

    他一边说着，一边抬头，声音有些颤抖。

    一抬头，只看到一双冰冷的眸，那眉眼间还能有一些看出来的精致。

    但是这个时候，喻枫是没有心情欣赏的。

    微风从窗子边吹过，他还能问道她身上隐隐散发的血腥味。

    不重，却在这个时候让人心神发紧，“是你？”

    最终，他开口，认出了眼前的人，瞳孔瞪得老大，他在害怕，正是因为认出了，才会害怕。

    苏回倾没有跟他浪费时间，只是看着他，淡漠的问道，“喻哥的伤，也是你们设计的吧？告诉我，背后的人是谁？”

    “你是怎么进来的？”喻枫看着苏回倾，嘴角轻轻扯了一下，“我还真是小看你了，苏回倾。”

    “我说，你背后的人是谁？”苏回倾掏了一下耳朵，偏头朝他看过去，很平静的重复了一遍。

    这是她没有耐心的表现，然而喻枫不知道，他还在善谈苏回倾，“能从那些人手中逃出来，你最少也是七阶吧？”

    “既然如此，拿你开路，也不错。”苏回倾没有那么多的耐心。

    她动手朝喻枫的脖子划过去，眸中没有半分的波动。

    “等等！”看到苏回倾竟然没有留下半分生机，喻枫面容大骇，想要开口，“我说！”

    “哦，”苏回倾手指一顿，朝喻枫笑了一下，只是按眸底不见半分笑意，“可惜……”

    最后，喻枫只听到她清淡的两个字，“晚了。”

    “为什么……”喻枫很不甘心，他不相信自己就这么简单的死在了苏回倾手中。

    “有没有人告诉你，我脾气其实很不好？”苏回倾看着他倒在了地上，没有立马离开，只是拿过匕首沾了血，在地上慢慢划了几笔。

    画完之后，她随手扔掉了匕首，微微侧眸，朝喻枫看过去，“既然你们一个个的都想我死，想要喻哥死，还觊觎我们国际中心的东西，那我只能站出来了，说起来，还要谢谢你们。”

    说完之后，她慢慢转身离开。

    从头至尾，喻家没有一个人能发现她。

    喻枫说不出话，只是看到地上的那两个字符，脸上渐渐露出惊恐的神色。

    在窗户撒过来的阳光下，隐隐反射着冷光的两个字——苏S！

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天求张月票啊，有票票，明天加更！看花花真诚的双眼（⊙v⊙）

    