
　　“住嘴，小心祸从口出。”

　　银魂低声喝道，黑查不屑的看向白起，这个家伙在他眼中，也不是什么好东西。

　　就在冰海神龙宫深处，一个巨大的门户，出现在众人面前，门户之上，有着十数道刀兵痕迹，给人一种莫大的压力，好像带着无数的道蕴。

　　“神龙殿？”

　　门户之上刻着三个铁画银钩的大字，苍劲有力。

　　“这神龙殿背后，不知道还有什么吸引人的东西。”

　　白起始终都是在最前方，当他轻轻推开神龙殿大门的时候，无尽的尘埃落下，在这宫殿上方，布满海苔，那些妖兽的骸骨，一直都这神龙殿门前，才渐渐消失。

　　“给我开！”

　　白起一掌打出，山呼海啸一般，神龙殿被震得嗡嗡作响，但是在其门户之上，竟然没有留下一丝一毫的痕迹，不仅是白起，所有人才如梦方醒，那些门户之上的刀兵剑影，究竟是如何留下来的呢？那恐怕需要的神力，将会极其的恐怖。

　　不过虽然没能在门户之上留下痕迹，但是门还是被白起给推开了。

　　金碧辉煌的大殿之中，哪怕是过去了千万载，依旧是无比的恢宏，神龙殿与之前外面悲壮凄凉的景象，形成了鲜明的对比，寒玉与金砖铺就的地面之上，闪闪发光，就连一旁的黑色柱子，都是雕梁画栋，极为的精致。

　　在龙椅之前，有着一口深井，似乎深不见底。

　　在这里，也有着十几具妖兽骨骸，都是完好无损的样子，唯独那为首的白玉龙椅之上，有着一道人的骨骸，在那骨骸的手中，有着一个方形的玉盒。

　　白起等人都是呼吸一滞，目光盯着那白玉方盒。

　　“老大，你猜那白玉方盒的之中，究竟隐藏着什么东西？”

　　黑查眼神微眯，低声道。

　　“不知道，但应该是好东西。”

　　银魂也是感觉到了一丝端倪，不过李师叔等人没有动手，他肯定不会做出头鸟的。

　　白起眼神越发的炽热，当他的手朝着那白玉方盒下去的时候，李师叔身后的人，突然间开口：

　　“方先生，这里怕是就不需要你来动手了吧？我们自会处理。你为我们保驾护航到这风雷峡谷，我们感激不尽。”

　　白起回头看了他一眼，冷冷说道：

　　“没有我，你们能够一家独大？没有我，你们能进入这里吗？现在我看重的东西，还轮不到你来说话。风行礼，我白起做事还轮不到你们罗刹门来插手吧。”

　　白起傲然之色，让所有人都感觉到了这个白起桀骜不驯的样子，或许他真的是想要独揽宝贝，也说不定。23sk.Com

　　风行礼眉宇之间杀气腾腾，可是却被李师叔给拦住了。

　　“风兄，这件事情，这一次的宝贝，就让给白先生吧，我相信白先生心中有数。”

　　“还是李靖东明白，什么叫做识时务者为俊杰。”

　　白起冷笑道。

　　“白先生，请吧。”

　　李靖东说道，话虽如此，但是李靖东显然也不想看到白起包揽了所有的宝贝，只可惜他们现在形势比人差，而且这一次捣毁传送阵多亏了白起。

　　“这还差不多。”

　　白起伸手一抓，落在那白玉方盒之上，瞬间被震退而去，那恐怖的反震之力，如同一道波澜不惊的涟漪，击退白起，白起也是脸色大变，但是稳住身形的那一刻，他的心中，方才镇定下来。

　　“竟然是有禁咒的存在，看来这白玉方盒之中的东西，果然不凡。”

　　禁咒是龙族的大手段，非绝世珍宝，龙族也不会使用禁咒去封禁的，那样的话对他们的身体也是一种极大的损耗。

　　“这白玉方盒之中究竟是什么好东西？”

　　雷朋等人越发的好奇，那里面究竟是什么好东西，值得被禁咒封禁。

　　只见白起手掐印诀，连连变化，不断的在白玉方盒之上打出一道道结印，似乎是阵法，接下来，白起再度去拿那白玉方盒的时候，却是再度比震退了。

　　这一次，白起的脸上有些挂不住了，两次被这破盒子给逼退了，心中的郁闷，可想而知，但是他也更加确信，这白玉方盒之中，是有着极大的宝贝，绝非寻常之物。

　　“这小东西，我就不信我还拿不下来你了。”

　　白起不信这个邪，再度施展印诀，但是却依旧没能够破掉禁咒，反而是自己被两次的反震之力，震得伤势不轻，眼神也越发的犀利。

　　“连白起看来都对付不了这个盒子了。”

　　黑查道。

　　“是啊，看来这小方盒子，不简单啊。”

　　雷朋附和道，对于白起而言，却是**裸的嘲讽，枉为一代阵魔，竟然连小小的禁咒都破不开，但是他们更加明白，若是连白起拿不下来，那他们也就更不用说了，要破掉禁咒，可不是那么简单的。

　　“我就让你们看看，什么才叫真正的实力。”

　　白起心中想到，若是在这些家伙之中丢了面子，那自己可就没脸继续混了，祁连界第一阵魔，那可不是闹着玩的，即便是在独龙郡，那也是有一号的存在。

　　白起接二连三的在禁咒之上布置阵法，终于第四次的时候，那玉盒被白起悍然取下，而他也是再次被震飞而去，手中紧紧的握着那玉盒，在玉盒到手的一瞬间，那具人类骸骨，却是彻底的散架了，变成了一堆枯骨。

　　“哼，现在你们应该明白，谁才是真正的霸主了吧。”

　　白起冷笑着，心中对于李靖东等人，也是颇为不屑。

　　江尘此时此刻，也是看到了冰海神龙宫，那一刻，他的血脉，变得喷张起来，似乎一股巨大的念力，吸扯着自己，想要将自己勾引进这冰海神龙宫一样，这里似乎有着无尽的宝藏，吸引着他。

　　“传说龙族最擅长的就是收集宝物，不知道这里是否已经被人洗劫一空了呢。”

　　东皇卓清沉声说道。

　　“不错，看来我们这一次的运气不会太差，而且已经有人做起了开路先锋，我们怕什么？哈哈。”

　　龙少谭眉飞色舞的说道，他们已经断定，天玄门与罗刹门一定就在其中。

　　“那我们还等什么？事不宜迟。”

　　神英奇等神英宗之人，第一个冲入了冰海神龙宫。

　　江尘默默的跟在最后，不动声色。

　　“你为什么不着急？就不怕宝贝被人抢走吗？”

　　曲天枢冷笑道。

　　“宝贝自然想要，但是我可不想冒险。”

　　江尘笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2621章 奇怪的玉盒免费阅读。https://xs.23sk.com 