    第434章 桃木盒子   

    也就是在这东城，他们如此放肆，在其他地方还不知道会发生些什么呢？

    

    赵啸霖无奈地晃了晃他的脑袋，本来打算离开的，但是又想到此行的目的，想走的想法又动摇了。

    

    “赵啸霖先生也不要太担忧，为了表达今天的歉意，晚上的时候，我会把陈三爷请过来和我们吃一顿饭，按陈三爷的脾气，肯定会拿着那个手镯跟咱们夸耀，你到时候就可以查探查探。

    

    我也会跟陈三爷打好招呼，只要咱们给的价格合理，那么那个镯子就会物归原主，你也不必太担忧了这件事情没那么难。”

    

    赵啸霖看着眼前的侯秃子，尽力的在跟自己拉近距离，他心里也清楚，不应该与他置气，想了想就点了点头。

    

    “你做什么事情，我不会再管你，只是我希望，你心里有一杆秤，这件事情，就这么算了吧，你以后也不需要再提，但是如果要让我知道，你还在做这类的事情，我不会对你客气的，俗话说的好，看似可怜的人，肯定也有什么令人痛恨的地方。”

    

    侯秃子听了赵啸霖说的话，疯狂点头哪还敢再烦嘴，到了晚上赵啸霖等人就去陈三爷的府上参加宴会。

    

    刚进院子里边儿，就看见陈三爷坐在房间里的正主之位上，自己手里面摸索着一个桃木做的盒子，远远看去，那个盒子做工十分精巧，按照这个盒子的分量，里面的东西肯定也价值不菲。

    

    “赵啸霖先生你来了吗？”

    到底是陈三爷，年纪也稍微大了，对于白天的事情也没有那么计较，而且他也知道赵啸霖是个鉴宝天才，算是鉴宝领域里边的佼佼者。

    

    “陈三爷，我们这一群人来这儿的目的就是为了那副手镯，毕竟那副手镯也不是什么平凡之物，算是给我们这些人涨涨眼吧，不知道你愿不愿意呢？”

    

    陈三爷笑着同意了，将手里的木盒子递给了赵啸霖。

    

    “侯秃子跟我说过了，而且我也想要把这个镯子出手，当然如果你们给我的价格比较合理，这镯子就归你们了。

    

    赵啸霖听了这话，眉头皱起，像这种珍贵的镯子，市场上极为罕见，价格更是不知道定多少才好。

    

    倘若这个陈三爷真的是个喜欢收藏文物的人物，他不可能就这么轻轻松松将自己喜欢的东西卖出去。

    

    脑海里边一边思索的时候，手里边已经将那个桃木盒子打开了，映入眼帘的是一个碧玉的手镯，仔细看那个手镯，技艺精巧，雕工极其完美，简直是能工巧匠，鬼斧神工啊。

    

    仔细看来，这件物品简直是仿制品里的天花板，但是赵啸霖是什么人，这种小技巧能骗得了别人，但是骗不了赵啸霖，他还是一眼认出了。

    

    “这个手镯，你们也知道，有市无价，介绍你们过来的人，而且与黄会长又认识，那我也不跟你们要漫天要价，就3000万，怎么样？”

    

    黄会长对这个东西早就想要了，这边听到陈三爷开口要三千万就能转手卖给他们，心中也不曾怀疑它的真假性，就想要了。

    

    “这么说的话当然很好，我现在就可以把它买回去，你把这镯子卖给我吧。”

    

    黄会长怕对方反悔，马上就准备把钱打过去，旁边的赵啸霖出手制止了黄会长的动作。

    

    “黄会长再稍微等等吧，你要的镯子我记得你曾经给我看过照片，而眼前盒子里面的这个和照片上看上去确实很像，但并不是同一个。”

    

    赵啸霖这一句话出来，在场的人都睁大了眼睛，他们听到了什么不可思议的话？

    

    “要真是这样的话，看来陈三爷是在给他们挖坑呢，这个镯子不是照片上的那个吗？

    你可不要说胡话。”

    

    这会黄会长激动不已，这件事情可大可小，可不能乱来。

    

    “我说这位小兄弟，这老人都说，这饭你可以随便吃点儿，但是这话你得三思而后行，我这镯子可不是一般的宝物，一般人连见都没见过呢。

    

    你看看这精巧的技艺，这世间怕是少有，而且错过我们这个村儿就可就没这个店了，你心里要有一杆秤，你们要是不想要的话。

    我身后还有其他人想要呢，那么多人抢着要，也不差你这个客户。”

    

    黄会长心里边儿也是七上八下，听到了陈三爷的话，更是着急的说不出话来。

    

    但是他确实想要得到这副镯子，而且他如果买到了镯子，也算没白跑一趟。

    

    刚准备再次开口的黄会长被赵啸霖有一次挡住了。

    “我记得你叫我来，是来帮您鉴宝的，我曾经跟你说过一些话，你可有记得，我记得我说过，我会对我每一次的鉴宝活动负责，一定会帮你鉴别真假的。”

    

    黄会长哼哼唧唧，感觉有一些犹豫，但是最终还是选择了相信赵啸霖。

    

    “陈三爷，咱道上这么多年啦，您这么做可就有些不厚道了，我们从那么远的地方来到这东城，就是为了你手里的这个镯子，而且我们也提前跟你招呼过了。

    

    我想您应该是不想把这个东西卖给我们吧，而且还想用假的换取真的，这不明显着挖坑让我们跳吗？”

    

    陈三爷本来确实就想着拿着个假的镯子来考验考验这个赵啸霖，按照一般人这个按这个镯子的工艺，一般人肯定看不出来，但他完全没想到，赵啸霖会当场拆穿，一眼就看了出来。

    

    “赵啸霖小兄弟可真是天才，那么我倒是想问问这镯子你到底是看出那儿的不对，以至于认为它是假的。”

    

    赵啸霖对他冷笑了一声，“就这么简单的事情，就这个镯子，在此之前从未被其他的人看到过，这就足够说明你对这个镯子非常的喜欢，而现在你却想着把这个镯子卖给我们，这就显得不符合常理。

    

    更重要的是，这个镯子虽然看上去雕刻技巧非常的精湛，而且这个镯子就其自身来说是用玉制作而成，但是仔细看它的纹理的话，还是有一些区别的，跟我们往常见到的那些截然不同，如果是一般人的话，确实看不出来有什么不同，已经到了以假乱真这种地步。

    

    你看，现场的大家都没有什么异议，说明都认为它是真的。

    

    

