    在小鹰吃老鸡和天蚕土狗这两位大神的牵头下，一众书者纷纷加入这次行动之中。

    要在天道世界之中，为武道，为武盟摇旗助威。

    而此时，由于诗道盛典越发频近，诗道领域之中的风光，也逐渐地显露出来。

    不同于上一次那些粗词滥造, 如今诗道领域中的作品，在质量上可以说是普遍的提升了一个层次。

    而那些茶楼中幸存的诗人们，此时才明白他们当初的想法有多可笑。

    本以为以他们的实力，就可以代表真正的诗道了，可现如今，诗道领域中任何一篇刚刚被收录的作品，都不输于他们准备的底牌。

    这让他们心中不由得有些黯然失色。

    诗道盛典还未开始，而他们就已经基本被淘汰了。

    而自从，上一次书道与诗道争锋之后, 书道似乎是有意谦让，所以一直以来整个书道领域都是平静无痕，没有一丝动静。

    这让诗道真正的享受到了那种无以伦比的荣光。

    可就在今天，情况好像发生了些许变化。

    天道世界内，诗道灿烂无比，可不知何时开始，另一个方向的书道领域之中，似乎在酝酿着一股波澜。

    有真心热爱书道作品的生灵驻足观望。

    “斗破苍穹的世界，又朦胧起来了。”

    “也就是说，斗破苍穹世界，又出序章了。”

    说着，那些生灵眼中隐隐透露出喜色来。

    对他们来说，每一部书道的作品，都是他们的精神食粮。

    让他们心潮澎湃，干劲满满。

    故而，书道领域之中的变动，才刚刚发生，就在天道世界中引起了一定的波澜。

    沉浸已久的书道作品, 终于要再次粉墨登场了吗？

    就在一众生灵等候在斗破苍穹的世界之前时，武侠领域却是先有异常爆发出来。

    一个个光团，不知何时，出现在武侠领域的虚空之中。

    仿佛酝酿着什么。

    众人瞪大了双眼，甚至书道领域之外的生灵，也发现了这一幕。

    这样的情况，仿佛不久之前也发生过。

    那一日的群星争渡，不知惊诧了多少人。

    更有本源神作的出世。

    飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳！

    那一日的情景，众人直到现在都仍旧无法忘却。

    可今日......

    众人望着那武侠领域之中的一道道光团，心中不断猜测着。

    难道那一日的盛况，今天又要发生了不成？

    这一次的光团比上一次的光团，更加的丰润，也就代表着这一次的作品，将会比上一次的作品，更加精彩。

    而同时，玄幻领域之中, 也开始有一个个小型光团浮现。

    这代表着，玄幻书道也不再是斗破苍穹的一枝独秀。

    有新的书者，踏上玄幻之路，新的玄幻作品，即将问世。

    不知不觉之间，书道领域之前的生灵越来越多。

    越来越多的人听到动静，来到书道领域之前，等候着书道作品的问世。

    众生心中隐隐闪过一个念头，这一幕，好像只有在书道领域之前才会发生。

    其他的，无论是诗词歌赋，还是其他，都没有发生过这样的事情。

    一股难言的情绪在心底滋生，这就是书道的魅力吗？

    仅仅只是露了个风头，就足以引得数不清的生灵，来到书道领域之前等候。

    ......

    长安城内，有诗人察觉到天道世界之中的异样，脸上露出悻悻之色。

    “书道又有新的作品问世了。”

    “是啊～”

    他们的思绪，仿佛被拉回到几天前。

    那一日，也是这样。

    书道突然绽放出绚烂的光辉，甚至将诗道的风头都压了下去。

    他们一群诗人，坐在茶楼之中，纷纷心中不服。

    使出了压箱底的手段，可最后还是被书道的一部作品，给镇压地无力回天。

    若非是最后那位李白出手，那一日的诗道，恐怕就要颜面扫地了。

    可今日，书道又起异象，他们这些人却再也没有压箱底的手段了。

    即便是有，他们也不会再出手了。

    好不容易从茶楼那场杀戮之中活了下来，他们心中，对于这种声名之争，已经没有那么在意了。

    况且，他们此时也已经认识到了。

    以他们的才华，在这诗道之中，或许真的算不上什么。

    之所以有那么多的人奉承自己，也不过是因为别人懂得投其所好罢了！

    “发生了什么？”

    文宫长老似乎是听到了外面那群诗人的骚乱声，故而走到房门，来到了客栈大堂。

    一众诗人见到文宫长老，瞳孔下意识地一缩，场面骤然安静了下来。

    “见过刘长老......”

    ......

    天道世界之内，一个又一个的光团，似乎是终于酝酿完毕。

    光芒褪去，显化出一部部书道作品的模样。

    武侠领域中：

    剑雨江湖！—江湖，是一把剑......

    刘家三少！—武林中，有一个鼎盛无比的家族......

    潇潇雨歇！—传闻中，那世间最顶级的神功，就是在这样一个雨夜中炼就的......

    ......

    玄幻领域中：

    斗天大路！—这里是斗天大陆，独属于斗气得世界......

    天罗大陆！—天罗大陆的故事，从一个边陲小城中开始......

    北阴大陆！—这是独属于阴气得大陆......

    书道作品的名字，以及简介纷纷呈现在一众生灵的眼前。

    令人头晕目眩，心旌神摇。

    新的作品，问世了。

    只是那一个个名字，以及简介，就让他们对这次问世的书道作品，充满了期待。

    “不知这次问世的作品中，又刻画着怎样的一片天地？”

    数不清的呢喃声，响起在书道领域之前。

    一个个生灵眼中露出动容之色。

    迫不及待地就要闯入故事天地之中去。

    只是，书道领域中新出的书道作品，数量上是在可观。

    让他们一时之间，不知应该作何选择。

    而且，就在他们犹豫的期间，书道领域之中，书道作品的数量，还在增加着。

    令人心中万分震撼。

    今天到底是什么日子？

    为什么会有这么多的书道作品同时问世？

    不过......

    那些与他们无关了。

    不论那些书者想要干什么，只要有书作可看，他们就已经心满意足了！

    书道领域之前的生灵们，如同海洋的浪潮一般，向书道领域之中涌入......

