    “好啊。”宁男缓步走过来，她一个人登岛，也是很有魄力。

    郁然这才放下手中的毛巾，起身看着她问：“米奥的状态不太稳定，他的话哪些能信哪些不能信，我不太确认。”

    “不过当初他说过夏秋秋在沙漠之海，那边有跟夏秋秋或是米奥容貌比较相似的女孩子吗？”

    宁男双臂抱胸，认真思索了一下：“据我所了解的，沙漠之海中应该就我一个人类吧。”

    “但也不排除哪个有能耐的雄性把人藏起来了，我没有详细地了解过，沙漠之海内部很复杂，有很多分派。”

    “难保不是米奥在胡言乱语或是看错了。”

    “或者……你照顾的那个女人真的是夏秋秋？”

    郁然白了她一眼说：“如果她不是夏秋秋，那我就得怀疑那个被人鱼之母占据身体的女人就是夏秋秋，你是夏秋秋的孩子，你们母女长得相似，让米奥误认为夏秋秋在沙漠之海。”

    “这样就说得通了。”

    宁男无奈地笑了起来：“你这脑洞也是可以，现在被人鱼之母占据身体的确实是我的母亲，她是被夏秋秋坑了。”

    “我母亲叫柳娅如，她被人鱼之母弄到这边的时候肚子里已经怀了我，我是纯种的人类后代，没有半点兽人血脉。”

    “我母亲来到这边后，正好夏秋秋被误会成圣雌被人鱼族团团转着，母亲就在陆地上找了一个位置落脚，期间也受到过不少兽人的帮助，才让我我平安降生。”

    回想着当初的事情，宁男的神情有柔情也有悲痛，更多是咬牙切齿。

    她目光直直地看着郁然，一字一句严肃提醒道：“我母亲发现了人鱼之母的秘密，是曾经那些被害死的女孩子留下的信息，母亲害怕有朝一日人鱼之母会找到我们，她就去找夏秋秋商量后续的事情。”

    “只可惜两人还没商量个决策出来，夏秋秋被抓了，你知道吗？是夏秋秋告诉米奥我母亲在哪里，是米奥抓了我的母亲跟人鱼之母换了夏秋秋。”

    “郁然，夏秋秋是个自私的人，她丧心病狂，她什么事情都干得出来，你别被她坑了。”

    “她既然可以为了自己的安危出卖我的母亲，同样也会出卖你。”

    宁男说完，看着郁然，等着她的反应。

    郁然稍稍意外了下：“我有些了解夏秋秋，她确实干得出这样的事情来。”

    言下之意，她一直都提防着。

    宁男皱眉：“那你还把她放在自己身边？”

    郁然轻笑：“她在利用我，我也在利用她，她的身份可以进行很多事情，其他的不说，可以暂时把人鱼族内部的力量分割开。”

    “这不今天死了一位长老，接下来估计还会再死几个。”

    宁男目光闪动，同样都是坏女人，夏秋秋和郁然她就是更喜欢郁然一点。

    “我的母亲被人鱼之母占据身体之后，她的灵魂先被吞噬，之后是身体，我知道母亲已经救不回来了，我也没有其他的要求，只想把她的身体带回来，如果可以，在最后再看一眼也好。”

    她说着无力地吐了口气，她心中也很清楚这个事情根本不可能做到。

    郁然：“所以，这就是你偷袭人鱼族的理由？”

    宁男点点头：“人鱼之母知道我的存在，我的母亲被吞噬之后，下一个被占据身体的肯定是我。就算现在有你和夏秋秋，我也比你们年轻，我的身体更有活力，人鱼之母要选择也会先选择我。”

    “我想杀死那些人鱼，只要人鱼的数量急剧减少面临灭族的危险，人鱼之母就会加快繁衍，快速消耗力量，甚至现身来找我。”

    “我不怕她来找我，就怕她无动于衷，只要她来抢我的身体，我有的是办法弄死她。”

    这也是破罐子破摔，直接硬干了。

    也确实，之前那些偷袭干的很漂亮，利用高空的优势，进行远程偷袭，避开了和人鱼们的正面交战，速战速决，放完短箭就跑，人鱼族完全拿她没办法。

    这是杀人鱼来刺激人鱼之母。

    宁男说：“郁然，人鱼之母在占据新的身体时力量是最虚弱的，如果哪天我被人鱼之母控制了，你一定要在最快的时间内把我杀了。”

    “你放心，我不会像夏秋秋那样把你出卖了，也没必要。”

    “反正早晚都得死。”

    郁然忍不住轻笑，不得不说她想得倒是透彻。

    如果不能找到对付人鱼之母的办法，第一个死和最后一个死没什么区别，反正都得死。

    与其出卖你出卖我这样折腾，不如联手一起想办法，或许能找到一些转机也说不定。

    人鱼之母胜在力量强大，但阴谋阳谋地搞，她的智商比不上人类。

    宁男一直有着这种优越感。

    武力上干不掉，那就想办法斗智，人类的智慧是这些兽人预测不了的。

    “我知道了。”郁然回了一句。

    之后宁男也没有对郁然提任何要求，她要的无非就是有人可以跟自己一起对付人鱼之母，自己不是孤身一人在行动。

    “本来我的计划是逼人鱼之母来找我，来占据我的身体，我准备了很多毒药，等她占据我的身体时，我就连带着自己和她一起毒死，我根本不在乎鱼死网破，同归于尽。”宁男认真说道。

    她看着郁然，开口又说：“郁然，有件事情我希望你能有心理准备，我不管你怎么利用夏秋秋，她和米奥都是害死我母亲的凶手，只要我找到机会我会毫不犹豫地杀了他们。”

    “万一破坏了你的计划，你别生气。”

    “我虽然是纯种的人类，但我从小生活在这个世界，接受的是这个世界的大环境，对人类的了解也只是从传承中了解，以及母亲跟我说的一些东西。”

    “就好像母亲说的，我没有跟人类群居过，没有学过人类该学的知识，我虽然是人，但是我的生活习惯可能更接近兽人，包括杀戮。”

    郁然静静看着她，看着她眼底的激动涌起之后快速被压制。

    母亲死后，相依为命的亲人被同族所害，年幼的她一个人惶恐不安，心中孤立无援，又恨意交加，在这个充满危险的世界中能不能遇到可以依靠的兽人完全看运气。

    因为，死亡更加接近你。

    郁然能理解宁男为什么这么杀伐果决了，不杀，到时候死的就是自己。

    谁都想生活安逸，但一切都不是自己掌控的。

    而她在跟人鱼之母对抗的事情上，完全没有想着全身而退，如此，她做什么都不会害怕了。

    郁然说：“你做你的，随便你怎么样，还是那句话我家的小人鱼你别动，他还小，跟人鱼族早已脱离关系了。”

    宁男看了眼因为之前消耗了粉红海螺力量而虚弱的麦尔，她轻笑道：“真不知道你收留那些小崽崽干嘛，就算培养一下也不差，可培养小幼崽远没有直接拉拢强大的雄性来得快速便捷。”

    郁然不可否认：“可小崽崽把我当妈，成年的雄性可不会把我当妈。”

    宁男目光瞥了眼旁边警觉着四周替她们盯梢的大狐狸，她露出了了然的笑意。

    “所以我还是比较喜欢你的，你没有放纵自己，没有完完全全的被这个世界的规则同化，你一直坚持着自己的原则，至少，在寻找伴侣的事情上你是这样。”

    柳娅如曾经说过，在现代人类文明中，实行的都是一夫一妻。

    意外的穿越，陌生的世界，也都没有让她改变自己的原则，拒绝那些想要结侣的兽人，教导年幼的宁男让她时刻谨记自己是个人。

    或许，她也在奢求，有朝一日可以离开这个世界，回到人类的世界。

    郁然忽然想到什么，开口问：“你对夏秋秋了解多少？”

    宁男：“你想知道什么？”

