    ——广宗

    刚刚回到广宗的马强就得到了大穿插部队前锋第七骑兵师张辽发来的电报。

    “偃城...过了偃城应该就是汝南郡了，张辽等人进军很顺利啊。”

    跟随马强一同回到河北的郭嘉点头道“两天的时间推进了三百里，张文远不愧虎将之名。

    不过嘉以为，突袭到了现在这个地步，也已经到极限了。

    颍川本就有很多世家大族，这些人现在应该已经陆续得到了消息，想来最多三日，在高唐城下的曹操就会收到豫州告急的书信。”

    “三日...曹操就算得报后立刻调豫州和兖州的守军对我穿插部队围追堵截，也要七八日吧？

    到那个时候，我军恐怕都已经杀到寿春了。”

    “明公，嘉担心的就是寿春。

    扬州消息说曹操因为汉中之变，让孙策派军北上陈国协防。

    虽然孙策还未出兵，但的确在调遣兵马，如果得讯，顺淮水入汝南拦截我军，那么我军就有危险了。”

    “嗯，是时候让刘扬州动一动了。

    发电给刘繇和陆儁，让二人立刻出兵攻打孙氏各郡。

    另外发电给甘宁，他应该也已经对我军的战船和战术都有所了解了吧。

    我升其为第二远征舰队司令，然后再调遣第一远征舰队蒋钦部，一同前往舟山，听陆儁调遣。”

    “诺！”

    “明公，函谷关紧急军情。”卢毓走进马强的办公室，递上一份战报说道。

    马强接过战报，打开一看，顿时怒道“这个夏侯渊，当真是不知死字怎么写，居然还敢和我玩这一套！”

    “明公？”

    马强将电报递给郭嘉，郭嘉接过看后，眉头微皱，但很快笑道“夏侯渊用此计，可见其的确是无计可施了。

    明公应该相信公达，他必能化解此危局，明公不必太过在意。”

    马强点了点头，当下手书一份回电，让卢毓发给长安。

    “希望曹孟德和刘玄德能多坚持一下，我还希望能在平原见一见他们二人呢。

    好了，去科学院，马钧说有消息给我，我可是为了他特意绕道回来的。”

    ——司隶

    马强说的夏侯渊此时正在函谷关下，看着无数的百姓被自己的军士驱赶着一边哭喊一边往函谷关走去。

    函谷关自然不会因为这些人是百姓而打开关门，更何况这些百姓可不是双手空空，而是背着一框框的泥土。

    “让弓箭手和戈兵准备好，如果有哪个敢不把泥土倒在关下就逃回来的，就地格杀！”夏侯渊又看向另外一边正在烧火的伙头兵说道“只要有人倒了三框，就让他领一天的口粮去营地休息，我就不信，这些百姓不要饼子要刀子！”

    夏侯渊说完拿出一支望远镜看向不远处的函谷关。

    他现在唯一庆幸的就是因为事情太多，一直没空修缮函谷关的西关墙，使得这面关墙不但低矮，还多有破损，比东面好攻打多了。

    但要打破函谷关，首先要填平函谷关前的沟壑，再堆出一条能冲上关墙的通道。

    只要能杀上关墙，他相信凭借自己的近五万兵马，用命换也能把函谷关换下来！

    函谷关上，守关的军士们看着不断逼近的百姓，面面相觑，不知道该如何是好。

    如果让这些百姓将沟壑添了，用泥土修出一条攻城的坡道，他们的小命就要不保了。

    但要射杀...这些都是弘农的百姓啊，说不定就有自己或者战友的亲朋好友在，谁下得了手啊...

    “高军长到！”

    随着一声高喝，高顺大步的来到关墙上。

    “军长你看，夏侯渊的大军就在这些百姓之后，他们这是想驱民攻城啊！”

    高顺接过望远镜，拿来一看，很快找到了一脸得意的夏侯渊。

    “妙才？这是个蠢材吧！

    他如此做，难道就能让我把函谷关送给他吗？

    传令，弓箭手准备！！”

    高顺心中可没有太多对百姓的仁爱，他只知道自己是个军人！

    “弓箭手准备！弓箭手准备！！”

    函谷关的西面虽然不比东面高大，但也有四五米高，绝不是下面的百姓能徒手爬上来的，关下的百姓看到无数箭矢对着自己，纷纷吓得哭喊起来，不少人用力的往后挤，希望能后退，但后面的人也在夏侯渊的威逼下往前走，不少人因此被践踏在地而死伤。

    “慢！！慢！！！”

    就在高顺准备放箭射杀下面的百姓的时候，张既一边呼喊着，一边快步跑到高顺身边。

    “高军长，万万不可放箭啊，大将军欲夺天下，更欲夺天下人心啊！

    你这一放箭，那就是过非功！军事法庭上你过不去的！”

    高顺皱眉看向张既，道“我是军人，是他们的军长！我要为他们的性命负责！

    夏侯渊有五万人，我们在函谷关才四千人！你告诉我，如果打开了道路，我们怎么守？”

    张既回道“我们可以放下绳梯，既然百姓是被逼迫的，就放他们入关，如何？”

    高顺犹豫了一下，最后点了点头。

    数架绳梯放了下去，更有军士在城头呼喊，让百姓快点攀登绳梯入城，但让高顺等人疑惑的是这些百姓却只是将框内的泥土倒入沟壑之中，然后转头就走，要不是看到很多老人和妇人，高顺简直要怀疑这些百姓是不是夏侯渊军伪装的。

    “来人，问问为何百姓不愿意入关。”

    城头有人大声问道，城下一人哭着喊道“多谢将军！家中尚有人在曹军营内，不敢独自入关！”

    “可恶！”

    高顺立刻明白了过来，夏侯渊居然将这些百姓的家眷扣押为人质，逼迫这些百姓不敢逃离或者背叛。

    “张参谋，你看到了，百姓既然不愿入关，就是甘心从贼，既然甘心从贼，那就是贼人，既然是贼人，自当射杀于关下！”

    张既眉头紧锁，他也没想到夏侯渊如此狡诈，不但驱民攻城，还用起了人质。

    “还请高军长再给在下一个机会，在下现在就去发电荀参谋长，也许他能有办法。”

    “好....一个时辰！我只给你一个时辰！一个时辰后，如再无办法，我只能下令射杀！”

