    第219章

    “幽灵机械……”

    陈墨直接在餐厅进入虚空冥界。

    激活虚空飞舰卡，长二十米的飞舰从扭曲的空间漩涡中飞出来。

    再次激活战舰天赋幽灵机械，整个战舰微微有点透明。

    陈墨控制虚空龙离开虚空金字塔，虚空龙直接冲向虚空飞舰，幽灵机械化的虚空飞舰直接跟虚空龙开始融合，将虚空龙的力量完全叠加到虚空飞舰身上。

    所有虚空飞舰的参数，都在这一刻暴增了好几倍。

    而且原本金属的战舰此时具备了生物特性，原来的金属战舰移动速度虽然快，但是也就是前后和左右转弯加速移动，纵然再快也摆脱不了机械的限制。

    然而跟虚空龙融合后，虚空飞舰的前端直接变成龙头形状。

    背部甚至生出龙翼，能够跟活物一样在虚空自由移动，躲避和机动能力提升了不知道多少倍，甚至在自身受到破坏后还具备一定程度的自我修复能力。

    有了这样一艘虚空星舰，探索诸天虚空无往不利。

    陈墨取出虚空飞梭，开始让虚空飞舰吞噬虚空飞梭。

    虚空飞舰也有卡灵，但是这是一个没激活的空白卡灵，将虚空飞梭的卡灵注入其中，就能吞噬融合空白卡灵成为传奇级别的卡灵，不过片刻卡灵蕾姆已经接管了自己的新家。

    卡灵成功激活，虚空飞舰也展现出新的力量。

    这艘虚空飞舰没有雷达体系，原因是根本不需要。

    因为这艘产自虚空学院的虚空飞舰，传奇卡灵激活后自动掌握一种名为操控虚空粒子的天赋能力，通过这种天赋能力就能具备超强的虚空侦查能力。

    解除幽灵机械化，陈墨收起虚空飞舰。

    虚空飞舰的名字他已经想好了，虚空幽灵号这个名字就很合适。

    回到宿舍，沐遥已经收起幻卡影视，此时正在清理餐桌。

    “我们去找你姐姐。”

    陈墨从背后抱着沐遥笑道。

    “好！”

    沐遥脸红的想歪了。

    离开宿舍，沐遥挽着陈墨的胳膊边走边说刚才看的电影有多好笑。

    这让陈墨也很感兴趣，决定有时间闲下来看看娱乐一下。

    二人边走边聊，很快已经来到沐柔的宿舍。

    沐柔看到陈墨和妹妹沐遥，第一反应就是惊讶。

    因为陈墨有什么事都是直接通知她过去，她们姐妹两个陈墨更喜欢沐遥，毕竟沐遥更听话更会讨好陈墨，而她虽然已经不抗拒成为陈墨的塔奴，但是她对陈墨没有特别深的感情。

    陈墨也知道这些，所以对沐遥比对她在各方面都好很多。

    上一次陈墨主动上门，还是晚上偷着做坏事。

    这一次不会……

    “我要探索虚空，准备带你们一起去。“

    陈墨直接说道。

    “我们只是卡徒，会不会……”

    沐柔又惊又喜的迟疑道。

    “不会。”

    陈墨摇摇头，“就是因为你们还只是卡徒，所以我会帮你们尽快成为卡师，你们需要的世界源力我会帮你们弄到手，你们姐妹需要做的就是成为卡师，卡徒太弱了帮不到我多少忙。”

    “我知道了，我这就去准备。”

    沐柔感动地说道。

    “不用准备了，缺什么卡牌我直接给你们制作。”

    陈墨说着上前拉着沐柔的胳膊，带着她和沐遥连续虚空瞬移，很快来到虚空飞舰停靠点，跟虚空飞梭停靠点一样，这里也有一艘虚空星舰负责传送。

    陈墨放出虚空飞舰，卡灵蕾姆立刻跟虚空星舰申请传送。

    没有固定目标，只是一次随机传送。

    因为诸天虚空太大，稍微距离虚空学院远一点，甚至都有可能出现虚空坐标混乱错误的情况，只要是未探索地带去什么地方无所谓，反正到了地方还要通过命运天书修正航线。

    “虚空幽灵号虚空飞舰开始自检……”

    “自检结束……”

    “申请虚空投送……”

    “申请通过……”

    虚空扭曲，虚空飞舰已经被投送到远离虚空学院的一处无名虚空。

    驾驶舱内，陈墨透过舷窗看向外面的虚空。

    能看到一些很小的光点，只是不知道是恒星还是世界碎片。

    陈墨翻开命运天书，将命运神力注入陀螺开始在空中旋转，陀螺不断转动，最后向着一个方向弯弯绕绕的不断前进，最后停了下来，陈墨立刻将这一条路线通过精神直接传递给蕾姆。

    “航线成功录入，是否开始起航……”

    卡灵蕾姆投影在陈墨面前提着裙子用可爱的表情问道。

    “当然。”

    陈墨肯定的说道。

    命令下达的瞬间，虚空幽灵号的VIV虚空漩涡引擎开始全力激活。

    虚空飞舰尾部喷射银白色的光芒不断加速，很快已经脱离表层空间进入里层空间。

    顺着预定航线，开始向终点起航。

    “蕾姆，抵达终点需要多久。”

    陈墨问道。

    “差不多五天左右。”

    卡灵蕾姆回答道。

    “那你到地方唤醒我。”

    陈墨说着躺在驾驶舱舒适的座椅上进入深度冥想。

    五天时间过去，陈墨距离三星卡师更近一点。

    雷姆唤醒他的时候，陈墨透过舷窗第一眼看到的就是不远处虚空中的世界碎片。

    这个世界碎片很古怪，世界壁障表面看不到丝毫光辉。

    世界壁障表面没有光辉却又是生命世界，这种世界理应从虚空深处汲取能量，理应跟能量摩擦产生光辉，纵然世界意志苏醒有意隐藏光辉，在这么近的距离都察觉不到能量流动也太奇怪了？

    “侦查这个世界。”

    陈墨命令道。

    “遵命！”

    卡灵蕾姆说着转身对着前方世界挥动小手。

    一个个肉眼不可见虚空粒子穿梭虚空四散开，如同蕾姆的眼睛分散在周围虚空，虚空粒子所过之处空间微微波动，然后收集这些波动传递给蕾姆，最后生成周围虚空的立体星图。

    虚空粒子继续前进，最后穿过前方的世界壁障。

    陈墨很期待侦查结果，毕竟他这一次为了定位这个世界用了一百滴命运神力。

    他的要求只有一个，找到一个他能解决又能得到巨大好处的世界。

    命运天书指引向这里，相信这里不会让他感到失望。

