    从埃塞尔维当到欧洲，就算坐飞机也要飞一天一夜，这是一段很长的行程，徐梦洁准备了很多东西，把整个后备箱都装满了。

    白马却什么也不带，只带了一个钱包，看着徐梦洁把行李箱一个一个放进后备箱，他哭笑不得的说：“不知道的还以为我们是去旅游呢！”

    徐梦洁眼睛一亮，说：“是呀，我们就是去旅游，度蜜月！”

    说着，她扑进他怀里，双手搂着他的脖子，一脸幸福的望着他，说：“白马，这辈子能认识你真好，我想，一定是我上辈子做了一辈子的好事，这辈子才能遇到你，并且被你这么的爱着。”

    白马抬了抬下巴，故意高冷骄傲的说：“是呀，我这么优秀的男人，你要是辜负了，可是会后悔一辈子的哟！”

    吧唧一声，她在他脸颊上留了一个口水印。

    他丝毫不嫌弃，低头轻吻她的唇，说：“时间不早了，东西收拾好了吗？”

    “嗯，收拾好了，我们出发！”

    “我来开车！”

    两人上了车，车子缓缓开出了庄园，朝机场开去。

    埃塞尔维当的国土不大，仅仅只有华夏国的一个省份大小，但埃塞尔维当的经济却十分发达，整个国家最便利的就是交通工具，所有的公路都修的十分宽敞平坦，但埃塞尔维当人口稀少，公路上车辆不多，一路畅通无阻，沿途的风景也十分美丽养眼。

    徐梦洁靠在副驾驶座上，心情舒畅的说：“这段日子你都没有休息好，等下上了飞机，你好好的睡一觉吧，我绝对不吵你！”

    “没事，昨晚我睡得很好。”

    他扭头看了她一眼，冲她露出了一个得意的笑。

    徐梦洁顿时明白了过来，脸色绯红，小手轻捶了他一下，语气不知不觉中带着娇羞：“还敢提昨晚，把我折腾的那么惨，结果转眼自己就睡得累不打不动，你知不知道，现在我还腿软呢！”

    “噗嗤！”

    白马忍不住笑了起来，侧脸又说：“其实我还可以更厉害……”。

    徐梦洁顿时无语了，她可不希望他更厉害，她是真的怕了他，床上生龙活虎像是不会累，可怜了她，明明不用出力，为什么累的却是她呀！

    少儿不宜的东西越想越多，越想越不对劲，她急忙打断自己的思绪，说：“好了好了，咱们别说话，你认真开车吧，幸好这路上没什么车辆，不会发生交通事故。”

    突然，道路急转弯，白马认真的开车，快速转动方向盘，车子顺利朝前开过去。

    突然，弯道上面出现一辆重卡，疯了一般的朝他们冲来。

    看到重卡的一瞬间，白马再次急速转动方向盘，想让小车转过去，避让前方重卡。

    但是重卡不知道出了什么问题，不但走错了车道，还像是没有刹车一般，速度一丝不慢的朝他冲来。

    白马脸色瞬间苍白，下一秒，一阵强烈的撞击袭来，天旋地转间，身体失去了平衡，不停地撞在了车子上。

    道路边上是一个缓斜坡，坡度不高，但也不低，有十几二十米。

    小车被重卡撞击碾压后，车身掉了下去。

    车子骨碌碌的一个翻转，哐地一声，停在了坡下面，但车子却翻了过来。

    徐梦洁只觉得眼前一阵阵发黑，等她渐渐恢复清醒时，只觉得浑身都疼。

    她睁开眼，努力的摇下车窗，解开安全带，从副驾驶上爬了出去。

    平安的落地后，她才发现自己浑身都是血，身体也是软的，可是她没有时间理会自己，因为白马还在车子里。

    “白马，白马！”

    她听到汽油从油箱里漏出来，掉在地上滴滴答答的声音。

    那一刻，她的心脏猛地抽痛，有种心碎了一般的感觉。

    “不，白马，你坚强一点，我马上就来救你。”

    她踉跄着跑到驾驶座的方向，想要打开车门，可惜车门根本打不开。

    她又绕到副驾驶座，从车窗钻了进去，一眼就看到倒在车子里，浑身是血的白马，双眼紧闭，好像昏迷过去。

    她心痛不已，急忙找他的安全带，但是安全带被他压在身体下面，找了很久，才摸到安全带，解开安全带后，她把他从车子里拉出来，却发现他的脚卡在了里面。

    她急的眼泪汗水齐下，抬眼望去，四周荒凉，没有一个人可以帮她。

    她想找手机，可惜手机找不到，而且就算找到手机，也不可能在车子爆炸之前找人来救白马。

    白马卡在车子里，而他的双腿卡在方向盘的下方，想要把他的脚扳出来，只能敲碎车子挡风玻璃。

    她找来一块石头，不停地敲击挡风玻璃，可是华夏国的玻璃是全世界出了名的坚硬无比，她用尽全力一下又一下的敲击，手以肉眼可见的速度肿了起来。

    她却毫无所觉，泪水混合着血液，不停地流淌，而车子的挡风玻璃，也终于出现了裂缝。

    她开心极了，像是受到鼓舞一般，更加卖力的敲击。

    终于，挡风玻璃哗地一声碎了，她又敲掉了周围的碎玻璃，钻进了车子里，把白马的腿挪了出来。

    车子是翻过来的，从车头没法把白马拉出来，她又跑到副驾驶座，费力的把白马拉了出来。

    车子突然燃起了一丝火星，吓了徐梦洁一跳。

    她想也不想，扛着白马拼命的往前走去，身后，砰的一声巨响，车子爆炸了。

    强烈的爆炸冲击波从后背袭来，她终于抵抗不住那强烈的波动，摔倒在地，眼前再次陷入了黑暗，但她并没有就此昏倒，意识依然清醒。

    烧焦的味道，刺鼻的汽油味和血腥气不断地冲击着她的嗅觉，白马压在她的手上，一动不动，但她能感觉到他强有力的心跳声，说明他还没事，也许是因为太累了，也许是因为放心了，渐渐地，意识变得朦胧，她彻底的昏了过去。

    天淅沥沥的下起了小雨，熄灭了车子上的那些火焰。

    公路上失灵的重卡车停在了路边，几个强壮的男人从车上跳下来，朝小车的方向走去。

    看着车子爆炸，几个男人面面相觑。

    “这个女人真坚强，没想到这样都没有杀死他们！”

    “不如把她带回去给老板，说不定老板会用得到他们！”

    男人话音刚落，突然，其中一个男人就接到了一个电话，那个男人脸色一变，说：“老板吩咐了，要把他们活着带回去！”

