一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰再次出现，乃是一座岩壁之下。

    很快，周傲和李星魂就又来了，虽然收获不大，但还是弄到了七八个金字。

    “干的不错。”对于这俩人，叶辰还是很满意的，收了金字，便把两个储物袋塞给了两人。

    “多谢秦师兄。”两人收了储物袋，心里倒是乐得不行，但却是没有离开，而是搓了搓手，干笑了一声，“秦师兄之前说的秘法.......。”

    “少不了你们的。”叶辰递过去了两枚玉简，里面封存着两部秘术，虽然入不了他的法眼，但于周傲和李星魂而言，的确是不错的秘术了。

    “继续找金字，表现好的话，师兄我另有封赏。”

    “我们这就去。”得了秘法的周傲和李星魂，屁颠儿屁颠儿就离开了。

    两人走后，叶辰也走了，寻了一处没有人的地方，这才挥手将一片金字都去了出来，而后尽数烙印在了大罗神鼎之上。

    嗡！

    嗡！

    顿时，大罗神鼎嗡鸣颤动，鼎口有异彩喷薄，通体还有玄妙气息流溢，一缕缕金光垂落，混合成一片瀑布，吞纳着精气，甚是不凡。

    至于那些个被烙印在大鼎上的金字，似有灵性，又在自行的运转和组合着，时而还有大道交织的天音响彻，仅仅是聆听，都有一种浑身铅华被洗涤的感觉。

    “改天要好好将你祭炼一下了。”做完这些，叶辰很是满意的看着自己的大罗神鼎。

    大罗神鼎，这是他所认为的，在外人看来，这他娘的就是一口大铁锅，因为它的鼎足和鼎耳都还没有被铸炼出来，还远没有成为真正的大鼎。

    正当叶辰看大鼎的时候，一缕缕女子的香气迎面扑来。

    “尼玛，找你好久了。”叶辰不由得侧首，正见碧游迈动着莲步缓缓而来，叶辰在找金字的同时，也在找她，毕竟他进来是为了保护她，顺便才抢枪东西打打劫。

    说话间，碧游已经来到了叶辰身前，先是抿了抿嘴唇，这才将三个金字递给了叶辰。

    见状，叶辰眼光一亮，不过还是干笑了一声，“这...这不好吧！”

    “道友救我性命，算是救命之恩的答谢。”

    “你要是这样说，我我必须得收了。”叶辰嘿嘿一笑，很自觉的将三个金字收进了储物袋中，别人给，为嘛不要，不要白不要。

    不过，待到他去看碧游的时候，才发现碧游嘴角溢出了一丝鲜血，脸色也随之苍白了。

    受伤了？

    叶辰眉头微皱，这才感觉到不对，仙轮眼隐隐开启，在碧游的体内捕捉到了一缕冰冷的白色气，此时正在她体内肆虐，冲撞着她的经脉，化解着她的精气。

    “谁伤了你。”叶辰微皱眉头的看向了碧游。

    “小伤罢了。”碧游轻语一笑，轻轻擦拭了嘴角的溢出的鲜血，“之前追金字，与人起了小冲突，不碍事。”

    此话一出，叶辰不由得有些愧疚。

    或许，也正是这份愧疚使然，才然他不由得将手掌放在了碧游的玉肩上，而后金色的仙火化成了无数道，涌入了她的体内。

    “金色的火焰。”看到进入自己体内的金色火焰，碧游喃喃了一声，眸中还有水雾弥漫。

    一语轻笑，碧游从体内收回了目光，看向了就站在自己面前的叶辰，如此近距离，让她可以很清晰的看到叶辰那双漆黑深邃的眸子。

    “谢谢你还活着。”碧游看的眼波迷离，看的如痴如醉，在金色火焰显现的那一刻，她或许才真正的如释重负，因为叶辰终于不在她面前掩饰自己的身份了。

    “伤好了就出去，不要再待在神窟了。”只是，叶辰的话语，却是出奇的淡漠。

    或许，早在赌石盛会时，叶辰就隐隐感觉到了碧游对他情意。

    但，叶辰更加知道，他是注定要辜负这段不曾开始的情缘的，因为，他想的念的...自始至终都是楚萱儿。

    这边，对于叶辰淡漠，碧游虽然有些失望，但笑的却是嫣然，至少，她知道叶辰还活着。

    三分钟之后，叶辰收回了手掌，默然的转身，“离开神窟吧！”

    “你呢？”碧游抿了抿嘴唇。

    “我还有很多宝贝没抢呢？抢完就走。”叶辰往嘴里塞了一根牙签，双手抱着后脑勺，“快点走吧！不然你有什么闪失，独孤傲会掐死我的，还有，我的身份，你知道就好，可别到处乱说。”

    “我...我明白”看着叶辰逐渐远去的背影，碧游张了张玉口，说出的终究只是苍白的三个字。

    待到叶辰的背影逐渐消失在视线之中，碧游这才深深的吸了一口气，默然的转身，向着神窟的出口而去，不想给叶辰平添太多的负担。

    别了碧游，叶辰又开始在神窟中晃悠。

    期间，不止有一个人过来找过他，但基本都是来卖金字的。

    对于这些，叶辰很乐意看到。

    有句话咋说的，叫人多力量大，有人帮忙一起找，总好过自己找。

    但，叶辰的运气似乎不咋滴，一路找寻下来，竟然没有再找到一颗金字。

    为此，心里憋闷的他，又手痒痒的抢了几个人的宝贝。

    此刻，叶辰正抱着一堆储物袋窜进了虚无空间里。

    “小子，你他娘的什么时候放我出去。”叶辰刚刚细数自己战利品的时候，那被封在大罗神鼎中的小人儿就开始大呼小叫的了。

    “说出我想知道的，自然就放你走了。”叶辰一边很随意的说着，一边埋头整理宝贝。

    “想知道，没门儿。”

    “那我就爱莫能助了。”叶辰耸了耸肩，“反正我时间多的是。”

    “没有我，你永远也找不到。”那小人儿愤恨的看着叶辰，俩大眼中还有火花绽放。

    嘁！

    叶辰不以为然，直接无视。

    轰！轰！

    很快，一个方向接连传来了惊天轰鸣声，待到叶辰看去的时候，两座巍峨的高山已经轰然崩塌。

    那里，异彩喷薄，却是汹涌着杀气，用龙的咆哮，凤凰的嘶吟，风雷交加，电闪雷鸣，滚滚的气息让人生颤，不敢与之靠近。

    “这么快就冲出来了？”叶辰这边，已经收了储物袋，眼睛微眯的看着那边。

    叶辰看的没错，太阴真体霍尊和玄灵之体姬凝霜，已经不分先后的从那庞大的法阵中冲脱了出来，不是这么短的时间，让叶辰有些意外。

    “秦羽，拿命来。”很快，暴怒的声音便响彻了整个神窟，叶辰远远便看见汹涌的太阴之海卷着滔天的杀气滚滚而来，碾压的虚空嗡隆巨颤。

    与霍尊不分先后的是，姬凝霜也杀来了，神色冰冷异常，脚踏这三彩玄灵之海，声势丝毫不弱霍尊。

    “有好戏看了。”两人之后，四方之人纷纷汇聚而来，有看戏的，也有来寻仇的。

    “太阴真体、玄灵之体，秦羽这一次还能跑掉？”

    “怪只怪这小子之前太过张狂，这次注定要自食恶果了。”

    “活该。”