    穿越者当然不会自己来，所以岳原舟打算放一个进去，恰好他手中就有两个，都是当时遇到主神的时候从主神那里拿的。

    当然了，他保存的并不是真人，而是灵魂而已。

    当时这两个人被主神摄到主神空间，还没醒就被岳原舟索要。几个人而已，主神当时也十分给面子。

    岳原舟要这几个人的原因其实是因为他们其中一个人的名字跟传说中的名字只差一点点。那家伙叫叶凉晨，另一个叫高坤。

    而这个系统，岳原舟打算先给叶凉晨试试，而高坤则另做第二手准备，比较这家伙姓高，既然姓高那么索性就将他布置在高老庄得了。

    现在嘛，就先准备一下放叶凉晨吧。

    要是一般人在这种神仙掌控的世界做这等投放灵魂充当穿越者的事，肯定是办不到的，估摸着连轮回都进不去就被发现了。

    但岳原舟不是一般人，他完全可以自己绕过六道轮回直接将这人灵魂跟要结合的身体进行融合。

    不过这样的话那被占用身体的人也就死了。

    “也不一定要人身，反正这个世界动植物成精也不少，把这家伙的灵魂融合到动物也行......”岳原舟走到库房，仔细看了看着两个还在沉睡中的灵魂。

    灵魂融合到动物身躯这种技术神舟文明是有的，当时在诛仙世界的时候龙鳞的非人类研究所研究项目中就有这个，为了这项技术，都不知道有多少精怪被龙鳞毒害。

    反正岳原舟当时看了一下实验记录，什么牛妖马妖，甚至可爱的狐狸精都惨遭毒手。

    “要融进那种动物呢？”

    岳原舟琢磨起来，投放这个穿越者就是为了让他按照系统的意思进行任务，而任务自然是关于西游队伍的。

    天地内定的队伍中，有猪有猴还有龙...咳！马，似乎还差个天上飞的。

    岳原舟琢磨着便调出动物图谱，一张张各种动物的动态图投影到他面前，有牛、马、猪鸡鸭鹅之类的常见动物，也有乌龟、王八、苍鹰、蛇、熊、鹿、鹤之类的野生动物，当然也有这个世界特色物种。

    这时候一只雪白的狐狸的图像出现在岳原舟面前。

    “狐狸？做个狐狸精也不错，”岳原舟心说道：“只是狐狸精一般都是母的比较正常，这叶凉晨可是个男的......啧，也不是不可以，反正都穿越了还在乎这......况且这名字似乎女的也可以......”

    就在岳原舟准备给叶凉晨弄一条母狐狸身体的时候，画面又自动跳到一条洁白如玉的蛇。

    “蛇，也行，既然都穿越了，过一段没手没脚生活也是一种人生经历嘛。”

    岳原舟摸了摸下巴嘟囔着：“可惜这家伙不姓白，不如这白蛇貌似也不错。”

    岳原舟又浏览了一会，感觉好像都行，不过他转念一想，既然用的是神舟文明的系统，妖族好像不太合适。

    既如此，那就入轮回吧。

    这当然也可以，只是将灵魂投入六道轮回的话，得事先跟地府势力打招呼才行，首先就不能喝孟婆汤，否则这灵魂就刷新重置了。

    不过为了这点事就去找人帮忙，平白欠人情也不好。

    “算了，到时候直接找个娃融合就完事了。”岳原舟摇摇头，不再看动物图谱，从基建号的仓库回到大厅。

    现在还不是投放的时候，得先把系统做好。

    况且岳原舟还需要在这块大陆上收集一些系统备用资源，还有最重要的是如今距金蝉子十世轮回还有一段时间，也不是很急。

    于是岳原舟就这样开始制作系统，制作好系统之后，便开始在四大部洲各处一边游览，一边收集各种东西。

    由于有了定性，所以岳原舟也不去干涉南赡部洲的发展。

    时间就这样慢慢过去。

    转眼天上数百天过去，而地仙界则匆匆数百年。

    此时南赡部洲的人族国度已然来到盛唐，只是由于岳原舟之前在泰山传播科学的影响，这个盛唐跟原著中有很大区别。

    科学在此间曾一度起起落落，虽然有时候已经发展出蒸汽机，但却被土地山神之类的插手，又倒退到原点。

    但在起起伏伏之下，终究有一些书籍沉淀了下来，那些科学从书有些被人偷偷藏起来，有些则深埋底下，有些也进入了各朝代藏书阁。

    种子终究慢慢发芽，自秦与汉之后，到如今的大唐又是一波科学大兴，很多散落的古书在唐皇的尽力收集下，也慢慢从神话的掩盖中浮出水面。

    古时候的四大发明中，除了造纸术与活字印刷术一直未曾失传，其他两项已经被大唐重新掌握。

    当年还是秦王的时候，李世民就从一座汉墓出土之中文物中，得到了黑火药制造技术与相关化学原理。这些原理所用的表述符号，果然跟隋朝皇室常书中的一本叫化学基础知识的书中用的符号一样。

    而李世民本人当年征战天下的时候也是因为他私人军队说掌握的黑火药技术而所向披靡，至今在他引以为傲的秦王破阵乐中，还用鼓声模仿了当年随李世民的掷弹兵让炸弹爆炸的声音。

    秦王破阵乐也因此成为盛唐最有名的乐曲，基本上每逢重大事宜，都要来一曲。

    由于神仙的干扰，很多之前岳原舟传出去的知识和科技经过数百年大多都被埋没了，所以其实李世民在登基之后，他才从前朝的典籍中了解到关于科学的传说。

    比如李世民从典籍中了解到，科学兴起于先秦时代，发于泰山之巅，相传当年泰山之巅曾有一摩天大楼名曰科学大厦，很多人族从那里学了科学知识造福人类，只是后来不知道为何竟消失不见。

    有的说是因为神仙不允许人类拥有力量，有的说是科学泰斗觉得人类不堪教化所以才离去。

    但李世民却听过一个民间传说，说是科学技术学得高深者，可得长生。

    在李世民有心收集下，一些相关科技知识的消息也渐渐被他知晓，诸如秦当年一统天下的传闻，其中有一段话引起了李世民的注意，那就是：秦火箭阵绝冠天下，仰角射之，烈焰助推，八公里内有我无敌！

    还有汉武击匈奴的一些描述：乃使卫青为帅，先锋霍去病驱铁甲战车三百乘，所过之处硝烟弥漫所向披靡，以摧古拉朽之势灭三十万匈奴，封狼居胥山。

