    

    杨辰卸了妆，回到自己的位置。

    梅梅非常兴奋地对他说道：“杨，你刚才唱的戏跟前面那些人唱的不一样哎。听上去好像带着点嘻哈的味道，我的身体都忍不住跟着音乐动起来了。所以，你刚才唱的那个是你原创的吗？”

    杨辰摇摇头，如实回道：“不是我原创的，是我加以改编后的新唱法。”

    俩人正聊着，台上的背景音乐换成了《牵丝戏》。

    木偶戏表演团陈家班的演员们上台开始表演。

    大家常说的提线木偶其实就是这东西。

    表演者通过控制手中的线来操控木偶进行表演。

    但是木偶毕竟是死物，即使手脚等部位能动，但是因为没有任何美感和感情存在，看上去并不是那么完美。

    也就是大家都没见过这种艺术表演，乍一看会觉得很有趣。

    可是稍微看一会也就觉得无聊了。

    观众们也是刚开始非常兴奋，不断鼓掌叫好。

    看了十几分钟之后，他们也就安静了下去。

    其实有时候不能怪观众不给机会，关键是艺术工作者本身的能力有限，无法创造出吸引观众的表演内容，观众们又怎么会关注呢？

    杨辰正安静地看着，系统发出了提醒。

    “叮叮……系统触发签到机制，完成签到，奖励主人宗师级【傀儡戏大师】技能。请主人决定是否签到。”

    这次系统比较给力，直接奖励满级技能，不用杨辰额外花震惊值升级了。

    没什么好犹豫的，杨辰立刻给系统下达指令，完成签到。

    “签到完成，奖励主人宗师级【傀儡戏大师】技能，立刻生效。”

    有了这个技能，杨辰也能把木偶戏玩出花来了。

    陈家班的演员们表演了三场之后，现场的观众们明显不耐烦起来。

    主要是他们的表演台过于单一，就是拿着木偶随着音乐变动它的手脚，没有更多变化。

    陈远胜在后台看的很是心急。

    好不容易得到一次公开表演的机会。

    若是能抓住这次机会，陈家班以后肯定能接到更多的活。

    如果没有好好利用这次机会，陈家班真的是没机会了。

    这时，梅昌升走到了陈远胜身边，笑着说道：“陈老弟现在是不是很紧张啊？”

    陈远胜转头看向梅昌升，一脸苦笑道：“可不是，紧张的要死。看观众们的反应，我们的表演应该是失败了。唉……这么好的机会，我们没能像梅老哥那样抓住，真是太可惜了。”

    梅昌升呵呵一笑，道：“我给你出个主意吧。去找杨先生问问他会不会玩木偶戏，如果他会玩，请他上场表演一段。我敢肯定，他一定能引起全场观众的兴趣。”

    木偶戏不同于京剧。

    即使是普通观众，只要听多了都会哼哼几句京剧。

    但是木偶戏光看可不行，必须日常勤加练习，要做到手眼协调，十根手指能熟练的互相配合，这样才能完美操控木偶。

    所以，陈远胜觉得就算昂才看过木偶戏，也不太可能会表演。

    梅昌升笑呵呵地说道：“你不去试试，又怎么知道他不会呢？”

    陈远胜觉得梅昌升的话有几分道理，去试试也没什么损失。

    万一杨辰真的会呢？

    重要的不是杨辰能玩的多好，而是只要他上场就能调动现场观众的情绪。

    如果继续这么死气沉沉下去，后续的表演就没有必要继续了。

    于是，陈远胜赶紧就悄咪咪摸到了杨辰身边。

    “杨先生，我想问一下，你会完木偶戏吗？”陈远胜小声问道。

    如果他几分钟前来问，杨辰还真不会。

    现在嘛，全天下就找不到比杨辰更会玩的了。

    杨辰微笑着点点头，道：“会玩一点。怎么，你也想我上去玩一把？”

    陈远胜有些不好意思地笑了笑，然后小声回道：“没办法呀。您看这些观众都快没耐心了，如果我们继续表演下去，他们可能就要退场了。杨先生现在非常受欢迎，只要您上台，随便表演一下，观众们肯定都乐意看。不管怎么说，我们要把准备好的节目表演完了才能结束。您说对不？可是如果观众们都走了，那我们表演出来也没人看了。还望杨先生一定要帮我们这个忙啊。”

    杨辰点点头，道：“那我去后台看看你们都有什么木偶吧。如果有合适的，我就上台献丑一番。”

    “杨先生太过于自谦了。凡是您做的事情，哪一件不是做到顶尖水准呀。那您随我来，我带您去看看我们的道具。”陈远胜非常客气地说道。

    杨辰起身跟着他去了后台。

    这次演出对陈家班来说非常重要。

    因为平时他们表演的时候，观众最多只有上百人。

    而且还是在一些偏僻的地方。

    他们还从来没有在大剧院这种地方表演过。

    他们很想抓住这次机会，一战成名当然最好，最不济也要给观众们留下深刻的印象，或许以后他们还会有更多表演机会。

    为了完美完成这次演出，陈家班把所有道具都拿来了。

    他们要尽可能多地将看家本领展示给观众们看。

    杨辰来到道具房，看到各式各样的木偶，一时间眼花缭乱。

    “我们的木偶道具都在这里了，杨先生可以随便挑挑选。”陈远胜很客气地说道。

    杨辰点点头，仔细挑选了一番。

    最终，他挑中了一个美女木偶。

    这个木偶身高差不多有一米六，穿着唐朝时期风格的服装。

    但是这个木偶身上的丝线很少，杨辰就很疑惑地问道：“陈班主，这个是谁用的？”

    陈远胜的眼神立马就亮了起来，一脸骄傲地说道：“这个是我的宝贝。一般情况下，如果需要我上台表演，我就会用这个木偶。”

    “那怎么就五根丝线？难道你只控制她的四肢和头部做动作？”杨辰疑惑地问道。

    陈远胜倒是实在，道：“没错，我只控制她的四肢和头部做动作。”

    随后他表情猛地一变，连忙问道：“难道杨先生可以用更多丝线操控她做更多的动作？”

    杨辰点点头，道：“我想应该可以吧。我就选她了，但是需要进行改装一下。陈班主帮我取一些丝线过来，我要对她进行更复杂地加工。另外，通知乐团，我要用《牵丝戏》做背景音乐。”

    陈远胜赶紧点点头，立刻去取丝线，并派人吩咐乐团准备好伴奏。        

