
“布日固德，你小子最近心情不错嘛，竟然还有心情来举办宴会。哈哈……”苏赫巴鲁是火筛手下四个大将里边年龄最大的一个，在已经将近五十多岁的苏赫巴鲁眼里，宴席上的其他人的确都像小孩子一样，当然火筛要除外。

“哈哈，哪里，今天可是咱们大将军的大喜的日子，过了今天晚上这大草原之上就再也没有咱们大将军顾虑的人了，从此之后咱蒙郭勒津部落还不是想去哪里就去得哪里。”布日固德也是装出一副极为高兴的样子不断地应付着来参加宴会的众人。不过看着这些人他却像看一具尸体一样，今天竟然来了，他就没有打算让他们活着回去。

举起酒杯，布日固德看向坐在中间主座之上的火筛，说道：“本将今日在这里预祝大将军有朝一日称霸草原。”说完，布日固德一仰头一饮而尽。

火筛今天也是被布日固德的一番忽悠给忽悠的有点晕乎乎的了，今天自从到了这里之后布日固德便不停的说什么从今日开始他火筛大将军就该怎么怎么样，又是称霸草原，又是纵横域内无敌天下的，说的火筛听多了也不由自主的受到了点影响，不自觉的就喝了多了。

“来来来，继续喝，继续喝。”布日固德招呼着众人不停的喝酒，只不过除了最初的几次真的喝了之外布日固德都是趁机把酒换了。而其他人喝的却是真的纯度酒。虽然有人对此有异议，似乎在这个关键时刻不应该喝这么多酒，不过在看到火筛正喝在兴头上，也没有人敢说出异议。

“什么时间了？”在北面防守大军和巴图蒙克的军队之间离的很近的一处军营里，巴图蒙克看了看天上的月亮，突然朝身边的人问道。

“大汗，再有三刻便丑时了。”站在巴图蒙克身边的一个侍卫说道，从来到这里之后他一直注意着时间。

“丑时，”突然扭过头，巴图蒙克朝几个侍卫说道：“派人去将格列博罗特、吉牙、腾格尔和满都拉图叫过来。”

吉牙、腾格尔和满都拉图三人是现在仅存的五个上千户长之中没有叛变的三个人。

“是，大汗。”得到命令之后侍卫不敢耽搁，立马开始动身。

又看了一下手中拿着的几份情报，上面写的都是对格列博罗特、吉牙、腾格尔和满都拉图四个人这几天来所做过的所有事情的记载。走到一个烛火前，巴图蒙克伸手把几张纸放到了跳跃着的焰苗上。

不一会的功夫，四个人便全倒了巴图蒙克此时栖身的大帐里，“参见大汗。”

“好了，都起来吧。”

“是。”四个人都小心的站在大帐门口的位置。

这一路行来四个人可是越来越感觉事情不同寻常，先不说今天晚上巴图蒙克已经说过不见任何一个人了，但是现在却突然有大汗的侍卫来找他们说大汗要他们，当时他们就感觉今天晚上气氛好像有点不对劲。

之后的一切更证明了他们的猜想。侍卫带着他们并没有往汗帐里面走，而是直接穿过了汗帐一直走到了离对面敌军很近的地方。可是他们经过汗帐的时候明明看见里面灯火通明，外面也是守卫很严啊，看样子大汗明明应该在里面啊，但是现在大汗的侍卫却带着他们往另一个地方走去。尤其是他们到的地方是极其危险的前线附近。

一直到走进了大帐里面看到了身处里面的巴图蒙克，几人才确定不是有人假传命令。但是看到巴图蒙克的穿着，他们的疑心反而更加强烈了。巴图蒙克身为大汗，但是此时此刻他却穿着一件普通士兵穿的衣服，在这个关键时刻，这还不过让人浮想联翩吗。

敏锐的目光扫过四个人，巴图蒙克缓慢的开口道：“知道本汗为什么回到这里来、为什么会穿着普通士兵的衣服吗？”

“不知道。”四人异口同声的回答道。就是知道了他们也不会说。

“不知道，”巴图蒙克突然一声暴喝：“不知道，你们知不知道有人要杀了我。”

“啊”，一瞬间，四个人全都后背冷汗直流，“大汗这是什么意思？他为什么会这么说，是谁要杀大汗？大汗会怎么对待我？”几人不约而同的想到了这个问题。

不过接下来就是传来了格列博罗特愤怒的声音：“是哪个王八蛋想要对父汗不利，父汗直接告诉儿臣，儿臣现在就去宰了他去。”格列博罗特从来没有想过什么背叛自己父亲的心思，一方面他这些年来一直都颇受巴图蒙克宠幸，另一方面他也是一个心思比较单纯的人，并没有那些勾心斗角整天想着害人的坏心思，这也是巴图蒙克比较喜欢他的一个原因，毕竟谁都不喜欢身边总是跟个心思阴沉的人，说不定什么时候自己就被这个人给算计了。

看着自己儿子的样子，巴图蒙克难得的露出了一丝笑容，最起码他知道自己还有一个忠心于自己的儿子。如果是在巴图蒙克拿到关于这几个人的调查资料之前格列博罗特说出了这番话那他一定只能起到相反的作用，那样的话不单单不会使得巴图蒙克心怀安慰，反而会对他更加的戒备。上位者普遍都是多疑的，这也是他们的位置决定的，或许之前他们是一个很信任属下的人，但是当他们上位之后他们一般都会变得多疑，面对那把椅子的诱惑，你真的不能保证你的下属不会动心，特别是你的后代们，他们是最有希望获得那把象征着皇权的椅子的人。

面对未知的背叛的时候在他们心里，往往喊得最凶嚷嚷着要杀了那个背叛者的人就是真正的背叛者。

不过，格列博罗特很幸运，他说这番话的时机很好。

“对，大汗只管把他的名字告诉本将，本将这就去拿来他的脑袋献给大汗。”格列博罗特之后其他三个人也果断的说出了这番话，总不能让格列博罗特专美于前不是。

“乌力罕。”巴图蒙克真的直接说出了名字，“你们谁有能力现在就去帮本汗杀了他。”

这一回除了格列博罗特之外，其他三人都闭上了嘴巴，他们只是上千户长，乌力罕确是左军大将，地位仅次于大汗巴图蒙克和格列博罗特。他们去杀他还是有点不够格的。再说现在巴图达、赖和哈斯乌拉两人也明显是跟着乌力罕了，他们就更不够看的了。

巴图蒙克似乎早就料到了会这样，“乌力罕你们不用管，本汗将来自会想办法除去他。本汗叫你们来是为了另外一件事。”

众人有重新望向了巴图蒙克，这个时候还有什么事情比除去叛逆更加重要。

“今天晚上本汗和布日固德取得了联系。”巴图蒙克即使的抛出了一个更加具有震撼性的消息。布日固德是谁，在这里的都不陌生，大家都知道布日固德是火筛手下的四大将领之一，但是他这个时候竟然和大汗私下联系了，难道？

“没错，布日固德答应今天晚上起事，然后我们里应外合一举冲出重围。”巴图蒙克没有拐弯抹角直接说出了他们心里猜想的想法。

现在格列博罗特、吉牙、腾格尔和满都拉图四个人明显感觉到脑袋有点不够使了，实在是巴图蒙克告诉他们的消息太过震撼了。要是告诉他们军中的左军大将竟然投靠了敌人并且打算杀了大汗，这个不管是在平时还是现在都是一个绝对具有震撼性的消息。想想一个掌握了国家三分之一力量的人突然叛乱了，这个消息不够震撼吗，就好像当年的董卓废帝一样震撼天下人的心。

但是这还不是最震撼的，最震撼的竟然是布日固德暗中的投靠了巴图蒙克。这件事情实在是没有理由发生了啊。要说现在巴图蒙克是全盛时期或许布日固德投靠他很正常，但是现在的巴图蒙克能够掌握到手里的之后三万多人啊。并且还是被几十万的极端仇视他的大军给围着呢，可以说失败或者死亡对于巴图蒙克来说已经成了必然了，但是就是在这种情况之下，围着他们的大军中的一位手掌万兵的将军竟然说要投靠他们，要帮他们突围。

这实在是不够正常的啊。可是他却实打实的发生了，所以说这件事情直接弄得他们想不明白了。一直到后来和布日固德接触了之后他们才弄明白原来布日固德是不希望大汗死在这里，不希望蒙古四分五裂，不希望蒙古被大明欺凌啊。虽然自己几个人跟着大汗情愿一起赴死，到了这个时候都没有背叛大汗，但是这个境界可是相差了不少啊。

巴图蒙克给了他们充分的时间来消化这个消息。同时在心里也在不断的盘算着时间。

布日固德的宴席上，看着已经喝得差不都都醉了的众人，布日固德嘴角闪过狰狞的笑容，听着外面的打更声，布日固德知道现在已经丑时了，离自己崇拜的大汗传递给自己的动手的时间快到了。扭头看了看两边，先前几个看着比较瘦弱但却很让火筛他们放心的侍卫已经换成了高大威猛同时心狠手辣的索命阎罗，并且人数也慢慢的变的越来越多了，只可惜火筛他们几个喝得有点高了，只顾着喝酒对这点变化却没有察觉。

向他们点了点头示意他们做好准备，几个护卫也同样的回应了点头表示已经知道了。

乌力罕此时看着站在自己面前的巴图、达、赖（没办法，这俩字光被和谐）和哈斯乌拉，“准备的怎么样了？”

“放心吧大将军，都准备好了。现在外面都是咱们的人，只要您一声令下本将立马去砍下那人的人头。”哈斯乌拉看似很随意的说道。

“好，你们等会看我的信号行事。”

Ps：连这更新了好几天了，发现可能是前段时间断更的时间太久了，结果好多人都把本书下架了，还有很多人也不再每章更新都看了，而是选择了养肥的策略。真的很伤心啊，写的书没人看，那种感觉真的不好受。

不想再看本书的朋友，希望你们不要把本书下架了，你们不想看可以把书放假书架二或书架三里面啊，只是占了一个小小的书位而已，对大家也产生不了麻烦。再说说不定哪天您没书看了，闹书荒了，就又会把本书翻出来看了。这不但是对我的巨大帮助，也会使得你们可能多一本可看的书。

还有打算养肥的人，如果你们平时票都不投一张，也不点两下增加一点点击，难道不怕咱被饿死吗。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483958"  chaptername="第一百四十三章  准备行动">加入书签</a>
</div>
