    蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。

    连半个前程都可能保不住的贾六，哪里就能全无敌，铲除这世间的害人虫。

    因此，他还是得脚踏实地，先把眼面前的问题解决再说。

    虽说能用钱解决的都不是问题，问题是没钱怎么办？

    二十多年后才能扶正的嘉庆就别去想了，眼面前的大捐官榜徒让人眼红，那小捐榜亦是除了心酸一无是处。

    无奈，贾六只得先讪讪离去，琢磨真要捡不到落也只能打那偏远地区县丞的主意了。

    吏部衙门在皇城，为何贾六能来这部级单位看榜，还不因为他是旗人么。

    刚才一哄而散回去给背后主家报信的也都是旗人，难说里面有没有满蒙旗人。这些人有一个共同点，便是都属旗内破落户混得实在不行的。

    为了生计，只得利用旗人可以在满城肆意走动的特权，替外城那些没法进满城的汉人财主们当跑腿。

    别说，以此为生（不仅仅帮人看榜）的旗人还不少，算是满城的一个垄断行业。

    挣钱嘛，不寒碜。

    搁明朝，普通人肯定是不可能进入皇城的，清廷入关后将内城变成只有旗人才能住的满城，隔绝了汉人居住的外城，就没有必要在皇城外搞一道防线，因此不禁旗人出入皇城，如此倒让皇城内外变得很是热闹。

    内务府三天前在皇城内外搭建了不少为太后祝寿用的戏台楼牌，张灯结彩，彩旗飘飘的，有不少得到特许的戏班子在此试场，吸引了许多旗人在此驻足观赏。

    贾六是步行来的皇城，他家所在的崇文门区域在皇城的东南方向，步行大概也就半个钟头。

    一路过去很是热闹，因为满城同外城除了居住的人不同外，其它都大同小异。

    沿途有很多内务府的人沿街种植松树，清理门店，看着同后世领导视察搞绿化的差不多。

    心中有事的贾六没有心情在街上闲逛，但还是被不远处传来的“咣咣”声吸引住。

    是个剃头匠，一手挑着担子，一手拿着好像铜锣的东西在敲。

    能进入满城的汉人除了官员，就是得到特许的，比如为太后庆寿的戏班，做法事的僧人、道士什么的。除此之外，就是这剃头匠，不过必须是在顺天府查验过祖上三代，给发“牌照”的才行。

    那个剃头匠可能出工到现在没什么生意，瞧见对面有位旗人少爷在盯着他看，忙道：“这位爷，要不要刮个脸掏个耳朵？”

    为了生计，现今的剃头匠除了给人剃头刮脸，梳头编辫子外，掏耳朵也做，有些甚至还能帮人松骨。

    贾六见这剃头匠没开张，便点头道：“先刮个脸，再掏个耳朵，辫子就不打理了。”

    “得嘞！”

    有了生意的剃头匠很是高兴的将扁担挑着的竹编圆笼放下，笼子下层有一个炭火盆，上面放着个盛着水的铜制圆钵，用来保证给人剃头刮脸时有热水用。

    扁担另一头挑的是一个可以折放的躺椅及工具箱，还有遮阳挡雨的笠。民间常说的“剃头挑子一头热”就来源于此。

    此外，那竹笼还插着一根两米多长的长杆，上面系着一捆干毛巾。

    一百年前，长杆不是用来系毛巾，而是用来系人头的。

    “爷，您躺好！”

    贾六顺势躺下，只见那剃头匠将剃刀在磨刀布上刮刮磨几下后，便将一条浸过热水的毛巾敷在了贾六脸上。

    顿时，一股热气令得贾六毛孔扩张同时，整个人也格外舒服，情不自禁的哼了一声：“啊...呼...”

    伴随脸上传来的“吱吱”声，连日来心事重重的贾六心弦一点点的松了下来，等到闭眼掏耳朵时，更是觉得这世间再无任何烦心事。

    可偏是正享受着，耳畔却传来马蹄的急促声以及街上行人的惊呼，那剃头师傅要不是经验老道稳住了手，估计贾六的耳朵弄不好就得给戳破。

    “怎么了？”

    受到惊吓的贾六本能坐起，看到有几个好像宫中侍卫的人骑着马打大街奔了过去。似有什么急事，一路吆喝行人闪避闪避。

    “爷不知道？”

    剃头师傅今天已经看见好几拨这般着急的宫中侍卫了，见怪不怪。

    贾六忙问这师傅究竟出了什么事。

    剃头师傅说昨儿个军机处的刘中堂上朝时不知怎么就在轿中不行了，皇上知道后赶紧派另一个军机大臣福隆安携药赶去救治，可福隆安人刚到刘中堂就故去了。

    “这不，说是万岁爷要亲自往刘中堂家吊唁，所以宫中出动了不少侍卫，先前好多大官都去了呢...”

    贾六打断了剃头师傅，问道：“哪个刘中堂？”

    “刘统勋刘大人啊...爷连他都不晓得么？”

    剃头师傅感到奇怪，刘中堂大名京里可是无人不知的。

    “是他啊，”

    贾六“噢”了一声，没再问下去重新躺好，看起来没什么兴趣的样子。

    剃头师傅见状忙拿着工具再次给客人小心掏起耳朵来。

    重新闭目的贾六真不关心刘统勋的死会对清帝国造成什么影响，倒是知道刘统勋一死，那个民间传说的罗锅宰相刘墉就应该上场了。

    这可是个货真价实的官二代。

    不过跟他也没毛的关系。

    很快，贾六的享受时光结束了，起身耸了耸肩后从系在腰上的钱袋摸出十个铜钱扔在竹笼上。

    刮脸是三个铜子，掏耳朵是五个铜子，多出来的两个铜子是贾公子给的小费。

    六爷走哪，都不掉价。

    在剃头师傅慢走的客气声中，贾六负手消失在大街。

    ......

    回到西柳胡同，刚推开院门准备喊杨植给他盛碗饭时，贾六就见他爹贾大全提着几包礼品正在同杨植说话。

    “爹，你这是又想托谁的关系了？”

    贾六以为是他爹想到什么门路了便要问问，却听杨植道：“少爷，这是人家送给你的礼物。”

    “送给我的？”

    贾六好不奇怪，太阳打西边出来不是，还有人送礼给他！

    “少爷，是真的，礼物是和侍卫差人送来的，说是请少爷得闲时去他府上坐坐呢。”

    和珅？

    贾六步子一顿。

    “六子，是咱家请人和侍卫办事，怎的他倒往咱家送东西，还请你去做客？”贾大全到这会也没琢磨着昨回事。

    “可能是和侍卫见儿子学问不错吧。”

    贾六随口应付，心里却已然滔天喜意腾腾上扬。他知道，和珅恐怕是将他那人生最大的机遇给抓住了！

    而这，意味着他贾东阁人生做的最大投资成功了。

    眼前的礼物就是最好的证据。

    “你有屁的学问，”

    虽然那天在和侍卫家里自家儿子表现真的不错，句句都是圣人道理，可让贾大全真相信自家儿子有学问，他是怎么也不信的。

    正想问问究竟怎么回事，是不是和侍卫没能办成贾家的事，心里感到不好意思所以才叫人送点东西过来时，就听外面有人在叫他：“大全，大全！”

    “哎？老赵，你昨来了？”

    贾大全应了声，朝门口看去，不是户口房的赵国栋又是哪个。

    “我昨就不能来？我是给你家带好事来了！”

    赵国栋一脸欢喜样，上前一拍贾大全，朝贾六一指，“朝廷降恩了，你小子有机会补个拜唐阿！”

