    第463章准备工作！

    傍晚。

    陈起乘坐的航班在首都机场缓缓降落。

    下了飞机，陈起直接出了机场。

    机场很多人，但没几个人注意到他。

    不紧不慢的走出机场，陈起上了一辆出租车，直奔出租房。

    直到在出租车内坐下之后，陈起这才长长的松了一口气。

    回到自己熟悉的环境，他感觉整个人都轻松了很多。

    这是真正的放松，没有任务顾忌的那种。

    出租车走走停停，陈起不自觉的将目光投向窗外街道。

    街上来来往往有很多人，从路边以及沿途商场的各大装饰依旧还能感受到浓浓的年味。

    陈起静静的看着，在看到一对年轻的父母共同牵着一个蹦蹦跳跳的小孩时，他嘴角也不自觉的弯起一道浅浅的弧度。

    在不知看了多久后，陈起终于收回了目光。

    他看了看前方的路段，距离出租房还有挺长一段距离。

    在又沉默了一会后，他把手机拿了出来，看了看近段时间的各种新闻。

    各大媒体头版的新闻都是春晚。

    央视刚刚公布说观众们对这一年的春晚满意度达到了95%。

    “呵……”

    也不知怎么回事，陈起看到这个新闻的第一眼就不自觉的笑出了声。

    95%？

    唔……

    这个数据应该是很客观的。

    带着这份好奇，陈起也慕名去欣赏了一下。

    优优视频很贴心的开辟了一个春晚专区，而且还很细心的把各个节目都拆分了开来。

    排在前面的都是一些口碑相对较好的作品。

    陈起按着他们的排名依次点开看了看。

    在看了一小会后，他忍不住开启了两倍的速度。

    在又看了一小会后，他又忍不住开始折腾进度条。

    最后，他默默的退出了优优视频。

    怎么说呢……

    一阵的索然无味。

    说真的，有这时间，他宁愿去回看一下地球经典的影视作品。

    随后，他又去网上看了看网友们的评价。

    嗯，网友们对央视春晚已经连吐槽的心思都没有了。

    倒是各大地方台的春晚可圈可点出了不少吸引人的作品。

    其中就包括天生丽质在京城卫视的表演。

    这是天生丽质的第一次正式表演，反响很不错。

    用网友们的话说，他们确实从这些节目里感受到愉悦，而且还是身心愉悦。

    跟那些强行上价值的作品比起来，观众们显然是更喜欢看这种能娱乐大众的节目。

    “师傅，今年的央视春晚你看了吗？”陈起忽然朝前面的出租师傅问道。

    “春晚啊？看了！”五十来岁的出租师傅很爽朗的回道。

    “你觉得好看吗？”陈起又问。

    “哈哈哈哈哈哈……”听着陈起这话，这位出租师傅忽然笑了起来，说道：“好不好看我也不好评价，但对我来说，春晚形式意义已经远远大于它的精彩程度了。要是大年三十吃饭和玩乐的时候没有这个背景音乐，总感觉像是缺了什么。”

    陈起也跟着笑了起来。

    他也这么觉得。

    在又过了半个多小时后，陈起终于回到了出租房。

    简单的洗漱了一下，陈起倒头就睡。

    前面半个月的时间他辗转了好几个国家，生物钟也都有些凌乱了。

    现在的他很迫切的需要一场高质量的充足睡眠来回血。

    ……

    第二天。

    一觉睡到自然的陈起满血复活。

    他看了看时间，已经近十点。

    起床，洗漱，出门买菜。

    在临近一点的时候，陈起就做好了满满一桌自己喜欢的菜肴。

    说是满满一桌，其实也就六个菜而已。

    五菜一汤，不是鱼就是肉。

    猪肉、羊肉、牛肉一应俱全，而且还是色香味俱全的那种。

    反正他自我感觉良好。

    过年嘛，总得要有个过年的样子。

    就算是一个人，也不能亏待了自己。

    这顿饭他吃得心满意足。

    虽然前面半个多月他在国外也品尝了很多以前连听都没有听过的美食，但真正要说让自己心心念念吃了还想吃的还是国内的各种硬菜。

    吃完饭后，陈起来到了工作室。

    他得仔细的琢磨一下接下来的工作。

    想工作的事情他还是习惯在工作室，那边的环境和氛围跟工作更搭。

    如果在出租房的话，他总是没办法把心思放到工作上。

    工作室空无一人。

    虽然今天已经是初七，虽然全国大部分企业都已经进入了工作状态，但他们这边的假期还有整整一个星期。

    不管是工作室这边，就连游戏公司和动画公司那边的假期都是延长到了元宵节。

    在工作室坐下后，陈起打开了手机，然后陷入了沉思。

    接下来该干点什么好呢？

    结果，他还没想出一个具体的方案，他的电话就开始接连不断的响了起来。

    京城卫视王台啊，简单视频赵清青啊，还有优优视频以及其它电视台啊等等等等。

    他们在关心的只有一件事。

    接下来他准备干点什么！

    “我还没想好啊！”接着这些同样目的的电话，陈起也有些哭笑不得。

    好家伙，这些人也太心急了吧！

    今天才初七啊！

    刚刚才开工啊！

    你们这是都算好了时间吗？

    是的，王台他们都是算好了时间的。

    他们能忍到现在才给他打电话都算是客气的了！

    要不这个时间特殊，他们可能在初一就给他打电话了！

    他是谁？

    他是陈起啊！

    稍微晚一点可能就要被别人抢走了。

    “没想好，真没想好！晚几天看看吧，我现在一点上班的心思都没有！好，好好好。行，行行行行行……”

    好不容易把他们都打发走，陈起也轻舒了一口气。

    在又沉吟了片刻后，他便打开电脑开始忙碌起来。

    具体干什么他也没想好，但现在闲着也是闲着，干脆就先准备两部电影剧本吧。

    反正电影是迟早要拍的。

    于是，在接下来的几天时间里，陈起把所有的精力都放在了这两份电影剧本上。

    他尽可能的把所有准备工作都准备好，包括场景啊，分镜啊，以及所需要的服装和道具等一系列需要准备的东西，他都清楚的罗列了出来。

    后续如果他真要拍的话，也是可以张罗团队直接开机。

    但让陈起没有想到的是，在接下来的这几天时间里，联系他的电话也越来越多。

    有的是邀请他合作的，有的则是邀请他上节目的，还有的是想请他做广告代言的……

    应有尽有！

    可能也是因为看到了陈起参加蓝河卫视跨年晚会的原因，其它电视台对于能邀请到陈起出现在自家节目里都有着极大的兴趣！

    他们开价极高，而且条件极低。

    只要他以嘉宾的身份参加一期他们的节目就好了。

    而且大部分都没有什么太详细或者苛刻的要求。

    随便发挥！

    这么高的价钱，这么轻松的工作，让得陈起内心都有些蠢蠢欲动起来。

    他心动了。

    他们给的真的太多了啊！

    不过陈起最后还是婉拒了。

    主要是没有他感兴趣的节目。

    如果有像地球那样比如《向往的生活》或是《奔跑吧兄弟》以及《极限挑战》这一类的节目，他还真有兴趣去玩一玩。

    就这三档节目，可供发挥的空间十分巨大！

    可玩性极高，趣味性极强！

    嗯？

    陈起心头忽然微微一动。

    这边没有这样的节目，他可以自己拍来玩啊！

    可是……

    这样的想法刚刚冒出来陈起又犹豫了。

    他现在是真的不太想做综艺节目了。

    他这两年做了太多的综艺节目了，做得他都已经有些审美疲劳了。

    再说，他向往的是在这样的节目里做嘉宾肆无忌惮的玩，如果做导演去制作的话那还怎么玩？

    玩嘉宾吗？

    嗯，他觉得这好像也不错！

    跟嘉宾斗智斗勇确实是个不错的想法。

    最后再借着导演的特权，要把他们坑得怀疑人生那简直是轻轻松松的事。

    在仔细的想了想后，陈起觉得这个方案可行，于是把它们纳入了预备方案。

    如果真的不知道干什么，那也可以再做一档室外综艺玩玩。

    更让陈起没有想到的是，央视那边又给他打来了电话。

    他们想邀请他参加元宵晚会。

    元宵晚会？

    陈起下意识的看了看日期。

    今天都已经是初十了！

    这电话打得也太晚了吧？

    就算他想去也没有足够的时间做准备啊！

    “没事，你唱首歌就行。”央视那边并不想放弃这个收视密码。

    他在蓝河卫视那半小时一骑绝尘的收视率把他们也都刺激得不轻。

    陈起当然还是婉拒。

    他是真的没兴趣。

    央视的舞台正能量太足了，他怕自己玷污了那个舞台。

    “……”听着这话，央视那边也是一阵的无语。

    “哈哈哈哈哈哈……”陈起没心没肺的打了个哈哈，就这么把这件事敷衍过去了。

    结果央视这边的电话刚刚挂断，地方卫视的巨头牧城卫视又给他打来了电话。

    同样是元宵晚会。

    他们开的出场费更是让陈起都不自觉的咽了咽口水。

    这一刻，陈起是真的认识到了什么叫财大气粗！

    不过，一身正气的陈起到底还是忍受住了这些诱惑。

    什么跨年啊，春晚啊这一类的节目他都已经参加过了，已经没有太大的兴趣了。

    但让陈起没有想到的是，在听到陈起的拒绝后，牧城卫视居然放了大招！

    加钱！

    都说这世上没什么是加钱不能解决的。

    如果有，那就再加！

    然而，陈起用实际行动告诉了他们，这世上有些事情真的不是加钱就可以解决的。

    他还是拒绝了。

    他们给的出场费确实是很诱人，但他对元宵晚会也是真的提不起什么兴趣。

    到得最后，牧城卫视那边也只能是无奈的叹了口气。

    然后，他们也问起了他在新一年里的打算。

    “有一些还不错的想法，但具体的也没有想好。”陈起这样说道。

    见他这样说，牧城卫视那边倒也没再多说什么，只是留下一句如果他后面再做节目的话可以考虑一下他们牧城卫视。

    价钱什么的都能谈，而且他们保证能给出其它电视台给不起的待遇。

    “好的。”陈起一口应了下来。

    挂了电话后，陈起继续自己的准备工作。

    不知不觉间，元宵节到了。

    在整整一个星期不分昼夜的忙碌中，陈起也已经准备好了一份又完整又详细的剧本。

    如果真有需要的话，他拉起人马就可以开机拍摄。

    在元宵节这天，把自己关了一个多星期的陈起也出门溜达了一圈。

    年味渐淡，淡得几乎已经快要消失不见。

    实际上早在初七开工那天开始年味就已经以着肉眼可见的速度在迅速消散。

    外面行人的脚步也明显变得匆忙了很多，再没有过年时候的闲庭漫步。

    陈起不紧不慢的瞎走着。

    突然，他看到前方有好些人围在一起。

    看起来好像很热闹的样子，远远的他就听到了敲锣打鼓的声音。

    陈起加快脚步走了过去。

    然后，他嘴角也不自觉的弯了起来。

    舞狮！

    而且还是阵容非常庞大的那种，一看就是非常专业的，不是那种出来骗钱的混子。

    “哇！！！”

    这些舞狮演员们各种精彩绝伦的动作让得四周围观的群众们齐声叫好。

    陈起在四周看了看，发现这里有一家大型商场。

    他要是没猜错的话，这支舞狮队应该是这家商场请来表演的。

    他也饶有兴趣的看着。

    舞狮他以前也见过，但他以前见的都是假的。

    那些人就是买了个道具出来骗钱的。

    像这种真正的专业舞狮他还是第一次见！

    当然，在电视里看的不算。

    这是他第一次看现场。

    “哇！！！”

    “啪啪啪啪啪啪……”

    因为表演精彩万分，四周观众除了时不时的发出惊呼声以外，还有很多人自发的鼓掌。

    这是真正精彩的表演！

    陈起在这里看了好一会，直到他们完成一场表演后这才不紧不慢的离开。

    这一刻的他忽然对这个世界有了一种似曾相似的感觉。

    在外面逛了大半天，陈起又回到工作室继续忙碌，直到深夜才回出租房。

    简单的洗漱过后，他又是倒头就睡，再一次一觉睡到自然醒！

