
　　“大体来说，是三种路数，具体来说的话就是五种办法。”

　　楚云深慢条斯理地说道：“第一种办法，是化百花真气为百香真气，融汇百香比融汇百花要容易得多。”

　　“第二种办法是化百花为百美，集百美之气于一身，蜕化为美神。”

　　“第三种办法，便是不舍百花真气，将百花真气演练极致，合于天地自然，成为百花之神。”

　　“第四种办法，同样是不舍百花真气，你可以借百花真气点化百花精灵，借彼之身，修己之道，双修双益。百花成道，便是你成道之时。”

　　“第五种办法，是气器双修，你可以炼制一张百花图卷，以百花真气融入其中，自其中演绎一方花界，直至花界圆满，便可成道。”

　　听着楚云深给出的办法，元妃不由呆住了：没想到，自己苦恼万分的事，竟然就被这么轻而易举地解决了，而且还给出了五种解决办法！

　　一旁的白子岳也好奇这五种办法的具体方法，听楚云深的简略介绍，根本想不出其中的几个办法究竟该如何实行。

　　这时，就听楚云深继续说道：“第一种办法是最正统的方法，但我估计你不会选择这种方法，因为当初修炼的时候，你可以直接修炼百香真气，但却舍弃了这种选择。”

　　“确实如此！”

　　元妃闻言点了点头：“当时采炼外气进行服食炼化时，我忽然感觉修炼百香真气有些不妥，便舍弃了这种方法，直接采集百花精气，炼成了百花真气。”

　　楚云深点头继续说道：“既然你已经放弃了第一种办法，那么我便说说后面的几种办法。”

　　“第二第三中方法暂且不说，第四种方法是将百花真气化作真种，融于百花种子中，将百花种子种下，同时用特殊方法点化百花之灵。使百花开启灵智，化妖修行，你可以借助百花修行，纯化百花真气，最后修成百花元神。”

　　“这种方法妙就妙在，可以让别人代你修炼，但是其中也有很大的缺陷。白花化妖后就是独立个体，它们心思各异，一旦有心思不纯，在修行上动了手脚，你就会遭遇不测。”

　　元妃闻言，不禁若有所思。

　　楚云深没管元妃的心思，继续说道：“第五种办法和第四种办法有些类似，不过这次借助的却不是具体的百花，而是‘花界’这一整体。花界圆满，你就圆满。

　　鉴于自辟一界非常困难，初期可借助法宝来承载最初开辟出的一界，这样一来就可以省却自开一界的很多麻烦，还可以得到一个随身携带的世界。”

　　“这个办法妙！”

　　听过楚云深的解释，元妃觉得这个办法再妙不过，她都想要直接选择这个办法了。

　　不过，白子岳这边拉住了蠢蠢欲动的元妃：“先等等，还有第二种和第三种办法，楚兄还没说呢。”

　　“确实！”元妃回过神来，连忙看向楚云深。

　　“说来这第二和第三种方法，其实都是一个路数，两种方法的根本核心都在于一个‘神’字。”

　　“神？”白子岳和元妃相视了一眼，元妃一脸迷惑，“这是什么意思，是要让我去修炼元神么？”

　　“并非如此。”楚云深笑着解释道，“所谓美神、花神，就是字面上的意思，让你成为神灵！”

　　“神灵？”元妃和白子岳再度相视一眼，这次换白子岳开口问道：“莫非楚兄是要让元妃成为庙宇中的那种神灵，让百姓向她供奉香火吗？”

　　如果是这样的话，那还不如选择其他的办法呢。

　　倒不是白子岳和元妃看不起神灵，而是他们对于神灵这种存在，都很清楚是怎么回事。

　　这个世界确实有神灵存在，但这些神灵并非人们想象中的那样，而是从人们虔诚的信仰念头中诞生出来的东西。

　　这种神灵依托信仰念头而存在，本身离不开香火信仰的供奉。

　　一旦被人拆毁庙宇，扫除信仰，这种依靠香火信仰生存的神灵，很快便会因此消亡。

　　更何况，这条道路也很难走得通：人们的香火信仰中，蕴含着大量杂念，这些杂念对于鬼仙来讲就是剧毒。

　　鬼仙虽然可以吸纳香火继续存世，但是香火中的杂念也会污染鬼仙的神魂，最后将鬼仙的神魂塑造成信众们想要的样子，彻底失去自我。所以没有鬼仙会选择走这条路。

　　看到两人面上神色变化，不用去问，楚云深也能猜到他们两人在想什么。

　　“是，也不是！”楚云深慢慢说道，“我所说的神灵，和你们所想的神灵不是同一种东西。”

　　“哦？”听到这话，元妃和白子岳都好奇起来。

　　“掌万物之运行，握自然之法度，操天地之权柄，用大道之职能，与天合一，与道合真，运玄造化，替天行道，此谓之‘神道’！”

　　楚云深用严肃的神色，抛出了一段开宗明义的话后，这才详细解释起了何谓‘神道’：“所谓神道，既是神灵之道，得天地自然权柄，运转天地大道，掌握万物运行。”

　　“我所说的‘神灵’可和庙宇中，那些泥塑神像因为信众信仰诞生的伪神不同。我这神灵乃是天地之正朔，大道之使者，掌控一部分天地自然运行的权柄，拥有不可思议的威能。”

　　“此神并非自香火愿力中诞生，不受香火信仰的束缚。因为其合于自然，化身概念，所以这种神灵也无需香火愿力供养。

　　只要天地还存在，天地间还存在着相关大道，这种神灵便能永远存在，哪怕被消灭了身躯，最后也能藉由天地间的概念，重新复活归来。”

　　一旁的元妃和白子岳，听得是一脸怀疑——这种神灵真的存在么？

　　也不怪他们会如此怀疑，任谁听到这种话时，都会怀疑这些话的真实性。

　　先不说这种能够操控天地权柄，运行自然的神灵究竟存不存在，就说古往今来能做到这些事的人，恐怕连一个都没有。

　　上古阳神牛吧？

　　翻江倒海，摘星拿月，阳神的力量可谓是浩瀚无边，能做到种种不可思议的举动。

　　可是连号称‘阳神神仙’的上古阳神，都做不到掌控天地运行，最终只能无奈的坐化而去。

　　要是阳神能做到掌控天地运行的话，他们完全可以修自身寿数，根本不可能会寿尽坐化。

　　不仅是阳神，那些与阳神同一时代的太古神魔，也是号称为‘自然诞生的神灵’。

　　这些太古神魔极为强大，最强的甚至能和阳神、粉碎真空相媲美。可是连它们也做不到掌控天地运转，最终被诸多阳神击败讨伐，倒在了岁月中。

　　连这些太古神魔都做不到，你让他们怎么相信这种神灵的存在？

　　要知道，这可不是简单地吹牛。

　　吹牛可以随便吹，但要让他们相信，就必须要拿出切实地证据，证明真的存在这种能够掌控天地运行的神灵才行。

　　这可和炼气之道出现不同，实在是楚云深所说得神道，实在是太过于天方夜谭——掌控天地运转，与天地同寿，这是何等不可思议的威能！ŴŴŴ.23sk.com

　　仿佛是知道他们怀疑神道的真实性，楚云深也没有过多去争辩，直接取出了一件东西放在了两人面前。

　　“这是……”

　　白子岳和元妃的目光，落在了楚云深拿出的东西上，两人就发现那是一枚符箓。

　　这符箓非丝非帛，非皮非毛，非金非玉，也不知道是用什么材质制作成的。符箓上描绘着无以计数的玄妙纹路，这些纹路层层叠叠，看着异常繁复，却又泾渭分明——方寸之间，尽显无穷玄妙！

　　白子岳和元妃定睛看去，就见那符箓上的层层纹路，是由各种各样的简略图纹组成——山石，青草，花朵，流水，飞鸟，游鱼，虫豸，藤蔓，野兽

　　这些图纹全部都是符箓的形状，层层堆叠在小小一张方寸符箓上，可是却并不显局促狭小，仿佛那符箓上蕴藏了另外一个世界，可以将这些天地万物尽数装载于其中。

　　无数的玄妙纹路，一层环绕一层，层层深入。无论将目光投向符箓上的哪一处，都会觉得该处无限放大。无穷无尽的精妙细节在不断衍生出来。一笔一墨之间，仿佛有一方小世界被浓缩在了这张符箓中。

　　符箓上的每一寸图案，看起来都是无端的奥妙非常，万千重纹路叠加演绎，演化成这一张玄奥非常的符箓。

　　被符箓上的玄奥所吸引，白子岳和元妃两人盯着符箓看了许久，整个心神在不知不觉间，被符箓所吸引。

　　两人不知不觉投射出一道神魂念头，进入了这道符箓当中。

　　一进入符箓中，白子岳和元妃的神魂念头，就感觉到一种磅礴的力量加持在了这道神魂念头上。

　　一瞬间，他们就敢拒绝这道神魂念头的力量，甚至反超了他们的本体。

　　不过，面对这样的诱惑，元妃和白子岳两人却没有去多做关注，而是把注意力集中到了这枚符箓带给他们的某种感觉上。

　　冥冥之中，通过这枚符箓，白子岳和元妃两人感觉到了，自己和天地产生了一种深刻的联系。

　　这一刻，他们仿佛化身成了中州的主宰，整个中州范围内的一切山川草木，鸟兽虫鱼，都在他们的神念感应之下。

　　明明是如此磅礴浩瀚的信息，可是两人身处符箓中的神念，却能将这无数的景象，纤毫毕现地纳入心中。

　　通过符箓，两人感觉到了，如果能把神魂更加深入地融入符箓中，就可以借助这枚符箓的感应，操控整个中州的大部分事物。

　　不论是冥冥中的气数，还是因果，亦或是这一州之地的范围内的阴晴雨雪，甚至是连这一州之地范围内的众生之生死，都能被操之于掌中。

　　“……”

　　感受到这样的景象，白子岳和元妃两人不由大受震撼：“难道……这就是神灵的力量吗，原来楚兄说得竟然是真的。”

　　……

　　这些图纹全部都是符箓的形状，层层堆叠在小小一张方寸符箓上，可是却并不显局促狭小，仿佛那符箓上蕴藏了另外一个世界，可以将这些天地万物尽数装载于其中。

　　无数的玄妙纹路，一层环绕一层，层层深入。无论将目光投向符箓上的哪一处，都会觉得该处无限放大。无穷无尽的精妙细节在不断衍生出来。一笔一墨之间，仿佛有一方小世界被浓缩在了这张符箓中。

　　符箓上的每一寸图案，看起来都是无端的奥妙非常，万千重纹路叠加演绎，演化成这一张玄奥非常的符箓。

　　被符箓上的玄奥所吸引，白子岳和元妃两人盯着符箓看了许久，整个心神在不知不觉间，被符箓所吸引。

　　两人不知不觉投射出一道神魂念头，进入了这道符箓当中。

　　一进入符箓中，白子岳和元妃的神魂念头，就感觉到一种磅礴的力量加持在了这道神魂念头上。

　　一瞬间，他们就敢拒绝这道神魂念头的力量，甚至反超了他们的本体。

　　不过，面对这样的诱惑，元妃和白子岳两人却没有去多做关注，而是把注意力集中到了这枚符箓带给他们的某种感觉上。

　　冥冥之中，通过这枚符箓，白子岳和元妃两人感觉到了，自己和天地产生了一种深刻的联系。

　　这一刻，他们仿佛化身成了中州的主宰，整个中州范围内的一切山川草木，鸟兽虫鱼，都在他们的神念感应之下。

　　明明是如此磅礴浩瀚的信息，可是两人身处符箓中的神念，却能将这无数的景象，纤毫毕现地纳入心中。

　　通过符箓，两人感觉到了，如果能把神魂更加深入地融入符箓中，就可以借助这枚符箓的感应，操控整个中州的大部分事物。

　　不论是冥冥中的气数，还是因果，亦或是这一州之地的范围内的阴晴雨雪，甚至是连这一州之地范围内的众生之生死，都能被操之于掌中。

　　“……”

　　感受到这样的景象，白子岳和元妃两人不由大受震撼：“难道……这就是神灵的力量吗，原来楚兄说得竟然是真的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百五十七章 神道免费阅读。https://xs.23sk.com 