    这阵风像是没由来的，带着那几片竹叶飞向远方。

    .

    .

    五川坊城隍庙。

    阴差们正汇报着近来坊间的情况，正坐堂上的白衣公子连连点头，听了一阵后发现没什么大问题，便起身准备离开此地。

    竹玉代理这五川坊城隍的位置已经有些些时间了，上次亡魂之乱解决之后，便极少来城隍庙，也只是空闲时候来一趟。

    竹玉立于那城隍庙堂前，看着香客来往，香火之气弥漫鼻尖。

    一只红狐趴在他的肩膀上，四处张望着。

    先生近来忙的很，狐九也是无聊，便跟在竹玉身边到处闲逛，再在客栈待在它都快发霉了。

    他却是眉头微皱，不知怎的今日心中总是隐约有些不安，却又不知因何而起。

    狐九察觉到他细微的变化，便问道：“怎么了？”

    “没事。”竹玉微微摇头，迈步走了城隍庙。

    却在此刻，忽有一阵春分拂面。

    竹玉的脚步顿住了，抬头望去。

    却见几片竹叶落下，他伸出手来，那几片竹叶安稳的落在了他的掌心之中。

    狐九探出头来，眨了眨眼道：“从来哪来的叶子？”

    竹玉心中一怔，握紧了那竹叶，只听他这般答道：“这是当初我送她的。”

    那时夜里婉月姑娘总是教他学琴，可白日又有事，他便留下了这竹叶，予他泡茶喝。

    不曾想，她居然还留着。

    “她是谁？”狐九问道，想了想却是记了起来：“那个卖蜜饯的姑娘？”

    竹玉这时却没工夫搭理狐九。

    恍惚间，他也明白了为何自己今日会心绪不宁。

    “呼。”

    他抬袖招来清风，直奔那清河边而去。

    “喂喂，呆竹子，你干嘛不说话了？”

    “去哪啊这是？”

    狐九见他面色凝重，心里也是好奇的很。

    竹玉可不是个着急的妖怪。

    这般火急火燎的，莫非是出了什么大事？

    狐九摇了摇头，有些不解。

    蜜饯铺子的姑娘在竹玉的心中竟是这般重要吗？

    让一个笨拙的人不再笨拙……

    五川坊的光景尽收眼底，仅是在几息之间，汇入陈江的清河也映入眼帘，要属那靠在河岸边上的明月楼最为显眼。

    落至一处巷口，显化身形。

    竹玉快步走向了那蜜饯铺子，却见铺子大门紧闭，抬头看去，却也不见人在。

    “没人。”狐九道。

    竹玉回过头去，看向了身后的明月楼。

    他快步朝那楼中走去。

    “诶诶诶！”

    狐九瞪大了眼睛，说道：“我可是记得先生不让我进这里面，要是让先生知道了，可是要被敲脑袋的，我不去，我不去……”

    竹玉顿了一下，伸出手来将小狐狸放下，就这么扔在了路边。

    狐九：“？？？”

    竹玉也没理它，就这么迈步走进了楼中。

    狐九立在路边呆呆的看着竹玉。

    他是真的头都没回一下。

    狐九张了张口，欲言又止，最后还是安乃不知心里的好奇心，冲上前去，喊道：“等我！”

    它顺着竹玉的衣裳爬到了肩头，进了明月楼中。

    接着……

    狐九便瞧见好多漂亮姑娘涌上前来。

    .

    .

    白姑娘整日都陪着婉月。

    先前回了一趟铺子，却又不知道去做了什么，不过比起之前，婉月好像也没那么不安了，又像是在等着谁。

    白凝隐约间像是猜到了些许，但却又不敢确定。

    白姑娘走进门去，开口道：“先前的大夫回来了一趟，说是没有办法…爱莫能助。”

    婉月揉了揉眉心，叹道：“知道了。”

    白姑娘点了点头，坐在了婉月身旁，劝慰道：“放心吧姐姐，总是会有大夫能治的，不过一个小小的风寒，也奈何不了这丫头。”

    “但愿吧。”婉月叹道。

    她看向窗外，心中默默祈祷着。

    这么多大夫都瞧不出的病，若是说要治估计就难了，如今她将期望都放在竹玉身上。

    希望他能够知晓，也希望他能来吧。

    这时，丫鬟敲开了门。

    白姑娘回头看去，问道：“何事？”

    丫鬟说道：“姑娘，念姨让我来唤你，说是有人找。”

    白姑娘挑眉道：“我不是说我今日没空吗？”

    丫鬟欲言又止，说道：“姑娘还是去瞧瞧吧，下面都快闹起来了，念姨也是没有办法才让我来喊你。”

    白姑娘一听顿时皱起了眉头，道了一声：“我去去就回。”

    婉月答应了一声，让她先去。

    白姑娘跟着丫鬟下了楼去。

    走进了厢房之中，正见念姨迎了上来，说道：“姑奶奶，你自哪里认识的这个主？你快去瞧瞧吧。”

    “到底出了什么事？”白姑娘问道。

    “你进去就知道了。”

    白姑娘推开门来，见了里面的景象，瞳孔微缩，捂住了嘴。

    只见那厢房里遍地都是倒下伙计，分明都是这明月楼里的人。

    而那椅子上则是坐着一位白衣公子，公子面色平和，桌上还趴着一只乖巧的红狐。

    白姑娘深吸了一口气，上前问道：“我也不曾见过公子，不知公子非要见我是为何事？”

    白衣公子站起身来，语气有些焦急道：“在下无意冒犯，寻姑娘前来也是为了打听一件事。”

    “问便问，可这……”白姑娘指着这满地倒下的人。

    竹玉答道：“在下下手有轻重，只是昏过去了而已。”

    白姑娘拍着胸膛松了口气，说道：“你认识婉姐姐？”

    竹玉点头道：“嗯。”

    红狐顺着他的衣衫爬到了竹玉的肩膀上，叫唤了一声：“呜嘤。”

    白姑娘思索了一下，说道：“还请公子在这稍等片刻。”

    “好。”竹玉答道。

    她怎的不记得婉姐姐还认识这样的一位白衣公子？

    白姑娘退出厢房，回了楼上。

    竹玉静候了片刻，便见一位丫鬟前来推开了房门。

    丫鬟说道：“公子请跟我走。”

    “有劳了。”竹玉点头道。

    ……

    上了楼后，丫鬟将其引至一处偏房，比起那楼中清净了许多。

    推门而入，便见婉月坐在床边，四目相对之间，二者皆是一愣。

    婉月眼神有些躲闪，更是有些手足无措。

    竹玉望着她，开口道：“好久不见。”

    婉月面庞微红，低头道：“昨日不是才见吗。”

    竹玉愣了一下，和煦一笑道：“是。”

    白姑娘望着这二人，也明白了过来。

    原来……

    婉姐姐心心念念的，便是这位吗。

    ——————

    破碗。

