    晚饭之后，甘露殿内，贾宝玉让侍女们换一身衣裳，准备去掩月斋看看贺兰氏等美人。

    他定下每晚一家人吃饭的规矩，能够保证妻妾们可以随时有见到他的机会，但是后院深处的姬妾等人，却还是需要他偶尔去看看。

    毕竟类似贺兰氏这等美人，可遇而不可求，得好好培养。

    因见袭人等在旁边时时对眼，有打哑谜的意思，贾宝玉便问了一句。

    袭人只道无事，晴雯却按捺不住了，巧笑嫣然般的说道：“她妈四十岁的生儿，哥哥嫂嫂想要显摆显摆，老早就托话进来，想要她回去帮忙撑场面，长威风呢！”

    袭人原本不是贾家的家生子，是她父母太穷困所以将她卖进贾府，岂料到她有这般大的造化。

    从贾府二爷的婢女，到伯爵的婢女，再到王爷身边的侍女，直到如今，已经是皇帝陛下身边最得力的服侍女官！

    女儿这般大的恩宠，父母自然沾光。

    在他们家族的那个圈子里，如今的花家，那可是响当当的名号！

    这一次，袭人母亲过整寿，自然想要家族最体面的人物出场，以进一步弘扬一番家族的门楣，也让那些将信将疑的人再无质疑的余地。

    这其中的门道，晴雯清楚的很，所以她脸上带着嘲笑的意思。

    袭人怕贾宝玉不高兴，忙解释：“并不是，只是我母亲许久没见到我了，想见我一面……”

    贾宝玉何许人，同样一听便知道其中的道理，因此道：“既是这般，你回去一趟便是。”

    见贾宝玉让她回去，且面上毫无不悦，袭人心里十分感激。

    但她是个明事理的人，她作为贾宝玉身边的贴身宫女，轻易见不得闲人。

    之前不过是因为家里央求了几次，她推脱不过罢了。

    “如今府中事多忙碌，不好为这个小事耽误，烦扰娘娘们，还是不去了。”

    袭人决心，大不了到时候央求余总管派两个小太监去送些外面没有的礼物，也能为母亲和哥哥撑脸面了。

    贾宝玉笑着摇头：“所谓富贵不还乡，如锦衣夜行。你跟着我这么多年，任劳任怨，如今你母亲过寿，你也正该体面体面。

    再过十来日便要搬进皇宫了，到时候出来更困难。

    这样吧，趁着这个当口，我给你放三日的长假，你多带几个人回去威风一下。至于规矩和回去该注意什么，这些问题去问月娥便是，她宫廷出身，懂得多些。”

    大户人家男主人身边的侍女，不能在外面过夜，便是回父母家，也有诸多规矩。

    例如不能睡外男住过的屋子，不能用别人用过的被褥等等。

    大户人家尚且如此，更何况袭人。

    袭人如今的身份，不是皇妃，胜过皇妃，出行的规矩自然更多。

    只是贾宝玉觉得袭人勤奋，做事细心，又不贪玩，这样的人，大概图名更多一些，所以他不介意给她适当的荣宠，让她更加归心。

    贾宝玉如此表态，袭人不好太过于推脱，只能叩谢恩典。

    晴雯见了便酸溜溜的道：“我们虽然比不得袭人，但是平时服侍陛下，也是尽心尽力的，怎么陛下就给袭人一个人体面……”

    贾宝玉闻言，敲了她额头一下，然后不怀好意的道：“你也想要体面？这简单，之前在承恩阁那样的事，你再答应做三次，我便也给你放三天假，让你回家去体面体面。”

    此话一说，麝月等人尚且不明白是何意，袭人和香菱两个，在看了晴雯一眼之后，皆又羞又笑。

    晴雯面颊绯红，恨不得找个地缝钻进去。

    那是她在西山别院的时候，为了下池子泡澡签的条约。她是个说到做到的人，今日服侍贾宝玉沐浴的时候便履行了，岂料正好被袭人和香菱给撞见……

    也是由此她才知道，连香菱都没做过那样羞臊又艰难的事！

    可恶的爷就知道欺负她！

    晴雯心里满腹牢骚，却见麝月等人都要渐渐意味到什么，忙一跺脚道：“我又没有爹妈老子在这边，便是想体面也没地儿使去，要来做什么？”

    说完，便匆匆而去。

    显然，她没有答应贾宝玉的条件。

    贾宝玉笑了笑，带着香菱往后院走。

    先到聚秀阁，将岫烟接了出来，然后牵着她的手往掩月斋来。

    掩月斋里住着十二官，以及贺兰氏等十余个美人，是整个太孙府人员最密集的地方之一，所以到了晚上，这边通常灯红通明。

    而且，杜秋娘也回来了。

    她作为名正言顺的皇妃，再如何也不适合继续待在养生堂抛头露面的做事。

    另外，贾宝玉已经决定将京师养生堂更名为“京师学院”，改制之后的京师学院，除了老师便是学生，已经不再需要杜秋娘。

    不过杜秋娘这么长时间的管理经验也不能浪费，所以贾宝玉便让她回府管带贺兰氏等人，外加那些小戏子们。

    显然，这更符合她的专业。

    养生堂的女孩子们虽多，毕竟大多出生贫贱，不但年纪小，而且资质参差不齐。

    不像贺兰氏等人，无一不是一等一的美人，要仪态有仪态，要身姿有身姿，教起她们来，她是觉得得心应手，成就感十足。

    此时，她正在掩月楼下的正堂内教贺兰氏舞蹈动作，四周聚集了许多围观的人。

    “陛下来了~！”

    伴随着宫女们的声音，所有人回头，然后纷纷上前见礼。

    “平身吧。”

    贾宝玉看了一眼堂内的一众人。

    十二官年纪小，没有侍女。唐婉儿、秦紫墨、离落等人花魁出身，本身就有侍女。

    除此之外，贺兰氏等六人，现在每人也有了一名侍女，而且在贾宝玉的有意安排下，与杜秋娘等人一样，她们的侍女也都是非常俊俏可爱的女孩。

    毕竟美人身边服侍，需得是美人坯子才好。

    所以，整个掩月斋，除了十二官的几个教习，以及几个干粗活的太监和宫女，剩下的便全是娇艳的花朵。

    这一走进来，感官可想而知。

    贾宝玉握着岫烟的素手，牵着她来到上一次秦氏躺的湘妃榻前，笑道：“闲来无事，来瞧瞧你们。你们不论有什么新鲜舞蹈、新曲或者是新戏，尽管上来演给我们瞧瞧。”

    杜秋娘笑道：“从离落姑娘她们那里听了陛下所作之曲，妾身深受感触。妾身斗胆，仅以陛下之曲编撰了一段舞蹈，陛下若有兴致，妾身便带着弟子等人演示给陛下瞧。”

    杜秋娘并非不懂矜持，但是一来她确实喜欢跳舞，二则她知道，贾宝玉也喜欢，且不会因此轻贱于她，所以，她便无所顾虑。

    她出身低微，能搏君王一悦，便是她最大的满足。更高的追求，她没有，也不在意。

    贾宝玉点点头，刚坐下，就见大门外，异国阿依公主领着两名侍女风风火火而来。

    众人忙见礼，连岫烟也准备起身。

    贾宝玉搂着她的腰不让，并看着拨开众人，径直走上前来的阿依公主，略带不悦的道：“你来做什么？”

    虽然贾宝玉以恩威为重，但若是后宫的女人都这般跟着他踪迹来寻他，只怕他到哪儿也不得安宁了。

    阿依公主似乎没有听出来贾宝玉的不悦，她轻轻见了一个礼，然后笑问：“陛下是过来听曲的吗？可否让阿依也听一听？”

    她一双眼睛原本就比中原人大一些，此时睁着问话，尽显天真诚恳之色。

    贾宝玉也不好多说她什么。

    没有理她，只对杜秋娘道：“下去准备吧。”

    “我能坐这儿吗？”阿依公主看着贾宝玉身边，笑着问。

    她这般热脸贴冷屁股，贾宝玉心里那一点脾气也没有了，没好气的道：“坐吧。”

    “嘻嘻~”

    阿依公主高兴的坐下。

    等到杜秋娘带着她从养生堂收的几名徒弟开始表演，阿依公主更是连连赞赏，道：“以前在我们的王庭当中，我也见过不少舞蹈的，连我自己也会一些。不过我们那边的女子跳的，和中原女子很不一样，特别是杜妹妹，她不但人生的美，而且舞跳的更美，是我比不过的……”

    听她说自己也会跳舞，贾宝玉心里一动。

    异邦的舞，贾宝玉虽然见过一些，但是茜香国的，却还没有。而且以阿依公主妖娆的身姿和身量，一旦扭动起来，必是别样的风味。

    但是想到对方还在努力的征服他，为免得她太容易，贾宝玉便装作没听见。

    贾宝玉的不为所动，令故意这般说的阿依公主心里十分遗憾。

    她们茜香国的女子，几乎人人都会跳舞，她这位草原上的月亮，自然不可能不会。

    这也是她征服贾宝玉最大的底牌之一。

    罢了，等到母王将自己最后一批嫁妆送到之后，等他对茜香国的气真正消散之后，再行事吧，那样会容易成功一些。

    这般一想，阿依公主心内安定下来，见贾宝玉一直搂着岫烟的腰肢，十分亲密，她也偏头问道：“陛下能抱着阿依吗，就像她那样？”

    贾宝玉哂然，伸手将她揽过来。

    两个美人，一个惠东方之典雅，一个艳西方之妖魅，左拥右抱，求之不得。

    岫烟本有些不适，但是在进府之前，她就有了心理准备。

    这满府的美人，在她之上的都不知凡几，更何况将来进宫，遍选天下美人？若是自己还去坚持不必要的矜持，只怕清冷孤寂是迟早之事。

    好在，陛下看起来，是喜欢自己的，今晚还特意寻她一道过来赏舞赏乐。

    却不知道是顾念自己昨夜失身之痛，还是确实钟爱自己的表现……

    两个美人各怀心事，一个乖巧，一个黏人，都安分的躲在他怀里。贾宝玉一边赏着曲乐舞蹈，口渴之时还有美香菱亲手奉上香茶来嘬一口，自是十分惬意爽快。

    几轮曲乐之后，正好小戏子们也上来排演了一出戏，可巧的正是小生藕官和小旦菂官对戏，中间有以亲吻表达爱意的地方。不过受限于时代，不过是两人靠近一点，然后长袖一遮，便是下一幕……

    根本什么也没发生。

    贾宝玉是知道这两个小丫头之间有搞事情的。故而在她们演完上来听赏的时候，贾宝玉便笑道：“你们两个戏里是夫妻，戏外也是夫妻，怎么害怕别人瞧见？”

    贾宝玉这般取笑，藕官和菂官自是羞意显露。

    除了芳官等同样知道其中门道的人，其他人都有些诧异，不太明白贾宝玉为什么说她们戏外也是夫妻。

    “藕官，你将方才亲密时候的戏真切演示一遍，我额外有赏。”

    若是等闲，贾宝玉绝没有这般恶俗，不过现下氛围已至，他真挺想再看看那日大观园梅花树下看见的风景……

    两个小小年纪，清秀俊俏的小女孩之间的戏。

    贾宝玉的命令，乃是圣旨，肯定是不能不尊的。

    再说，反正她们也知道，贾宝玉那天肯定是瞧见她们偷偷亲嘴了！

    因此藕官把心一横，问道：“陛下当真不怪罪？”

    她们年纪小，只大略懂得女子之间这种事是羞耻背德的，但是只要贾宝玉不责怪，那是不是意味着今日之后，她们就可以名正言顺的在一起了？

    所以，见贾宝玉摇头肯定，藕官便下定决定，拉着菂官的手，相互对视一眼，在菂官吓得闭上眼睛之后，她就十分温柔的亲了下去。

    虽然她们之间的事，在其他小伙伴之间不算秘密。

    但是，当着这么多人的面前亲密，还是第一次。

    所以，别说菂官早就羞的不知所措，便是藕官也是心潮澎湃，失去了往日的章法。

    加上又不知道贾宝玉想要她们亲多久，所以没得命令竟不敢松开。

    都是小年轻，很容易就被唇舌所迷，陷入不知身在何处之境。

    周围还没散的一众人，直瞧的目瞪口呆。

    那私下里也有过此等事的人，便暗暗羞愧紧张，一时看看当中的二人，一时又看看湘妃榻上环抱着两位皇妃的贾宝玉。

    心里暗暗的想：陛下竟许她二人当众做出这等事，是否说明，陛下是允许女子之间相爱之事的呢？

    也是呢，常听说许多男人喜好龙阳怪癖，世人都是允许的。陛下如此圣贤开明之人，必不会刻薄女子。

    “好了，过来领赏吧。”

    饶有兴致的看了一会儿，贾宝玉见菂官肌肤通红，都快窒息站不稳了，便提示了一句。

    心里好奇，莫不成两个女人之间当真也会有感觉？

    这个问题，贾宝玉是无法亲自求证的了，等到藕官和菂官满面羞愧的上前来，他一人赐了二两银子之后，便吩咐散场。

    忽闻阿依公主凑到他耳边悄声道：“原来陛下喜欢这样……”

    说话间，她偏头瞧着另一边的岫烟，若有所想的样子，令与她对上一眼的岫烟，心里突突一跳。

