    “说，你还从那里见过残图！”

    冰冷声音再次传入萧炎耳中，老人动手就是寒冰掌！一掌拍出，强大寒意袭来，让萧炎忍不住冷颤。

    不用介绍，此人正是冰皇海波东。

    当初萧翼离去，他是等呀等！盼呀盼！可惜萧翼这个老家伙身影好几年都没有出现。

    冰皇海波东对解封事情都有些失望了！整日心烦意乱！没想到今日来了一位认识残图年轻人～

    残图具体是什么他不清楚！

    但是上面的异火气息他不会感觉错。

    要是能从其中参悟出异火秘密！

    他还要什么沙之曼陀罗，炼什么破厄丹～

    要是能得到异火消息，寻到异火，他完全可以请一位斗宗破除封印！

    “老师助我～”

    哪怕此时海波东修为跌落斗灵～

    哪怕萧炎有着提升实力的办法，能与斗灵一战～

    海波东轻飘飘一掌，却给他躲无可躲感觉！令他亡魂皆冒！唯有大呼“老师”。

    想想也能理解，海波东什么人？

    他曾经可是斗皇强者！

    哪怕此时修为跌落斗灵！他曾经的斗皇战斗经验却还在。

    曾经的高深斗技也还在！

    哪怕这位曾经斗皇，现在斗灵，轻轻一掌！也不是只有斗师巅峰修为的萧炎能抵抗的。

    一声“老师助我！”

    药尘无奈出手。

    以他曾经巅峰斗尊经验，加上他现在可以使出斗皇实力！轻轻松松接下了海波东的攻击。

    海波东见到对方年纪轻轻接下自己的攻击心中惊讶！

    随后使出全部实力！可惜还是被对方轻松接下。

    这一下可把海波东吓坏了。

    对方年纪轻轻竟然有如此实力～

    能轻松接下自己的攻击，最少也是巅峰斗王才能做到。

    “这么年轻的斗王！难道来自中州……”

    海波东被深深震撼。

    “你是谁？西北大陆没有你这么年轻的斗王吧……”

    海波东一口认定对方是斗王！

    停下攻击，打气十二分的精神戒备，用略微忌惮的声音询问。

    “呵呵～我来自那里就不告诉你了。我姓萧，我叫萧炎！这张残图我要了，你没意见吧～”

    虽然一脸装十三样子张口嘴上询问。

    萧炎却直接把残图收进了纳戒！

    斗气大陆实力为尊！他深懂此道。

    自己比对方强大，只是强抢一张残图又算得了什么？

    要是对方胜了，恐怕自己的性命都在对方一念之间。

    “姓萧～”

    海波东一怔！

    听到姓萧，让他又想起萧翼老家伙。

    “你认不认识萧翼～”

    海波东本不抱希望只是随口一问！

    说出萧翼名字，明显看到萧炎表情一怔！呆滞片刻。

    海波东何等眼里！哪怕愣神一秒，他也能发现端倪。

    “小子！你果然认识萧翼！还和他一个家族。出自乌坦城萧家。”

    海波东不等萧炎解释，一口倒出他的来历！

    萧炎心中咯噔，身上散发出强烈杀机！

    既然对方已经知道自己家族所在！以免对方今后报复家族，只能杀人灭口！

    海波东经历了太多！萧炎一有动作，就知道他的想法。

    不等萧炎动手，快速张口说道；“我与萧翼乃是好友！你既然是他族人，不必紧张！残图送你便是。”

    “不过残图不完整，这一角残图给你补上。”

    海波东说着，随手虚空一抹，一角残图出现，扔给了萧炎。

    萧炎接过残图，拼好，发现果然是丢失的那一角。

    此刻他感叹自己运气好，竟然遇上的是翼爷爷的好友。

    对方要不不是翼爷爷的好友，即是自己得到这张残图，也是缺失的。

    见到自己得到第二块完整残图，萧炎异常兴奋！

    “老人家，真对不住！小子给您赔罪了。”

    “真没想到您竟然是翼爷爷的好友！您最近可曾见过翼爷爷，他老人家可好～”

    萧炎离家两年多，有些想家了。

    也想念传授他斗技的翼爷爷！当然还有他翼爷爷身边的二哥。

    “萧翼老弟～”海波东陷入回忆中～

    迷茫眼神思考一阵，这才张口道；“翼老弟一年多前来过漠城！最后消失没了音讯。”

    “我托人去乌坦城打听！好像你们萧家一夜消失不见！更没寻到他的音讯。”

    海波东说完，用怪异的眼神瞅着萧炎。

    刚想张口询问，萧炎一怔！随后急切话出口，“您说什么？我萧家一夜之间消失了～”

    “你不知道……”

    这一下海波东愣神！

    “我出来两年多了！对萧家一无所知。”

    “还请前辈详细讲解给小子听！小子在这多谢了。”

    萧炎急切，给海波东深深一鞠躬！

    看着急切的萧炎，海波东也没掉他胃口，直接把自己知道的说了出来。

    当初他与萧翼约好了，等了一短一年多时间，没见他的踪影！

    最后自己着急，托人打听！得到萧家一夜之间乌坦城消失，不知去向的消息。

    海波东把自己知道的原原本本说了一遍，萧炎傻眼了！急着想要回乌坦城看看。

    这时他的脑海出现药老声音；“小子，萧家消失可能是未知因素搬迁了。别忘了我们此行目的。”

    “塔戈尔大沙漠这种地域很容易形成异火！我们不能半途而废。”

    药老提醒，萧炎这才记起自己来塔戈尔沙漠的目的。

    虽然脸上还是带着着急神情，却是压下心中急切回家的情绪。

    “多谢海老告知，小子在此多谢了。”

    “还麻烦海老给我一张塔戈尔沙漠地图。最好标注着沙漠中温度过高之地。”

    萧炎再次感谢，说出自己的目的。

    这次为寻找异火而来，所需要地图最好标注特殊炽热之地。

    炽热之地才更有机会找到异火踪迹。

    海波东听到萧炎要求，瞬间明白了他的想法！

    家里发生了大事都不回去，肯定有比查看家族消失更重要的事情。

    他的目的不言而喻，那就是为了异火而来。

    “萧炎小子，看在你是萧翼家族后辈子弟份上，我给你提个醒！”

    “塔戈尔沙漠内异火在一年多前出现！好像被蛇人族夺了去。当时加玛帝国高手全部出动，最后结果我就不知道了。”

    “以我现在的修为，根本不敢靠近……”

    海波东说到修为，老脸上浓浓的无奈。

