
　　“言小妹，你认识那个人？”

　　贺昕抬了下颚，问道，眉尾挑了一下。

　　最近她不怎么在学校，每天跑医院那边，只有主课在校。

　　所以，学校里发生什么事，她并不清楚。

　　“嗯，算是认识。”

　　“杜森的助手，同时还是司学长的烂桃花。”

　　秦暮言看了一眼远处的池茵，瞳眸微冷

　　“难怪，她一直在偷偷看你。”

　　“刚才我还看到她用恶毒的眼神看你，还挺恐怖的。”

　　贺昕停下来，走到放背包的木椅旁，喝了几口水。

　　秦暮言抬眸，正好看到她收回视线，在远处做拉伸。

　　穿着白色的运动服，头发刚烫成微卷，身高跟她差不多，远远看，背影跟秦暮言还有几分相似。

　　“啧，东施效颦。”

　　贺昕说了一句，摇摇头，没想到这样的人，看着还很有亲和力。

　　旁边的人都在跟她聊天，而且很热络。

　　“你说她学我的穿搭？”

　　秦暮言低头看了一眼身上的运动服，白色宽大款，一点也没显身材。

　　头发微卷是天生的，现在绑了马尾，露出饱满的额头。

　　“美人在骨不在皮。”

　　“她确实模仿得很像，除了衣服，还有头发，连某些动作都像。”

　　“可惜，她的骨架偏大，这么穿只会暴露她的身材缺陷。”

　　贺昕看了一会儿，说道。

　　秦暮言没说什么，有点期待，如果司擎洲看到这样的池茵，是否还能认得出来。

　　“走吧，我们今天的主课开始得挺早的。”

　　贺昕点点头，把东西装进背包，准备跟着她离开。

　　真正做了手术才知道，外科医生很耗体力。

　　现在只要没熬夜，两人早上基本都起来慢跑。

　　…

　　远在D国的贺晗，被绑在一个废弃的货柜中，一身狼狈。

　　他过来谈项目，没想到被这边的中介坑了。

　　【老板，你绑他就不怕京城贺家那边追责吗？】

　　贺晗隐约听到有人说话，因为现在是深夜，周围还算安静，

　　所以即使说得很小声，他还是听清了，他们知道他跟京城贺家的关系。

　　【我就是要动京城贺家的人。】

　　【上次西城那个人把贺昕绑上船，结果还没到D国，就被濯组织的人给扣了。】

　　贺昕瞳眸一缩，他们竟然绑架过妹妹？

　　最近忙着集团转型，他忙得团团转，根本不知道这件事。

　　他隐约知道贺丰因为什么事，被奶奶罚跪祠堂了，应该是妹妹被绑架的事。

　　越想他越觉得有可能。

　　【老板，我们冒这么大风险，真只为了个人恩怨？】

　　【跟他合作，我们其实是双赢……】

　　脚步声越来越远，贺晗只听到了几句，后面他们再说什么，他已经听不清了。

　　贺晗解开被绑的双手，按了一个按钮。

　　这个通讯器还是妹妹给她的，说是紧要关头可以救命，

　　这个按钮在衣服的扣子上，轻易发现不了。

　　这次他特意穿上这件外套，就怕出什么意外。

　　没想到，他这么谨慎小心的人，还是被坑了。

　　…

　　而贺昕看到定位闪动，立刻查了位置，没一会儿，一个废弃的码头资料弹了出来。

　　“言小妹，你看一下，这里是不是废弃码头，附近基本没什么人住。”

　　秦暮言走到她的书桌旁，看到位置，眼眸微顿。

　　这个是某些黑市运货物的地方，说是废弃，其实一直有人在偷偷运营。

　　而那边的州长根本不管这里，像是默认了这些人的存在。

　　“这是你哥发出来的求救信号？”

　　贺昕点点头，她有种不好的预感，哥哥的状态现在很不好。

　　而那些人敢动手，肯定也把她哥的背景查清楚了。

　　“我现在联系费伊。”

　　秦暮言拿了手机，走到宿舍的阳台，打电话给费伊。

　　这个时候D国正是深夜，除了费伊的私人电话，没人能打通他给合作商的电话。

　　【我马上派人过去找。】

　　她刚说明了一下情况，费伊回了她一句。

　　挂了电话，她没时间多停留，因为她们的主课准备开始了，必须赶去大教室。

　　连续上了三节主课，秦暮言才从医学楼走出来，走向生物系的楼层。

　　时冉的实验室是单独楼层，除了她的导师，其他人几乎靠近不了。https://www.23sk.net

　　她打开手机，看了一眼信息，眼眸逐渐阴沉。

　　如果连费伊都找不到，那贺昕的哥哥就凶多吉少。

　　秦暮言给克里发了信息，让他们那边派出一组人去定位的附近探查。

　　“想什么呢？”

　　她抬眸，正好看到在走廊外等着她的时冉。

　　“没什么。”

　　时冉没再多问，两人一起走进实验室，把原始数据转发出去。

　　她们当时设置了双人解锁功能，所以即使当初时冉提供原始数据，也只能提供一半。

　　“最近找你还挺难。”

　　“你的毕业论文已经写完初稿了？”

　　秦暮言问了一句，最近时冉忙得连食堂都没去，

　　而杜森突然来西工大，她怀疑就是冲着时冉来的。

　　“嗯，论文没问题了。”

　　“可能，还有所突破。”时冉回道，看着原始数据被发出后，她才松了一口气。

　　“小心杜森。”秦暮言突然说了一句。

　　时冉狐疑地看向她，有点不明白她的意思。

　　这次杜森来西工大很低调，除了每周一节课，基本没露面。

　　“你的论文初稿交上去了？”

　　秦暮言关了电脑，靠在椅子上，问道。

　　时冉摇摇头，最近的事太多，她只把论文初稿给了一个导师的助手看，还没来得及重新核算后，发给相关教授。

　　“你不会怀疑杜教授会……”

　　她想到一些传闻，有点不确定了。

　　“时学姐，你研究的某些项目，是某些教授的想不到，也不敢立项的。”

　　“多防备对大家都好。”

　　时冉眼眸闪了闪，即使被盗了，她也有应对的方法。

　　秦暮挑了下眉，看来时冉有其他的方式。

　　她随手拿起生物专业期刊，看了一眼，又重新翻到第一篇文章。

　　总觉得这个标题很熟悉，好像在哪里看到过。

　　“时学姐，你看看这篇最新的论文。”

　　“最近一期学术期刊，有杜森的，而且被排版到了首页。”

　　时冉转身走到置物架，打开秦暮言递给她的期刊。

　　看到标题，她并没有觉得有什么不妥。

　　越往下看，她脸色越难看，她的论文真的被盗了……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第383章 论文被盗免费阅读。https://www.23sk.net 