    双鱼座μ610。

    这是一个三星系统，也就是传说中的三体。

    从天体规则来看，三星系统是不稳定的。

    三颗恒星相互之间的引力达不到平衡，导致运动轨迹无规律，恒星之间存在碰撞的可能。

    一旦三体系统中某一颗恒星，被另一颗恒星的引力捕抓到，那么恒星系的毁灭将成为必然。

    不过，在宇宙时间尺度上，三体系统中恒星碰撞，可能需要几百、几千万年的时间才会发生。

    因此，双鱼座μ610是一个随时可能毁灭的世界，但没有人知道什么时候会发生，可能需要很长很长的时间。

    也因为双鱼座μ610是一个随时可能毁灭的世界，使得帕勒塞文明并没有在这个恒星系内修建太多的要塞和建筑，防御体系略显薄弱。

    距离上次方源参加碳基联盟双鱼座会议，已经过去七天时间。

    人类远征舰队即将进入双鱼座μ610。

    在接近双鱼座μ610之前，方源已经开启“幽灵帷幕”。

    远征舰队如同一只看不见的幽灵，悄然靠近双鱼座μ610。

    在抵达超空间节点前，神舟号率先穿过超空间节点，屏蔽所有的侦察手段之后，舰队陆续通过。

    “双鱼座μ610内有舰队活动，帕勒塞文明的舰队正在修建防御体系。”叶折羽立即报出了恒星系内的情况。

    顿了顿，他又补充了一句：“借助恒星光，通过光学侦察下发现的，帕勒塞的舰队距离我们3万光秒，所以看到的情况，是7个小时之前发生的。”

    “舰队规模。”方源询问。

    “暂时无法确定准确舰队规模，目前发现了三到四支标准舰队，正分成两队，在恒星系内修建防御体系。”叶折羽作出回答。

    “提前过来修建防御体系，看样子帕勒塞那边收到了情报，碳基联盟双鱼座高层里面，有内鬼啊。”方源眼中透出了一股锐利目光。

    虽然没有准确情报证实这一点，但是人类舰队要切断双鱼座μ557-双鱼座μ610超空间航线的事情，方源只在碳基联盟双鱼座战略会议上说过。

    只过去了七天时间，帕勒塞文明就开始在双鱼座μ610修建防御体系。

    这很明显，帕勒塞是想要在双鱼座μ610打一仗。

    如果说，帕勒塞文明的舰队，是匆匆忙忙赶过来防御双鱼座μ610，还可以说是帕勒塞方面发觉人类舰队的行踪，赶过来防御。

    但是，现在帕勒塞文明是提前在双鱼座μ610修建防御体系，这很明显是提前知道了准确的情报。

    而且，按照正常时间来算，帕勒塞文明拥有一个月的时间修建防御体系。

    如果人类舰队是在36天之后才抵达双鱼座μ610，帕勒塞文明完全可以修建完整的防御体系，然后配合一支规模足够大的舰队，在双鱼座μ610来一场激烈的战役。

    那样的话，人类舰队很可能会陷入危机。

    不过，整个事件之中，有一个变数。

    那就是人类舰队的航速。

    前后只用了七天时间，就抵达了双鱼座μ610，帕勒塞文明才刚刚开始修建防御体系，守备舰队也没有完全就位。

    “我们现在怎么办？”伊芙搓了搓手，已经有些迫不及待。

    “按照原计划，帕勒塞舰队全灭，摧毁超空间航道。”方源抬手一指，下令舰队出击。

    远征舰队在“幽灵帷幕”的遮蔽下，冲向正在修建防御工事的帕勒塞舰队。

    ……

    与此同时。

    帕勒塞双鱼座第三舰队，派出了四支标准舰队，提前抵达双鱼座μ610，开始修建防御工事。

    几天之后，还会有三支标准舰队过来，对双鱼座μ610进行防御。

    帕勒塞的工程船中，一名帕勒塞武士监督着工程设备作业。

    他抬头仰望天穹，不知道为什么，他总感觉今天的漆黑的天空有些奇怪，似乎在那一望无垠的宇宙深空中，有什么东西存在。

    然而，视线下什么都看不到。

    他摇摇头，收回这种奇怪的感觉，继续盯着工程设备。

    突然，他的这种感觉越来越猛烈。

    他猛的抬头看去，只见漆黑无垠的宇宙天穹上，有一种可怕的压迫力，正在碾压下来。

    他身体的能量都因为这种压迫力，而微微波动。

    “怎么回事……”

    他自言自语一句，话音刚落。

    天空中忽然出现一个巨大的东西，那是一艘战舰的撞角，刺破天穹出现在深空中。

    紧接着是第二艘、第三艘……

    他一眼就认出来，那是传说中的那支可怕的恒星文明舰队。

    这一瞬间，他仿佛听到了恶魔降临的背景音，振聋发聩。

    就在这支恶魔舰队出现的下一瞬，炮火降临，猛烈的炮击，轰击在帕勒塞的战舰、工程船、防御工事上。

    轰！轰！轰……

    刹那之间，仿佛世界末日降临。

    帕勒塞一方没有任何的反抗机会，那恐怖的炮击，比他们见过的巨炮要凶猛无数倍。

    那艘巨大的歼星舰，第一炮就将一艘战列舰轰成粉碎，然后撞入碎片之中，如同一头撕碎猎物尸体的野兽，扑向后面的其他战舰。

    整个战斗过程，只持续了十分钟不到，两支标准舰队，24艘战舰，便被全部击沉。

    方源没有任何迟疑，直接下令舰队转向，目标恒星系内另外一支修建防御工事的帕勒塞舰队。

    这支帕勒塞舰队紧急呼叫遭到攻击的舰队，他们收到了求救信号，但在光学观察下，看不到发生了什么。

    只能在通信信号中，知道一起负责防御工事修建任务的舰队，遭到了袭击。

    “请回答，你们遭到什么袭击？是宇宙生物？还是碳基舰队？请回答！”

    通信中没有任何回应。

    下一秒，给他回应的是一声炮响。

    轰！

    人类远征舰队再一次出现，带着恶魔降临的BGM，以毁灭一切的姿态出现，猛烈的炮火，撕碎前方一切敌。

    帕勒塞战舰在无情的炮光中，爆裂粉碎。

    这次率先抵达双鱼座μ610的帕勒塞舰队里，有一名恒星级帕勒塞圣堂武士负责率领这四支标准舰队。

    舰队遭到攻击，这名恒星级帕勒塞武士愤怒咆哮一声，冲出旗舰，化作一把圣堂光矛，刺向神舟号。

    就在光矛即将触碰到神舟号的刹那。

    一个人影出现在光矛前方，抬起手掌抓住光矛，轻轻一捏。

    嘭！

    光矛破碎。

    这名恒星级帕勒塞武士，还想要做变换进攻方式。

    然而，下一刹那，挡在前方的人类，隔空一抓，便将他的能量躯体捏爆，掐住了他的神性能量核心。

    他想要挣扎反抗，但那个人类的力量恐怖到极点，无论他怎么挣扎，都无法挣脱那只手掌。

