    正当靳青撸起袖子准备黑吃黑的时候，李月华已经抡着锅兴冲冲向靳青跑过来。

    显然，刚刚的脚步声就是她的。

    此时，李月华的两颊通红一片。

    她的额角冒出不少汗珠，声音中急促中却又带着兴奋，径直将手中的铁锅怼在靳青面前：“杏娘，你这锅打起人来真好用。”

    只要轻轻一碰, 锅碰上的人就被打的漫天乱飞。

    而她只要追着那些人跑就好。

    她当然没去打那些女人和孩子，但这些人却追着男人们快速跑远，她也没办法。

    从不能让人家妻离子散吧。

    而且，她居然打了男人。

    那可是男人，还是整整一村的男人。

    想到那些那人被她打得漫天乱飞，鬼哭狼嚎。

    李月华心中升起一股诡异满足感。

    原来，那些男人并没有想象中那般尊贵，挨打的时候也疼，也叫，也流眼泪。

    有了这么一遭，李月华只觉通身舒畅，哪怕明日被拉出去剁了也值了。

    靳青的眼角微微抽了抽：她记得自己好像没离开多久，这李月华竟然就把一个村的人都突突了。

    若是好好培养一下，说不得将来抢劫的时候，还能帮自己递个刀什么的。

    见靳青不说话，李月华脸上的兴奋劲不退：“杏娘，这锅你着急要么。”

    靳青歪头看着这个便宜娘：“你想干什么。”

    却见李月华用力挺起胸膛：“娘怕他们今晚再摸回村，娘得在村口守着。”

    许是太过激动的原因，李月华的脸上微微泛红, 同时还不忘催促靳青：“你快回去睡吧, 这边有娘守着就行。”

    靳青歪头斜眼的看着李月华好一会儿，忽然伸手将人拎起来，直接扛上肩头：“不用守，回去睡吧。”

    这锅只适合近战，但凡那帮人丢块石头，李月华都得躺平。

    还是早点洗洗睡吧。

    李月华原本还在等着靳青回话，哪想到便被扛起来了。

    感受到女儿那厚实的肩头，李月华忽然感觉眼角有些湿润。

    这般疯狂的发泄，又何尝不是因为自己缺少安全感。

    虽然不知道这样的日子还能持续多久，可只要有女儿陪在自己身边，也就够了。

    虽然...

    李月华垂下头，一滴眼泪吧嗒一下掉在地上，摔得粉碎后迅速钻进泥土中。

    那是来自一个母亲的内疚。

    将李月华在床上放好，靳青转头便去了三奶奶的小院。

    此时，小院中弥漫着满满的肉香。

    女人们都悄悄的嗅闻着那浓郁的香气。

    村中每年都会分肉。

    可像她们这样借助在村中的寡妇，是没有资格参与分肉的。

    倒是三奶奶，每年都能收到五斤供给肉。

    三奶奶心善，领回肉后便烧起大锅煮肉，大家一起喝汤。

    直到这些肉都煮成碎末, 剩下刷锅水大家也能喝上两顿。

    谷劙

    肉汤的香味, 让她们感受到浓浓的幸福。

    可那味道, 却远没有现在香浓。

    浓郁的肉香, 闻得女人们心旷神怡。

    可她们都是守规矩的人，纵使常年吃不饱肚子，也没有一个人想着上前舀上碗汤喝。

    于是，当靳青过来的时候，看到的便是一院子醉眼朦胧的女人们。

    靳青：“...”啥菜啊，喝成这样了？

    三奶奶没说话，只拄着拐杖静静的看着靳青。

    陈香玲倒是悄悄的凑到三奶奶身边：“三奶奶，回去歇着吧。”

    听到这话，靳青的眼神猛然瞥了过来。

    陈香玲吓得缩缩脖子，而三奶奶则是平静的同靳青对望，同时对香玲摇头：“村里出了这么大的事，我哪能睡得着。”

    再说，她现在连炕都没了，还能睡在哪。

    而且，她也惦记着那些没来得及下锅的肉。

    那可是三头猪，这丫头眼大肚子小恁的不会过日子，若是不把剩下的肉用盐巴腌好，过不得两天便会发臭生虫。

    香玲轻轻嗯了一声，随后扶着三奶奶在院中坐下。

    事实证明，三奶奶想多了。

    直到天亮，靳青才用三奶奶的袖子抹抹嘴，出了一口长气：八分饱，就这样吧。

    捞出一个猪头和两只猪蹄回去给李月华填肚子。

    剩下的下水，和猪头猪蹄猪尾巴什么的，靳青都没有带走，而是直接留在了小院。

    女人虽然忙了整整一夜，精神却都是极好。

    此时见靳青离开，她们一脸期待的看向三奶奶。

    且不说熬了一夜的汤汁浓香四溢，那猪头上可都是实打实，满满当当的肉啊。

    看出女人们的期待，三奶奶轻轻点头：“既然将东西留下了，她自不会再要回去，你们便吃吧。”

    女人们的眼睛闪闪发亮，等到陈香玲将一碗肉汤，并两只炖的烂软的猪耳送到三奶奶面前。

    她们才规规矩矩的排起队，拿着碗准备吃饭。

    三奶奶轻啜一口，随后抬头对陈香玲交代：“从今日起，你便不要在我身边转悠了。”

    陈香玲诧异的看向三奶奶，刚准备反驳却被三奶奶打断：“你们跟着我这么久，我只能保证你们不会饿死，但是跟着她，你们起码能喝上肉汤。”

    顿了顿，三奶奶继续说道：“人生在世，求的不过是三餐一宿，我虽不知杏娘为何会有如此大的变化，但我能看出那是个厚道的孩子。你们只要实心实意的追随她，她必不会让你们吃亏。”

    说罢，三奶奶摸了摸陈香玲的脑袋：“一会吃晚饭便带着大家一并过去吧，她让你們做什么，你们就做什么，左不会比现在更差。”

    自从守寡起，她们这些女人的命就已经没了。

    既然如此，还有什么不敢拼的呢。

    最差，也能混上几顿饱饭。

    至于靳青究竟有没有本事，三奶奶并不担心。

    这么能吃的孩子，怎么会是普通人。

    陈香玲起身，静静向后退了两步，随后对着三奶奶行了一个五体投地大礼：“三奶奶，香玲定不会辜负您的心意。”

    其他女人虽然不知香玲在做什么，却也都跟着香玲跪了下去。

    望着院子中齐刷刷跪着的女人们，三奶奶布满丘壑的脸上出现一抹动容的神色：这些苦命又懂事的孩子们，让她怎能不心疼。

    靳青还不知道，就因为自己的一时疏忽，竟然给自己凭空招来十几张嘴。

    此时，她正懒洋洋的躺在李月华身边，眯着眼睛，陷入半梦半醒的状态。

