    烧焦物体产生的刺鼻气味与浓郁的血腥味充斥在草地之上，原本人类发出的凄厉惨叫仿佛依然还回荡在呼啸的狂风当中，久久不肯消散。

    嗡——

    垒磊石发出带着莫名意味的鸣叫声，仿佛因为内心破坏欲的满足而享受着。

    庞大的身躯微微转动着，狰狞的独眼环顾四周，试图在残酷的战场上上寻找着漏网之鱼。

    并没有什么发现，

    在其好似能将一切都毁灭的恐怖射线下，没有任何的生命能够活下来，那在仿佛被翻过一遍的地面上的大大小小的灼焦坑洞，遍地人类与噩梦宝可梦的尸体，也充分证明着这一点。

    而正当垒磊石心满意足地，打算离开此地，寻找下一处杀戮之所时，

    某种奇怪的声响……出现了。

    “噗……噗……”

    那是好似擂鼓般的沉闷脚步声，

    一步一步，

    仿佛蕴含着某种韵律，让垒磊石陡然陷入了某种血液沸腾的急促状态。

    急忙转过身子，狰狞独眼望向远处。

    只见那里，一道壮硕的暗紫色身影，正悄然踱步而来。

    前所未有的，仿佛遇到了天敌一般，极度危险的气息在垒磊石的心中浮现，

    某种利刃般满带锋锐意味的针对性杀意，在空气中凝聚。

    它并没有退却，

    刺激心灵，点燃血液的危险之感，让这只来自究极空间的强大异兽，感受到了自降临这个宝可梦世界以来，从未感受过的新鲜感。

    对手越是强大，其在临死前发出的哀嚎声，便越是让垒磊石兴奋。

    “嗡！”

    宏大的嗡鸣声再一次响起，璀璨夺目的莹蓝色光芒在它独眼中爆起。

    暗紫色的身影被垒磊石被牢牢锁定，

    但诡异的，在它的视线当中，对方却没有露出任何一点畏惧之意，

    只当自己即将释放的死亡射线不存在般，依然朝着自己的方向慢悠悠地走着，就像是在自家的后院中散步。

    没来得及多想，

    下一秒，

    莹蓝色的射线便轰鸣着喷射而出，其肉眼无法捕捉到的恐怖速度在空气中划过一条长长的尾流虚影。

    仿佛已经在大脑中想象到了对方被自己的破坏光线摧毁成渣的美妙场景，

    迫不及待地，垒磊石向对方的位置望去。

    由无数黑灰色石砖构成的身子猛地一震，瞳孔中露出不敢置信的神色。

    面对这迎面而来的破坏光纤，那道壮硕的暗紫色身影只是朝一侧歪了歪脑袋，便轻易地躲了过去，

    “轰！”

    爆炸的轰鸣声自身后传来，

    滚烫的热浪冲刷在背部，但在路云强大防御能力的作用下，却只是暖洋洋的舒适。

    脚步不停，甚至连神色都没有任何的变化，瑰红色的瞳孔遥遥望着对面的垒磊石，带着思索的神色。

    忽地，像是在心中做出了什么选择，

    路云迈腿的频率骤然加快，身体前倾，存在于空气中的障壁被瞬间突破，刺耳的音爆声响彻场地。

    右拳紧握，棕红色的格斗气焰迅速汇聚在拳间，

    压缩、凝实，

    仿佛极为纤薄的手套般覆盖在暗紫铁拳的表面，有炸药般恐怖的能量在其中酝酿。

    强健身体赋予他的无与伦比的爆发力，让路云在一瞬间便完成了极静与极动之间的转换，速度飙升！

    对此，

    垒磊石却显得有些无可奈何。

    近六米高的庞大身形，虽然给予了它海量的能量储存与强大的力量，但却也为其添上了敏捷方面的枷锁。

    即使在视觉方面捕捉到了对方的身影，但身体方面却根本无从反应，只能下意识地做出防御姿态。

    而这，却正好合了路云的心意。

    “爆裂拳！”

    砰————

    翻江倒海，撕裂大地的磅礴伟力，在一瞬间轰然爆出。

    外表朴实无华，实则却蕴含着无匹爆炸性力量的爆裂拳，在空气的哀鸣声中，印在了垒磊石庞大的身体之上！

    由黑灰色砖块形成的身体猛地颤抖起来，好似承受的力量已经达到了上限，熔岩般烈红的光泽在其皮肤表面浮现。

    “喀拉……喀拉……”

    蛛网般的细密裂纹在身体上浮现，刺眼的光芒从缝隙中爆发而出。

    见状，路云眼中露出一抹意外的神色，

    收拳，向后退了两步，

    双手交叉护在身前。

    “轰！！”

    灿白色的能量光芒在地面上升起，夹杂着无数黑灰色碎片，骤然将那暗紫色的身影所笼罩。

    仅仅是一拳，那在人间横行霸道的究极异兽，便当场殒命！

    对此，路云自己也感到十分惊讶。

    声势间歇，

    路云低头看着自己的拳头，显得有些纳闷。

    这半年的时间里，他的实力不可谓提升不大。

    在盖亚意识的帮助下，他在沿途捣毁了数十个噩灵会地下基地的同时，还找到了将近两只手数量的究极异兽。

    由它们提供的海量经验更是让他的等级提升到了一个以前未曾想象过的层次，距离那最终的进化也只有一步之遥。

    在这种情况下，刚才的那只垒磊石自然成为了路云眼中最佳的垫脚石、进化的最后途径。

    但可惜的是，对方的实力实在有些弱。

    自己甚至都还没来得及开启盾之王模式，只是想着先凭借自己的力量试试手，就轻松击溃了对手，

    好像……太轻松了些？

    但路云不知道的是，垒磊石的防御能力虽然很高，但因为其“岩石”加上“钢铁”的双重属性，使得格斗系技能对于这只体型庞大的究极异兽，有着非同一般的克制效果。

    如果以前世游戏中的数值来表示的话，那便是四倍伤害，

    但换做现实世界，考虑到路云本身的实力强度，“爆裂拳”的恐怖招式威力，垒磊石自身松散的结构……

    其威力更是达到了一个令人瞠目结舌的程度。

    要知道，随着宝可梦实力层次的提高，属性克制方面导致的实力差距将会变得愈发明显。

    或许在低等级的对战当中，还存在着逆属性大师这种玩笑式的古怪称谓，

    但放在高层次的对战当中，除非训练家的临场指挥实在优秀，或者个体值相差过大，

    否则基本都是属性占优的一方取得胜利。

    综合以上这些条件，再加上一点运气（正巧轰在了垒磊石的独眼弱点之上），一击必杀的结果看似夸张离谱，实则却也算是情理之中。

    而对于这轻松的战斗过程，路云并不开心。

