    西王母宫小世界，由大夏国掌控，但大夏国对西王母宫的探索开发，据说连十分之一都不到。

    这当然是因为……

    大夏的顶尖强者太少，实力太弱，没办法开发的原因。

    但也是因为……西王母宫中，有着极多的强大妖类，让大夏根本没办法探索有关。

    各种强大的妖兽，在西王母宫小世界中纵横，它们才是小世界的真正主宰。

    大夏探索几次，损失惨重之后，就再也不敢探索了。

    陈朽虽然从没去过西王母宫小世界，但想来里面，极有可能存在强大的植妖。

    他找到强大木心的可能性，很大！

    兽妖……

    植妖……

    虫妖……

    魅妖……

    几种妖类之中，虫妖数量最多，但也最弱，往往以数量取胜，群居在一起。

    就像九星宫小世界，入口处的蜂王蜂后，往往一出现就是几十、几百的数量。

    单个的实力不是特别强，但群起围攻，却是极为难以对付，比兽妖还要难以对付！

    除了虫妖之外，兽妖的数量最多。

    但大部分的兽妖，都是单独行动的，就算有族群，一般也是分开居住……

    比虫妖更好对付。

    然后就是植妖，植妖的数量很少，但往往极为强大，特别是防御，任何一头植妖，都如同堡垒一般，是上古时候，那些大宗派最喜欢用来看守要道，核心区域的。

    但植妖也有明显的弱点。

    那就是……

    移动缓慢！

    只要保持在攻击范围之外，就有可能慢慢的磨死植妖。

    当然，一般的植妖攻击范围都很宽广，想要在攻击范围之外磨死植妖，也不是那么容易的。

    而且，植妖的生命力强大，只要停止攻击一会，就会迅速的恢复过来，如果没有碾压的实力，很难磨死植妖……

    但陈朽不怕。

    而最稀少的，就是魅妖，也就是各种奇怪的东西成精的妖类，像什么石头成精，湖泊成精，山川成精，魔气成精……

    各种奇怪的东西成精，就会被称为魅妖。

    魅妖的实力是最参差不齐的，弱小的会无比的弱小，强大的却会无比的强大。

    主要看成精前的本体，到底是什么。

    比如，一块石头成精，就绝对无法与一座大山成精相比，简直是云泥之别。

    西王母小世界，很巨大。

    也很神秘。

    陈朽相信，里面必然是各种妖类都有存在，植妖也不例外……

    最重要的是……

    陈朽没得选择。

    每一个小世界都藏得很深，想要找到十分困难，哪怕是泣血军情报部，也很难找到那些隐藏起来的小世界……

    除非，陈朽能够炼制巡天盘。

    依靠巡天盘，他才能将隐藏起来的小世界，一个一个的定位。

    但炼制巡天盘，需要的各种材料实在是太多了，很多的材料都已经极为稀少，甚至绝迹了……

    要找那些材料，也得去小世界才行。

    而且，炼制巡天盘，他现在的实力也不够。

    所以……

    陈朽只能去探索西王母宫小世界，一边寻找木心，一边寻找各种资源提升实力，为凑齐巡天盘的材料做准备。

    因为，除了西王母宫小世界，陈朽只知道神域小世界、九星宫小世界，以及雪山派小世界的位置。

    神域小世界不用说，是泣血军的大本营，九成九的地盘，都已经被泣血军占领，探索完成了。

    剩下那一点，也被强大的妖王占据，无法探索了……

    而就行宫小世界，也被探索过来，这小世界并不大，资源有不少，却没有太强大的妖类。

    那五重天的柳树大妖，已经是最强大的了。

    如果……

    如果实在找不到更强大的木心，陈朽或许还会去九星宫小世界，去将柳树大妖，最后半块木心取来，为秋雨续命。

    但那是最后迫不得已的时候，才会做的事。

    而雪山派小世界……

    陈朽眼神一冷，第六部、第七部、第八部、第九部，二十万泣血大军已经齐聚，堵住了雪山派小世界，随时可以攻打进去。

    只等陈朽到了之后，就会攻击。

    但……

    陈朽知道，雪山派小世界，里面也并不大，泣血军的探子已经先行进去探路了。

    传回来的消息说，雪山派小世界，连九星宫小世界那么大都没有，只有方圆一两千公里。

    这样的小世界，是不可能存在太强大的妖类的。

    陈朽想要找木心，在雪山派小世界，恐怕没什么希望。

    所以，他还是只能指望……

    西王母宫小世界！

    “那就先这样决定，明天将阵法布置好，后天出发去雪山派小世界，先将雪山派灭了！将雪山派小世界掌控……”

    “然后，去西王母宫小世界探索！如果能找到木心与提升修为的资源，炼制巡天盘的材料最好……”

    “如果找不到，那就只有再想办法，去找其他的小世界，去抢夺……甚至去征战了！”

    陈朽咬紧牙关想到。

    很快，一天过去了。

    翌日，大夏医疗组的人都回去了，只有华天医留下来，跟随李晓瑶学习医术，顺便打打下手……

    但李晓瑶也只答应，教导他一个月，一个月之内，他能学到多少，都看他的本事。

    这已经让华天医欣喜若狂了，直接跟首脑请了一个月的假，专门留在蓉城。

    陈朽没有管他们……

    他开始在一号豪宅的外面布置防御阵法。

    很快，一个防御阵法便成型。

    然后，陈朽又到整个伴月山庄的外围，开始布置更外围、更大的阵法……

    消耗了数量极多的资源、晶石之后，两个阵法都成型。

    一旦运转起来，足以困死任何战王五重天的存在。

    战王五重天之下，也几乎不可能攻破阵法，除非阵法的能量消耗殆尽……

    而阵法的能量来源，是元晶！

    陈朽一咬牙，直接从储物戒指之中，拿出了六块中品元晶，以及上千枚低品元晶。

    他在九星宫小世界，一共只得到了九枚中品元晶，以及三千左右的低品元晶。

    此时，直接用掉了一大半。

    但他并不后悔！

    因为，秋雨的安全最重要，这些元晶，在不受攻击的情况下，足够阵法运转几年了。

    就算被五重天的强者攻击……

    也能支持几天！

    如此，秋雨的安全，终于无忧……

    而陈朽，也准备出发去雪山派小世界了。

    他已经忍了很久了……

    这一次，就要将雪山派彻底的抹去，将雪山派小世界，直接攻破，碾压过去！

