    红月当空，妖风呼啸，血雨腥风铺天盖地，如同世界末日来临一般。

    鬼车一口气吸食了方圆万里无数生灵的魂力，将自己身躯化作山岳大小，一爪子挥出，妖力卷动漫天血雨，形成一片血色刀刃，狠厉阴邪，令人不寒而栗。

    猴子手持金箍棒，浑身光焰冲天，阴阳神光缭绕，破妄金瞳大开，一番试探之后，他也是将一身战力提升到了极致。

    猴子没有使用法天象地，这漫天血雨腥风是鬼车的主场领域，他身躯越大，自身受到的影响也会越大。

    “妖怪，吃俺老孙一棒！”猴子一声怒吼，双手抡起金箍棒，全力打了下来。

    金箍棒与巨爪撞在了起来，看上去就好似是一点火光撞向了山岳大海，但结果却更像是火焰落进了油坑。

    轰！

    刺眼的白芒整片天地照的通明一片，恐怖的力量让虚空不断扭曲产生了无数褶皱，就好似是湿透了的牛皮纸一般。

    巨大的反震之力，直接让猴子到飞了回去，嘭的一声落在了地上，直接把地面砸出了一个大坑，一道道裂痕如同蛛网般蔓延开来。

    但，鬼车更不好受！

    阴阳神光的破坏力连如来的丈六金身都有些吃不消，更别说是他了！

    鬼车的爪子不受控制地同样往上一抬，血红色的指甲光芒黯淡，在轻微的咔嚓声中，一道道裂痕出现在了指甲盖上，无数细小的碎片四溅开来。

    这些裂痕相对于如山峰般的爪子来说，微不足道，但千里之堤溃于蚁穴，有了这几道裂痕，用不了多久，就会全面崩溃。

    如此情形，看得鬼车心头大骇，顿时打消了用嘴巴去啄猴子的打算。

    李安然用法术封锁了方圆万里，不让法力余波外泄，紧跟着也出手了。

    他没有选择和猴子一起夹击鬼车，而是化作一道金光冲向了头顶那片血月黑雾。

    他有莲花之躯的万邪不侵，丝毫不惧这漫天的血雨腥风。

    猴子就不一样了，哪怕有金刚不坏之躯，也难免会受到些许影响。

    【先把鬼车这主场优势给打破，然后才更好对付它！】

    李安然手掐剑诀，运转法力，只听得铮的一声剑鸣，纯阳剑陡然飞出，光芒大作。

    东华帝君的纯阳剑法既是一门剑法，也是东华帝君修炼的功法，全力催动之下，纯阳之气如同潮水源源不断生出。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    一时之间，万千剑气纵横，剑光璀璨夺目，李安然就好似是一轮旭日，光芒万丈。

    剑气携带着浓郁的纯阳之气，在血幕中撕破了一个又一个口子。

    纯阳之气乃是天地间至刚至阳之气，克制一切阴邪污秽之物，鬼车的血雨自然也不例外。

    霎时间，血雨蒸腾，腥风顿止，月牙铲所化的那轮血月，在这灼灼烈日面前，也变得黯淡无光萎靡不振，发出一阵阵嗡嗡悲鸣。

    “纯阳之气？！这孽障还会这等手段？”鬼车大惊失色，想要出手阻止，但却被猴子死死缠住，根本腾不出手。

    “给我破！”李安然大吼一声，纯阳剑带着浓浓的纯阳之气，好似是一条白龙，又像是一道流星，撞向了头顶上方的那轮血月。

    当！

    一声巨响，血月一阵剧烈颤动起来，看上去就好似天穹在颤抖，光芒散去，咣当一声掉在了地上，又化作了曾经的月牙铲。

    只不过，此时的月牙铲已经从原本的血红色变成了淡红色，光芒黯淡，显然是受损严重。

    “啊！！！！”鬼车惨叫一声，月牙铲乃是他的本命法宝，月牙铲受损他也跟着受了不轻的伤，但更多的是心疼！

    鬼车一身大罗金仙实力，放在西游时代那是毫无疑问的顶尖大能，但放在洪荒时代，就算不得什么了！

    他虽是妖族大圣，但也并不富裕，没有伴生灵宝，也没有什么机缘——

    其实这才是上古洪荒时代的常态！

    别看封神浩劫当中，阐教弟子三清门人法宝无数，但那都是鸿钧老祖从分宝崖上取下，分给三清的。

    在这之前，三清手里的法宝也不多。

    这也是三清个个都是炼丹炼器高手的根本原因！

    鬼车这月牙铲乃是他为妖庭立下汗马功劳之后，帝俊用太阴星上的桂树枝干炼制而成，赏赐给他的。

    上次受损，还要追溯到巫妖两族决战之时！

    鬼车顾不得其它，一咬牙，两爪用力将金箍棒拨到一边，左侧头颅一晃，长喙光芒大作，涌起一道道诡异的黑气，拼着受损，朝着猴子狠狠啄了过去。

    爪子、长喙受损还可以长好，但这神兵毁了，就真没了！

    猴子见鬼车来势汹汹，没有硬抗，身子一侧，朝着旁边避了开。

    鬼车趁着这机会，忙将月牙铲摄了回来，吞入了腹中。

    另一颗头颅嘴巴一张，一道道黑风呼啸，朝着罪魁祸首李安然卷了过去，中间主头颅，厉声吼道：“孽畜，我要吃了你！”

    【！！！还有这好事！】

    李安然眼睛一亮，顺势就跟着那黑风飞了过去。

    被吃这件事，他早就已经熟门熟路。

    但让他没有想到的是，就在他快要飞进鬼车嘴里的时候，鬼车突然将嘴巴一合，夹住了他，另一颗脑袋朝着他啄了过来。

    【？？？鸟吃东西不是直接咽的吗？】

    【难道是我记错了？】

    虽然没能直接打入敌人内部，有些遗憾，但这对李安然来说，同样是个大好时机！

    唰！

    阴阳神光璀璨夺目，汹涌如潮，顺着鬼车的嘴巴朝着他的脑袋涌去。

    鬼车只想着用嘴巴咬住李安然，不让他动弹，哪里料到李安然还有这么一招，根本就没有反应过来。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    晶莹剔透如同红宝石一样的长喙猛地崩裂开来，无数的碎片混杂着鲜血飞溅而出。

    “啊！！！”鬼车又是一声惨叫，慌忙将那颗脑袋收了回来，气急败坏的叫道：“你怎么也会这神通？你们一个是猴，一个是植物，怎么会有同一种神通？”

    这颗脑袋在惨叫大骂，但并没有影响到另一颗脑袋的攻势，反而是凝聚了更多的魂力，势必要趁着这机会，将李安然的心肝都给叼出来。

    李安然先前被那长喙咬住，终究是受到了一些影响，此时想要躲闪已经是了来不及，只能运转法力，做好了硬扛受伤的准备。

    但，就在这时，一道身影出现在了他的面前。

    猴子高举金箍棒，带起一片阴阳神光汹涌，狠狠打了下来，恐怖的力量搅得虚空不断坍塌破碎。

    当！

    金箍棒与长喙撞在一起，发出一阵金石碰撞的声音，异芒如焰，火星四溅。

    猴子站定在半空之中，只后退了半步，鬼车的长喙直接被打的一偏，虽然没有破碎，但也是劈开了一道缝，损失不轻。

    “再这么下去，我今日恐怕是难逃此劫了！”鬼车心里彻底慌了，浓浓的不安让他浑身屁股上的翎羽都竖了起来。

    眼见着李安然和猴子并肩冲了过来，鬼车其中一颗脑袋左右摇晃，虚空好似水面，泛起了一道道涟漪。

    李安然和猴子身上一沉，速度顿时慢了几分，空气好似化作了山岳，死死压在了他们身上。

    距离鬼车越近，这分量也就越重。

    等快到达鬼车身侧的身后，身上压着的已经不是一座山岳，而更像是一片大陆，少说也有五六十座花果山的分量。

    鬼车一族实力的强弱，很大程度上，在于你九颗脑袋觉醒了何种神通，神通越强，实力也就越强，也越容易针对敌人做出应对。

    就比如说，鬼车大圣之前使用的扭曲时间的神通，若非是遇到了猴子，被破妄金瞳识破定住，寻常大罗金仙根本奈何不了他，哪怕是准圣，也只能通过逼迫他不断使用神通，来耗死他。

    现在这颗脑袋使出的神通同样威力不凡，若是遇到一个不炼体只修炼元神法力的修士，哪怕是大罗金仙，也会头疼不已，寸步难行。

    但，对猴子和李安然来说，这点分量就不算什么了，短暂的适应过后，速度再次提了上来。

    不过，鬼车也没想着这神通能镇压住猴子和李安然，他只是为了拖延时间。

    嘎——

    鬼车身子往后一退，妖气冲天而起，四颗脑袋一齐大叫，声波朝着四面八方激荡开来。

    砰！砰！砰！

    李安然布置在周围用来遮掩气息法力波动的阵法直接破碎开来，声音继续向外传出。

    “他在求救！”李安然面色一变，顾不得围攻鬼车，身上一道金光亮起，想要将这声音阻断，但鬼车已经施展出了又一种神通。

    嗡！

    虚空中一片片涟漪涤荡，出现了一金一白两颗星宿投影，正是那太阴星与太阳星，随后以它们为核心，周天星斗的投影一个接着一个出现，化作漫天星河挡在了李安然面前。

    太阴星柔和如水，洒落一缕缕乳白色的光芒，太阳星威烈炫目，流转出金色的神辉。

    两者互相辉映，相互环绕，隐隐形成了阴阳图案，将李安然和猴子围在了中央。

    【周天星斗大阵？】

    李安然吓了一跳，但仔细一看，顿时松了口气。

    这满天星相看上去华丽不凡，但大多数，不，应该说是除了太阴星和太阳星之外，其余都只是依照着本能在运转，提供星宿之力，并没能组成阵法。

    威力虽大，但本质上，仍旧只是一个阴阳两仪法阵。

    李安然心口有点痛。

    他上一次有这种感觉，还是因为金翅大鹏雕的阴阳二气瓶。

    【这特么是一个周天星斗大阵的模子啊！】

    【你就生生用成了一个阴阳两仪阵？！】

    【真是暴殄天物啊！！！】

    鬼车并不能听到李安然的心声，否则他肯定会破口大骂：“你特么的说的容易！你以为周天星斗大阵是那么容易学的？！”

    鬼车自己当然知道这神通修炼到极致，可显化周天星斗运转如意，他就是为了更好的观察周天星斗，修炼这神通才加入妖族天庭的。

    后来，帝俊和东皇太一借助着河图洛书，创造出周天星斗大阵，他更是欣喜若狂，只觉得自己找到了未来的大道。

    但，想要熟悉周天星斗的运转都极其困难，就更别说是周天星斗大阵了！

    帝俊和东皇太一召集了三百六十五个修为最低也是太乙金仙巅峰的妖族大圣，耗费了千年时间，才总算是将周天星斗大阵炼成。

    鬼车虽然是组成周天星斗大阵的一份子，但知道的也只是自己所负责的那颗星宿在阵法中的运转方式，对于其余三百六十四颗一概不知！

    而只熟悉这一颗星宿的运转，就用了他近千年时间！

    他想要将这神通修炼成周天星斗大阵，要先想办法把其余三百六十四份内容都搞到手，然后再用至少三十六万年时间去修炼！

    鬼车只是想想，就已经绝望，果断选择了放弃，将精力放在了扭曲时间的神通上。

    他也是因此，才能在巫妖最后决战中侥幸活下来，跟着鲲鹏一同退到了当时的极北之地，如今的北俱芦洲。

    小蟠桃这是又动心了？

    猴子察觉到了李安然的想法，眉头微微一皱。

    时至今日，猴子对李安然的系统也有了十足的了解，只不过因为神话世界中没有系统这个概念，他把系统当做了一种法术神通。

    小蟠桃若是用他那系统神通来窃取这鬼车这神通，修为必定会大降，而且还有可能得不到！

    俺若是能废了这鬼车的修为废掉，把他其余脑袋都给砍掉，说不定能让小蟠桃如愿！

    猴子心中这般想着，手上的动作并没有停下，纵身化作一道金光，朝着那太阴星冲了过来。

    李安然和他默契无比，几乎是同时动手，脚下一步迈出，冲向了太阳星。

    不过，他想的更多的是破开阵法赶紧走，若是鲲鹏收到鬼车的求救信号赶过来，他们两个今天说不定要栽个大跟斗。

    “给我去死吧！”鬼车求救发出去之后，心中顿时放松了下来，催动阴阳两仪大阵，无数星光璀璨，朝着李安然和猴子镇压过去。

    但，猴子和李安然丝毫不惧！

    若鬼车用的是其它阵法，可能还能对他们造成一些麻烦，但阴阳两仪，完全不可能！

    在炼化了先天阴阳二气，修炼了阴阳神光，他们对阴阳之道的理解掌握，已经超过世间绝大多数修士，这里面自然也包括鬼车！

    两人或前或退或左或右，看似是在闷头乱冲，实则每一步都是分毫不差，任鬼车如何运转阵法，都没能对他们造成任何影响，前后不过数个呼吸功夫，就轻而易举的逼近到了太阴星和太阳星这两个阵眼身前。

    轰！轰！

    金箍棒雷霆万钧，荡空一切，纯阳剑剑气冲霄，锋利无比，又有那阴阳神光加持，只瞬间就将那太阴星和太阳星的投影打的粉碎。

    失去了这两颗阵眼核心，阴阳两仪大阵直接破开，漫天星斗也随之消失不见。

    鬼车左边第二个脑袋猛地一颤，两道血泪从眼角滑落，神通被破，他也是受伤不轻。

    但，已经无所谓了！

    从北俱芦洲到这里，不过百万里之遥，鲲鹏收到求救的信息，只需要一个振翅的功夫，就能到达。

    他们两个联手，就算眼前这两个小辈再厉害，也必败无疑！

    不过……

    以妖师向来对妖族后辈的态度，他很可能会饶过这两个小辈性命，将他们收归到麾下。

    鬼车忍不住微微叹了口气，恐怕他那手下和孩儿的仇，是报不了了！

    “师兄，鬼车的援兵很快就会到，我们快……”李安然话音未落，便见猴子将身子一晃，陡然施展出了法天象地神通，变得和鬼车一般大小，金箍棒狠狠砸了下来。

    法天象地与那些障眼法不同，身子变大的同时，肉身力量也在成倍变强，这一棍挥出，只让天地变色，日月无光，虚空不断颤动，破裂不断。

    “不好！”鬼车猛地回过神来，大惊失色，慌忙向后躲闪，但却为时已晚。

    砰！

    猴子一棍子落下，直接将他右边第一颗脑袋给砸了个粉碎。

    这颗脑袋有什么神通，鬼车并未施展，是一个变数，他先将这变数给抹了去。

    随后，猴子又朝着左边第一颗打了过去，这颗脑袋刚刚施展的是那类似于搬山移岳的神通。

    鬼车惊慌失措，下意识的用出了最常用的用来保命的扭曲时间的神通，却是忘了猴子能够破掉他这一招！

    嗡！

    破妄金瞳光芒大作，直接将鬼车的身子定住，金箍棒再次落实，嘭的一声，又一颗脑袋碎掉。

    接连两颗脑袋被毁，鬼车彻底没了胆气，转身就要逃走。

    “泼妖！哪里逃！”猴子二话不说，直接追了上去。

