    陈牧跟着张哞哞和陈小纯，再次来到雅喀什村。

    一路上，他总觉得张哞哞和陈小纯的关系不单纯。

    因为胡小二一家子不在，加油站这边只有张哞哞和陈小纯带出来的两头骆驼，所以他们只能三人共享这两头骆驼。

    原本按照陈牧的想法，让两个人骑，一个人步行，三个人轮着来就行了。

    可没想到张哞哞和陈小纯两人把其中一头骆驼让给他骑，而他们两个居然很理所当然的骑上了剩下的那头骆驼。

    骆驼君，真的好难啊……

    陈牧不知道骆驼会不会恨死背上的这两个家伙，反正他看着驼背上那对紧紧挨在一起的身影，只能暗暗的……祝他们幸福。

    进了村子，见到魏大导演，陈牧正想寒暄几句，道一道离别之情，可没想到魏大导演只淡淡的看了他一眼，就把目光放到了后面的张哞哞身上：“你怎么又回来了？事情办得怎么样了？”

    陈牧虚张着嘴巴，挺尴尬，只能默默的站到了一边。

    张哞哞指着他对魏大导演说：“我刚去到加油站，就看见这小子了，他说下雨的事情，能帮我们搞定，所以我就又回来了。”

    “他？”

    魏大导演愕然转头看向陈牧，随即很快转回来，对张哞哞说：“开什么玩笑？我已经和你说清楚了，现在最理想的状况就是花点钱，来一场小的人工降雨，你赶紧去打听，别磨磨蹭蹭的了。”

    微微一顿，他又恶狠狠的说：“MD，老子以后再也不拉这些人投资了，每天给我打好几个电话催促，都快把我的卫星电话打爆了……嘿，说什么我们在这里人吃马嚼，每过一天都要花不少钱，我要是再不把最后这几个镜头拍完，他们就要到法院去告我。”

    看得出来，魏大导演这段时间应该是挺着急的，眼睛都有点红了，就和那句老话说的一样：把眼睛急红了。

    陈牧连忙说：“魏导，你不是要一场雨吗，我可以帮你这个忙，真的。”

    魏大导演转过头来：“小陈，我这是要降雨，这几天都把我急坏了，你别跟我开玩笑了。”

    陈牧想了想，说道：“魏导，我听张哥跟我说，你不是在夜晚下的雨吗？要表现出等早上太阳升起来后，所有过去的就雨过天晴，周围的一切显现出新的活力，对吗？”

    微微一顿，陈牧很坚定的说：“今天晚上就有雨，真的，我会看天气，今天晚上绝对有你要的雨。”

    “啊？”

    魏大导演看着陈牧，有点回不过神：“今天晚上有雨？”

    “真的！”

    “真的？”

    “真的。”

    ……

    吃了一顿古丽大婶做的晚饭，天色就已经黑了。

    陈牧翘着二郎腿，和影帝大叔一起坐在拍摄地点前面的大躺椅上。

    “我和你说啊，你小子这次玩笑开得有点过了，要是待会儿没下雨，你就等着魏子安冲你发火吧。”

    影帝大叔化好妆，身上穿着待会儿拍摄时的衣服，有点的担心的看着天。

    天上，月明星稀。

    这时候连一块云朵都没有，丝毫看不到有下雨的迹象。

    陈牧之前信誓旦旦说晚上八点半的时候会下雨，现在已经八点十五，还有十五分钟就要到点。

    “放心吧，老管，今天真的有雨。”

    陈牧一点也不着急，有真本事的男人就是这么淡定。

    影帝大叔撇他一眼，没好气的说：“真不知道你的自信从哪里来，人家天气预报都不敢把下雨的时间准确到多少点多少分，你这说话都不知道收着点，简直太胡闹了。”

    旁边猫着的小胖妞也说：“就是，没见过像你这么傻帽的人，现在你最好求神拜佛希望自己预测得没错，今天晚上剧组所有人都因为你的一句话儿守在这里，到时候万一……哼哼，就算魏子安不骂你，其他人的口唾沫子也能淹死你。”

    陈牧笑了笑，没吭声。

    剧组里，最希望下雨的人是导演魏子安和制片主任司徒桦。

    他们一个关心自己的电影拍摄，一个关心剧组的钱袋子。

    可如果说剧组里还有谁希望下雨是因为关心陈牧，那就只有影帝大叔和小胖妞了，嗯，张哞哞和陈小纯这俩或许也算。

    至于其他的人，大概是看热闹的心态，觉得陈牧的牛笔吹大了，即将爆炸

    魏大导演一直耐着性子坐在导演椅上，一声不响的等着。

    既然陈牧说了要八点半，他也不提前催促，反正今天他算是死马当活马医了。

    如果有雨，那就皆大欢喜。

    如果没雨，也没关系。

    正好可以找个事由，让这些天来由于他坚持要降雨使得剧组延迟杀青、所有人因此积攒起来的“怨力”有一个发泄口。

    当一个成功的导演，除了要懂戏，还要管理好整个剧组，所以陈牧突然这么冒出来，也就被他很“阴险”的利用了。

    八点二十八的时候。

    魏大导演站起来，走到陈牧这里，假装很严肃的问：“小陈啊，这天看着不像要下雨吧？”

    陈牧看了看时间：“还没到点呢，魏导你别急嘛。”

    魏导戏很多啊，冷哼道：“这天上连云都没有一点，怎么可能下雨？”

    “云啊……”

    陈牧抬头看了看，指着天说：“魏导，云来了。”

    “哦？”

    魏大导演抬头看天，顿时被惊住了。

    这时候不止是他，剧组里所有人都被惊住了。

    因为前一秒种还晴空万里的天上，居然真的有云气在迅速集结，很有点风起云涌的感觉。

    假的吧？！

    所有人，包括陈牧他自己，都惊讶的看着天上的这个奇景，说不出话儿来。

    如果不是因为天太黑了，没办法拍摄，摄影师恐怕都会立即把镜头怼向天空，把天上的变化拍下来。

    “怎么样，没错吧，是要下雨了。”

    陈牧对地图的这个鸡肋功能还算比较满意的，算是逼格十足了。

    当然，他觉得这个功能自己可能只会用这一次。

    毕竟花五万盎生机来装个逼，真是有够奢侈的。

    不一会儿，云来了，风来了，雨自然也准时抵达战场。

    装逼，自然要装全套。

    陈牧站起来，做出一个双手张开想要拥抱天空的姿势，大叫着：“让暴风雨来得更猛烈一些吧！”

    暴风雨个P啊……

    如果放在南方，这就是一场普通的雨而已。

    其他人都是懂戏的，觉得某人的演技特别浮夸。

    不过这时候也没人说什么，因为真的下雨了，而且还踏准八点半这个时间，这预测简直不要太神了。

    陈牧装完逼，很嘚瑟的看着合不拢嘴的魏大导演：“怎么样，魏导，我说得没错吧？”

    魏大导演轻咳一声，点头：“不错，嗯，那什么……谢谢了，小陈。”

    很尴尬很小声的道了个谢以后，魏大导演冲其他人吼起来：“拍摄开始，赶紧的，各就各位，趁着雨还没停，赶快把要拍的镜头都拍一遍。”

    “阿嚏~~~~~~”

    陈牧刚才只顾着装逼，也没躲雨，这时候身上被淋得湿透，寒气一逼，当然就打了个喷嚏。

    不想再这拍摄现场傻呆着了，陈牧转身往维族老人的院子跑回去，决定洗个热水澡，然后舒舒服服的睡个好觉。

    剧组其他人都抓紧时间，拍摄起来。

    制片主任司徒桦是无所事事的人，他走向拍摄地最外围一个手持小摄像机的工作人员那儿，问道：“刚才下雨的事情，都拍下来了吗？”

    “全都拍下来了。”

    那个工作人员很兴奋的点头。

    他是后勤组的人，平时除了负责后勤方面的工作，还有另外一个任务，就是拿着小摄像机对剧组进行跟拍，记录一些剧组日常，以便于将来备用，后期制作花絮什么的。

    刚才魏大导演和陈牧的互动，他全都拍了下来。

    