    熬煮出了茯苓膏后，就已经天色暗淡，或许是因为对面看妇科的人多，陪同的男子一般都闲得没事干，李福成还做了两笔按摩推拿的生意，而刚刚熬好的茯苓膏就被守了好一会的人买去了几份。

    李郸道趁机推销了一些自己制作的丹丸。也卖了一些出去。

    看着对面秦一萍站起来升懒腰，这些妇人叽叽咋咋，老是想搞清楚倒地是出了哪些问题，一遍又一遍，古代妇女认字的都少，但知道土办法的不少，一直问：“我这个病吃什么什么能好吗？

    真是拜托了，你要是吃好了，还来找我干嘛？

    就见李郸道端着一碗茯苓霜过来：“秦姐姐，你尝尝，我新制作的滋阴美白圣品，品鉴品鉴，还有什么改进的地方？”

    秦一萍接过来，却念了个不知道什么咒，又拿出了根银针测毒。确定没毒才道：“你这个小兔崽子，真奇怪，我都明说了，要挤兑你家，你还屁颠屁颠过来讨好我，指定是有点毛病。”

    又调笑道：“无事献殷勤，非奸即盗，你这小子难道是个奶水不足的，来这找娘来的？”

    什么娘？半老徐娘呗。

    秦一萍说完尝了口，虽然茯苓是苦的，但鱼汤是鲜的，何况还加了麦芽糖。倒是十分好吃，叫秦一萍眼前一亮：“你这一碗膏汤，若是凉着吃，做个点心吃不错。”

    “够入中品了，你还说大话够得上圣品。”秦一萍道：“你这汤膏叫什么名？”

    李郸道当然不能说是茯苓霜了，自己都改配方了，因此道：“此膏名为窈窕霜。”

    “名字取得花里胡哨。”秦一萍笑道：“刚刚看你卖了几份，多少钱，我补给你。”

    李郸道立马说道：“此物是我用西域红花，天山雪莲，配合千年苍松下汇聚日月精华的茯苓，以泾河小螭熬煮汤汁，而成，本该三千钱一碗的，但是看姐姐你辛苦了，所以，不要钱。

    李郸道这番话，把秦一萍都逗乐了：“你也是不怕造口业，敢这样说话。”

    李郸道见此就，马上打蛇上棍：“姐姐，你看如果，我在你对面专门卖这个，你说你还能把我挤走吗？”秦一萍想了想，问道：“你是什么意思？”

    李郸道却不回答又问道：“姐姐，你花钱买来我的丹丸，要回本止损，肯定要想办法卖出去吧，这几日卖得如何？效果好吗？”

    “还行吧。”秦一萍道：“你到底卖什么关子？”

    李郸道笑道：“姐姐，你看，如果你加入我们，也算半个药铺主人了，何必苦苦相逼呢，你又不能乱来。”

    “谁说我不能乱来？”秦一萍笑道：“捏死你，像捏死蚂蚁一样。”

    李郸道突然感觉一股头皮发麻的感觉，顿时道：“没必要不是？要知道我在田巫名下学艺，你总不想被各地的庙都有关系的白巫通缉吧。”

    秦一萍道：“你是要聘请我去你那里坐堂？”

    “哪里敢？”李郸道笑道：“合作罢了，比如姐姐你给她们开了这一份窈窕霜，她们来我这里拿药，我给她们开了虫丸，从姐姐你这里拿药，要是你搞不定的病人，我们联合诊治，将医案记录，说不定就编写成了医书传世。”

    听到医书传世，秦一萍不由得心动了。

    李郸道又道：“姐姐又是新来的，专治妇科，儿科，难免会被泾阳同道排挤，你我两家抱团，你看如何？”

    “花言巧语。”秦一萍道：“我自有我五花门的帮扶，何必跟你这种半死不活的铺子合作？”

    “就是凭借我这些秘药，这些方子，专门放出去，都是一大笔钱。”李郸道说道：“但凡十例病，有四五例此药灵验了，就是传世之方，若有七八，便是验方，经方了。”

    “这都是人命堆出来的。”李郸道说道：“一个大夫治不好，集合两个大夫呢？”

    李郸道说道：“若是愿意合作的话，我们是两利无害的，积累些功德福荫，修行路上也顺畅的。”

    秦一萍还在思考。

    李郸道知道过犹不及，就没有继续说了：“姐姐，我这是肺腑之言，你仔细想想吧，想通了，告诉我，天色不早了，我就先告辞了。”

    离开了对面药铺，李福成问道：“你老往对面跑干嘛？”

    “发展下线。”

    “??”

    回到了家，李郸道立马邀功：“娘，你看看我弄了什么东西给你，滋阴养颜，填补元气，吃了后越来越漂亮。”

    李戚氏听了立马笑着眯眯眼：“我的儿，真是疼你娘。”却是直接尝了口，立马道：“好喝。”

    李郸道笑道：“久服耐老，可以变白，淡化疤痕，娘你起码可以年轻十岁！”

    “净说大话，我都生了两了。”李戚氏道：“哪能年轻十岁。”

    又道：“你有这份心是好的。”

    李郸道笑笑。

    又把制作的救心丸给老爷子贴身放好。

    老爷子道：“原先我都觉得自己还挺硬朗，你这药给我吃的，不说吃药，现在我想想就觉得没什么劲。”

    李郸道直接道：“爷爷你该吃就吃，该喝就喝，怕啥，您老人家，生为人杰，能把鬼吓退，就算去了，也是鬼雄，那还不是横着走？”

    老爷子被逗笑了：“你这是高抬我了，人杰，鬼雄，哈哈。”

    “管他呢，咱们自己家院子，您老人家叫我们往东，我们不敢往西，咱们说啥就是啥。”

    李福德听了李郸道人杰鬼雄的话，却是眼前一亮，最近他读书如有神助，在和同窗，买了前几年的考题，研究琢磨后，给老师批改的文章，都被点名表扬，进步很大。

    这是买了三年高考五年模拟了，悟通了。

    考试还是得会做题。

    现在老师在教时策了，这是代表自己已经得了四门馆书学博士的真传，可以以弟子自居了。

    别看四门馆书学博士只是一个九品文官，但也是真才实学的。特别是许多文人有才学，不愿意出山，就在各个书院教书，养望，等太平了，或者自己认为的明主出现了，就会主动出击，或者通过别人举荐出仕。

    所以李福德得了看重，起码是老师认为他已经第一轮考试十拿九稳了。

