    赵雷鸣失笑，“信，我当然信你的话，只是没想到你竟然会懂这个，上次厂长跟我说过，他们是想开发几个新产品的。就有你说的彩色电视机，他们现在正在招揽电器学方面的技师，估计今年夏天，差不多就能开始投入生产了。原本是厂子里的机密，我没打算说的，谁知你竟然知道这些，看来，这次京都之行，你见识了不少东西。”赵雷鸣赶紧站起来给李洋解释了一下。

    “呵呵，以后也别对人说，这确实是商业机密，我也就当没听到你说。来吧，先分钱，再照相。”李洋轻笑了一下说道。

    说完话，李洋找了个袋子出来，拿出十捆钱来，装进去，放在了桌边，“这是你的一万”。

    看着这些钱，赵雷鸣凝眉，有些感慨，心思也有些复杂，这傻姑娘，有钱不自己留着，还要分给别人！

    李洋拍了一下他的肩膀，“赵同志，咱俩一样的起点，要不要比赛一下，我们俩明天开始努力发展生意，五年后看谁的资产多？”

    “好，有个条件，不能做非法的事情，比如去赌或者借高利贷这种来钱快的手段。就靠做生意赚钱，我们就定五年的比赛。”赵雷鸣看着她，轻声道。

    “好啊，非法的事情，肯定不做。赌什么，输的人，要做什么？”李洋勾唇一笑。

    “你说！”赵雷鸣失笑。

    “那就，输的人，要无条件为对方做三件事，这三件事，到时候由对方提出，怎么样？可以是任何事。”李洋笑眯眯的道。

    “好啊！”赵雷鸣顿时心里激荡，一股斗气直冲脑门，他决定了，自己明日也去买书，多买，好好学，一定要在电子行业崭露头角，而且，他要赢李洋，万一三年之约到了，洋洋拒绝和自己结婚，那么，这个五年之约，就是自己最后的机会。

    这样想清楚，赵雷鸣双眼里都是不服输的斗志。

    李洋笑眯眯的打量着他，不错哟，少年，这就一副斗志了？

    “那我们的三年之约怎么办？”赵雷鸣勾唇，走到了李洋面前，低头看着她，轻声问道。

    “两者之间没关系，别人家夫妻也有各自上自己的班，也有各自做各自的事业的。”史密斯夫妇的故事，她很喜欢看。李洋笑了一下，三年后，还不知道什么情况呢，但她此时是肯定不能说出来吓他的。

    “好！”赵雷鸣忍不住这几日的思念，还是把人拥在怀里，轻轻的亲吻了一下李洋的额头，以解思念之情。

    “咳，可以照相了吧？”李洋被他猛不防的一个额吻吓的赶紧后退了一下，这人，大半夜的，亲什么亲，起火了怎么办？

    赵雷鸣看到她有些发红的脸，笑了一下，这样的洋洋，才像个小姑娘。

    李洋站在柜子边，赵雷鸣调好焦距，给她照相，但是，他从镜头里看不到人，冲着李洋抱歉一笑，“咳，你等等，我再看看怎么用。”

    李洋摆好了姿势，见他不会照，失笑，靠着柜子等着。

    几分钟后，赵雷鸣终于弄清楚了。

    “来，来，这回可以了。”照了两张后，赵雷鸣轻咳了一声道：“要不，哪天白天咱再照两张，我怕这个效果不太好，第一次照，万一没弄对，就浪费了，我看说明，这个一次才能照十二张照片。”赵雷鸣觉得回家得好好研究一下这个相机。

    “行，来，我给你照。”李洋要给他照，赵雷鸣笑了一下，后退，“不用了，哪天白天，我们再照。”

    “那好吧！”李洋其实也怕自己照不好。

    “那我回去了，你锁了门，赶紧休息吧！”赵雷鸣准备离开。

    “好，回去时小心些。”李洋提起钱袋子递给他，轻声道。

    “放心吧，明天我跟你去店里，你可以睡个懒觉，我给你买油条豆浆去。”他嘱咐了一声，冲她笑笑，离去。

    李洋跟着出去锁了大门，回来，把自己那些钱放进柜子里，插好门后，赶紧洗漱的睡觉，还别说，坐了两天的车，还真的有点累了。

    结果，睡下后，李洋失眠了！

    她的脑子里不由的想起了赵雷鸣今日说的话，巧巧去他店里，还哭鼻子了。一直以来，在李洋的印象里，巧巧就是个温柔善良的小姑娘，林父林母虽然有些自私的性子，但是人品还算是不错的，她刚和巧巧合作时，林父前面带巧巧，后面带她，也送了她好几次回单位里。

    却不想，最终，他们会以这样的状况收场，这一切，都是杨翠那个女人搞出来的。她很奇怪，那个女人为什么这么针对自己，甚至，她能感觉到，杨翠那个女人，甚至还有点恨姑姑。

    还有牛楠也是，对自己，就莫名的有一种排斥心理，那一次，自己受的那一难，也是拜牛楠所赐。

    哼，有账不愁，慢慢算！

    最终，李洋还是在数绵羊中进入梦乡的。

    第二日一睁眼，窗户上都能照进太阳来了，李洋叹息，真听赵雷鸣的话啊，果然睡过头了。

    啊！

    这么晚了？

    李洋赶紧爬了起来，穿好衣服，叠了被子，拉开窗帘，出去开了大门，没人。

    放心了，回来把炉子里的火看了一下，热上水，她去院子里打拳去了。

    一套拳打完，大门开了，赵雷鸣推着自行车走了进来。

    “起来了？”赵雷鸣从车把上拿下来给李洋买的早餐。

    “嗯，你是不是来过一回？”李洋不好意思的问，他骑着车，就说明已经去过店里了。

    “嗯，看你没醒，就先去了店里，把那个早餐我和小猴子吃了，刚才又去给你买的，还热着，你先回去吃去。”把手里的豆浆油条地给李洋，他过去关大门。

    听到他吃了，李洋回去先吃去了。

    等李洋吃完收拾完，两个人往服装店去了。

    临走时，李洋犹豫了一下，还是把自己去京都前画好的几条裙子的画稿找了三张出来，叠好装在了兜子里，如果，他们态度还可以的话，就给巧巧三个样子吧，毕竟她伴随了自己五个月的时间，她还是很喜欢巧巧的，这三个样子，够她今年赚一夏天的。

    赵雷鸣看到李洋拿了三张画稿，无奈又宠溺的笑了一下，自己的姑娘，就是这么善良。

