
【书接上文，上回书说到妙天和妙雨结伴而行，在草海里找到了老蜮袭人的线索，再顺着湖上飘起的淡淡妖气，往南找寻，一路来到了横在滇池中的海埂之上；此地正是妖气消失之处。就在此时，湖上忽起大雾，白茫茫一片模糊了一切。引出来滇池上晴空起大雾，大雾方起，远在戚家货栈的木青冥和木家小院中的墨寒，便感知不到妙雨和妙天的行踪。雾中强大的灵压，暂时切断了他们互相的神识连接。待到须臾之间，连接再次接了起来时，两人不约而同地赶到事发地，想要一探究竟，却见到了古怪的一幕。】

这茫茫白雾来的盛世突兀。

明明是雨后正午的晴空万里，艳阳高照的好天气，但却突起雾气一片，白茫茫间伸手难见五指，模糊了滇池上的一切。无论是雾气出现的时间，还是那瞬间就过于浓密的白雾，都本就是极其反常之事。

置身于雾中的妙天与妙雨，同时警惕了起来。他们迅速地背靠而立，环视着雾中那一片苍白。

与此同时，他们都感知到了雾中透出了过于密集的灵压，将他们瞬间就笼罩在了其中。

所谓的灵压，就是魂魄等灵体散发出强大的鬼气，聚而不散时形成了高压。它会让置身其中的人和生灵，在瞬间失去五感六觉，甚至就连身怀异术的妙天和妙雨亦是如此。而且，他们的神识连接也在此时此刻忽地断开。

只是妙天妙雨依旧能清楚地感到雾中满是阴寒，宛如三九天的冰寒一般刺骨，让他们都不禁打了个寒颤；且能依稀听到那茫茫雾气深处，隐约传来声声抽泣和哭喊，忽远忽近飘忽不定，似乎这雾气的深处隐藏着什么不为人知的东西？

紧接着，在两人还没回过神来时，大雾随着一阵平地而起的强劲阴风，瞬间烟消云散，就好像从未出现过的一样。顷刻之间，天地间又是一片阳光明媚。在纤尘不染的碧空下，波光粼粼的湖面上行舟依旧，全然没人去好奇和议论这突起大雾。似乎在他们眼中，方才那茫茫雾气根本没有出现过一样。

而雾气带起来的阴寒，与深藏于浓雾深处的抽泣声，也在转眼之间就消失的无影无踪。天地之间只剩下暖暖的阳光，和习习的湖风。

妙天和妙雨一阵茫然；这雾气来的突兀也甚是怪异，来去之快不说，还有那雾气里浓厚的阴气和飘忽不定的抽泣声，一直令他们耿耿于怀。

而且他们苦苦追寻而来的淡淡妖气，也随着白雾的散开而不见了踪影。

环视四周，湖中依然是风光秀丽，碧波万顷之上有着点点风帆，点缀在了湖光山色之间。岸上柳木依依，在湖风中摇曳着柳条。四周的一切，都与白雾未起之时一模一样。天地间也再无任何一丝一毫的古怪，反而让妙天和妙方心中在意。

明明刚才忽然出现茫茫白雾，还带起了如此高密度的灵压，却在转眼之间消失的无影无踪，也带走了他们唯一的线索，那若有似无的淡淡妖气。

这一切的一切，都让妙天和妙雨根本不信方才那白雾，不过是反常天气产生的普通雾气。

他们不约而同的深信，这其中必有古怪。

“今天是初一吗？”就是妙天和妙雨一阵百思不得其解时，不远处，两个正在岸上撒网的渔民中，其中一个对另一个若无其事地随口一问。

“好像是的。”另一个稍加回想后开口回答到，但手却没有闲下来，依旧在做着自己该做的活儿。

“难怪刚才又起大雾了，看来这湖里死去的人又回来了。”之前发问的那人又说到，虽然是随口一说，但听上去却带着几分感叹的意思。

他们的谈论，马上就引起了不远处妙天和妙雨的好奇。

“死去的人？”妙天和妙雨闻言，齐声轻轻嘀咕了一句时相视一望，随之相继朝着站在湖边的渔民而去。

“老乡，冒昧的问一句，你说之前那来去之快的茫茫白雾，是湖里的死人？”站到渔民身边后，妙天对那个渔民问到。

渔民闻言转过头来，把妙天这个眼生的陌生人上下一阵打量之后，微微颌首嗯了一声。

“老一辈的人是这么说的，每逢十五之时，湖中阴盛阳衰，死在湖里的人就会化成白雾浮上水面。”听妙天的口音不像是本地人，又见他面带好奇，那渔民顿了顿声后又补充说到。

算是满足一下妙天这个外乡人的好奇心，但也有几分炫耀家乡奇景，与有着传奇色彩的传说的味道。说话之时，这渔民的脸上也不禁洋溢着淡淡的得意。

“但也不是每个初一都会这样，只是有时候会如此而已。”这话匣子打开了，另一个渔民也不甘默不作声，赶忙接过话来对妙天说道：“这雾气出现，多数时候都是在夜里，所以很少有人看到，白天倒是也不常见。不过老一辈人的人都说，是死在水里的人，随着白雾上岸看看自己的亲友。”。

“或许是游魂，死在了水里却不愿意找替身的水鬼游魂。”与此同时，稍加细想的妙雨，联系着白雾出现后带起的阴寒和高密度的灵压，想到了这个猜测，赶忙用意念传音在暗中对妙天说到。

仅仅有游魂一只，散发出的鬼气不大也不强，但太多只积聚在一起，就成了积少成多，依旧可以带起过于密集的灵压。而此时正是白天，若是没有雾气的遮挡和掩护，游魂必然会在阳光照射下灰飞烟灭。

故而妙雨觉得，那雾气不过是游魂为了保护自己，而用鬼气制造出来的鬼雾。雾中透出的刺骨阴寒，不过是因为这些游魂长期待在水底的缘故。

“还有一种说法，说是那老龟吐水。”之前与妙天说起传说的那个渔民，抬手一指西南方向，那滇池西岸的中部之滨，又缓缓道：“就是那个老龟；因为白雾每次都是先从那边水底涌起来的，而且速度很快，几乎是在一眨眼的功夫，就能把整个湖面盖住，所以有的老人也说这白雾是老龟吐水的水雾。只有千年的王八和万年的龟，才能有这么大的神通咧。”。

妙天和妙雨顺着他手指方向望去，只见得碧波边缘的西岸上，云山苍茫。一座有着山势飞来的孤峰，横伸入湖中。远远望去只见得那山峰狐疑形似将龟口大张的巨龟，大有尽吞滇池之水之势，气势磅礴而又宏伟壮观。

那儿，正是早上妙笔在餐桌上提到的，古籍中记载的观音山......

白雾一起之时，远在玉龙堆上的木青冥，就已经感知到了妙天和妙雨，断开了与他的神识连接。

木青冥暗中一愣；尚未反应过来发生了什么的时候，神识连接又再次连接了起来。

“怎么回事？”木青冥用意念传音，对妙天妙雨问到。

不巧的是，妙天和妙雨正在与那两个渔民对话，注意力有所分散不说。他们方才还置身于密度过高的灵压之中，虽如今那灵压已消散，但神识连接也因此受到了干扰。短时间之内，距离太远的意念传音，将会出现了难以传入的情况。

“不好。”自然不知这些的木青冥从椅子上唰地站起身来，朝着屋外大步走去，置身于温暖的阳光下。

是他把妙天和妙雨，派去了草海边调查水妖之事，忽然断开了神识连接，又忽然连接了起来，但暂时没法再用意念传音联系，这让木青冥想要尽快赶到草海那边去看看，妙天和妙雨倒底发生了什么？

“沙翁，有个不情之请。”木青冥大步走到了货仓门前，对站在门前抬着账本，写写画画着的沙翁说到：“我有些头痛，今日可以先回去吗？”。

沙翁转头一看木青冥，见他面色红润气色也不错，断然不像是有病的。但毕竟对方是戚高请来的人，沙翁也不好点破此事，于是便点头说到：“可以，但得扣你半天工钱。”。

“多谢沙翁，你就扣一天的工钱我也没意见。”木青冥一声道谢后，转身朝着门外大步而去。

他来到大门外，在坡上寻得一处僻静之处站定，环视左右见四周没有来人后，施展出了缩地成寸。

这是这次回去老家时，他父母亲授他和墨寒的锁龙人秘术。虽然不如土遁缩地符那般，可在千里之间，转眼便是一个来去，但在短距离上，三五里到十里之间的距离上，缩地成寸的速度不亚于土遁缩地符。

转眼过后，身影一闪，便从玉龙堆上凭空消失的木青冥，下一息后已站到了草海东岸，脚踩在了雨后泥土变得松软潮湿的岸上。

湖风习习，吹动浅滩上翠色苍茫的芦苇和香蒲，不断地发出阵阵沙沙声响。清幽宁静间，岸上绿草与水中倒影相映成趣。

与此同时，墨寒也从木家小院之中赶了过来。

她也是感知到了妙天和妙雨，断开了与她的神识连接，特地赶过来一探究竟的。两人现身之地，正是那水妖传闻而让附近渔村村民们避而远之的芦苇荡边上。

也正是水妖出没的地方，和妙天妙雨调查水妖开始之初。

因水妖伤人的传言闹得沸沸扬扬，这一带已无渔民胆敢前来，哪怕是大白天的，四周也是一片宁静，不见木青冥和墨寒以外的他人。

唯有距此稍远的湖中，还能看到渔船穿梭来往于芦苇荡间。

“你怎么来了？”见到本该在玉龙堆上工作的木青冥也在此地，墨寒便略有惊讶地问到。

“请了个假。”随口一答的木青冥，环视着周遭，找寻着妙天和妙雨的身影。

看了半晌，四周除了荡漾碧波和随风而动的芦苇杨柳外，并未见到妙天和妙雨的身影；木青冥不禁皱了皱眉。

“奇怪，怎么会有妖气残留在此？”就在此时，墨寒的一声嘀咕脱口而出。

白雾是什么？观音山与水妖有何渊源？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="16816877"  chaptername="第十三章古怪">加入书签</a>
</div>
