    徐沙见阿狸停止了动作，已经急不可耐，叫道：“怎么，继续脱啊。”仿佛并不在意她的喊声。

    阿狸缓缓地眨了眨眼，继续凝视着镜中道：“你真的很想看我继续脱下去吗？”

    徐沙见阿狸可以开口说话，脸色大变，忽又回复自然，余光中可以看见，他一双眼睛不住盯着阿狸身上的凹凸部位，笑道：“没想到佳晴大小姐，居然还有这样的能耐，不过，若要我亲自动手的话，恐怕你是会后悔的……”

    “是吗？”阿狸冷笑道，那镜中半裸的少女脸上浮现出一个高深莫测的笑容，更显妖娆，“那我倒要看看你有多大的能耐了。”

    徐沙终不是泛泛之辈，听出阿狸这句话中的含义，不可思议地看了她一眼，逐渐将****压抑下去。

    此时，阿狸整理了一下纷乱的记忆，虽然感觉记忆里还有些莫名其妙的断层，但是大体上她已经知道自己曾经的身份了，嗯，关于自己如何变成这个样子的缘由已经知道了！

    即使心理感觉自己应该还有东西没记起来，但回忆起来的东西已经足以让阿狸成功地将体内的异能，转换成了自己的力量。

    大风又起，卷起窗帘飞地飘扬起来，那镜中只穿着内衣裤的少女却仿佛感受不到丝毫的寒意，嘴角忽地逸出一丝洒脱的笑容，身形已动。

    徐沙双手化掌，欺将上前。

    两人身影交错在一起。

    “噗”！

    两人第一次正面交锋，各自往后踉跄退了一小步。

    阿狸嫣然笑道：“原来，今天你没带枪啊。”话还未落，身子已经向前俯冲，闪进他的右侧，向他小腹抹去。徐沙冷哼一声，却无力言语，回掌封架。

    交手的掌风拳劲，霎时间响个不停。

    徐沙怒喝一声，双目精芒闪烁，知道再这么死挡下去，定是必败无遗，一连几下精妙绝伦的掌法，阿狸脸额一凉，一股强劲的掌风透体而入。

    心中却不惊反怒，笑道：“你中技了！”体内能量自动回转，消耗了他的大部分掌劲，同时，右手毫无阻拦地横扫到他的肩膀，这一拳无论时间和角度都是无懈可击，徐沙避无可避，闷哼一声，吐出一口鲜血，飞跌出去。

    阿狸低头看了一眼，那鲜血正好溅落在如雪的肌肤上，更加触目，心中涌起一股厌恶的情绪。

    徐沙跌落到墙角，方稳住了身形，嘴角边逸出一丝鲜血，沉声问道：“你到底是谁？”

    阿狸抬头直视他的眼光，冷冷道：“我想，我没有必要回答这个问题，对吧，天杀门的余杉。”

    阿狸正是从他刚刚那一连串的绝杀技中看出了他的端倪。

    余杉脸色大变，不可置信地看着阿狸，忽地像是想起什么，喃喃道：“你，你是……”

    阿狸透射出森冷的眼神打断了他的话，道：“你应该知道，叫出我名字的下场。”

    余杉愕然一下，忽地哈哈大笑道：“好，好，没想到江湖第一神偷，现在竟是这个样子，哈哈……也不负我在这里潜藏了这么久。”

    阿狸强忍着心中燃烧的怒火，若无其事地看着他道：“看来今天你是执意要找死了。”

    余杉避过阿狸的眼神，忽然抬头看了看墙上的时钟，脸上泛起一阵莫名的笑容。

    阿狸心下一凛，忽地想起。

    “轰”！

    办公楼那传起一声震天的爆炸声，声震云霄。

    阿狸眉头微蹙，耳朵里全是噼噼啪啪的怪响。

    余杉趁她分神之际，哈哈一笑，双掌又攻上前来。

    阿狸知此刻不能和他硬拼，身形一晃，堪堪躲过他袭来的掌风，与他错身而过。

    余杉见一击得手，再也不敢停留，“蓬”地撞碎了窗户，逃了出去，空荡的走廊里传来他的奸笑声，“我倒要看看你以后还有什么面目在江湖立足……”

    阿狸知道此时在追出去，已无多大的意义，反身再次望向镜中的少女，曲线优美、滑腻凸凹的乳、、房此刻看起来竟感到一阵空虚，悲叫一声，右手不由地往身旁的桌上拍去。

    结实的木桌寸寸断裂，桌上的办公用品，“哗”地掉落到地。

    阿狸瞪着双眼望着镜中的少女怒视着自己，双脚忽地一软跪倒在地。怎么会这样，我到底是谁，我还是佳晴吗？

    一阵轻微的脚步声从教学楼下传来，打破了这空寂的空间，阿狸不由打了个寒噤，忽地想起什么，也许，那个东西，还能再让我变一次，要是能再偷到它……

    脑海中的平静使阿狸的动作也清晰起来，连忙穿好衣服，冷静地扫了一眼四周的情形，拿起那已经有些破裂的长裤，微微一怔，记起刚刚一瞄之下，左情的抽屉深处好象有一条长裙，虽不知道她为什么要把长裙带到教室，但是，现在正好可以借她一用。

    清晰地脚步声已经到达了三楼，不敢再做他想，拿起长裤从刚刚余杉穿过的窗户间窜出，悄无声息地跑进教室，来到左情的座位旁。

    正想将长裙套在身上，入手处却有几个小小的字微微凸起，如若不是碰到她，恐怕谁都会错过这几个字，阿狸感觉有异，双手再次缓缓地从字面摸过，脑海一震，终是明白了为什么会生这么多事。

    轻微的脚步声已经来到五楼入口，阿狸冷静地将长裙按原样放好，轻轻地关上抽屉，右足点地，跳到左情的抽屉，再用力一点，跃至教室的黑暗处。

    窗外火光点点，阿狸勾住屋檐里的柱架，已经缩身进去，藏在教室墙壁的右上角，教室内的一切情形已经尽收眼底。

    走廊上响起一声冷哼，耳边传来阿奇的声音，“你们两人去办公室，你，跟着我去教室看看。”

    脚步声传来。

    阿奇和另一个人跑进教室内，四下打量了一番，阿奇眼光扫向阿狸的藏身之处，像是现了她一般，不知有心还是无意地微微楞了一下，有人在办公室内叫道：“奇哥，这里有打斗的痕迹。”(未完待续。)