    “我们不是已经测试过很多次‘幽灵帷幕’了吗？”伊芙语气疑惑的询问。

    嘴上这么问，她的动作没有停，手指飞快在控制屏上划动，调整舰队的参数，准备配合“幽灵帷幕”。

    “之前的测试，都只是我们舰队单独测试，并没有真实的测试目标，这一次有了个测试帮手，试试看‘幽灵帷幕’的效果到底能到什么程度。”方源说道。

    六个小时后。

    叶折羽每隔十五分钟，准时通报目标动向：“恺撒·瑟拉提斯舰队距离3000光秒，已经进入雷达锁定距离，预计半个小时内会被追上。”

    “按照正常战术，先投放太空地雷。”方源语气平淡的下达命令。

    远征舰队36艘战舰，同时打开太空地雷喷射口，将数以千计的太空地雷倾撒出去，飘散到太空中。

    太空地雷，顾名思义，就是地面的地雷效果差不多，是用来埋伏经过的舰队的。

    现在恺撒·瑟拉提斯的舰队目标就是人类远征舰队，而且是直线追过来，如果不改变航向，必然会撞上太空地雷。

    当然，太空地雷不止是普通地雷那么简单，在一定范围内侦测到敌舰，会启动小型喷射装置，主动追上去攻击。

    半个小时后。

    轰！

    一声巨响在太空中炸响。

    紧接着轰轰轰一连串的爆炸，如果一场烟花在漆黑的宇宙深空中绽放。

    在太空中，听不到爆炸的声音，只能看到那炫丽的光芒，就像一朵朵花朵，争相绽放。

    “太空地雷爆了，他们直接撞了上去。”叶折羽立即将侦察之眼看到的情况报出来。

    “然后呢？”方源询问。

    “恺撒·瑟拉提斯舰队开始降低航速，开启能量护盾，转向绕过地雷区，不过调整的方向并不能完全避开地雷区，应该是想要直接闯过来。”叶折羽答道。

    太空地雷的威力在战舰武器中，属于比较小的类型。

    想要用太空地雷将敌方舰队击沉，是不太可能的。

    ……

    与此同时。

    帕勒塞支援舰队中，恺撒·瑟拉提斯坐在他的旗舰恺撒号舰桥中，感受到舰体的震动，脸色有些不悦：“为什么没有提前侦察到太空地雷？”

    “航速太快，侦察到的时候，已经来不及改变航向了。”侦察组连忙解释。

    事实也确实如此。

    恺撒·瑟拉提斯的舰队以36倍光速的曲率速度飞行，如此快的速度，即便侦察到了太空地雷，通常也没办法作出反应。

    甚至侦察组连上报的时间都没有，舰队就已经撞上去了。

    因此，太空地雷即便在太空武器中，属于威力比较小的武器，但效果也很好。

    用来阻挡敌方舰队的追击，可以给追击舰队造成麻烦，这样一来就有机会逃脱了。

    “使用太空地雷？看来他们是想逃走了，快点冲出地雷区，追上去，我想要看看他们还有多少太空地雷！”恺撒·瑟拉提斯冷哼道。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

