    陆水仙这句话让陆子豪眉头一皱。

    陆子豪其实也不傻，自然知道这么做，或许会对陆水仙和陆家的声誉有损，但是他有一个更大胆的想法。他

    姐姐是天之骄子，说句难听的，日后的成就未必就不能达到华夏之巅那个地步，何必要因为一个废人毁掉终身的幸福？

    如果能够借此此事毁掉这门婚事，那么即便是让陆家被人看笑话，又有何妨？所

    以陆子豪继续开口道。

    “姐，洛先生怎么说也是华夏之巅，难道真要让他从咋们那旁门左道进我陆家？”

    “这件事情传出去，岂不是让人笑话洛先生？”陆子豪张口间就把洛尘抬到了下不来台的地步，而且虽然声音不大，但是足以让四周的听到了。而

    陆水仙一听眉头皱的更深了。

    公开场合，她也不太好和自己的弟弟顶起来。所

    以陆水仙走到洛尘身边，把洛尘拉到一边低声开口道。“

    洛尘，你等下直接从这边小路走吧，这天桥你千万不要走。”“

    哦？”洛尘淡然的发出了疑问。

    “这天桥远非你看到的那么简单，如今你修为尽散，最好还是”“

    水仙，我觉得子豪弟弟说的不错，洛先生可是堂堂的华夏之巅，去你家，总不能从这条小路走过去吧？”安妮这个时候忽然一把过来拉出陆水仙打断了陆水仙的话。“

    怎么样？”陆子豪眼神之中流露出一股不怀好意之色。

    什么华夏第一人？

    等下就要你好看，真以为他们陆家这大门是好进的？

    真以为他们陆家的千金是那么好娶的？“

    洛先生，其实我陆子豪把话敞开了来说。”

    “如果你连这陆家天桥都走不过，那你还有什么资格进我陆家，娶我陆家仙女？”陆子豪这话可就更让人下不来台了。

    四周围观的众人顿时脸上都露出了看好戏的神色。“

    看来陆家和洛无极联姻这事儿并不是大家想象的那么简单啊，这陆家也有人反对这门亲事啊。”广西那位修法者开口道。“

    子豪！”“

    你这不是胡闹吗？”陆水仙也沉声道。“

    他现在什么情况，难道你不清楚？”“

    他现在什么情况，哪怕是修为尽散，哪怕是一个废人，那也是他的事情！”“

    我陆家规矩向来如此，要娶我姐，就堂堂正正的从这天桥走进去！”陆子豪再次沉声开口道。

    这话都说开了，陆水仙也没办法再当众多说什么了。而

    是不断的给洛尘使眼色。

    只是洛尘却直接忽视了陆水仙的眼色，然后看着四周。

    随后洛尘神色平静的开口道。

    “说的不错。”洛尘这话一出口，顿时陆水仙神色一下子就变了。

    “我堂堂洛无极，要进你陆家，自然要堂堂正正的进！”

    洛尘这话一出口，不仅是陆水仙，就连四周所有人都愣住了。所

    有人都很诧异，因为只要不是个傻子都能够听得出来，这是陆子豪故意激将洛尘的。堂

    堂洛无极居然上当了？

    “好，果然有气魄，就是怕等下洛先生不要后悔，更不要害怕！”陆子豪顿时发出一声冷笑。而

    一旁的陆水仙顿时就有一股失望感涌来。之

    前在飞机上也好，还是在机场也好，哪怕她生气，但那都算是小打小闹。

    但是现在不同了，这天桥可是有百米之高，一般人站在上面，往下面看一眼怕是都会两腿发软，更何况下面还有湍急的河流呢？这

    一个弄不好，可是会出人命的？

    陆子豪说的再难听，你洛无极只要不上套，最多就是没点面子。

    更何况，说句难听的，你洛无极在这个时候和陆家联姻，寻求陆家的保护，已经算是没有脸面了。你

    这个时候忽然又要什么面子？

    “你等一下。”陆水仙忽然拉着洛尘再次开口道。“

    我刚刚已经提醒你了，那天桥可不是一座普通的天桥，上面可是有阵法的，你曾经是修法者，阵法不会不懂吧？”

    “没有通神之上的修为，你要是走上去，百分百会掉下去的！”陆水仙再次开口道。

    “洛尘，这个时候了，面子真没有那么重要！”

    但是洛尘仿佛对于陆水仙的话充耳不闻，反而平静的开口道。“

    区区一座天桥而已，难不住我。”

    “哼，还在真敢说？”广西那位修法者站在人群之中冷笑一声。“

    区区一座天桥而已？”陆子豪一听也不乐意了。“

    听你的意思，好像我陆家这天桥只是一座摆设而已？”“

    若是以前，你说这话，我还真不敢多说什么。”

    “但是现在呢？”“

    你洛无极不过是一个”“

    陆子豪，你给我住口！”忽然一声暴喝响起打断了陆子豪的话。

    然后陆陆续续的一大堆人全部都出来了。为

    首的正是陆河山还有洛父和沈月兰等人。

    洛父和沈月兰早就被陆河山接到陆家了。而

    陆河山也是刚刚听到消息说洛尘和陆水仙到了，本来几人还在里面等着他们进来。但

    是却听到下面的人进来汇报说，要让洛尘走天桥进陆家。

    陆河山一听顿时就火大了。

    洛尘如今修为尽散，没有半点修为，这要是走那天桥还得了？

    这不是故意在为难这个陆家的姑爷吗？

    所以急急忙忙带着人就出来了。“

    爷爷？”陆子豪回头一看，顿时一愣，脸色一下子就变了。但

    是陆河山却没有理会陆子豪，而是上来就笑嘻嘻的开口道。“

    洛先生，对不起，小辈不懂事，让你见笑了。”“

    臭小子，接个人都这么墨迹，赶紧走吧。”沈月兰毕竟是曾经的商业女皇，反应能力自然也不差，顺嘴将帮洛尘找了个台阶，让洛尘下。

    “还在外面站着干什么，快里面请。”陆河山也赶忙给了洛尘一个台阶下。

    只是陆子豪似乎今天是铁了心要闹事。

    “爷爷，他刚刚说了  区区一座天桥而已，根本没什么难度！”

    “陆子豪你”

    “陆爷爷你好，我也想见识一下这华夏第一人走这天桥的绝世风采呢？”站在一旁的安妮也缓缓开口道。安

    妮一开口，事情可就不一样了。 

