    “好，那就辛苦了冥允儿你了。”

    秦风点头道。

    有些事也急不得。

    被安上反叛军的名头，他们一定会极为注意自己的行踪。

    “秦风公子，以后你就叫我允儿吧，别带上姓，然后我们先去找一家客栈。”

    隐世虽然是一个小世界，但实际上也是一个很大的地方。

    有七八个城市，相当于一半的外部大陆。

    而且除此之外，还有数个独立的空间世界。

    每一个都是一座城市。

    上层在争斗，实际上下层的话，影响不是很大。

    所以街道上相对较为繁华。

    冥允儿弄了个头纱，虽说隐世下层百姓认识她的人不多，但难免会出现意外。

    还是稍微谨慎一点为好。

    入住。

    冥允儿和秦风的房间相互挨着。

    有什么事也比较好照应。

    此时，冥允儿和秦风各自回到了自己的房间。

    她洗了个澡。

    毕竟她那一身破破烂烂的衣服，着实有些抢眼。

    因为她一直跟秦风在一起，所以衣服只是把一些关键点遮住了而已，还没来得及换。

    至于洗澡。

    那就更不用说了。

    都不知道有多久了。

    今天正好可以打理一番。

    浴室，水声哗哗。

    当冥允儿脱净衣服，恍然间发现，自己的身上竟然一点伤痕都没有。

    完全就像是新生儿的肌肤一般，完美无瑕。

    这怎么可能？？

    她拿来镜子。

    看着自己的脸庞。

    那一道疤痕竟然也不见了！！

    此前她摸不到，还以为是愈合了。

    结果没有想到，自己的脸上竟然也没有疤痕！！

    整个，就像是从未受过伤。

    她真的惊呆了！！

    之前被暗家的人袭击，脸上砍出了一道疤痕。

    而且是用蕴含着特殊煞气的武魂砍的。

    基本上没有复原的可能。

    她以为自己这辈子都要这么丑陋，脸上留下一道疤痕了。

    结果没有想到，竟然修复了！

    是秦风公子吗！

    天啊，他也太神奇了吧。

    怎么这个世界上还有这么一个谜一样的男人。

    洗着洗着，不知觉间，已经过去了一个多小时。

    平时的她，哪怕是泡澡都不会这么久。

    可能是总想着一个人吧？

    ……

    “咚咚咚。”

    一道声音响起。

    “嗯？是秦风公子吗？”

    正在洗澡的冥允儿关了水，对着问道。

    “时间到了。”

    之前约好了时间，一起去隐世的四方阁了解一些隐世信息。

    毕竟冥允儿也有差不多小半年的时间没有回来了。

    现在他们对隐世都缺乏了解。

    而四方阁是隐世的一大势力。

    隶属于原本九族之一。

    虽然对方投靠了暗家，但是仍有各种情报可以供应。

    而且绝对保密身份。

    “哦，秦风公子，你稍微等一下，我马上就来！！”

    冥允儿急忙擦身子。

    刚刚都在胡思乱想，没有想到一下子时间就过去了。

    竟然到了和秦风公子约定的时间！！

    真是该死！

    什么时候想不行？

    非得洗澡的时候犯花痴。

    里边的冥允儿手忙脚乱，一番整理之后从里边走了出来。

    还快速的化了一个小妆。

    “不好意思，秦风公子，让你等久了。”

    从房间出来，冥允儿身上还冒着一股淡淡的热气。

    “没事。”

    秦风点头道。

    “秦风公子，谢谢你，我还以为我这一辈子都摆脱不了那道伤疤了，没有想到你帮我疗好了伤不说，竟然还帮我修复了疤痕。”

    路上，冥允儿十分感激的对着秦风说道。

    “不用，顺手罢了，不过我倒是想知道，是谁把你弄成了这个样子？”

    一个女人，最在乎的应该是自己的容貌了吧。

    特别是原本就一个貌似天仙的美女，应该更甚。

    究竟是谁，竟然直接将她的脸给划了这么一大道疤痕。

    深可见骨，直接到下巴！！

    看着，就让人触目惊心。

    幸好自己的海棠神光强大。

    若还是跟以前的九心海棠一样的治愈能力，这疤痕得留着了。

    “暗家的。”

    冥允儿听到这一句话之后，整个人的目光忽然变得阴寒了起来。

    紧紧握着那粉嫩的小拳头。

    如果有人注意的话，会发现冥允儿那小嘴唇死死的在抿着！！

    “暗家？”

    秦风听到这一句话，似乎一阵思索。

    显得有些诧异。

    记得暗家跟冥家的关系不错，哪怕闹翻了也不至于要毁了冥允儿的容吧？！

    “是暗域那个混蛋，用黑暗镰刀劈了我的脸，如果不是我哥在挡在了我的面前，我的脑袋估计就变成两半了！”

    冥允儿说道。

    可以清晰的听到，对方的声音在颤抖！！

    显然，看上去是愤怒到了极致！！

    “什么，暗域？？”

    听到这一句话的秦风有一点懵。

    如果他没有记错的话，这个暗域似乎一直在追求冥允儿吧？

    此前在隐世秘境的时候，这个暗域就明确表达了对冥允儿的追求。

    怎么现在对方竟然要下这种死手？

    说实话，秦风想破脑袋都想不到，这竟然会是个男的干的事情！

    他刚刚还在想，这隐世的暗家有那些女流。

    一般都是女人对付女人的时候才会这么阴残！

    男人，看到这么精致的面庞，很少会毁坏！

    哪怕想杀对方，也是直接击杀，根本不会毁掉这张脸才对。

    “这个混蛋就是个变态，杀了我哥哥，我冥允儿今生定要给他报仇！”

    冥允儿咬牙切齿的说道。

    愤怒到了极致中的极致！！

    换做是你，亲眼看到自己的哥哥死在自己面前，你会如何？！

    心中定然要想，亲手游刃那凶手！

    “没想到这个隐世竟然发生了这么多的事情。”

    秦风闻言，一阵唏嘘。

    都变了啊！

    自己离开的这一些年，什么都变了。

    外边变了，隐世也变了。

    如果应该说哪个地方没有变，应该就是秦族所在的幽冥圣域了吧？

    “嗯嗯，所以我才不想让秦风公子进来，暗家的人比以前更变态了！”

    冥允儿说道。

    外边的人，还是少掺和一点这隐世里边的事。

    结果，秦风公子的人竟然被暗家的狩猎队给追杀，进了这隐世之中。

    意外卷到了里边。

    只能希望，一切能往好的方向发展吧。

    他们来到了隐世的一家餐馆。

    吃了一个午饭之后出发来到了四方阁。

    然而，当他们出现在曾经的四方阁那刹，两人呆滞的站在原地。

    ……

