    “先说好，不整那些太玄学的，像什么姻缘啊，未来的身体状况啊，学业还有工作上的问题，这些就算了。”

    顾余说道。

    主要这些他也不知道。

    “好。”

    “嗯，我开始了。”

    说罢，他默数十秒，十秒过后，开始打字说道：“首先，你是女生，年龄应该不大。”

    耳朵尖尖不是汪：“……就这？”

    还以为什么呢，这些从她的谈吐不是很容易看出来么？

    她已经认定了会飞的鱼稿子没写出来，在这岔开话题来了。

    会飞的鱼：“还没完呢，我鱼半仙岂是浪得虚名。”

    “你等我给你算个厉害的。”

    为了仪式感，顾余在群里刷了各种表情包，刷了会屏后，他接着说道：“你是花城人，对不对？”

    耳朵尖尖不是汪：“？？？”

    池宁悠愣住了。

    这就有点离谱了说实话。

    要知道，这个QQ号她可没设置地址性别年龄这些信息。

    别人点进她的主页看，只有一片空白。

    耳朵尖尖不是汪：“我在群里说过……？”

    这，也不是没有可能。

    她连正经算命都不信，更别说什么电子算命。

    以前去庙里玩，那里的和尚给她算过一卦。

    卦象翻译过来就是以后没人能娶她。

    池宁悠根本没当回事。

    她这条件，嫁不嫁是一回事，没人要？

    咋可能。

    所以她现在正仔细回忆自己有没有哪里透露过自己是花城人。

    耳朵尖尖不是汪：“哦！”

    “我知道了！我之前发过一张图书馆的照片，你是不是通过那张图猜到的？”

    会飞的鱼：“就当你说的对吧。”

    会飞的鱼：/手动滑稽

    池宁悠皱眉：“是就是，不是就不是，什么叫就当我说得对？”

    会飞的鱼：“是是是。”

    “接下来有点难了，这样，你手心朝上，拍张照我看看。”

    耳朵尖尖不是汪：“？”

    居然还有模有样的。

    不过只是一张手的照片，倒也没什么。

    拍完之后，她细心的把除了手以外的东西打了码，然后才发过去。

    照片上是一只细白娇嫩的小手，看不到一点老茧。

    可以看出，池宁悠手机像素不错，五指纹路清晰可见。

    耳朵尖尖不是汪：“这是准备看手相？”

    看电视剧的时候倒是看过摸手相的算命方法。

    半仙抓着手摸两把，然后捋捋胡须琢磨下。

    说实话池宁悠一直想知道这样做的原理。

    她知道这世界上有超凡因素，毕竟她自己就是个能变身的狼人。

    但是啊但是，摸个手就能知道什么姻缘啊，身体状况啊这些，知过去晓未来。

    就，很离谱。

    反正她是不信。

    不过是通过察言观色的本事，说点模棱两可的话罢了。

    更别说隔着网络会飞的鱼还没法察言观色呢。

    会飞的鱼：“嗯……”

    耳朵尖尖不是汪：“怎么？扯不出来了？”

    会飞的鱼：“你这手相，很奇怪啊。”

    “看着像幼儿园小朋友的手，但从手相看出的却是高中生，小盆友跳了几级啊？”

    会飞的鱼：/叔叔带你去看金鱼

    耳朵尖尖不是汪：“死咸鱼！”

    什么叫幼儿园的手？

    气死她了。

    咸鱼不更新不改名：“真不至于，哪看出来的幼儿园？夸大了。”

    这时候一个潜水许久的人冒泡出来帮她说话。

    耳朵尖尖不是汪：“就是就是，咸鱼眼睛有问题。”

    咸鱼不更新不改名：“起码得是小学生，还是高年级的。”

    “……”

    耳朵尖尖不是汪：/给你两巴掌，没用的东西

    咸鱼不更新不改名：/隐忍！

    会飞的鱼：“所以我说的对吗？”

    耳朵尖尖不是汪：“不对！”

    会飞的鱼：“等下，我有个新发现，过于隐私，只能私聊，加你好友了，通过下。”

    这个群他设置了不允许私聊。

    防止有人骚扰他。

    咸鱼不更新不改名：“有什么是兄弟们不能看的？”

    “有什么是兄弟们不能看的？”

    “有什么是兄弟们不能看的？”

    “……”

    然后是一整排的复读机。

    果然，人类的本质。

    迟疑了会，池宁悠还是通过了顾余的好友申请。

    反正是小号。

    耳朵尖尖不是汪：“什么大发现？装不下去了？求饶了？”

    “没事，只要你答应我，这个月把续作出了，我配合你到群里装个大的。”

    还说有什么大发现呢。

    她才不信。

    那些正牌道士都没法通过网络算命。

    更何况一个普通人。

    一想到一个月后就能看到续作，池宁悠捏起橘子整个塞进嘴里。

    脸颊鼓起来。

    活像一只大仓鼠。

    会飞的鱼：“求饶？我是谁，我会求饶？”

    “我刚才夜观天象，用你单身十年换来一卦大的。”

    “咳咳……”池宁悠差点没被橘子呛死。

    什么玩意？

    耳朵尖尖不是汪：“为什么是用我单身十年来换？”

    “因为算的是你啊。”顾余理直气壮。

    耳朵尖尖不是汪：“草，有病吧你。”

    耳朵尖尖不是汪：/草，一种植物

    她上辈子是造了什么孽啊摊上这么个作者？

    会飞的鱼：“你是花城一中的学生对不对？”

    池宁悠：“？？？”

    她几乎是下意识地站起来。

    卧槽？

    这家伙，在她家里装监控了？

     mua的，这有点恐怖了。

    耳朵尖尖不是汪：“对你个大头鬼对，等会你是不是还要说花城二中？排除法是吧。”

    网络的魅力就在于此。

    池宁悠现在很慌，说实话，她现在有种自己被监控了的错觉。

    这太可怕了。

    但她还是能打出反驳的句子。

    会飞的鱼：“你放心，再多的我就不知道了，说了是算命你还不信。”

    调戏完池宁悠，顾余把当前续作进度交代了下。

    放下手机开始刷题。

    池宁悠正在怀疑人生。

    是时代变化太快了吗？

    她敢肯定自己和会飞的鱼在现实没有任何交集，但对方却能精准说出她的信息。

    甚至连学校都知道。

    说实话要不是作为狼人，知道没有人跟踪她，这间屋子更是只有她的气息。

    不然她已经报警了。

    她知道这个世界有超凡力量，那只蝙蝠精就会魔法。

    但算命……

    这与时俱进的也太离谱了吧！

    为什么隔着网络也能算命啊！

