    把三人放出来时，三人已经变了一番模样，皮肤更好了，人胖了一些。

    “李宗师。”三人出来后，向着李思行礼道。

    此时，三人对李思更加恭敬了一些。

    李思对于三人的变化，并没有什么意外。

    这一路上，他也走了半天有余，换做秘境的时间，就有五六十天，有这样的变化，也是正常。

    毕竟，他把三人放的地方，是仙门所在之地，吃喝不愁。

    至于恭敬，怕也是知道了他在秘境之中的事迹。

    “你们三人既然已经回来了，就先去看看父母吧，他们怕也是担心坏了。”李思笑了笑，说道。

    “是，李宗师。”三人应了一声，脸上也露出了喜色，随后三人朝张远说了一声告辞，就离开了。

    张远点了点头，表示自己知道了。

    在这段时间里，他已经在这岛屿中，建立了足够的威信。

    “现在去我家吧，我们兄弟好好聊聊。”张远走到李思身边，拍了拍李思肩膀，笑着说道。

    李思点了点头，他对于现在的形势也不怎么明白，自然是需要从张远这里了解消息。

    随后，三人就朝着岛中走去。

    这一路上，李思也看到这岛上的场景。

    大早上的，已经有很多人开始劳作了，他们的脸上时不时的还带着笑容，显然是对当前的生活非常的满意。

    这岛屿上的人，都过得很是不错。

    “这里的人，都是弃族？”李思看向旁边的张远问道。

    他刚刚已经看了，这里的人都普遍偏黑，皮肤也非常的差。

    这种面貌，一般都是在弃族身上。

    那些统治阶层，以及天罗遗族，都比较养尊处优，绝不会这样。

    “也不全是，在其他岛屿坠入深海之时，我也救了一些其他岛屿的人。”张远摇了摇头，说道。

    李思闻言，微微一怔，随后奇怪道：“那那些人呢？他们去哪里了？”

    他在这里，还没有见过其他岛屿的人。

    “先到我家，我慢慢说给你听。”张远笑了笑，指着前面的一座普通宅院说道。

    听到他这么说，李思点了点头，就跟随二人，朝着那宅院中走去。

    这一路上，有人也看到了李思等人，纷纷露出了敬仰的神色。

    显然，张远的威望已经立下来了。

    不一会儿，三人就到了宅院。

    “你们先聊，我去帮你们兄弟二人准备一下茶水。”一进门，燕蛟就说道。

    “多谢了。”李思笑了笑，说道。

    燕蛟点了点头，就往一处走去。

    随后，张远带着李思到了宅院的一角。

    这里是一个小小的凉亭。

    附近有个小池塘，里面的小鱼在悠然游着，显得非常的惬意。

    “我跟你说说我们之后的事情。”张远坐下，看向李思道：“在我们出来之后，我们就和梅花坞打了一场，然后获得了新的岛屿。”

    李思微微点头，这倒也是在他的意料之中。

    一个岛屿的利益太大，梅花坞不可能把这种机会往外推的。

    “而后，我们就把青丘岛的弃族接了出来，还花费了大量的珍珠从其他的岛屿那里购买了弃族。”张远继续说道。

    李思闻言点了点头，随后一怔：“你买了多少弃族？”

    “狂暴之海的八成。”张远轻轻一笑，脸上有些自得。

    听到他这么说，李思眉头微微蹙起：“你哪来的那么多珍……”

    说到这，他就有些恍然，张远的妻子就是妖王。

    以妖王的本事，在海底几乎可以说想弄到多少珍珠，就弄到多少珍珠。

    见到李思的神色，张远含蓄一笑，并没有说话。

    同时，也就是这个时候，燕蛟已经端着茶水走了过来。

    她的身材纤瘦，身形娇美，端茶出来的时候，礼节十足，一副大家闺秀的模样。

    从体貌上看，很难能够看得出她是一名妖王。

    李思这个时候，也有些为张远感到开心。

    有这样的妻子，绝对是一件非常幸福的事情。

    随后，燕蛟把茶水放下，就退下了。

    张远倒了一杯茶，缓缓说道：“这些弃族，加起来，有七十万有余，花费的珍珠不记其数。”

    说到这，他语气一顿，继续道：“只是他们被原来岛屿的贵族和天罗遗族压迫非常大，甚至有些已经没有人的模样了，他们怯弱不堪，麻木不仁，几乎都可以说是废人了。”

    听到他的话，李思默然，这就是这里人的常态。

    有血性的人，有骨气的人，早就死在了那些原来住民的手里。

    “这些人，你怎么处理的？”李思看向张远，询问道。

    他很清楚，这些人不可能与普通人一样，融入这座岛屿中。

    “自然是留下来了。”张远叹了口气，接着道：“在狂暴之海，人口是最重要的，无论是什么人，只要是活着，就能够创造价值。”

    李思点了点头，顿了一下，说道：“他们的情况，你也不用太过于担心，我有办法解决。”

    如今小玉已经到了高级妖物的程度，给这些人开智，也是可以的。

    “那我就不操心了。”张远笑了起来。

    他也知道小玉的存在。

    “那说说那些其他岛屿的人吧，那些你救的人怎么处理的。”李思继续问道。

    “他们？”张远声音顿了下，随后摇头道：“我救了大概五千多人，但是其中三千人被我杀了。”

    说完，他就盯着李思，想要捕捉李思的表情波动。

    他可是知道李思是一个比较心善的人，他也不想因为这件事情，与李思产生隔阂。

    “哦，为什么要杀他们呢？”李思神色不动，只是有些奇怪的问道。

    见到他没有生气，张远立刻就笑了起来，道：“你也知道这些人的秉性，他们上岸之后，竟然还想成为这座岛的统治者，我生气了，就把这些人的三族都杀了。”

    说到这，他语气微微一顿，道：“当然，这也有给那些弃族开智的原因，让他们知道，他们所敬畏的人，也是可以被杀死的。”

    “这件事你做的没有错。”李思点了点头，他对于这些统治各个岛屿的贵族，也是明白其秉性。

    大多数，都是把弃族当成奴隶一样对待的。

    甚至像朱岛，直接都把弃族调教成狗奴，行为灭绝人性。

    “你变了很多。”张远看着李思，缓缓说道。

    虽然他知道李思已经比以前狠了很多，但是看到他一点都不在乎三千人的性命，心中还是有些吃惊。

    这和当初的李思，变化真的特别大。

    “变了很多？”李思一愣，随后摇头笑了笑，拿起桌上的茶，缓缓道：“不变难以动天下，如果我还像以前那样，死的人只会更多，所以我必须变。”

    听到他的话，张远微微点头，对于李思的变化非常的满意。

    慈不掌兵，像李思这个位置，随意动动，都会有人因他而丧命。

    “那就说说一件迫在眉睫的事情吧。”他看向李思，认真说道。

