    第1012章

    制造实体命运金字塔，需要用到足量的四大奇迹物质。

    陈墨计算了一下，他现在青铜奇迹物质很多，黑铁奇迹物质也不少，白银奇迹物质建造完设计中的实体命运金字塔还能有一些剩余，但是黄金奇迹物质却只有实际所需的一点零头。

    这东西没有替代品，他必须找到足够的黄金奇迹物质。

    陈墨开始思考，什么地方能得到大量黄金奇迹物质？

    联盟手中肯定有，太易蝴蝶和黄金塔主手中也有，最后就是那些历代陨落的黄金塔主，祂们虽然陨落了，但是祂们生前掌控黄金火种期间积攒的黄金奇迹物质却非常多。

    四大火种存在无数年，四大奇迹至宝生成的四大奇迹物质总量其实非常多。

    只不过历代塔主，都会针对奇迹之力的副作用开发各种天帝至尊术和炼制各种宝物。

    目地只有一个，减少副作用。

    这其中会用到大量奇迹物质，而且还是永久性消耗掉。

    剩下一部分奇迹物质，又有一部分是塔主在陨落以前宁可毁掉也不流传下来，最后只有极少数奇迹物质才会留存下来散落在不同时空维度。

    如果耗费个几亿年，借助时空穿梭前往大量时空维度。

    然后命运金字塔融合这些时空维度，自然而然能轻易的找到历代塔主遗留在这些世界的奇迹物质，这种做法就跟大海捞针一样，耗费几亿年足以得到足够的黄金奇迹物质。

    但只是转念间，陈墨就放弃了这种方法。

    太慢了，他担心出现意外。

    所以只剩下最后两个办法，第一个办法是直接找黄金塔主进行交易。

    只要能付出让其心动的价码，交换到足量黄金奇迹物质不是没可能，只是不到万不得已这条路最好别选，毕竟要让黄金塔主心甘情愿进行交易，需要付出的代价他也会心痛。

    第二个方法，进入墓葬金字塔。

    墓葬金字塔是某一代塔主提出的一个概念，为后世历代塔主共同建造的一座坟墓。

    历代塔主都站在维度金字塔巅峰，祂们纵然死后遗骸也会具备强大的力量，单独一个塔主的遗骸还不足以撼动一切，但是许许多多个塔主的遗骸聚集在一起汇聚的力量就非常可怕。

    死亡并不是终结，历代塔主九成九都不会心甘情愿去死。

    所以有很多塔主都进入了墓葬金字塔，并且在其中留下坟墓，许多塔主遗骸的力量汇聚在一起，最终死而复活诞生新的奇迹完全行的通，在这里找到足够的黄金奇迹物质易如反掌。

    陈墨借助维度时间加速，用现实几秒钟成功的制造了一个九转天帝分身。

    青铜天衣留在分身身上，本尊维度穿梭离开被黄金塔主封印的九大域。

    这个分身是诱饵，看看能不能钓出太易蝴蝶。

    青铜天衣虽然厉害，但是上面的命运遮蔽源自于命运火烛，这是太易蝴蝶开发出来的技术，其中说不定就有太易蝴蝶留下的隐患，在没有彻底掌握命运火烛以前他本尊不会再穿青铜天衣。

    墓葬金字塔很容易找，时空维度的坐标在维度金字塔从未隐瞒。

    所有维度域主都知道地方，但是除了即将陨落的塔主没人敢来这里，因为所有进入墓葬金字塔的维度域主都陨落了，有些弱小的维度域主甚至只是靠近就从此失踪。

    维度穿梭抵达时空维度之外，陈墨加持好重重防御措施正式闯入。

    这个时空维度很小，没有虚空，只有跟时空维度边缘接壤的不足一万光年大小的陆地，还有陆地中间边长三千光年的黑色金字塔，从最外面来看整体材质是融合了黑铁奇迹物质的某种金属。

    唯一的入口正门很显眼，入口两边跪着一排排金属像。

    陈墨从中感知到微弱的真灵气息，这十几个倒霉鬼应该就是倒在墓葬金字塔外面的维度域主，要不是奇迹之眸融合了白银奇迹让他的神魂意志壮大了很多倍，他都难以察觉这些变成金属像的维度域主还没死透。

    精神梦境！

    陈墨奇迹之眸，锁定其中一个真灵气息相对最强的维度域主。

    此人已经陷入沉睡的真灵，被强行拉入精神梦境进行搜查，由于真灵已经虚弱到极限，面对无法心灵观想术经过白银火种增幅的心灵入侵，轻而易举已经获取到想要的情报。

    原来只要踏入这个时空维度，越靠近墓葬金字塔就越危险。

    整个人会无声无息的金属化，更可怕的是就算身体已经变成金属都会忽略自身的变化，等到幡然惊醒察觉到自身不对劲的时候，已经无力反抗只能看着身体失去控制困住真灵。

    甚至在那瞬间，维度域主融入不同时空维度的神魂和真灵都会被咒杀。

    起初的时候，被困金属化身体的真灵还能感知到外面。

    时间长了真灵越来越虚弱，最后就会陷入沉睡。

    这个真灵消散的过程很漫长，所以在最初还能感知到外界情况的时候，曾经有不止一代塔主踏足墓葬金字塔，对寻常维度域主不留活路的墓葬金字塔，却没有对历代塔主造成任何伤害。

    确保没有其他危险，命运天书也通过命运预知给自己预言。

    陈墨这才放心接近墓葬金字塔，顺着入口进入金字塔甬道。

    这条甬道长达几光年，其中各种侦测手段数不胜数。

    穿过甬道的瞬间，陈墨看到内部中空的一片虚空。

    虚空呈现立体三角形，从下往上总共九层。

    每一层都有许多小号的墓葬金字塔，每一个周围都有无数的棺椁，最终共同组成一个坟墓堆砌的金字塔，虚空一闪一个拇指大小的小金字塔悬浮在他身前。

    陈墨抓住小金字塔，其中储存有足够的信息。

    其中有制造小号墓葬金字塔的基础模板，还有墓葬金字塔存在的意义。

    这虚空无数棺椁，原来一个棺材就是一个小号时空维度。

    其中有无尽众生，这里面的无尽众生，怎么也想不到祂们所在的时空维度会在一个棺椁里面，更不知道祂们有限的生命其实是因为绝大多数生命被剥夺提供给小号墓葬金字塔。

    建造这东西需要用到四大奇迹物质，实际上跟实体命运金字塔倒是有一些相似。

    从时间来判断，实体命运金字塔可能就是在墓葬金字塔的基础上创造出来，墓葬金字塔不能强化天帝至尊术命运金字塔，但是却能让埋葬在其中的历代塔主维持不死。

