    “对啊，特别是那个秦吉，听说得了他老师柴永言主任的不少资源，现在一身实力好像都快到一阶中期创世神了！”李东在一旁极为羡慕的说道。

    他和周兴朝二人还是刚刚凝聚神力不久，距离点燃神火，正式踏入一阶创世神还不知道要多久呢，对于这种高三所有班级比拼，他们觉得希望不大。

    不过叶轩的实力，他们可是都知道的，那神国当中规则化生的生灵太过于震撼人心了，叶轩前去参选，十有八九是会夺冠的，而到那时候若是叶轩真的一飞冲天，进入五大学院了。

    那他们俩不说能跟着获得什么好处，至少以后跟旁人提起来，也能吹吹牛逼了。

    “秦吉么？我认识那小子，他与我原先是一个班的，你们不知道，他考核的时候有多嚣张，哈哈！”提起秦吉，叶轩不由得笑出声来。

    想起来当初那个考核之时，在考场一鸣惊人的秦吉，走出考场后还对着自己轻蔑的笑了一下。

    “好像是有这么个说法……”李东咂巴了几下嘴，他想起来了那个学校内传的说法，说是什么一个班出了两个真正的天才，一个直升高三，一个创出废界。

    那首打油诗都算不上的谣语怎么说的来着……

    高一十一两天才，直升高三是秦吉；

    理论实践皆榜首，开创废界名叶轩。

    “你是说那首诗不诗歌谣不歌谣的哪个说法啊？不知道哪个文化水平不过关的人创出来的，那是真的尬。不过也不怪他，毕竟咱们学的是创造神国，那些玩意成不了创世神的人自然便会去普通大学一下灌入脑中，到时候想必就能创出个好听点的吧！”

    叶轩也想到了那首诗，边笑边吐槽道。

    “哈哈！那你到时候记得别忘了！就在操场之上，别又跟第一次上课一样迟到了啊！”周兴朝哈哈一笑，叮嘱道。

    随后二人又回去了属于自己的房间，他们二人的关系无疑要跟叶轩要亲近一些，不过这也正常，三人虽然同为插班生，但是天赋之间也是有着显著的差距的。

    不过叶轩对于这种有什么事会提前知会一声的同学，感觉倒也不错。

    ……

    三天后。

    操场上。

    这一次进入操场中的学子们并不多，只有着寥寥几人而已，秦吉自然是夺冠的热门选手，还有便是半路杀出的黑马选手叶轩也是夺冠热门选手。

    除了这二人外，便是直升班的另外三名的学生，分别是斗气世界的萧衍，血族世界的司康伯，僵尸世界的江天。

    他们三人的世界潜力都比较低，上限比起秦吉的仙道神国来说要低的多，但是正因为世界潜力较低，而他们天赋也比较好，所以直接从创出之时，便直接创出超凡生灵，一举踏入直升班。

    其实，真正符合直升班要求的也就是秦吉了，所以在会议之上，也就柴永言主任为自己的学生争取通天榜，因为其余三人给了实际上也不太可能进入省区大学之中。

    除了这些人外，便是天才班的几人了，先前挑衅叶轩的姚海，以及另外两人。

    正好凑成了八人参赛，见状章元武的身姿再次出现在操场高空之上。

    “资格争夺战很简单，为了防止你们之间的神国被破坏，所以我们采取的是个人战！别说什么不公平，弱者是没有资格讲公平的！”

    “现在，分为四组对决，第一组秦吉对战戴科，第二组萧衍对战邹泰，第三组司康伯对战姚海，第四组叶轩对战柳风！分批次对决，先从第一组秦吉开始！”

    章元武根据实力划分出四组，将实力最强的四人划分开了，至于其余的完全就是他随意对应的，反正那些人过来也就是走个过场。

    而众人也都没有脾气，毕竟校长没有选择直接内定就已经是天大的恩赐了，至少还给了他们比试的机会。

    “来吧！”

    秦吉一脸倨傲的望向戴科，直接开口道，彷佛丝毫不将其放在眼中一样。

    而他确实也有着那种实力，只见他额头之上，一抹神火凭空浮现，一缕仙道气息浮现于身，震慑四方。

    属于仙道世界的气息传荡开来，让他浑身上下都充满着一丝飘渺出尘之意，宛如谪仙人一般。

    看着犹如仙人降世一般的秦吉，戴科浑身一震，随后无奈叹息一声，道：“我认输了……”

    他的世界是没有仙人的世界，是低级的修仙世界，面对着明显是他上级世界的仙道世界，他只能无奈叹息一声，认输了。

    这一点，只有知道他世界的人才能明了，至于旁人都是一脸雾水看向操场。

    “第一组，秦吉胜！”

    随着校长的声音传出，所有人都知道这一局到底是谁胜了。

    “怎么回事？有黑幕吧？为什么打都没打，就特么的秦吉赢了？”操场外面，一个学生大怒道。

    “草！肯定是有黑幕！不能因为秦吉天赋好，就玩这么一出吧？！”

    另外一个学生也愤愤不平道。

    “你们懂个屁啊，秦吉的是仙道神国，而戴科的是修仙神国，二者虽然神国的实力相差不大，但是其中的规则法则相差甚远，秦吉等于是戴科的上位世界，所以戴科才感觉到无丝毫战胜的机会，懂了吗？”旁别一位知道内情的人解释道。

    “哦，这么说的话，那还不是戴科怂了？草！”

    ……

    操场内，戴科落幕的向着操场外飞去，转眼间人便消失不见。

    此时，秦吉向着操场一旁走去，将中心位置让了出来，经过叶轩身边的时候，他突然停了下来，淡淡的说道：“别以为你走了狗屎运，就可以比肩我了，看到了吗，这就是我的实力！”

    “我承认你的神国之中的那尊规则化生的生灵实力很强，可那尊生灵你只有一个，而且如今也不是神国战！这是个人战！我早已点燃神火，踏入一阶创世神之境！而你只是一个还没点燃神火的废物！”

    “你我差距，犹如云泥之别，一个在天上一个在地下，被我甩在身后的人永远只能望见我的背影！！！”

