    白了小智一眼，小霞说道：“虽然刚才赢了对战，可他用自己的巴大蝶，与对方的拉达进行了交换。”

    “交换？”夏幽先是一愣，在想起这段剧情后，不禁摇了摇头，“巴大蝶不是你的伙伴吗？为什么还要交换它？而且你又不是以收集图鉴为目标，拉达也并不是什么稀有的宝可梦，犯不着与对方交换嘛。”

    “可是…”小智也是十分纠结，语气难掩失落，“小刚他刚才也同意交换了啊。”

    “他那是见到了对方的女伴，完全移不开眼睛，怎么可能会听进去你的话嘛。”对于小刚一见漂亮女人就犯花痴的毛病，小霞也是毫无办法。

    事已如此，夏幽并没有劝小智立刻去把巴大蝴交换回来，毕竟每个人都会慢慢成长，这是小智必须经历的阶段，而且是他自己同意的交换请求，解铃还须系铃人，就算是后悔，也要等小智自己明白才行。

    “对了。”小霞又吃了一口蛋糕，向夏幽问道，“你刚才都去了哪里？”

    “就是在附近随意地走了走。”看了一眼小霞手中的几块蛋糕，夏幽笑道，“虽然你现在正在长身体，但也不要吃太多甜食嘛，很容易变胖的哦。”

    听到这话，小霞看了夏幽一眼，不知想起了什么，虽然有些可惜，但还是慢慢放下了手中的蛋糕。

    汽笛声再次响起，圣安奴号这时已经行驶了很长时间，窗外再也看不见陆地与其它船只，到处都是蔚蓝色的海水。

    在小霞身边坐下，夏幽刚吃了几口食物，忽然砰的一声，大厅的房门被全部关闭，一群不怀好意的人，不知从哪里冒了出来。

    这些人头戴黑帽，脸上也绑着眼罩，身穿印有‘R’字母的黑色制服，背着一台带有几个吸管的机器，将乘客们团团包围。

    正当大家茫然、不知所措的时候，大厅的灯光忽然暗了下来，只见一男一女两个身影，身穿白色制服，跳到了几张由桌子叠加的高台，随后在猖狂的笑声中，一道光束，打在了二人身上。

    “为了防止世界被破坏！”

    “为了保护世界的和平！”

    “贯彻爱与真实的邪恶！”

    “可爱又迷人的反派角色！”

    “我是武藏！”

    “我是小次郎！”

    “我们是穿梭在银河的火箭队！”

    “白洞，白色的明天在等着我们！”

    “就是这样，喵~”一只站立的喵喵，最后跳到了二人之间。

    贯穿整个宝可梦动漫的火箭队三人组，终于闪亮登场了！

    拥有一头粗壮紫红色长发的武藏，双手掐腰，对乘客们大声道：“今天在这里的所有宝可梦，我们火箭队通通都要拿走！”

    “没错！”小次郎双手抱臂，同样大声道，“有谁要是胆敢阻拦，可就不要怪我们不客气了！”

    乘客们还来不及反应，只见那些身穿黑衣的火箭队员，启动开关，瞬间气流卷动，凭借着强大的吸力，那些站在最前面的人，无论是手中还是腰间的精灵球，竟有大半被吸到了机器当中。

    人群瞬间爆发了骚乱，而夏幽与小智、小霞几人，因为离得较远，还暂时尚未被气流所波及。

    火箭队，果然还是如动画那样，对乘客们动手了么…

    在短暂的慌乱之后，乘客们自然不会束手就擒，随着一只只宝可梦被人们放出，在主人的指挥下，它们奋起反抗，与火箭队的宝可梦战斗到了一处。

    火箭队队员手中的宝可梦，几乎都以毒属性为主，而其中最常见的，便要属阿柏蛇、瓦斯弹与超音蝠了。

    而乘客们手中的宝可梦，则更要五花八门，不过种类虽广，但也大多都是像小拉达、波波以及喇叭芽，这种未进化的宝可梦。

    小智、小霞与小刚，这时也加入了战斗。

    双方在大厅内展开了激烈的战斗，爆炸与火光，很快就让这里变得满目疮痍。

    不过总得来说，火箭队若无其它手段，就算没有小智等人出手，落败也是早晚的事。

    策划许久的计划，真的有这么简单吗？

    夏幽冷静看着一切，忽然，他看到在二楼的回廊里，代号为帅哥的那个男人，正带着两只宝可梦，与一个身穿火箭队制服，有着一头紫色莫西干发型的阴柔男人，正在那里对战。

    心中一动，来不及与小霞几人打招呼，夏幽跑到楼梯，来到了大厅二楼的回廊。

    帅哥的两只宝可梦，分别是拥有着一脸欠揍表情的站立青蛙——不良蛙，与有着老虎斑纹以及雄狮般鬃毛的卡蒂狗。

    而那个阴柔男人，他的宝可梦，则是没有眼睛，却张着血盆大口的超音蝠，与一直散发着毒气的双弹瓦斯。

    四只宝可梦激战正酣，而看见夏幽到来，帅哥瞬时面露惊喜，而那个阴柔男人，却是脸色变得更加难堪。

    “夏幽！”帅哥叫了一声，随后指着那个男人，喊道，“这个家伙叫拉姆达，是火箭队的四大干部之一，也是这场劫案的现场指挥官，只要将他抓住，就算真正阻止了这场骚乱！”

    “可恶，你们别来碍事！”拉姆达怒道，“不管是国际刑警也好，还是其他什么训练家也罢，胆敢阻止火箭队的计划，你们都要付出代价！”

    原来他才是现场指挥官，如今被缠在这里，怪不得下面的火箭队队员，会乱的像一盘散沙。

    “你还是死心吧。”夏幽道，“向下面看一看吧，你们的计划已经彻底破灭，你的手下们也被打得四散奔逃，失败，已经是必然的局面了！奇鲁莉安，使用念力攻击！”

    下一秒，拉姆达的那只超音蝠，就如同被人捏住了脖子，又狠狠摔在了地上。

    有了夏幽加入，本来难解难分的局面，瞬间便分出了胜负。

    眼见如此，就算再怎么不甘心，但拉姆达也只能咽下失败的苦果。

    “别高兴的太早，我们还会再回来的！”狠狠瞪了帅哥与夏幽一眼，说完，拉姆达又下令道，“双弹瓦斯，使用烟幕！”

    一大片黑烟自双弹瓦斯身体中喷出，笼罩了拉姆达。

    “糟糕！”帅哥大惊，而当他捂着鼻子，钻进烟幕中，却发现拉姆达与它的宝可梦，早就消失的无影无踪。

