深夜归家的幽娜靠在躺椅上闭目沉思，手边的桌子上摆放着很多粉丝寄来的信件，在多数赞美和鼓励话语之中，夹杂着伪粉丝们的恶语中伤，这部分人的关注焦点不是她的演唱表现，而是她传出的各类花边新闻。

加上幽娜与晏雯莎向来不和，发布会上还拒绝回答记者针对“抄袭事件”的提问，就怕此举被别有用心的人利用，经过一番添油加醋、捕风捉影的报道之后，改变一些中立人士的判断，影响她辛苦塑造的良好形象。

形象对于一名刚出道不久的吟游歌姬来说至关重要，有名气和财力的艺人可以通过形象公关摆平社会负面的评价，但她可没那么幸运，烛煜集团还没到缺了她就不能运转的程度，按理来说她不该多管闲事，可是当她拆开其中一封粉色的信件，还是被晏雯莎的粉丝激得有些温怒。

写信的人不分青红皂白，认为幽娜今日取得的成功是建立在隐阁集团主办的歌姬企划之上的，现在隐阁晏家的家主出了事，她却撇得一干二净，完全不顾昔日的姐妹情分，不帮晏雯莎解释清楚，实在令人失望至极。

面对此人肆意的指责，她大可一笑了之，但是某些人就笑不出来了，毕竟知晓内情的人都是她的朋友，比如：慕云兮、贾晁、蓬弘贵，以及去年刚升职为搜查官的柳玉涵。

除了偶尔联系慕云兮，也没见其他人提起过晏雯莎，经过两年前隐龙山圣坛一战，茉依因心系浪天冒险团成员困于隐界，遂令其他三大家主随自己前往僭龙城调查一番，此行兰泠湘亦在其中，之后，他们便杳无音信。

至于公务缠身的柳玉涵，更是很久没跟她联系了，想要从她那里问出点东西不难，不过最近幽娜要录制新歌，怕是抽不出时间。

况且席蒂丝掌握着每天的行程安排，根本不留半点让她偷懒的机会。

未读的信件多且繁琐，幽娜恨不得全部丢掉，碍于身心疲惫，没精力理会了，只好更衣上床，倒头睡去。

这样的日子，幽娜重复了两天，直到第三天，当她独自呆在录音棚里工作的时候，柳玉涵竟会主动来找她，告诉她一个令人难以置信的消息：晏雯莎死了。

“歌曲《沉眠的曜日》抄袭事件遭媒体曝光之后，晏雯莎匆忙返回攀狐市，可是没过多久她就失踪了，起初人们还以为这是她故意逃避追责所采用的伎俩，谁知经过几天的寻找，昨夜，她的亲戚们终于在隐阁剧院的舞台上找到了她的尸体。”

“以她的修为，怎么可能被人如此轻易的杀害？”幽娜摘下耳机，怀疑自己是不是听错了。

“当我赶往现场，得以见到极为恐怖的一幕：她的姿势极度扭曲，周身已被烈焰烧得黑如焦炭，一根粗如手指的吊威亚将她悬在半空中，正下方的舞台上残留着一滩鲜红的血迹。”柳玉涵深吸了一口气，把衣兜里的照片平摊到桌子上，“仔细看，你能发现什么？你的回答对于我非常重要，你可别像以前那样毁掉我好不容易拍下的证据。”

三张照片从不同的角度拍摄尸体，让幽娜印象最深刻的是其中一张面部特写，诡异的白色面具遮住了尸体的整张脸，旁边的血迹有一段潦草的血字：

她用虚荣面具掩饰自身的傲慢。

“这种杀人手法，我好像在哪里见过。”幽娜把照片还给柳玉涵，感到非常疑惑。

“晏雯莎是被人烧死的，‘以圣焰焚尽傲慢’出自第一卷训世正文上的谶语。”

“可是他已经死了！这绝不可能！”

“所以我才将此案定性为对凌汶轩的模仿，凶手肯定获悉了《紫芸古卷》的秘密，说不定是他的帮凶。”

“搞不懂你这家伙脑袋里都装些什么？推理水平跟慕云兮相比差远了。”幽娜捋了捋眉毛，冷笑道，“我觉得神父大人的动机不像某些人想的那样，他的苦衷难以言表，直至死亡也不为人所知。”

柳玉涵微微一怔：“你的意思是？”

“根本不存在帮凶，至于是谁？将由你来思考。”

“连四大家族都猜不透训世谶语的本意，何况其他人。”柳玉涵长舒了一口气，“所以，永远不要以为你对自己很了解，做事浅尝辄止，无助于任何问题的解决。”

“所以……你到底在对我进行说教，还是采访？”幽娜被毒舌女无厘头的话搞得一脸懵逼。

“都不是，我只是想让你提供一些线索，最近有没遇到什么可疑的人物？”说着，柳玉涵从提包里拿出笔录本。

“我前不久才得知晏雯莎返回攀狐市的消息，至于她有什么冤家和仇人，我完全不知。”幽娜换了一下坐姿，继续说，“为保住来之不易的钱财和人气，我早已放下了过往的怨恨，甚至乐见她这种恶有恶报的下场。”

“幸好她对你的迫害失败了，我要找的是成功案例。”

幽娜突然联想到某个人，顿了顿道：“有……不过她向来居无定所，具体情况你要问贾晁。”

她们说完之后柳玉涵就没兴致再发问了，她沉默着在椅子上整理完案件笔录，就遵从幽娜的指示乘坐马车来到雪鸠餐厅。

不料恰巧遇到餐厅停业整顿，透过悬挂着指示牌的玻璃门，她看到贾晁站在餐厅中央的三角梯顶端更换灯泡，蓬弘贵蹲在梯子旁边的工具箱处翻找着某样东西，慕云兮坐在吧台前的椅子上翻看着手中的报纸。

其他服务生皆因休假不在，整个餐厅显得格外空旷。

听到敲门声后，慕云兮随即放下报纸，跳下椅子，朝门口望去。

“哟，玉涵！究竟是什么风把你给吹来了？”

“我还想问你呢？你怎么会来这儿？”慕云兮多年未改两人在校时打招呼幽默诙谐的语气，着实让柳玉涵忍俊不禁，“云兮，以前约你见面的时候，你总以公务繁忙推脱，今日怎么显得格外闲暇。”

“听说雪鸠餐厅的店长要给幽娜举办庆功宴，我只是抽空来看看准备的情况。”

“既然你那么有时间，不如帮我分析一下案情，毕竟你的逻辑推理能力远在我之上。”

慕云兮淡淡道：“可我早就不是搜查官了，此事由你来决定。”

“你……真打算撒手不管？”柳玉涵伸出手指道。

“哈哈！反正此事根本不归我管，还请姑娘另寻高就。”待贾晁走下梯子，慕云兮便收住了笑容，招呼其来到吧台边上的角落处，窃窃私语，“你觉得我这次的机会有多大？”

贾晁伸出右手的五根手指头：“五成左右！在这方面你得跟哥好好学习，当初我追我老婆的时候，软磨硬泡，几乎能想到的手段都耍了个遍。相反，你比我轻松多了，放着青梅竹马的先天优势不用是你最大的战略失误，凌汶轩一死，谁来填补她内心中的空缺，当然是你呀！可是这两年来你都干了啥？简直让人无语。”

“你们两个偷偷背着我在说些什么？”

“没……没什么！”见柳玉涵推门进入店内，慕云兮和贾晁赶紧一左一右撇过脸去。

“对了，先别急着走，我有事要问你。”柳玉涵一把拦下正要去移动梯子的贾晁，“听说你认识雅莉塔，能跟我谈谈这个人吗？”

在柳玉涵的一再追问下，贾晁只好交代了他和雅莉塔之间的关系，其中含有大量令人面红耳赤的内容，听得一旁的慕云兮捧腹不止。

“想不到你如此明目张胆，嫂子还能原谅你，实在令在下佩服得五体投地。”

“男子汉大丈夫要敢于承认错误，我和席蒂丝结婚后，就再也没去找过雅莉塔了。”

“能不能写一下她的住址？”柳玉涵从笔录本上撕下一张纸递给贾晁。

“沿泽北路第二个路口往下走一百里，可以看到一家门脸上挂着几个奇特红灯笼的酒楼，这家酒楼不仅提供美酒佳肴，其‘特殊服务’的质量亦广受好评。”贾晁边说边在纸上画下一条指明道路的曲线，“雅莉塔虽说不算店里的头牌，但是凭借曾经当过吟游歌姬这一身份，从不缺少客源，只是最近一段时日，她显得有点精神失常。”

“喔！跟我说说到底是怎么回事？”

“我是从一位朋友那儿听来的消息，起初他是因为价钱问题和雅莉塔争吵不休，谁知雅莉塔不甘于理亏，竟作出疯狂之举，她先是爬上堆满丰盛食物的饭桌，站在上面撕扯自己的衣裳，一丝不挂之后又开始扯自己的头发，幸得众人齐手阻止，才控制住雅莉塔。”

“为何你要用‘控制’一词？她当时的行为真如你说的这般可怕吗？”柳玉涵折叠好记载酒楼地址后，放回提包。

“你根本无法想象，那不是人类的眼睛。”贾晁倒吸一口凉气，复述他朋友的原话。

“可见你之所以不去找她，也有这方面的顾虑。”柳玉涵饮尽纸杯中水，对身旁倒水的蓬弘贵以表谢意，“时候不早了，我得立即前往你说的那个地方。”

“慢着……你来这儿之前是不是找过沈芳璃了？她在烛煜集团过得可还开心？”慕云兮见柳玉涵起身要走，急忙向前追了一步。

柳玉涵挑眉笑了笑，一双玉手伸向玻璃门上的把手：“你就放心好了，她现在可是著名的吟游歌姬，过得开不开心要等你和她见面后才知。”