
　　“不过……”单羽的目光在幻境曲新月和男孩身上来回游离，“好像不小心，吃到了什么大瓜。”

　　曲新月和顾起的关系……

　　等那个男人走后，男孩这才怯生生地上前：“妈妈……”

　　“小起，过来，让妈妈抱抱。”女人半蹲下身，脸上挂着慈母般的亲切。

　　可男孩的脸色有那么一瞬间像是在做着某种挣扎……可很快，又恢复如初，乖巧地走过去。

　　“今天又出去玩了？”

　　“妈妈……我……”男孩眼神有点小慌乱。

　　“小起乖，小孩子是不能出门的，会被外面的坏人抓走哦。”对于男孩‘不听话’的偷跑出去，女人并没有生气发火，反而很是温柔轻抚着男孩的脸蛋。

　　“我……我不走远的，别的小朋友也能出去玩，我……”

　　女人脸上流露出一丝伤心和失落：“小起，难道你不听妈妈的话吗？”

　　“没，没有。”

　　“那以后不能再出去咯。”

　　男孩低下脑袋，没有再开口说话了。

　　……妈妈不开心了。

　　女人抱起男孩，往着房间走去。

　　“刚从外面回来，沾了一身灰了，小起要去洗澡澡哦……”

　　“嗯。”

　　单羽看着这一幕，似乎很正常，可……哪个正常的母亲，连孩子出门都不让的？

　　作为局外人的单羽跟了上去。

　　……

　　“妈妈，我可以自己洗澡的。”

　　“没事，妈妈帮你。”

　　“……”

　　单羽走进去时，就听见了这样的对话。

　　顾起这么小就开始独立了？

　　不过，曲新月好像也挺宠顾起，为什么后者会想要杀了自己的妈妈？

　　可接下来的一幕幕，让单羽有些无法理解。

　　作为母亲，帮自己小孩洗澡穿衣很正常。

　　可单羽眼里见到的，女人频频用手轻抚过男孩的娇嫩的皮肤，像是带着某种刻意，而洗完澡后，就直接让男孩光着小身子上床。

　　“小起乖，要睡觉觉了……”女人也躺在床上，好像要哄着男孩的睡觉，双手若有若无伸进被子里面，抚摸着男孩的身体。

　　“妈妈……”男孩有些不适地挪动了下身体，下一秒，就被女人抱了回来。

　　“小起乖，要快快长大……”

　　“长得真像呢……”

　　“……”

　　女人的呢喃在房间内盘旋，男孩的脸色有一瞬间变得很痛苦和挣扎，像是要记起了什么。

　　单羽眼瞳微微紧缩，一个荒诞的念头不自觉生起。

　　顾起他……不可能吧……

　　而在单羽身后，她毫无察觉的情况下，背后的幻境场景缓缓开始扭曲，一张黑色的大脸出现在半空中，血色大嘴微微张开——

　　此时，男孩的身上散发出肉眼无法窥见的血色气体，那些血色气体一产生，很快就被血色大嘴吸取得干干净净。23sK.com

　　而后，黑色的大脸悄无声息的消失不见，仿佛从来没有出现过……

　　“顾起！”

　　单羽忍不住喊了一声，走过去，伸手想扒拉开女人，双手却是穿过了女人的身体。

　　单凭她自己，是完全接触不到幻境人物，也干涉不了幻境的发展……

　　“艹！”单羽暗骂了一声，反手从物品栏里取出一把带着血迹的菜刀。

　　而后毫不犹豫，举起菜刀，往女人身上砍去——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第614章 梦魇迷宫9免费阅读。https://xs.23sk.com 