    凯尔特人任命了新任主教练以准备他们的新赛季，而NBA的季后赛，费城76人正全速前进。

    76人几乎毫无问题地横扫了他们半决赛的对手纽约尼克斯队。

    东部决赛上，他们遇见了历经苦战才将凯尔特人淘汰掉的雄鹿。

    这是雄鹿的核心球员鲍勃·兰尼尔在季后赛里走的最远的一次。

    雄鹿的防守为他们抵抗76人起到了重要的作用，第一场，他们打到加时落败。

    第二场的关键时刻，出现了有争议的判罚。

    这个判罚让兰尼尔铭记了很多年，他坚持裁判是误判的。

    但是，裁判就是场上的上帝，他们裁定的事情不容你质疑。

    兰尼尔有伤在身，他不能多打，而他又是雄鹿唯一能正面对抗摩西·马龙的人。

    面对76人这样的命运之队，雄鹿无能为力。

    至少，他们打破了马龙的诅咒，没有让“FO-FO-FO”成为事实。

    东部决赛的第四场，脑残的赛程，依然是背靠背。

    路易至今不能理解为什么NBA这么喜欢安排季后赛的背靠背，这对兰尼尔这种13个赛季，做了5次膝盖手术的老将来说，和折磨没有区别。

    而且，这是兰尼尔本赛季唯一一次出战的背靠背，几乎是靠自己的意志让自己的球队获胜，使雄鹿避免成为了被“FO”的其中之一。

    76人被称为命运之队不是没有原因的。

    他们真的是唯一做好了赢得总冠军的球队。

    总决赛上，运气也站在他们那一边，湖人队遭遇了伤病，备受期待的超级新星多米尼克·威尔金斯因伤缺席了季后赛。

    另一支有竞争力的篮网，也在主教练拉里·布朗习惯性的“我厌倦了你们这帮臭傻比一次又一次地犯错”之后中途跳车离开，篮网跟着完蛋了。

    凯尔特人因内部原因自爆。

    加上持续了整个常规赛的劳资纠纷，只有76人做好了打季后赛，争夺冠军的准备。

    湖人以4比0落败，76人明显是更好的球队，即使威尔金斯能打，也只会影响到总决赛的场次，而不会影响结果。

    就这样，76人夺冠了。

    J博士打破了魔咒，摩西·马龙成为第四位同个赛季MVP+FMVP加于一身的球员。

    今年与以往任何一年都不同，几乎每一场季后赛都是在美国哥伦比亚广播公司(CBS)播出的，其他的则在USA和ESPN播出。NBA公关部门的成员在西部决赛和总决赛中发挥重要作用，大大增加了各支季后赛球队的曝光率。

    随着劳资协议的签订，工资帽将在下个赛季出台，一个新的时代即将到来。

    路易和凯尔特人签下合同之后，便着手准备新赛季的工作。

    目前，凯尔特人最大的问题是球队内部可用之人太多了。

    伯德、托马斯、桑普森、马克斯韦尔、兰比尔、约翰·朗、里克·罗比、克里斯·福特、阿奇博尔德、M.L·卡尔、巴克纳...当一支球队拥有12个能打球的人，作为主教练，你该怎么想？

    欣喜若狂？

    高呼这是幸福的烦恼？

    如果这个烦恼会毁掉球队，你还觉得它是幸福的吗？

    贪多而不足，这是永远的教训，拥有13个能打球的固然让人兴奋，但你要赢球只需要九个人，而你不可能满足所有人的需要，这意味着有一大半的人会不满意他的出场时间。

    这些对现状不满的人会毁掉球队，即便你没有执教经验，但只要你玩过2K的王朝模式或者经理模式就应该知道这是什么意思。当然了，游戏里你面对的是有缺陷的AI，而在凯尔特人路易要面对的是一群性格迥异，各有需求的活人。

    休赛期的第一天，阿奇博尔德宣布退役，结束了他的职业生涯。

    这实在是有点可惜。

    因为他还能打，只因凯尔特人已经容不下一个需要大量占有球权的老将。

    阿奇博尔德的职业生涯大部分的时间里都在为缺乏竞争力的球队效力，凯尔特人圆了他的冠军梦想。

    如今，让他圆梦的球队想要消除他的影响力，他也不愿意在无法夺冠的队伍里勉强度日。

    球星的脾气与自尊，让他不愿受人摆布，成为凯尔特人牟利的工具。

    因此他果断选择了退役。

    路易列举了一个保护名单，里面有他想要留下的球员。

    伯德、托马斯、桑普森、马克斯韦尔、兰比尔、朗、杰拉德·亨德森、M.L·卡尔。

    只有八个人，也就是说，如果能进行交易，其他人都是可以送走的。

    这包含了三名球员。

    里克·罗比，与伯德同届的三号秀，步行者验了几个月的货就将他送给了凯尔特人。

    虽然他在凯尔特人队内打不上首发和第六人/第七人，但他是一名扎实的内线，正在当打之年，毋庸置疑，是一个在交易所里很讨喜的物件。

    克里斯·福特，1981年东部决赛上命中关键三分的奇兵。

    奎因·巴克纳（Quinn Buckner PG），上赛季通过交易从雄鹿转会到凯尔特人。

    也是在凯尔特人被埋没的球员之一，因为他需要和另外三名比他年轻的后卫争夺出场时间。

    由于巴克纳还是球员工会的重要干事，所以他与球队的关系很糟糕。

    凯尔特人的教练组和球员割裂到那种地步，巴克纳的作用不可忽略。

    虽然新的交易协议已经签订，但路易不希望队里有这一号定时炸弹。

    路易锁定了选秀大会上的三名球员。

    头号目标是休斯顿大学的明星大前锋“滑翔机”克莱德·德雷克斯勒，兰比尔的学弟，圣母大学的约翰·帕克森（Clyde Drexler PG）和道格·里弗斯。

    这三个，都是他的“熟人”。

    里弗斯就不说了，路易认识帕克森是因为乔丹。

    此人是公牛前三连的首发控卫，有一手漂亮的射术，符合路易的建队理念。

    里弗斯是下选，虽然他很熟悉作为教练员的里弗斯，但对于这家伙的球员时代，路易真就没谱。

    看比赛录像，里弗斯不像是会投篮的样子，速度一般，但防守凶猛有侵略性，视野开阔，敢传球。

    这都是他的长处与让人喜欢的点，但凯尔特人不需要你一个替补控卫有这么多的长处。

    帕克森这种专精投篮的更合路易的心意。

    通气会上，凯尔特人的球探部门给出的人选是格雷格·凯特（Greg Kite C），杨百翰大学的明星中锋，高中时期带队夺冠的白人小怪兽，能与桑普森、萨姆·鲍维、沃西、威尔金斯等人齐名的人物。

    可惜，他的名声持续证明评论员、媒体和球探们对于白人球员会带有严重的滤镜。

    进入大学，他的平庸运动能力，糟糕的身体条件和不具备油漆区外稳定投篮手感的缺陷统统暴露出来，且大学四年没有得到解决。

    “如果我们需要他，还要交易里克·罗比吗？”路易笑嘻嘻地问球探。

    球探回答：“里克不满他的上场时间，这是我们要交易他的原因。”

    “我宁愿执教一个心存不满但有用的球员，也不愿意执教一个和和气气却无用的球员。”路易霸道地说，“这个人不能要！”

    近来路易有点本性暴露的意思了，他懒得再讲道理，直接点名要选人。

    奥尔巴赫问：“你想选谁？”

    “考虑到我们需要送走两到三名球员，我认为我们最需要补充的两个位置，是前锋和后卫。”

    “克莱德·德雷克斯勒？”奥尔巴赫滑稽地说，“我们可没有那么靠前的选秀权。”

    路易跳了回预言家：“不用太靠前，只要比波特兰的顺位更高就可以。”

    “克莱德的前景没那么差，如果我们得不到他呢？”奥尔巴赫问。

    路易并没有那么想要德雷克斯勒，只是看见开拓者只有首轮十四顺位，所以他料定前者真的只有那个行情。

    可以在十顺位开外的位置拿到巨星，这种事情不尝试一下都对不起穿越过来的自己啊。

    只是，路易依旧对此事没那么大的期望。

    因为凯尔特人已经足够强，把凯尔特人打造成无敌的银河战舰从来都不是他的目标，万一将来绿军成了他的对手呢。

    所以，虽然他提出了交易到比开拓者更靠前的顺位，但他的态度不坚决，没有让奥尔巴赫一定要选择他。

    他唯一明确要的，只有约翰·帕克森。

    所以，选秀那天到来时，奥尔巴赫尝试问价首轮第11、12顺位的时候，惊动了开拓者。

    凯尔特人的内部也走漏了风声。

    因此开拓者向上交易，搞到了底特律的第九顺位，并用那个顺位，选中了克莱德·德雷克斯勒。

    这一幕发生时，路易和奥尔巴赫都在选秀备战室里。

    路易优哉游哉地说：“希望这个人不会成为安德鲁·托尼2.0。”

    同一时间，凯尔特人和上赛季将他们淘汰的雄鹿做了一笔交易。

    急需内线的雄鹿对罗比自是渴望的，双方一拍即成，凯尔特人用罗比换来雄鹿今年的首轮签和次轮签，选择了路易心仪的约翰·帕克森，和奥尔巴赫所欣赏的盖伊·威廉姆斯（Guy Williams ）

