    两人都老夫老妻了，又一向无话不谈，程天源没想瞒着她。

    “舍不得是肯定的，只是……我担心……能陪着妈的日子不多了。

    当年我爸……那样子，转眼间就没了，连一句遗言都来不及听到。

    老人家生我养我一场，我却连照顾他的机会都没有。

    我不想人生留下太多这样的遗憾。”

    薛凌牵住他的手，低声：“你错了，当年爸爸跟在我们身边十几年，你每天都孝顺着他，怎么说连照顾的机会都没有？”

    “不一样。”

    程天源道：“当年他完全能够自理，还能帮我们带孩子。

    与其说是照顾他，还不如说是他在照顾我们。”

    薛凌摇头：“是互相照顾。

    你呀，是被当年那件事给干扰了，所以才会担心陪妈的日子不够，不想留下没法孝顺老人家的遗憾。

    其实，爸跟妈从县城陪我们到帝都，从东方园到荣华商城，后来妈陪我们来馨园，一共也住了好些年了。

    我不认为老人临了，无法自理了，那样的照顾才是真正的孝顺和照顾。

    我们陪伴他们的日日夜夜，难道就不算了？”

    “……算。”

    程天源叹气：“这是妈的日子恐怕不多了，我怕跟当初我爸那样，一晃她就没了。”

    薛凌垂下眼眸，低声：“古人说，人生七十古来稀。

    现在生活条件好了，老人家的平均寿命也长了。

    不管是你妈，还是我爸妈，他们都早已经超过平均水平线。

    在我看来，我们已经算是幸运的儿女。

    我们比其他人有更多的时间陪伴他们，而且多出了十来年。

    这些年来，我们提供给他们的生活条件，没法自夸是一等一好，但在帝都这样的大都市，还是能排在前头的。”

    “嗯。”

    程天源认可道：“确实如此。”

    薛凌睨他一眼，反问：“那你还想怎么样？

    难不成你真的要带着妈回程家村去住？

    那样才是对她最好？

    可能吗？”

    他之前从没想过要放弃事业，今天突然这么一提，多半不止是要陪伴老人的缘故。

    在帝都这边，他还是能上班能兼顾得了家里。

    之所以会突然想要卖掉公司，八成是他想要满足老人家最近总嚷嚷回老家的念头。

    程天源一时语塞，低声：“她自个总是吵吵要回老家。

    她现在一会儿正常，一会儿模糊，我也拿不住她是真的这么想还是其他。

    如果她是真心要回去，是她人生最后的愿望，那我只能尽力满足她老人家。”

    “落叶归根是每一个老人家的正常想法。”

    薛凌肯定点头：“她老人家坚持要跟你爸爸葬在老家，我们都是同意的。

    但不代表现在得回去，是不是？”

    程天源为难皱了皱眉头。

    薛凌忍不住问：“你确定她是非得回去住的意思？

    你觉得回去对她老人家好？

    比现在好？

    可能吗？

    首先，她已经离开程家村三十多年了，那边的环境也变了那么多，不再是她记忆中的样子。

    她回去以后适应得下来？”

    程天源踌躇低声：“……她认识人多半都不在了。”

    薛凌又问：“环境变了，认识的人不在了，她还能找回当初在老家的感觉吗？

    可能吗？

    在帝都这边，她能有我爸妈作伴，我和阿春姐照顾。

    一众年轻人进进出出，陪她说话，陪她吃喝。

    每天还有两个小曾孙让她逗玩，让她开怀大笑。

    如果你陪她回程家村，这些还可能有吗？”

    程天源微愣，答不上来。

    薛凌继续为他分析：“你和妈倘若要回去住，我是不可能跟你们一块儿回去的。

    首先，我爸妈他们也年迈，不能没人照顾首尾。

    第二，我虽然内退，但平时还得开开会，把控一下公司和集团的主方向，三四天得忙上一趟，时不时得接电话。

    我的事业在这边，我暂时没法完全放开。”

    程天源沉默垂着眼眸，不开口。

    薛凌又继续道：“几个孩子的事业和学业都在这边，他们也无法陪你们回程家村，这是肯定的。

    现在老大和老二晚上下班回家，就会陪奶奶看电视，抱着孩子围着三个老人转。

    如果你们回去了，一天到晚就你们母子作伴，整栋别墅空荡荡。”

    “你觉得这样对妈的病情能有好处？

    可能吗？

    医生不说了吗？

    老人家要在自己熟悉的环境中，不然更容易忘事情。

    老家别墅那边，妈只回去住过两三回，每次都是短时间。

    那边对她来讲，无疑是陌生环境。

    且不说这边要暖气有暖气，要吃什么有厨师做，要花园有花园，进出有人二十四小时守护。

    你觉得回老家能有这些吗？”

    “由奢入俭难。

    不是说老家那边的别墅差，是那边的环境不是她老人家熟悉的环境，也没有她熟悉的亲人作伴，更没有她熟悉的良好环境。

    从温馨熟悉的环境，转成她陌生寂寞的环境，你觉得这是对她老人家好？

    可能吗？

    你仔细考虑过没有？

    啊？”

    程天源见她越说越生气，禁不住踌躇开口：“媳妇，你别激动，我只是跟你在商量。”

    “我不同意。”

    薛凌直截了当道：“你不能因为妈一时的恍惚，就当成圣旨来奉行。

    老人家现在年纪大了，三餐和日常生活都是我们在安排。

    我们该尊重她，该照顾好她，但不代表我们得失去自己的判断力和观念，一味儿去迁就老人家。

    听她的，不一定就都是孝顺。

    不听她的，也不代表就是不孝顺。”

    程天源不耐烦道：“可她——她还是念叨要回老家去！她昨晚又说了！”

    “那你觉得能听她的吗？”

    薛凌生气反问：“我刚才已经分析给你听了，你该有自己的判断才行呀！难不成老人家老年痴呆了，你也跟着痴呆了？

    ！”

    程天源铁青着脸，再度沉默了。

    薛凌红着眼睛，大声：“行了！这件事反正我不同意！你自己冷静冷静想想我刚才给你分析的理由！而且，现在孩子们都大了，家里的任何事他们都有话语权。

    你不该自己擅自做主，你也得听听他们的意见！”

    语罢，她转身快步离去。

    

