    “是景晨那边传来的声音吗？”

    陆景琰语气平淡的询问，脸上的神色带了几分讥讽。

    助理见状，讪讪的回答道。

    “需要我去帮您看看吗？”

    他的声音很小心翼翼，这段时间陆景琰的情绪变化很快，担心自己一不小心就会踩到他的雷点，所以大气都不敢出。

    “不用，一看就是蓝小姐生气了，所以砸门离开呗，看来这段时间的行动很有效果，把景晨的军心都给乱了。你的功劳不小，所有的事情都处理好之后给你升职加薪，景晨那个位置，就由你来做吧。”

    听到陆景琰的话，助理脸上的神色很是惊恐。

    他这段时间几乎都没做什么，都是按照陆景琰的事情来办事，其实也只是出了一些劳动力而已，毕竟在陆景琰的身边什么事情都不做的话也不像话。

    只是现在陆景琰竟然让他做陆景晨的那个位置，让助理的心情愈发的忐忑起来。

    不知道为什么，可能是自己心虚的缘故，所以很多事情都让他觉得非常的害怕。

    “陆少东，我在这个位置做的挺好的，不需要去做陆少爷的位置。而且我目前的能力估计也无法胜任。”

    助理听到陆景琰的话，心里面是非常的忐忑的，他不知道陆景琰这么说的目的是什么，只是想试探他一下，还是真的打算让他坐在那个位置。

    “有什么无法胜任的？你在我身边多年，公司的大小事情你都非常的了解和清楚，很多事情就连景晨都无法和你比，你若是都无法胜任的话，那么除了你，别的人都无法胜任那个位置了。”

    “这件事情等这段时间把所有的事情都给解决了之后我们详细的谈一下。”

    陆景琰说完之后收起文件，门口秘书站在那里，陆景琰抬头看到秘书，随后秘书走进来把文件放到陆景琰的桌面上。

    “陆少东，这是最近这段时间上交上来的文件，您审批一下。”

    陆景琰点头。

    助理见陆景琰这边没有什么事情，心里面有种不详的预感，但是很快就镇定了下来，跟着秘书一起从陆景琰的办公室离开。

    走出来之后秘书立马就拉着他的手，惊喜的说道。

    “陆总刚才说的都是认真的吧，看样子陆总是真的打算让要给你升职加薪了。你要是去了那个位置，那你的这个位置，岂不是我最有可能？”

    秘书一脸的开心，若是助理升职了，那么她也是可以升职的。

    助理听到秘书这么说，脸上的表情微微一沉，随即淡声说道。

    “这件事情八字都还没一撇，不要乱说。”

    秘书点了点头，捂住自己的嘴巴，虽然承诺不会乱说，但是她还是忍不住的分享给了其他人，所以公司的人很快就知道助理要升职的事情。

    席雅来到陆氏门口被陆氏门口的前台接待给拦了下来。

    因为席雅是辛甘身边的人，所以陆氏这边的人都已经把席雅给看熟了。

    “我来找陆景晨，不是找你们家陆总，让我进去。”

    前台的接待见她这么说也没打算要放她进去，只是客气的说道。

    “不好意思席小姐，见我们总经理也是需要预约的。”

    席雅闻言，脸上的神色随即就沉了下来，眼神里面带着浓浓的不满。

    他们摆明了就是不想让她进去。

    不过陆景晨在公司倒也好办，她只需要等在这里等到陆景晨出来就够了。

    席雅知道这些工作人员是不可能放她进去的，于是走到接待厅内坐下。

    蓝佳婷下来的时候接待员就立马带着讨好的笑容走到蓝佳婷的身边，恭敬客气的说道。

    “席小姐说想要见总经理。”

    蓝佳婷可是陆景晨的未婚妻，这段时间陆景晨和蓝佳婷的关系不错，他们这些底层的小员工虽然知道陆景晨和陆景琰之间的内部斗争，可是却也谁都不敢得罪，只能做到每个人都讨好。

    蓝佳婷闻言朝接待室那边看了一眼，果然看到席雅坐在那边。

    席雅抬起头来也看到蓝佳婷，脸色沉了沉。

    蓝佳婷走过去，站在席雅的面前，眼神里面带着浓浓的嘲讽。

    “看来最近工作室的事情对你没有造成太大的影响，你还有心思坐在这里等人。”

    席雅听到蓝佳婷的话，脸上的神色也没有太多的顾虑，轻讽道。

    “蓝小姐怕是忘记了我和你说的话，工作室那边我根本就没打算要怎么管，不管怎么说你也占了一部分财产，工作室亏损你还不是一样要承担。所以我根本就不着急，工作室本就没什么利润了，你这么一插手，我倒是乐得清闲。”

    蓝佳婷闻言，脸色随即就沉了下来，不满的看着席雅，看到席雅现在一副油盐不进的样子，沉了一口气，声线沉重的说道。

    “你来找陆景晨做什么？”

    席雅轻挑眉头，翻了一下桌面上摆放着的杂志，微笑着说道。

    “怎么，你担心我和你抢人啊？”

    蓝佳婷闻言，脸色随即就沉了下来。

    保镖队长正在陆氏巡逻，看到席雅和蓝佳婷之间发生争执，目光不由的多在席雅的身上挺留了几秒。

    “老大，那不是那天打你……”

    他身后的手下话还没说完，立马就被保镖队长的一个眼神杀给瞪了回去。

    席雅丝毫都不察觉有人正在看着自己，漫不经心的翻阅着杂志，顺便说出一些刺激蓝佳婷的话来。

    “按照陆景晨现在疯狂的做法，我若是愿意的话，只怕陆景晨也会照单全收吧。只是蓝佳婷，我和你不一样，我比较爱自己，在这个世界上根本就没有任何一个男人值得我因为他而被骂，所以我才不会有那种想法。”

    “倒是你，从一开始就拿着不属于自己的东西到处炫耀，现在应该挺害怕失去的吧。”

    蓝佳婷闻言，脸上的神色猛的一变，心里面最深处的脆弱席雅给言语重伤，抬起手来就要打席雅，没想到却被席雅给抓住。

    席雅丝毫都不惊慌，抓着蓝佳婷的手逐渐用力。

    “哦，忘了告诉你，我家没落之前是开武馆的。所以我要是不想，你是打不到我的。”

