    天梯玛武征总的来说，可以分为三个阶段。

    方云和土木神尊对赌的第一阶段任务，名为天启，也就是重启星网基站，覆盖武仙北冕。

    武征已经不是一次两次，按道理，星网早已经覆盖了整个武仙北冕。

    但事实是，武仙北冕有奇特的磁场变化，当梯玛主星距离武仙北冕的位置达到一定距离之后，星网就逐渐失去了对武仙北冕的覆盖能力。

    几次武征之后，梯玛文明开始在武仙北冕的群星之中建设基站，为下一次武征做准备。

    这些基站的存在，也的确是给武征创造了条件。

    重启基站，让星网能重新覆盖武仙北冕，这一步，至关重要。

    也就成了各个战队第一阶段的任务。

    梯玛帝国将其命名为天启，表示为天梯玛开启天眼的意思。

    天启这个任务，说难不难，但也绝对算不上简单，因为，这对修士的实力，对战星的科技水平，可是一个综合性的考验，没有一些手段，要想完成天启，那只怕会难上加难。

    难点之一，就在于，梯玛武征大军都是星网之内的大军，只是虚拟的信号，星网之中要完成天启的任务，那就必须满足好几个条件。

    比如说，地面基站必须完整；比如说，武征大军必须给出足够强的刺激信号，让地面基站产生相应反应。

    难点之二，就在于武征的星域面积太大太大，数以亿万光年计算的距离，足以让人头皮发麻。

    难点之三，武仙北冕可能存在土著文明，面临星际战队的时候，土著文明可能会本能地排斥和反抗，这又给重启基站造成极大的困扰。

    实际上，无论从哪个角度去看，方云跟土木神尊的对赌都没有丝毫胜算。

    天蓝星负责的星域面积更大，战队密度要小，不算其他，就是飞行的距离也要大得多。

    土木天星乃是天罡第二的首星，论地位和影响力，比天蓝星更大，他的星域之中，分派的实力都是十分强劲的，而且都是十分配合的战队。

    天蓝星则不同，天蓝星虽然也是天罡战星，但毕竟是三十以后的天罡战星，对其他战星并无绝对优势，关键是天蓝星分到的星域乃是极北之地，凡是分到这边的战队，心中都很是不爽，不给方云添乱就算不错了，是绝对不会主动配合方云的。

    一边是士气昂然、团结一心的星域；一边是人心涣散，一盘散沙的星域。

    很多人以为，这次，火云神尊虽然是表面占了便宜，虽然狠狠地怼了土木神尊一下，但对赌天启战绩，那就完全是自取其辱，自不量力了。

    一句话，没人看好火云神尊，没人看好天蓝星，都等着看天蓝星的笑话呢。

    很多人甚至认为，天蓝星连星域任务都分派不下去，那些桀骜不驯的家伙，绝对不会听从天蓝星的分配。

    不闹笑话才是怪事。

    然而，就在人的观望之中，天蓝星火云神尊却根本没召集下属军团召开会议分配星域，只是让他们先赶往极北星域，然后就没了下文。

    火云神尊的意见很简单，一个月内，赶到特定星域，逾期不至，当弃权处置。

    原本，极北星域的战队就比较靠近目的地，一个月赶到特定星域，这任务难度不大，星网为了加快任务进度，也有适当减少航行距离，所以，就这个要求来说，一点不过分。

    如若真的逾期不能抵达，火云神尊通过星网认证的话，绝对能来个杀鸡儆猴。

    只是，很多人此时就想了，一个月时间，你才组织第一次集会，人土木神尊那边，怕是已经完成了大半任务，你还拿什么跟他比？

    没错，跟火云神尊不同的是，中央星域，也就是土木神尊负责的星域已经快刀斩乱麻，迅速分解了任务，土木下达了死命令，一个半月以内，各个战队必须完成所辖星域的天启任务，剩下的，的确不能完成任务的，及时报告上来，由土木天龙舰去想办法。

    一边是一个月后集合，一边是一个半月之内完成任务，谁胜谁负，这不是一目了然的事情吗？

    就在大家议论纷纷、并不看好火云神尊的时候，方云已经返回了火云战队，召集部属，开始安排任务。

    方云不是那么好心的人，自然不会给土木神尊送分，之所以设下这个赌局，那是因为方云真有必胜的把握。

    所谓天启，不就是点亮星网的基站，让星网实现全星域覆盖吗？

    这任务，到别人那边的确可能会相当麻烦，但是，在方云这儿，完全不是事。

    量子秘术驱动，以量子秘术之力，感应各个基站，然后将其激发，方云天生就占据到巨大优势。

    不用下属战队配合，火云战队一己之力，就能完成。

    水蓝家族战队并没有加入火云军团，但是，若水灵在分手的时候，还是对方云拱手说道：“火云大人没弱了我水蓝志气，水蓝一族自会配合大人，大人但有吩咐，我们必定从命。”

    方云点头说道：“你们回去之后，快速挺进，必须在我规定的时间内，抵达边域，到时候，我有任务安排。”

    若水灵大声说好，如飞而去，果然如同方云命令的那般，带着自己的战队，向边域进发。

    火云军团这边，方云召集了军团核心成员，开始安排任务。

    方云坐镇火云战舰，按照正常速度，向边域前进。

    强林、强森、强阿木和暮雪小古四人，则分别向三个方向，按照方云规划的路线，跳跃前进，每跳跃一个虫洞，都按照方云的规划，向四面放出大量无人机，去感知周围星域的太空基站。

    火云战舰之内，有个巨大的控制室，里边设置了上万台电脑，每台电脑之上，又分成了七八个小方块，每个小方块上，都有一艘无人机在飞行。

    上万火云战队精锐战士坐在控制室内，密切关注着电脑上无人机的变化。

    方云盘膝坐在了控制中枢上，启动量子秘术，感知着每一艘无人机之上设置的特殊量子感应点。

    别的团队，要想完成天启任务，则必须满足两个条件，一是靠近星网基站，二是激发星网基站。

    这两个条件缺一不可，而且，操作起来难度不小。

    方云这边，情况则完全不一样。

    方云的无人机，实际上，完全飞离了星网的覆盖范围，但是，却依然保持了跟方云的量子联系，也就是，每一架无人机，实际上都是硬生生地把星网覆盖范围向外拉伸了去。

    别的团队，抵达一片星域之后，要千方百计发出声波，千方百计激发基站，以达到重启基站的目的。

    方云这边，无人机飞出的同时，自然也会向外发出信号，但是并不是去激发基站的信号，而是感知基站存在讯息的信号。

    一旦基站的信息被感应到，方云马上就会驱动量子秘术跟其产生量子纠缠，从而达到激发基站的效果。

    因为武征年代久远，很多基站会因为星球的变化而受到很大的影响，很有可能出现基站被山体掩盖或者干脆坍塌的现象。

    一旦出现那种情况，基站就很难被激发，所以，土木神尊也说了，一个半月之后，各个战队将不能激发的区域汇报上来，土木天龙舰会去亲自处理。

    这也是过去天启的常规操作。

    然而，到了方云这儿，情况却有所不同。

    量子秘术铺开，感应能力天下无双，一个个基站被方云感应到，只要基站还有一息尚存，则都逃不掉方云的感知。

    星图之上，随着无人机的飞掠而过，极北边域星域正在快速点亮之中。

