
　　轰！

　　格利扎再次展开四肢，巨大的白色圆盘在它胸口去迅速张开，一只大手从中再一次探出，强势无比的拍爆了X基地的一个位置。

　　轰然一声，大手直接探入了基地内部，目的性极强的抓向了实验室的位置。

　　“嘀嘀嘀嘀嘀！”

　　整个基地，警报声都快响爆了一般,指挥室内更是一阵天旋地转，所有人都站不住脚。

　　红玲暗叫不妙，当下瞬间将海帕芝顿卡牌给实体化了出来，并且第一时间进入了海帕芝顿体内。

　　唰！

　　海帕芝顿身形一个扭曲，瞬间移动到了基地之外，右臂劈下，千钧一发之际,将格利扎的大手给挡了下来。

　　随后在红玲的操控下，海帕芝顿猛然喷出一个大火球,轰向了格利扎。

　　然而，这一次大火球并没有击中对方，格利扎身前一道无形屏障直接就弹开了兆度火球。

　　而几乎就是在海帕芝顿出现的那一瞬间，格利扎的目标一下子就转移到了海帕芝顿的身上。

　　格利扎原本是想把吉奥基地里面的所有闪光玩偶都给吃了，因为这些闪光玩偶可都是不弱的能量口粮，可现在海帕芝顿的活体能量波动明显更加强烈。

　　不过，虽然格利扎的目标是转移到了海帕芝顿的身上，但它的动作依旧没有停下。

　　一只纯白大手，还在朝着基地内部抓去，而现在整个基地的防御系统几乎全部瘫痪，根本没有什么能阻挡。

　　格利扎大手所过之处，所有物质尽皆化为虚无，好巧不巧，这一次角度不一样，大手眼看着就要抓过指挥室的位置，里面的格尔曼博士等人尽皆眼眸瞪大,骇然失色，眼睁睁的看着纯白色的大手在极速放大。

　　但在他们心生绝望之际,海帕芝顿再一次救下了他们。

　　“是…格尔蜜拉……救了我们！”

　　海帕芝顿阻挡了格利扎的动作之后，就瞬间移动到了格利扎的面前，刹那打了起来。

　　神木正太郎几人心中惊涛骇浪，久久难以平静下来。

　　随后在他们都没反应过来的时候，海帕芝顿就和格利扎化为了一红一紫两道光芒，碰撞着，交击着，闪上了高空。

　　这时候，神木正太郎几人也是反应了过来，刚才格利扎的目标就是实验室内的怪兽玩偶。

　　而这个时候，神木正太郎不由得想起了当初，格尔蜜拉对他们说的闪光玩偶只会给他们带来灾难这句话。

　　心中各种想法闪过，待神木正太郎再想看清海帕芝顿和格利扎的身影时，却发现他们两个都已经不知道打到了哪里。

　　呼呼呼——

　　一阵萧瑟的微风刮过，旋即天空即刻暗了下来，整个东京在这一刻似乎都来到了夜晚，被黑暗所笼罩。

　　“博士，能拍到格利扎和海帕芝顿的战斗画面吗？”神木正太郎沉声对同样惊魂未定的格尔曼博士问道。

　　在刚才的一刹那,格尔曼博士感觉自己的生命似乎是要走到尽头了,在那时候,他有预感，仿佛自己真的没有了未来。

　　被神木正太郎这么一问，这才心情复杂的走到电脑前敲击了一阵。

　　随即，一幅画面呈现而出，正是格利扎与海帕芝顿之间的战斗画面。

　　只是，画面之中，他们并没有看清楚谁是谁，只看到有两道光芒在空中极速的碰撞交击着，根本难以捉摸他们的身影。

　　“格尔蜜拉她为什么要帮助我们？”很早就提前回来的橘小百合心绪不宁的开口道。

　　闻言，格尔曼博士两条大眼睛光芒一闪，这时候，不知道该不该说出来，格尔蜜拉其实就是红玲？

　　“话说，格尔蜜拉去哪了？她为什么不和海帕芝顿一起对付格利扎？”

　　这时，阿健整个通讯员一样的存在不解的说了一句。

　　因为不知道什么时候，原本出现的格尔蜜拉已经不见，只有她操控的海帕芝顿在和格利扎战斗，不免让人心生疑惑。

　　在之前的那种场景，可没有注意到海帕芝顿是怎么出现的，也没看到红玲突然消失。

　　几人反应过来之后，海帕芝顿就已经和格利扎激烈的碰撞了起来。

　　再说两个恐怖存在的战斗，在东京都万米高空之上，一红一紫两道光芒猛地碰撞在了一起，随后发生剧烈的大爆炸，乌云均被震散，虚空都在扭曲。

　　“herhhhhh！”

　　“芝……顿！”

　　两道不同但同时带有极强的压迫感的声音分别在两个位置传出，海帕芝顿凌空站立，面部明黄色水晶器官闪闪烁烁，面向对面什么都没做但周身空间都在扭曲的格利扎。天籁小说网

　　海帕芝顿体内，保持着变身状态的红玲眉头紧皱。

　　在短短时间内，海帕芝顿就和格利扎碰撞了不知道多少次，动静打得不小，但过程却是让红玲十分无奈。

　　格利扎本身就是属于无敌的状态，海帕芝顿根本上就难以给它造成什么伤害。

　　而对方在攻击海帕芝顿时，都被海帕芝顿的恐怖无限蓝的瞬移应付，几乎是谁也摸不着谁，这让红玲有点脑壳疼。

　　期间也不是没有真正的碰撞过，格利扎是会有那么一刹那身体实体化的，红玲就抓住这个机会，想给格利扎来上一颗火球。

　　但格利扎都是在探出白色大手，想要把海帕芝顿连同她一起给吞了，红玲也没机会干掉它。

　　对于格利扎，红玲真的有种束手束脚的感觉，别说是把对方变成卡牌了，她是连想都不想和对方打了，这简直吃力不讨好。

　　格利扎这家伙就是一个虚无存在，把对方变成卡牌？做梦吧。

　　能量值都为零了，还想着把它打败后的能量变成卡牌，不现实。

　　于是，在红玲感觉有些束手束脚的碰撞中，海帕芝顿和格利扎越打越快。

　　两个恐怖的光芒，在高空之上一路碰撞，从天上打地上，然后又从地上打到天上。

　　不过随着时间的推移，海帕芝顿与格利扎的战斗愈演愈烈，已经不再是光芒的碰撞，而是两道身影在快速的碰撞。

　　他们从日本打到了隔壁的国家，又从隔壁打到美国，然后又从美国打到德国。

　　短短几息的功夫，海帕芝顿与格利扎就打到了七八个国家，画面骇人惊然，见者命丧黄泉，可谓是神仙打架，凡人遭殃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第415章 神仙打架免费阅读。https://xs.23sk.com 