    陈枫听了，眼睛一亮，呼吸瞬间有点粗重：“难道，你要给我们的竟然是一座曾封闭的仙山吗？”

    “那座仙山里面有你给自己留下的许多后手，宝物？”

    青炎真人沉沉点头：“没错，想让天道主宰将那仙山封闭，只有一种可能。”

    “便是这个门派里面的所有人全部死绝！”

    “本来……”他阴阴一笑：“我们门派里很多人不必死的，但是就在我遭受偷袭的那一天。

    我便设计让他们全都死了。”

    “而我，亦是进入这种状态。”

    “因此天道主宰会认定我们门派尽数死绝，便将那座仙山轰然封闭，而我已经早就在仙山里面提前预留下来许多宝物。”

    他轻轻吁了口气：“到时候，等我重回苍穹之巅，只要我打开那座仙山，取出那些预留的东西，便又是一名顶级强者。”

    天残兽奴和梅无暇面面相觑，这青炎真人，当真是够狠毒！“这又是何物。”

    陈枫指向那把硕大的青铜钥匙。

    “此物，名为试炼之匙？”

    “试炼之匙？”

    陈枫挑了挑眉：“这又是做什么用的？”

    “试炼之匙，可以用在进入试炼世界的时候。”

    青炎真人道：“无论是寻常试炼世界，还是死亡试炼世界，全部都是随机进入的。”

    “所有试炼任务，亦是随机安排，你只能选你进入死亡试炼世界，或者是普通试炼世界，但是具体哪个世界，不能选择！”

    梅无瑕失声道：“难道，这试炼之匙，便是可以进入自己想要进入的世界？”

    “没错！”

    青炎真人点头：“用了这试炼之匙，想去哪个世界，都是随心所欲！”

    听到这里，陈枫浑身一震，轻轻吁了口气。

    那眼神，忽然变得破朔迷离。

    他的心中，充满了狂喜：“天助我也！”

    “没想到，竟然能够在这里得到的试炼之匙！”

    “既然这样，我那大计划中的最后一环，也是最重要的一环，终于补全！”

    梅无瑕道：“为何你会有这个东西？”

    青炎真人苦笑道：“你以为我想啊，是因为我之前其实已经是彻彻底底的死了。”

    陈枫点头。

    苍穹之巅，天道主宰，何其神通广大？

    这般威能的强者，岂是能被轻易隐瞒的？

    既然青炎真人在苍穹之巅那里都被认定是死了，那么他绝对就是真真正正的死了。

    虽然现在复活，但以前的死，是做不得假的。

    陈枫脑海之中忽然灵光一闪，脱口说道：“你之前在苍穹之剑那里已经死了，而现在意味着你并不是苍穹之巅的人。”

    “你如果想要重回苍穹之巅的话，那么需要重新获得一枚轮回玉牌。”

    “亦是需要重新进入一次试炼世界，完成相关任务，才能重新成为试炼仙徒，而后才能重新成为苍穹仙徒！”

    他伸手指向那块儿已经泛黄的轮回玉牌：“这块轮回玉牌，也并不是你之前的轮回玉牌，或者说它不仅仅是你之前的轮回玉牌。”

    “而是你打算自己重生之后，重新跟他滴血认主。”

    “聪明。”

    青炎真人指了指陈枫：“你很聪明，举一反三。”

    “之前，我在苍穹之巅那里已经死了，而我所有留的后手，都在苍穹之巅。”

    “我想重新崛起的所有希望，也都在苍穹之巅，我是肯定要回苍穹之巅的。”

    “想要回苍穹之巅，我就要重新再走一遍那些路。”

    陈枫断然道：“而你，是绝对不会轻易进入普通试炼世界的。”

    “没错。”

    青炎真人微笑说道的：“我这上古大能也不是白给的，我早就预料到可能会发生这种事情，所以早在某个死亡试炼世界之中为自己留下了诸多后手。”

    “给你们一句忠告。”

    青炎真人忽然道：“珍惜进入苍穹之巅之后，每一个进入任务世界的机会。”

    “千万不要选取容易的进入，越容易的任务，可能越能让你活下去。”

    “但是，对你未来的修行，却是有害无益。”

    “如果一开始就进入最难的任务，未来不可限量。”

    他摇头说道：“我这一次死了之后，其实想了很多。”

    “之前有很多取巧的地方，谁知反而是害了自己。”

    天残兽奴忽然扬声道：“老东西，你不会是想让我们故意选取那些最难的任务，然后死在里面吧？”

    青炎真人哈哈一笑：“没错，我就是这么想的。”

    “不过，我这是阳谋！”

    陈枫苦笑。

    青炎真人确实是阳谋。

    青炎真人很清楚陈枫是什么样的个性，绝对是那种不落人后，要选必然选最艰难任务的性子。

    他明明白白的告诉了自己，而他也笃定，自己绝对会选最难的。

    那么自然，也会很容易死在任务世界之中，那么就相当于他的目的达到了。

    只不过，陈枫亦是不会在意这个。

    本来他心中所想，便是死亡试炼世界！陈枫已经问完。

    他深深吸了口气，指着青炎真人，淡淡说道：“无暇，把他杀了吧！”

    梅无瑕先是一愣，而后脸色忽然变激动了起来。

    她的呼吸都是变得粗重，眼睛一片通红，带着掩不住的杀意，却更带着几分迷茫。

    最终，那迷茫散去，变得无比坚定。

    他缓缓走到青炎真人面前，忽然轻轻一笑：“祖师爷，你知道吗？”

    “我我记事开始，从我知道了自己的师门传承开始，我便被这诅咒折磨着。”

    “后来，我知道了，不光是我，不光是我的师尊，我们宗门历代所有人，都被这诅咒折磨的死去活来。”

    “我知道诅咒是你下得，我不敢相信，我们祖师爷怎么会是这样的一个人？”

    “我拼命找借口，我强迫自己不去恨你！”

    “我告诉自己，祖师爷这也是迫于无奈，逼不得已！”

    “我拼命的找着自任何的借口，拼命的骗着自己，以至于连我自己都信了！”

    “但现在，我才发现！”

    她凄然一笑：“这一切不过就是自欺欺人罢了。”

    “你就是这样一个卑鄙无耻下流肮脏的畜生！”

    

