    第2306章 你找地方我应约   

    谢长溯脸上的咬肌吐出，他看一眼就知道妹妹撒没撒谎。

    

    如果她和陈季夜真没什么，自己若冤枉了她，酒儿早就一蹦三尺高的和他顶嘴，现在却心虚的不敢直视他。

    平时能说会道，今天给他结结巴巴磕磕绊绊。

    

    说什么都没发生，谁信！   

    估计该或者不该发生的，都发生了！   

    “谢青梅，你的脸呢？”

    

    酒儿指着自己的脸皮，“这儿。”

    

    谢长溯起身，走过去，捏着酒儿脸上的肉，一点没手软。

    

    酒儿疼的哇哇大叫，她的痛感本就比别人大，大哥哥还丝毫不手软，她的脸上的肉这会儿像是被捏碎了疼。

    

    “大哥，我错了，呜呜，疼，我错了。”

    酒儿哭声认错。

    

    谢长溯也于心不忍，捏了一会儿他松开酒儿的脸颊，看着被他捏红的脸蛋，自己也没办法教育了。

    

    他看向雨滴，“听到酒儿的哭声了吗？”

    

    雨滴点头，谢长溯吓唬她，“你敢和她一样，你也是这种下场。”

    

    雨滴再点头。

    

    谢长溯又说：“恋爱可以谈，我支持你尝试不同的生活，认识不同的人。”

    

    “大哥，你还没谈恋爱。”

    

    谢长溯：“怎么着，还得我先谈恋爱给你做个例子？”

    

    酒儿在揉自己的脸，现在还疼着呢。

    

    从小到大，这还是大哥哥第一次捏疼自己。

    

    雨滴借口道：“遇到合适的我会尝试。”

    

    谢长溯差脾气，训了句雨滴，“别拿程君栝那套说辞来敷衍我，让你接受新生活就是丢掉他。”

    

    “丢不掉。”

    雨滴倔强。

    

    谢长溯指着床尾的大妹妹，恨铁不成钢，“你就给我死犟吧。”

    

    一个两个，都把他气得肝火旺盛，还是那两个小的听话。

    

    雨滴：“大哥，等你遇到一个喜欢的人，你就知道什么叫放不开了。”

    

    酒儿用蚊子才能听到的声音，小声吐槽了一句，“就是。”

    

    谢长溯回答雨滴的话，“如果你把谢氏一族的脸面放在感情前，你就不会对一个根本就不适合的人念念不忘。”

    

    谢长溯一句话，堵住了姐妹俩的所有话。

    

    每次，她们都说不过大哥哥。

    

    还每次，都被大哥哥说的哑口无言。

    

    如果，在乎谢家脸面，就应当知道，喜欢程君栝，就是在让所有人在茶余饭后议论谢氏一族。

    

    “你们两个都是成年人了，都好好想想吧，要对自己的行为负责。”

    说完，谢长溯离开两个妹妹卧室。

    

    酒儿也撇嘴，低着头，手还在脸上轻揉。

    

    出去后，谢长溯坐在阳台的凳子上，看着无边大海，吹着海风，让海风带走火气。

    

    他拿出手机，找到陈季夜的号码拨过去。

    

    很快，陈季夜接通。

    

    “你行啊陈季夜。”

    谢长溯冷问出声。

    

    陈季夜：“……”听语气就知道酒儿撒谎没骗过谢长溯。

    

    不过他不懈欺骗，他和酒儿正常男女朋友，从小相识，也谈了快两年，发生关系，在年轻人中也属正常。

    

    “什么时候回来？”

    陈季夜问。

    

    谢长溯：“我现在就想回去。”

    

    陈季夜直接道：“你找地方，我应约。

    你若输了，别怪我。”

    

    谢长溯：“谢氏基地。”

    

    两人定下地方，谢长溯挂了电话，他看着远方，看他表情就知他心情如何。

    

    阿卡不一会儿出现，坐在谢长溯面前。

    “看来结果不太好啊。”

    

    谢长溯：“她们要是乖乖听我话，那才不是我妹妹。”

    

    阿卡问：“头疼哪个？”

    

    “大的。”

    谢长溯将手机放在阳台的玻璃桌面上，他看着阿卡，说：“雨滴要是喜欢你，我都不至于这么生气。”

    

    阿卡听着味道不对，什么叫喜欢他。

    “长溯，你这话不中听啊。

    你想让我和雨滴在一起？”

    

    “打住，我只是说程君栝和你相比，我勉强能接受你。”

    但是让阿卡和雨滴在一起，他说：“你配不上我妹。”

    

    黑手党领袖，阿卡先生骂好友：“你多少有点不是人了。”

    

    不一会儿，谢长溯的另外两个妹妹喊他了。

    “大哥哥，投影仪偏了怎么办？”

    小溺儿趴在门口喊。

    

    阿卡刚才给溺儿的房间安了一个投影仪，让两个孩子在室内看电影，吃的喝的都给她们送过去。

    

    结果刚才溺儿起身时，不小心碰到了投影仪，荧幕有点偏了。

    

    谢长溯：“啊，哥去了。”

    

    他起身，感叹了句，“唉，还是我家这俩小的让我放心啊。”

    

    阿卡笑了笑，等以后吧。

    

    晚上，溺儿得知明天就走了十分不舍，一直到深夜才睡着。

    

    上午，谢长溯在家给四个妹妹都做了丰盛大餐，喂饱她们。

    

    

