    “你的话就是我的意思，我如此冰清玉洁，可不能被玷污。”王根生一脸认真的说道。

    李婉茹看着王根生，又是一愣：“冰清玉洁是形容女孩的，你一个男人，哪里还冰清玉洁？”

    “男人就不是人了，亏你以后还在桃园村当村支书，思想还这么陈旧。”王根生冷声说道。

    “不跟你说了，不过今天还真得谢谢你。”李婉茹轻轻说道。

    “那你怎么谢，我的要求也不是很高。”王根生不禁来了兴趣。

    “你想我怎么谢你？”李婉茹脱口而出。

    她日后便是桃园村的村支书，多多少少有些权利，在权利允许范围里，帮帮王根生也很正常。

    “我只有一个要求。”王根生始终是一脸认真。

    “说，只要你不想当支书，什么都可以。”李婉茹自信的说道。

    “我要你以身相许……”王根生一脸平静的说道。

    啊，噗！

    李婉茹想笑，却笑不出来：“王根生，这就是你的要求？”

    “是啊，有什么不妥吗？”王根生惊讶的问。

    “刚才避开了豺狼，现在遇到了色狼，我注定要在狼窝里呆着吗？”李婉茹是哭笑不得。

    此刻距离村子只有两里路的样子，脚没有之前那么疼，便打算自己走着过去。

    便在这个时候，村子里某一处突然火光冲天，几乎照亮了半个天际。

    “不好了，村子里发大火了。”王根生连忙说道。

    “那赶紧回去呀！”李婉茹也顾不得跟王根生置气，连忙催促道。

    王根生又是一蹲，拍拍背部说道：“来呀，还不赶紧趴在我的背上，真想留在这里吗？”

    李婉茹虽然有些抗拒，但此刻也没有别的法子，也只得趴在了王根生的后背。

    好一个王根生，身上背着一个人，脚步如飞，如若无物一般。

    片刻功夫，已经到了村长家的门口。

    门口处，柳翠英还在垫着脚张望。

    “翠英婶，是谁家着火了？”王根生问，把李婉茹带到了柳翠英面前。

    “我也不知道，好像火光在你家那边，你叔已经带人过去扑火了。”柳翠英连忙说道。

    王根生一愣，对着柳翠英说道：“翠英婶子，你把她送到村部去，我回家看看去。”

    说着话，王根生往自家的方向跑了过去，那动作好似一道闪电，一眨眼便没有了影子。

    起火的房屋，还真是王根生的家里，这个时候，村长正安排着村民在奋力扑火。

    桃园村本来就是一个水源不足的村庄，最近的河流离村子也有二里多地。

    大家弄来灭火的水，是从一口井里面用轱辘绞上来的，只是不到几分钟功夫，水井里的水便已经见底。

    再加上王根生回村得罪了不少村民，即使有村民来帮忙救火，也是出工不出力，做做样子而已。

    王根生赶到家门口，大火还在燃烧着，但不再是那么旺盛，不时的能够听见房梁倒塌的声音。

    村长看到王根生，连忙问道：“根生，你这是去哪里了，房屋发这么大火你都不在。”

    王根生看着火势越来越小，叹着气说道：“王春叔，没有必要救火了，只剩下一堆废墟了。”

    众村民见主人回来了，也就不再忙活，一个个垂头丧气的离开了王根生的家里。

    王根生走到大门口，此刻两扇大门已经烧毁，现在就是一个断壁残垣。

    他走了进去，不一会抱出了一个黑黢黢的盒子出来，将盒子打开，还好，一万元钱，银行卡，身份证都在。

    “这就是我全部的家当了，你给我先拿家里放着。”王根生自我解嘲道。

    王春接了过去，叹气道：“根生，你也不要太着急，改明再建一栋房子，你这房子也太旧了。”

    “我怎么不着急，做房子也不是一天两天就能够做起来的，我上哪里去住？”王根生叹了一口气。

    “村部不是有两间房吗，昨晚上你还和那个司机不是住了一晚上呢！”王春淡淡的说道。

    “关键现在是驻村干部来了，我怎么住？”王根生没好气的说道。

    “也没啥呀，我现在跟你一起去，反正你这里也没有什么东西了。”王春很是淡定的说道。

    “王春叔，这可是你说的，驻村干部要是不愿意，我就上你家睡了。”王根生呵呵一笑。

    屋子烧了，他其实并没有什么可心疼的，只是白瞎了那几床被子，还有几件张莹莹没拿回去的衣服。

    王根生和王春又急匆匆的往村部而去，很快便到了村部，两个人在外面听见了里面说话的声音。

    王春没有想到，上面派下来的村官居然是一个娇滴滴的女娃，心里不免有些得意。

    清了清嗓子，王春笑着说道：“你好，你怎么不给我们村委打一个电话，我派人去接啊！”

    “你就是王村长，我就叫你王叔好了，这以后还得你多多关照。”李婉茹客套的说道。

    “哪里，我早接到通知，说派人来做支书，我以后全力配合你的工作就是了。”村长笑着说道。

    王根生看着村长，冷声说道：“王春叔，你得跟我安排一个住处呀！”

    王春现在也是焦头烂额了，谁想到会是一个女村官，原本打算让王根生挤一挤，这可咋整？

    他把王根生拉了出来，轻声说道：“要不让她去我家住一个晚上，我明天再想办法？”

    “也只能如此了，黑灯瞎火的，我还怕色狼起心呢！”王根生叹了一口气说道。

    “你小子不起心就行了，我回去了。”王春笑着说道，不过他现在对王根生也是相当放心。

    王根生是什么样的人，他心里其实跟明镜似的。

    李婉茹和王春夫妇走了，王根生则在村部住了下来。

    这床昨天被司机小李睡过，王根生觉得有一股难闻的味道。

    脑中里不时的闪过房屋倒塌的情形，幸亏钱和身份证另外放了一个地方，否则也玩完？

    朦朦胧胧中，手机震动了起来，王根生摸过手机，手机里传来了刘大军的声音；“小师叔，快救救我？”

