    行星防御会议进行到第十天的时候，白鹰国内的异化人暴乱越来越严重。

    白鹰代表团负责人斯特朗，提出参观东海的异化人隔离区要求，想要从中学习到应对异化人暴乱的办法。

    这个要求本身是合情合理的，而且让人找不到拒绝的理由。

    如果东海拒绝这个要求，必定会落人话柄。

    因此，第十一天的时候，行星防御理事会的理事国都派出了代表，前去安容路72号异化人隔离区参观。

    行星防御理事会代表团参观安容路72号隔离区的时候。

    赵晓卉再次见到了斯特朗。

    她一见到斯特朗，就想要骂。

    斯特朗瞪她一眼，悄无声息的释放了一种异能，把她推进房间，遮蔽摄像头的监控。

    赵晓卉几天前听了周姨说的话，已经搞清楚了一些事情。

    她指着斯特朗，骂道：“是你，是你害怕变成异化人的！”

    斯特朗嗤笑道：“你本来就是异化人。”

    “你为什么要害吗？你为什么会知道我的事情？”赵晓卉质问道。

    “当然是因为你的父亲。”斯特朗语带讥嘲，戏谑的看着她。

    “我爸爸也是你害的，对不对？”赵晓卉开始把所有事情都往他身上栽。

    “这你就搞错了，害你父亲的，其实是你。”斯特朗直接戳破她的幻想。

    “你胡说！我爸爸肯定是被你们害的。”赵晓卉不愿意承认。

    “你知道你父亲都干了些什么吗？为了给你弄到那些基因表达阻断药物，他出卖了国家最机密的情报，他是一个叛国者。而他叛国的原因，就是因为你。”斯特朗冷笑道。

    “你胡说！你胡说！”赵晓卉捂住耳朵大叫起来。

    她最不能接受的事情，就是父亲是被她害的。

    而且，父亲舍下一生荣辱换来的药物，最后却被她吐进厕所冲掉了。

    她哭嚎道：“你骗我！你骗我吐掉那些药的，你个混蛋！”

    “你本来就是异化人，吃什么药都改变不了这个事实，认清现实吧。”斯特朗嗤笑道。

    “我要举报你，你……是你骗我的。我要举报你！”赵晓卉伸手指着他，大声的控诉。

    “举报我什么？举报我骗你不吃药？”斯特朗满脸的轻蔑。

    “你为什么要骗我？为什么要害我？！”赵晓卉咆哮道。

    “当然是因为你父亲，他是个蠢货，竟然还藏了一手，他该死。”斯特朗语气阴冷的说道。

    他所说的藏一手，指的就是赵觉明保留了一份B型异化基因样本。

    赵觉明接到的间谍任务，确实包括了销毁B型异化基因样本。

    他也确实按照任务要求，销毁了军科院实验室里的B型异化基因样本。

    只不过，在销毁之前，他藏下了一部分，最终使得军科院重新掌握了B型异化基因的DNA编码。

    赵晓卉忽然想明白一些事情，指着斯特朗说道：“你是异化人！”

    斯特朗嘴角露出冷笑，道：“你不也是异化人吗？”

    “我要告诉其他人，告诉他们，你是异化人！”赵晓卉威胁道。

    “你觉得他们会相信吗？就算相信了，你又能得到吗？别忘了，你也是异化人。”斯特朗对此毫不在意。

    “我不管，我要举报你！”赵晓卉提高声音道。

    “那你就去吧。反正你都已经把你父亲弄进了监狱，再来一次，把他害死，也没什么大不了的。反正他知道你做的事，应该也不想活了。”斯特朗嗤笑道。

    赵晓卉顿时怔住。

    因为她也明白，如果让父亲知道她现在的情况，一定会很绝望。

    “你等着！等我的特性能力用出来，我一定要杀你！”赵晓卉大声发誓。

    “就你这种猴子后代，就算是异化人，也是最下等的异化人，想要杀我，你永远做不到。我却有无数种办法，弄死你和你父亲。”斯特朗冷笑道。

    行星防御理事会的代表团离开之后。

    赵晓卉陷入了深深的愤怒和悔恨之中，两天后异化特性能级再次提升。

    在一次异化基因实验组进行特性检测的时候，终于发现了她的异化特性效果。

    方源听到这个消息，顺路去军科院了解情况。

    赵安雅已经在异化基因实验大楼里，正在和鲁修文交谈。

    “确认赵晓卉的特性效果了？”方源直接打岔，问出了心中的好奇。

    “初步测试出了她的异化特性的一种效果，是否还有其他效果，还无法确定，实验室正准备进行深一步的检测。”鲁修文答道。

    “她的异化特性到底是什么效果？”方源好奇的追问。

    鲁修文招招手，将两人带到一个显示屏前，指着屏幕上的符号和图案，解释道：“这个异化特性是新发现的，还没有名字，我暂时给这种特性起了个名字，叫做‘碱基手术刀’。

    “顾名思义，这种特性效果非常其他，可以从微观层面，对‘碱基’做手术。这个能力如果运用好了，能让人类的基因科技前进一大步。”

    方源一听，就明白是什么意思了。

    “碱基”是什么？

    “碱基”就是组成DNA的基础物质。

    “碱基”就是DNA编码的那个“码”。

    碱基有四种，分别是：腺嘌呤（A）、鸟嘌呤（G）、胸腺嘧啶（T）和胞嘧啶（C）。

    这四种碱基，用字母代表分别是A、G、T、C。

    四个编码按照不同的顺序排列，就能组合出不同的遗传信息片段，就如同计算机代码的0和1一样。

    在生物体内，DNA编码是基本确定的，在细胞分裂和繁殖过程中，DNA编码有一定概率发生改变。

    这种改变叫做基因变异，是随机的，变异幅度不会太大。

    在现有的科技下，人类是很难准确修改DNA编码。

    转基因技术，也只是把一种物种的某一个基因片段，转移到另一个物种遗传物质之中。

    这种技术需要通过大量的实验，才有可能成功。

    即便如此，人类依旧无法准确的修改DNA编码。

    然而，鲁修文所说的“碱基手术刀”，显然打破了这个技术壁垒，如果能熟练掌握，说不定真的有希望在十年之内，完成基因科技的飞跃，达到“灭绝****的科技要求。

    