    片刻之后，待到尘埃尽数散去，雷骁注意到。

    在自己三阶二星魔法系强者的实力，与五阶自然之杖的双重加持下。

    那棵目标大树，已经完全消失不见，只剩下了一堆焦黑的残渣，还在地上滋滋啦啦的冒着青烟。

    “好家伙，威力可以啊。”

    看到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹惊喜之色。

    这毕竟是自己第一次施展这种法术，许多地方还非常生疏，能造成这种破坏力，已经是十分出人预料了。

    重新将自然之杖收入空间手镯，雷骁转过身，一边对着众从属做出了一个打道回府的手势。

    一边继续思索着：“相比较同为三阶雷系法术的鲸落雷爆。

    三重落雷术的伤害力，明显要更为强劲一些。

    不过，作为翼人族屠龙魔法之一的鲸落雷爆，却有着对龙族、以及亚龙族的特殊伤害加成。

    而且，附带有麻痹效果，也算是各有千秋了。”

    就在雷骁想到这里的时候，他已然在守卫正门口一队重装近卫的恭敬行礼下，带领虎杖等人重新回到了领地。

    此时，领地之内早已经饭香四溢。

    刚出炉面包的谷物香气，混杂着甜奶油与芝士的味道，争先恐后般地，不断冲击着雷骁的鼻腔。

    “不愧是三阶强者级别的大厨，光是这面包的味道，就足够让人垂涎欲滴了。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁隔着四阶层次的柔软皮甲，摸着自己有些干瘪的肚皮，不由自主地咽了一口吐沫。

    而一旁的朝颜和白薇，更是双双眨着大眼睛，一副期待不已地神色。

    “自从将这两个妮子，安排到同一个住处之后，怎么感觉白薇越来越被朝颜给带跑偏，也爱吃甜食了？

    要知道，这家伙可是无肉不欢的狼人族啊。”

    微微撇了撇嘴，雷骁便是径直来到了领地东南角的厨房位置。

    此时，雷骁注意到。

    偌大的石质厨房，已经完全建造完毕，从外观上来看，最少有两百多个平方。

    紧接着，在厨师长鲁迪的陪同下，雷骁缓步走进了其中。

    只见宽敞明亮的房间内，一整排无烟灶堆砌得十分整齐。

    另一边，还有一整排大型的烘培设备，各种锃亮的厨具与餐具，也是一应俱全，看上去十分干净整洁。

    并且，房间之内，几个专门用石块垒砌的凹陷处，还搭建好了数个污水处理魔法阵，正在缓缓地自动旋转着。

    “非常不错。”看到这里，雷骁满意地对着鲁迪点了点头。

    话说回来，这处厨房的位置，是雷骁特意挑选的。

    正好靠近领地东南角的食物仓库，来回搬运食材，也是十分方便。

    至此，领地内的第一座后勤保障建筑，便是完美落成。

    “好了，那咱们这就开饭吧。”

    走出了宽敞的厨房，看到八个中队的精锐士兵，已经晨练完毕，雷骁微微颔首道。

    接下来，没过多久。

    在老管家沃德和几位俏丽女仆的忙活下。

    一盘盘冒着热气，让人顿感口齿生津的美食，便是相继出现在了盘坐在一层野餐垫上的雷骁面前。

    望着眼前摆盘精致的面包和糕点，雷骁没有犹豫，随即开始大快朵颐了起来。

    在这个过程中，雷骁将刚刚从空青镇赶回的夜苍，叫到了身边一起用餐，进一步询问了一些关于艾莉儿的事情。

    得知这位冷焰的第五王女，平时在城主府里的时候，除了吃饭、修炼、喝下午茶和散步之外，最大的爱好，居然是织毛衣。

    这一点，简直让雷骁啼笑皆非。

    “对了，夜苍，这些你拿去吧。”

    紧接着，雷骁便是将一枚储物戒指、以及给主力从属们配发的诸多魔药与魔法卷轴等物品，交给了面前这位，一直在空青镇坐镇的四阶肌肉牧师。

    “万分感谢领主大人！”另一边，欣喜之余，夜苍立即站起身来，向着雷骁恭敬行了一礼。

    此时，夜苍的心中，不由得思绪万千。

    不得不说，经过了这段时间的磨砺，面前的领主大人，无论是在实力，还是在底蕴等其他方面，显然都是有着巨大的提升。

    而这种速度，简直只能用可怕来形容！

    想到这里，夜苍推了推鼻梁上的眼睛，使得镜片上反射出了一道耀眼的光亮，继续思索着。

    可是，这片土地上强敌环伺，还有着目标不明的神秘组织，在暗中蠢蠢欲动。

    看来，领地未来的路，还是任重而道远啊。

    不过，只要紧跟领主大人前进的步伐，相信以后的日子，还会变得愈加精彩吧？

    就在夜苍有些振奋地想到这里时。

    另一边，雷骁先是将一块沾了些许果酱的奶油千层酥扔进嘴里，咀嚼咽下后。

    又是用念话联系了，位于领地东边3公里之外，狼人族驻地的族长石枫。

    经过昨天从西撒那里获得的凝气丹、以及这两天雪亚于法夏的炼制。

    这种可以永久提升实力的二阶魔药，雷骁现在的储备量，已经达到了1800颗之多。

    现阶段，雷骁麾下的所有直系从属，包括八个成建制的士兵中队、以及一个农民中队，实力已经全部达到了二阶以上的层次。

    而狼人族驻地那里，还有五个普通的一阶狼人战士中队。

    这些移动迅速优秀，突击能力甚至不次于轻骑兵的狼人战士们，自然是下一个晋升到二阶层次的最佳人选。

    “经过查看雪羽一族的总览界面，我注意到，这500余位狼人族士兵，实力都在一阶五星～一阶九星之间。

    因此，1500颗凝气丹，足以让我的麾下，再多出5个精锐的二阶士兵中队。”

    想到这里，雷骁随即让石枫，带着陆英等三位狼人族长老，向领地的位置进发而来，并吩咐白薇前去接应。

    “参见领主大人！”

    没多上几分钟的时间，四位狼人族的三阶强者，便是一齐出现在了雷骁的面前，深深低下了自己的头颅。

    此时，由于四人都是第一次进入到领地内部。

    所以，立即被两座熠熠生辉的奇迹建筑、如同一座小型城堡一般的领主府邸。

    以及周围谈笑风生的己方众多强者们，吸引走了注意力，过了好一会儿，这才重新恢复了正常。

    并且，在望向雷骁的眼神中，又是多出了一份抑制不住地崇敬，疯狂摇起了白色的大尾巴。

    有着如此强大的领主大人做后盾，曾经被半兽人们肆意猎杀的他们，从此以后，再也无所畏惧！

    “最近这段时间辛苦了。”

    微微笑了笑，雷骁先是让沃德端上了几份煎得外酥里嫩的顶级牛排，示意几人随便尝尝。

    随后，又是心头微微一动，给予了每人一枚储物戒指、总共1500颗的凝气丹、以及500颗二阶治疗类的魔药。

    一时间，望着周围堆积如山的小巧锦盒，手里端着牛排的石枫等人，简直不敢相信的眼睛，再次陷入到了呆滞状态当中。

    接下来，雷骁便是将自己的打算，告知了石枫等人，又将其他的中队指挥官叫了过来，让他们互相认识了一番。

    毕竟狼人族的驻地，距离领地只有3公里，并不十分遥远，以后必然会经常来回走动。

    就这样，送走了石枫等人，酒足饭饱的雷骁。

    随即将所有的主力从属、与各中队指挥官，集中到了领主府邸的大厅里，开始进行今日的工作安排。

    “各位，今日领地内的工作内容，依旧主要是城墙以及城门的修建工作。”

    望着下首位置，整齐而立的一众从属，坐在宝座上的雷骁，微微颔首道：“这段时间，各位的表现都很出色，待到一切全部完工。

    我会举行一场盛大的宴会，让鲁迪他们火力全开，用最顶级的食材，犒劳所有人。”

    “请领主大人放心，我等必将竭尽全力！”

    另一边，众中队指挥官的面容上，不由得均是露出了一抹喜色，立即躬身行礼道。

    毫无疑问，鲁迪等五位大厨的厨艺，自然是有目共睹，可谓是餐餐达到了王公贵族的级别。

    再加上最高级的食材……想到这里，一旁刚刚吃饱的某妮子，已经开始不争气的流口水了。

    “鲁迪，你和岗松的农民中队、以及肖恩的翼龙骑士小队，除了完善厨房之外，可以开始搭建食堂了。”

    说到这里，雷骁先是示意鲁迪上前，然后心神一动，将几张早已经准备好的【半精灵圆拱形石屋】建筑蓝图，递到了对方的手中。

    又说道：“这种拱形石屋面积很大，足够两个中队的士兵，同时在里面用餐，届时，你们只需进行简单改造一番即可。”

    “遵命！领主大人！”另一边，鲁迪接过图纸，躬身行礼道。

    “很好。”微微点了点头，雷骁漆黑的眸子微移，又落在了一旁老管家的身上。

    随即道：“沃德和四位女仆的工作，仍然是以搭建污水处理魔法阵为主。

    当然，身为三阶强者的你们，也不要疏忽了领地周边的安全。”

    “遵命！领主大人。”

    闻言，只见老管家先是行了一个标准的绅士礼，然后露出了一个凛然的微笑道：“请领主大人放心。

    虽然保证领主大人的优质生活，是我们的首要职责，但是，我们的战斗能力，也不输于任何一位职业战士。

    因此，属下保证，一旦有敌人的身影出现，他们所遇到的，只会是致命的魔法与利刃。”

    “非常好。”

    满意地挑了挑眉毛，雷骁微微侧过头，又望向了一旁面容精致、长发及腰炼金术士，接着说道：“雪亚，你的任务，依旧是进行凝气丹的炼制。”

    说到这里，雷骁顿了一下，继续道：“当然，关于你家封龙城的情况，我也一直记在心里，如果再次有所异变，一定要第一时间通知我。”

    “万分感谢领主大人！”另一边，雪亚白皙的脸颊上，立即浮现出了一抹感激之色，深深向雷骁低下了自己的头颅，

    “至于法夏……”

    紧接着，雷骁的视线，落在了另一位短发及肩的俏丽炼金术士身上，微微一笑道：“自然就是跟随我一起前往你家的封地，水月城了。”

    “遵命！领主大人！”听到这里，早已经换上了一阵利落劲装的法夏，连忙点了点头道。

    “其他的强者，还跟之前一样，和我一起前往水月城。”话毕，雷骁从宝座上站起身来，对着虎杖和夜苍等人点了点头道。

    “遵命！领主大人！”另一边，虎杖等人齐齐抱拳，异口同声道。

    “好了，都回去准备准备吧，崭新的一天，就要开始了。”

    微微摆了摆手，雷骁一边活动着筋骨，一边示意众人散会。

    就这样，大概十分钟左右的时间，已经将24个大地守护者，重新收入囊中的雷骁，与整装待发的众强者们，便是来到了领地西边的小门前。

    此时，站在他周围的，依次是虎杖、夜苍、朝颜、法夏、阿玲、阿冰和白薇七人。

    其中，身为五阶强者的虎杖，不用多说。

    四阶五星的夜苍、以及刚刚晋升四阶强者的朝颜，自然是队伍实力的第二梯队。

    剩下的，则是三阶巅峰层次的法夏与两位女仆和已经达到三阶八星，距离三阶巅峰强者，只剩下了一步之遥的白薇。

    看到这里，雷骁满意地点了点头。

    “一位五阶强者，两位四阶强者，再加上包括我在内的五位三阶资深以上层次的强者吗？

    看来，我的队伍，真的是越来越强横了啊。”

    意识到了这一点，在欣喜之余，雷骁不由得又是微微皱了皱眉头。

    继续思索着：“当然，和那至少拥有着7位五阶强者、和几十位四阶强者的神秘相比，变强的道路，还是任重而道远啊。

    毋庸置疑，按照他们那的狠辣性子，如果发现了我这个已经威胁到了他们的异界领主存在，恐怕事情就很难办了。

    不过，待到时机成熟。

    他们自然就会知道，当初将全体异界领主视为蝼蚁，手痒了可以随意杀戮的可笑想法，是有多么的愚蠢了。”

    此时，雷骁先是深吸一口气，然后又在心中道：“话说回来，只要收服了巨斧将军伯特、与圣光将军橘白二人。

    在我实力得到提升的同时，也为收服艾莉儿、进而掌控整个冷焰的目标，打下了坚实的基础，也算是一箭双雕了。

    毕竟这二人可是两位久经沙场，真真正正的四阶资深强者啊。”

    想到这里，雷骁重新定了定神，将所有的从属集中了过来。

    由于隐形斗篷的数量，已经绰绰有余的缘故。

    所以，他先是给每位从属各自分发了一件。

    然后，跨上了刚刚化为白色巨狼形态、同样披上了隐形斗篷和特制马鞍的白薇，又对着身旁的众从属道：“好了，咱们出发吧，目标水月城！”

    话毕，隐藏在斗篷下的一行人，便是纷纷飞掠而出，向着远处疾驰而去。

    ……

    接下来，迎着头顶上灿烂的阳光，在法夏的指引下，众人一路追风逐电。

    很快就先后越过了空青镇以及沿途的几座冷焰城市，距离目标的水月城，也是越来越近。

    风驰电掣之间，感受着凛冽的寒风，雷骁眼睛微眯，双脚扣住特制的马镫。

    紧紧地贴在了白色巨狼隐形的身体上，并抓住了其后脖颈附近，并未被斗篷完全覆盖的白色蓬松皮毛。

    由于隐形斗篷和幻术斗篷一样，同一批次不会互相作用的缘故。

    所以，在雷骁的视野里，众从属仍然是紧紧环绕在他的身边。

    而隐形斗篷本身在起到作用后，就与身体产生了一种奇妙的吸引力，也并不用担心会被疾风刮走。

    因此，这一路上，尽管有些漫长，可雷骁依旧颇为悠闲地欣赏着，周围飞速向后掠去的风景。

    就这样，当他们刚刚越过繁音城所在的区域后。

    不远处，便是出现了一片高耸山脉与森林的混合区域。

    在这之前，雷骁就已经了解过。

    这片山脉，横跨于小半个冷焰王国，虽然无法和连绵不绝百部山脉相比。

    但也算是高耸入云，极为庞大的存在。

    而前往水月城的最快路线，就是横穿这处山脉。

    当然，对于普通人来说。

    想穿越这处密林沼泽与山地峡谷混合、且魔兽遍布的山脉，无疑是一个不可能的事情。

    就连绝大部分实力不俗的强者，为了安全起见，也会选择绕道而行。

    不过，雷骁一行人，显然不能用普通人来形容。

    因此，这条捷径，自然没有理由不走。

    接下来，径直进入了这座山脉区域，在茂密的丛林间，穿梭了一会儿之后。

    位于队伍前半部分的虎杖，便是突然停下了脚步。

    “怎么了？”在白色巨狼背上稳住身形之后，雷骁的面容上，不由得露出了一抹疑惑之色。

    “启禀领主大人，前方不见处，出现了不少的微弱气息，足足有上千人之多，不知道具体在做些什么。”另一边，虎杖立即躬身行礼，对着雷骁报告道。

    “哦？”闻言，雷骁微微挑了挑眉毛，一脸好奇地神色，喃喃自语道：“这里也算是这处庞大山脉的腹地了，周围可都是无人区。

    究竟是何人会出现在这个位置？”

    下一秒，雷骁顿时露出了豁然开朗地神色。

