    冯玲此时有点心慌。钱不钱的不重要，他们这是志愿捐款，捐的多捐的少全都是做好事，人家福利院也不会嫌弃这个。

    但如果因为捐款一事出了什么麻烦就不好了。

    如果这个大姐因为手滑点错致使多捐了钱，那没必要因为这个引发纠缠，及时退款也好及时休战。

    “不用。”

    大姐却是道：“我没输错，就是这个数。”

    这……

    “谢谢你，祝你好运。”

    江小白听她这么说，就伸出手送出了祝福。

    听到她这话，妇人就终于难得的笑了一下，伸手跟她握了手，直到停留了好几秒后才松了开来，“但愿你的祝福能有用吧。”

    说完这话，妇人也没停留，转过身就走了，背影看着都透着股憔悴。

    江小白看着她远离，口中呢喃出声，“会的。”

    “……真是想不到啊，一出手就是一万，大户啊！”

    “啧啧，明星效应真是强。”

    “也不都是明星的原因吧？要是换成别的艺人不见得会这样，这还不是因为江小白太灵了？”

    围观的人都在纷纷议论着。

    景琛那边拨着琴着弦都顿了一下，瞬间划错了几个音。

    他没有听错吧？

    一万？？

    他低头看了看自己面前募捐箱里的十几块钱，又想了想转账收款的金额，似乎加起来也不到一百。

    他这边不到一百，江小白那边竟然一万多了？

    嫉妒让他面目狰狞，呼吸有点错乱，有心想跟江小白说道说道，但是周围的围观群众真是太多了，他想起身走过去都不容易。

    况且真吵起来了，一堆人跟看猴似的看他笑话似乎也挺丢脸了。

    所以，姑且忍忍吧！

    万一后来有识货的人发现了他的优点，所以也大手笔的多给他一些呢？

    区区一万而已，就不信他不能破了江小白的记录。

    江小白现在则是忙了起来。

    起初观望的人很多，但有了人开头并随着金额的提高，尤其是在那个一万块的带头之下，来的人也越来越多，且金额似乎也在悄悄提升着。

    这个提升的，并不是上限，而是下限。

    开始还有人往盒子里放一块钱硬币的，但现在已经没有了，最少的都是给了二十元以上，一两百的更是多。

    江小白刚跟一个人握完手，就听到旁边有妹子在打电话——

    “快来啊，江小白在这里，随便捐点钱就可以跟她握手，还能得到祝福呢，你赶紧来，晚了就赶不上了！”

    而且仔细听一听，像这个妹子一样叫人的似乎不止一个。

    “抓紧时间啊，这里的人越来越多了，可能就是听到了什么风声，你要是来的晚可能就得排队。”

    江小白：……

    她听这个语气，怎么有一种超市商场打折抢购的感觉呢？

    “人越来越多了，再进行半个小时，然后咱们就撤离，去福利院。”冯玲走过来对江小白说道。

    “好。”

    江小白点头。

    冯玲去给景琛通知完后，就开始用喇叭喊了——

    “请大家保持秩序，不要拥挤，以免出现踩踏事件，捐款要理智，千万不要超支，谢谢大家的支持！”

    当人多了之后，江小白根本就没空再画画了。

    这种情况也有点超过她的预期，她看了看画板，上面的画只完成了五分之一而已，大楼只画出了简单的轮廓，还没有详尽的填充。

    中间有着短暂停歇时，江小白低头画了一会儿画，此时再画她就已经放弃了细节，打算画个抽象的轮廓画，怎么说完成度也得有个百分之七八十才算好看。

    当她做好快的打算后，手下的动作纷飞，一个个线条呈现出来，瞬间画面就有了感觉。

    她停了一下，再抬头时，就发现眼前排了一个长队。

    江小白：……

    她现在真的感觉自己就是超市里参与抢购的商品，比如大降价的白菜。

    “……祝你好运。”

    跟一个年轻男孩握完手，看他脸色微红的小跑离开，下一个，江小白就对上了一个年纪稍大的人。

    这是个五十多岁的男人，旁边站着一个不知道是家人还是下属的年轻女人陪同着，动作间对他很是敬重。

    男人鬓角的头发微白，穿着笔挺的西装，站姿就很端正。

    只是他戴着一顶帽子，挡着眼睛，脸也看不太清楚。

    男人旁边的那个年轻女人看了他一眼，见他点头，就扫码输入了数字——

    “……收款十万元。”

    当声音传来的时候，全场都寂静了下来。

    这样一静，景琛那边乱掉了的乐声也就显得很明显了，只是这时候没有人去留意他的琴弹的是对还是错，因为听到这个声音的所有人都在愕然的看向这一边。

    十万块！！

    我的天，这是真的吗？

    这男人该不会是托吧？

    冯玲则是在愕然过后激动的脸都红了——

    火了！

    这一期的节目要火了！

    内容先不说，只要把“江小白街头临时献艺，竟募捐到善款十万块”这样的标题放出来，那肯定会成为讨论话题之一。

    别说十万块也不算多这样的话，真要不多，那你随手捐捐试试？

    在没有人关注的景琛那里，他抱着吉他有些懵然。

    此时他心里是有一万只神兽在奔腾而过的。

    卧槽！

    这特么是要上天吗？

    我还想打破你的记录，结果记录尚没打破，你就已经创造新的记录了？

    十万块？

    这就是再给我一天，我也不见得募的到啊！

    除非把我老子叫过来！

    但是只有半小时了，他就是坐飞机也赶不过来。

    要不……我把码拍下来发给他，让他远程来帮帮忙？

    可是刚这样一想，景琛就把这个念头给抛弃了——

    那不是作弊吗，不行不行。

    “你好，这个金额，您没有输错吧？”冯玲则是忙走过来，问向这个男人，同时朝着他身边的女人看了看。

    “没有，这是申总的意思。”

    女人很有礼貌的微笑着，声音悦耳动听。

    “那真是谢谢您的支持了，福利院的孩子们一定会很感谢您的。”冯玲先是松了口气，然后就说：“您可以关注一下我们的节目，一个月后就会播出，节目中会有这些善款的去向，欢迎您的监督。”

