    王惊蛰皱了下眉头，他既然已经跟对方没往来了，那肯定也不想跟他在掺和一下，毕竟几年没啥联系了，但有常文书在中间说话，再一个有这位地产大佬捧生意的话，那林汶骐的买卖就更好干了，因为在这种大富豪的圈子里，古玩就相当于是一种硬通货，绝对不会少了的。

    冯天良先伸出手，跟王惊蛰特熟络的说道：“惊蛰，多年不见，你还是没怎么变啊，这年来京城一直都没机会跟你见上，还挺遗憾的呢，上次跟文书吃饭的时候提起了你，没想到你们还是朋友，我这次过来就打算混个脸熟了，欢迎吧？”

    “您好，冯老板，这还挺有缘分的哈”王惊蛰跟他握了握手，伸手不打笑脸人，既然过节已经没了剩下的就无所谓了。

    十一点没到，王惊蛰找来的人差不多也就这样了，他也没联系太多的人，几个精华就足以能起到震慑的作用了。

    不过说实话，他们这个店的开业大吉属实是有点寒碜了，就那么几个人站在门口还有几个花篮除此以外就啥也没有了，并且穿着也很普通的，除了冯天良以外，都没有西装革履的，乍一看瞅着就跟小卖部开业差不多了。

    旁边几家门市的人在门口都往这边看，还指指点点的，这也就是古玩店跟他们的买卖不冲突，要不然早有风凉话传过来了。

    “你们别在这等着了，去里面待会吧，外面太热了，这都是大人物啊你们身上出点汗我都不好意思了”王惊蛰赶紧把这些人都给请到了店里，还得有二十来分钟才能到开业的时间呢。

    他们这边刚进去，一杯茶没河上，靠在窗户边站着的林汶骐就看见了几天前出现在了被打门口接李菲儿的那辆大G。

    车子靠边停下，开门下来个鼻梁骨上卡着墨镜的帅哥，副驾驶是李菲儿，两人拉开后面车门走下一对中年男女，他们的穿着一看就是那种衙门里的人，举止都很文雅，鼻孔略微往上，眼皮往下耷拉着，走路还必须得背着手。

    事实就是这样的，只要手里面有点小权利，那走路的时候就是虎虎生风了，因为你必须得显出气质啊。

    李政迎背着手瞅着略微有点寒碜和狭小的门帘和两排花篮，拧着眉头跟李菲儿说道：“这就是你那个朋友开的古董店啊？这门面也太小点了吧？不是，菲儿你说你让我们来干什么，我们部门里忙得很呢，上这里凑什么热闹啊”

    李菲儿挽着她爸的胳膊说道：“爸，庙小和尚大这个道理你不知道么？你看谁家的古董店搞得跟饭店似的啊，这地方就是要低调，这才显得庄重么”

    许昌华摘下墨镜，淡淡的说道：“和尚多了，也得看有没有名气，是不是得道的高僧，不然就跳出来一个年级大的和尚，那有啥用啊？”

    李菲儿瞥了他一眼，笑道：“你怎么就知道人家不是得道高僧呢？”

    “呵呵，那还用说么，因为话又说回来了，这里庙小啊……”

    几个人在门口闲聊着，这话里话外明显是都看不上这寒碜的小店面，在京城来说就这种门脸的话也就是做个房产中介，开个小超市罢了，这种生意肯定没办法被李菲儿的爹妈给看进去。

    这时候一辆商务车忽然开了过来，李菲儿的导师严教授从车中下来，她父母一看就很诧异，问道：“你老师怎么来了？”

    “严教授跟这的老板认识，几年前曾经合作过一个项目，关系还是不错的”

    李政迎不解的问道：“开古玩店的虽然也占了一个古字，还能跟你们老师扯上关系？”

    “你看，要么说人家这庙你别从外面看呢！”

    严教授在全国的历史和考古系都是很有名声的，至少也得排到前几名了，而且人还是拿国家津贴的那种。

    严教授过来跟李政迎他们握了握手，店里正喝茶的几个人看见外面的人后也都走了出来，不过这些人谁也没有下台阶就在门口站着嗯，因为他们往下瞅了瞅，发现那边的人都不太认识，隆庆祥的掌柜和东家还有贺三刀倒是跟严教授见过，但也不是很熟悉。

    林汶骐朝着李菲儿眨了眨眼睛，嘴角都翘了起来，对方回了他一个飞眼，林汶骐慌忙从门口下来，朝着李政迎说道：“这是李叔叔和阿姨吧？欢迎，欢迎，呵呵，我这小店今天开业，我寻思找菲儿过来看看，凑个热闹，没想到她把你们也给麻烦过来了。”

    李政迎“哦”了一声，淡淡的说道：“你是这的老板啊？”

    “老板不敢说，就是做个糊口的小生意，这刚开业也不知道以后买卖咋样呢，我心里都是七上八下的……”

    许昌华“咦”了一声，也认出他是上次在北大门口跟李菲儿说话的那个了，这哥们的眼力见绝对是有的，并且人肯定也不笨，他瞅着李菲儿和对方之间的眼神交流，瞬间就品出了那么点别的味道来。

    这是个情敌啊？

    许昌华转着眼珠子，忽然插了一嘴，说道：“古董啊？呵呵，我最近几年也偶尔玩玩，跟圈内的几个行家也有交流，虽然是刚入门吧，不过眼力锻炼的还行，你看要不我一会进去掌掌眼？”

    林汶骐笑道：“那欢迎啊，都是朋友，以后有机会了没准我还得托你给我照顾照顾生意呢“

    许昌华矜持的说道：“我家里就收藏了不少东西，回头我拿过来你看看”

    严教授看见隆庆祥的掌柜和东家，先是朝着王惊蛰点了点头，就走过去跟他们主动打起了招呼，林汶骐于是朝着门口的人指了指，说道：“来吧，李叔，阿姨，你们先上来吧，这开业大吉马上就要开始了，咱们先站好吧”

    在我们国家，关于站位是一个很有说法的门道，中间的位置肯定得需要一个特别有能量然后公认的人物才行，然后往两边逐一延伸，所以谁站在C位就太有说法了，不管是什么场合，都不能坏了这个规矩。

