    想到这里，赵雷顿时勃然大怒，看那架势恨不得一口吃了秦铭才解恨。

    “小子有种你在说一遍！”

    “怎么？恼羞成怒了？难道你还想在我这动手不成？”秦铭说着双眸渐渐变冷，一股庞大的气息瞬间压得赵雷有些喘不过气来，一种莫名的恐惧在他心头弥漫。

    这时赵雷才意识到自己刚才的举动有些不妥，似乎彻底惹怒了眼前这位祖宗，但是现在后悔也来不及了。

    “你……你想怎么样？”赵雷颤声道。

    “放心！我不会拿你怎么样！”秦铭淡淡一笑道，“我就是想知道这批原石到底有没有问题。”

    秦铭之所以这样问是想再给赵雷一次改过自新的机会，可没想到这小子依旧死鸭子嘴硬，就是不承认。

    “没有！一点问题都没有。”

    赵雷之所以这样说，心里也不是一点把握都没有。

    他在偷换原石时并未全部换掉，他也害怕，所以在二百三十一原石中留了十块。

    “那好！既然赵总这么说，我们做一笔交易如何？”秦铭说着眼角闪过一丝不易察觉的冷意。

    “什么交易？”

    “这批原石总共二百三十一块，只要你从这二百三十一块原石中开出两块有价值的原石，我们二话不说立即将这批原石的总款七千万打到你们指定的账户上。与此同时，我令外再追加七千万到你个人账户上算是我们的一点心意……”

    还没等秦铭把话说完，一旁的张宾差点没趴地上。

    哥，你是我亲哥！

    你这哪是再帮我，你这简直就是在害我啊！

    付了总货款七千万不说，还要另外再追加七千万到赵雷的账户上。

    这两笔钱总共加起来可是一亿四千万啊！

    大哥那是钱，不是土块，没了在上地里挖点儿。

    张宾越想越是害怕，急忙上前一把将秦铭拦住。“兄弟兄弟，你先等等。”

    说着对赵雷等人歉意地一笑，紧接着将秦铭拽到一旁，小声道，“秦老弟，你可不能这么做啊。你这是想让哥哥卖身去啊！”

    “卖身不好吗？你不是最好这口吗？”秦铭看着张宾一副紧张兮兮的样子，心里不禁一阵好笑。

    “秦老弟，那是两回事。”

    “两回事？怎么会是两回事呢！不都是干那个吗？”秦铭嘿嘿一笑打趣道，“跟我还有什么不好意思的，不要客气。回头我再给你配点药。保证你金枪不倒。”

    不等张宾说话，秦铭转身再次来到赵雷近前。“怎么样？赵总。敢不敢？”

    闻言，赵雷不禁有些犹豫。思考一会开口道：“如果开不出来怎么办？”

    秦铭一笑，“开不出来，全部退回，同时向你们公司索要违约金。”

    “这……”

    此时的赵雷可谓是骑虎难下，他真后悔自己当初不该一时起了贪念，换掉这些原石。如今一想到自己所要承担的后果，他不禁感觉一阵的后怕。

    怎么办？

    到底该怎么啊？

    十块原石，开出两块。也就是五分之一的概率。

    虽然比例远远超出了正常的比例值，但是依旧存在风险。

    有心不答应，又怕秦铭真的将事情闹大，事情一旦闹大可就不好收拾了。

    要赌吗？

    不赌必死无疑！

    赌了没准还有赢得的机会。

    “好吧！”赵雷犹豫了半天最终下定论决心。

    “好——”秦铭爽了地一笑，随即吩咐工作人员，“你们几个，将所有的原石按照从大到小的顺序放到切割机上进行解剖。”

    闻言，几个工作人员闻风而动，将一块块所谓的原石放到切割机上进行解剖。

    此时的赵雷再也不像刚才那么从容淡定了，领着自己一帮属下迈步到了切割机旁，眼睛不错神儿地盯着切割师傅进行解剖，唯恐出现一点差错。

    随着一块又一块的原石被解剖，赵雷脸上的汗水像断了线的珍珠一般滴滴答答不断地往下淌。

    切了这么多，难道还没临到那十块原石吗？

    再等等！一会儿就回临到了。

    赵雷一边擦着头上的汗水，一边心里自我安慰着。

    一旁的秦铭瞥了一眼赵雷，不由一阵冷笑。“赵总，这都开了一百六十三块了，怎么还不见有东西出来呢？”

    “着……着……着急什么？你以为每块原石都能开出东西吗？”

    真没想到，事情都到这个地步了，赵雷竟然还在那巧言狡辩。

    这种人真是无药可救。

    当原石切到二百一十八块时，赵雷突然高声制止。

    “等等，你们这些切割师傅是不是跟那小子串通好了，一起来蒙我的。滚开！老子亲自来。”赵雷说着上前一把推开切割师傅，自己亲自操刀进行解剖。

    可又开了几块，依然不见有什么东西出来，这令他有些心灰意冷。

    难道就这么完了吗？

    正在他灰心丧气之际，工作人员将那块拳头大小的原石放了上去。

    切割机一响，一块核桃大小的美玉出现在众人的视线里。

    这一幕令赵雷精神为之一振，一下子看到了希望。

    连忙关掉开关，从切割机上跳了下来。伸手一把将原石抱在怀里，向众人展示。

    “看见没！看没看见，这是什么？这是货真价实的和田美玉。”赵雷说着迈步到了秦铭近前，“小子看没看见，这是什么？你口口声声说这些原石有问题，那我问你这是什么？你现在还有什么好说的？”

    闻言，秦铭微微一笑，淡淡道：“赵总，你能够做到今天这个位置，想必对原石也有很深地了解。”

    “对！怎么了？”

    “那我问你，一批原石中最多会出现百分之几的废石？”

    “百分之六十。”

    “这就对了，那么你这批原石又出了多少？”

    “这……”

    “还是我告诉你把，未开的这三块，再加上你手里的这块，总共不到总数的百分之二。你还有什么要说的？”

    “我……我……我怎么会知道？搞原石嘛！风险本身就大，谁敢保证比例。挣了是你的福气，赔了是你的命。”

    “好！说得真好。既然如此，赵总就请继续吧！”秦铭说着做了一个请的手势。“剩下的这三块原石再出一块，一亿四千万一分不少的给你。”

