    第452章这人倒是挺有意思的

    乔萱和邵云端甚为纳罕。

    “我们进城的时候，倒没注意到什么告示，一会儿回去的时候看看去。”

    秦掌柜笑道：“这会儿哪里还有告示？被人撕了吧。我们医馆里伙计去凑了个热闹，倒是听了几句，那告示上要求想请教他的学子得是秀才、年纪在二十五以下、不能太胖也不能太矮，容貌要端正俊朗、要写得一手好字、要聪明好学、要勤快、要身体健康、要随叫随到等等，最重要的是，要合乎他的眼缘！”

    “也就是说，哪怕什么条件都符合了，但是不合他的眼缘，他也不教。你们说说，这不是故意折腾人的吗？知道的都当成笑话来听，说他这是哗众取宠！我看啊，倒也真有几分是这么回事儿哈哈！”

    邵云端、乔萱：“......”

    “竟有这等事......”

    “这人倒是挺有意思的，嘻嘻！”

    其他的秦掌柜也不知道，就说了这些。两人待了一会儿，便告辞离开了。

    乔萱笑道：“相公，这人我觉得挺有趣的，不如咱们去看看。”

    邵云端一言难尽的看了乔萱一眼，笑叹道：“还是算了吧，咱们该回去了。”

    乔萱这好奇劲儿一上来，却是怎么压都压不下去，努力的说服邵云端：“可是我觉得敢如此大言不惭，没准真有几分本事呢？我们去看一眼嘛，若当真是个大骗子，咱们直接回家便是。刚秦掌柜说的，好像他们就住在南郊城外的林和村吧，我们回家也是一样的方向嘛，就是多拐个弯罢了！”

    邵云端磨不过她，无奈笑笑，只好答应。

    两人出了城，便往林和村去。

    这主仆二人租了村里一所老房子住，看起来倒是打扫得干干净净的，带着个小院。

    “这里是云老先生家吗？”

    一名老仆从“吱呀”一声推门从屋里出来，脸上看不出什么表情：“来拜师的？先过来写几个字。”

    两人：“......”

    乔萱轻笑，轻轻推了推邵云端：“相公，你去吧。”

    邵云端本来权当陪乔萱过来满足满足她的好奇心罢了，此刻听着这仆人的语气大有“我倒要看看你能写成什么样”的架势，心里有些不服气，点点头，向那仆人客气道：“外边天冷，大叔能否让我娘子进屋避寒。”

    仆人看了邵云端一眼，神色略缓，点点头：“可以。”

    “多谢！”

    乔萱一笑，进了屋里。

    仆人领邵云端去了一边的书房。

    屋子里顿时静悄悄的，想来那位老先生不在。

    这屋里屋外，收拾得干干净净的，虽然是老房子，但显然经过修缮，修缮得也不是特别讲究，看起来相当简朴、质朴，但却给人一种很舒适的感觉。

    还有方才那男仆，四十多岁的年纪，穿着暗青色的衣裳，虽然没有刻意表现显露什么，但乔萱却有种感觉，他不是寻常的仆人。

    这位老先生，没准还真有几分本事呢。

    若果真如此，那可多好......

    乔萱犹自胡思乱想，一抬眼，便见邵云端走了过来。

    (本章完)

