    “我跑了？”

    叶川听后嘴角露出一丝玩味笑容：

    “上次若不是你使用媚术诱惑邢浩过来阻拦，你的床现在恐怕都已经塌了！”

    话落，白绾儿猛地一怔，一时间竟没听明白是什么意思。

    不过很快她就回过神来，眸子中闪过一丝难以遏制的羞怒！

    “臭弟弟，等会我一定会废了你第三条腿！”

    她之前差点就栽在叶川的手上，一旦如此，后果会变成什么样她也不敢想象。

    所以今天她才会邀请暗榜排名第23的冷匕和排名第35的牛仔过来协助，将叶川这个赏金三千万的肥羊给弄到手。

    叶川却嗤笑一声：

    “我相信等会你可能会改变主意，因为这对你来说可能是致命的诱惑！”

    白绾儿脸上的妩媚尽数消失，取而代之的是阴沉！

    “小子，你很勇啊！”

    这时牛仔冷笑着说道：

    “我的女人，你也敢出言调戏，想好怎么死了吗？”

    整个暗榜之上前百名，总共也就三四个女人，其中属白绾儿最为妩媚动人，外号牛仔的杀手早就已经动心不已，不然也不会贸然来帮忙。

    要知道这可是忌讳！

    冷匕瞥了他一眼，淡淡道：

    “如果不会说话就闭嘴，白绾儿也是你这种垃圾能染指的？”

    牛仔脸色微变，憋红了脸敢怒不敢言。

    对于排名二十三名的冷匕，要说不忌惮是不可能的。

    暗榜之中，每上升一名，杀人数量都是成倍增长的。

    更何况冷匕比他足足搞了十二名。

    “哼！等会打起来的时候我希望你嘴比现在要硬，这可是三千万的赏金目标，可不是什么省油的灯！”

    牛仔冷哼一声道。

    冷匕却不以为然，甩着手中的飞刀，缓缓走向叶川！

    “一个毛头孩子，有什么资格值得了三千万？”

    “小子，是你自己死，还是让我送你一程？”

    叶川却笑了笑，突然抬手！

    唰！

    骨剑猛地出现在冷匕的头上！

    轰然砸下！

    冷匕瞳孔猛地一缩！

    身形迅速闪避！

    轰的一声巨响！

    骨剑砸在了地上瞬间形成了一个巨坑，威力让三人同时震惊！

    “果然是行走的三千万！”

    牛仔见状不怒反喜，脸上挂着兴奋笑容。

    手中的枪立刻上膛，对着叶川砰砰就是两枪！

    叶川见状却并未躲避，只是微微侧头！

    子弹在穿过他的神识屏障时，瞬间变得绵软无力，最后落在了地上！

    “怎么会这样？”

    牛仔瞪大眼睛，有些难以置信。

    这子弹可是经过特殊处理的武力弹，对武者能够造成致命伤！

    可是竟然连叶川的身体都接近不了，实在是让人太过匪夷所思！

    冷匕也发现了这一幕，十指抽出了十把飞刀，对准了叶川如同雨落般刺去，每把飞刀都带着强大的力量，撕破空气！

    然而下一刻，所有人都被震惊了！

    飞刀竟然又在叶川不到一米的距离停滞在了半空之中！

    叶川神色淡漠，手掌轻轻一拖，十把飞刀的刀头突然调转了方向，对准了白绾儿三人！

    “既然你们想要我的命，那我又怎么会留你们！”

    三人同时大惊！

    就这么一瞬间，他们立刻明白叶川为什么价值三千万的赏金！

    此人，他们根本就不是对手！

    “跑！”

    冷匕下意识脱口喊出，却已然晚了！

    十把匕首如同导弹一般向他们轰出，其威力比刚才大了百倍不止！

    轰轰轰！

    随着一阵阵轰炸声传来，三人所在的地方瞬间变成了一片废墟！

    待烟雾散去后，冷匕和牛仔已经死得不能再死了！

    而白绾儿却凭借着手中散发着黯淡光芒的护符，勉强活了下来！

    但看她虚弱的状态，显然也受了不小的伤，整个白皙的手臂都在流血不止，发丝也已经凌乱搭在额前。

    此时她诱人的眸子里已经全然没了媚意，早已经被恐惧所掩盖！

    她现在很后悔，后悔自己跑了为什么还要回来找这个变态的麻烦！

    这个小子，恐怕也只有暗榜上排名前十的人才有一战之力！

    “嗯？”

    叶川微微挑眉！

    似是没想到白绾儿竟然能在这样的轰炸之下存活下来！

    随后他缓缓朝白绾儿走去，后者虚弱的神色顿时大惊，不断挪动着脚步往后退着，嘴里恐慌地呢喃：

    “不……不要过来！”

    叶川犹如未闻，神色淡漠。

    白绾儿见状心一横，将自己的肩带扯下，哭丧着道：

    “我错了，我真的错了，别杀我，只要你别杀我，要我做什么事都行！”

    话刚说完，叶川一把抓住了她的脖子，将她抓了起来，丝毫没有怜悯！

    随即用神识不断在白绾儿身上感应。

    很快，他就发现了其手中护符的不凡，将其夺过一看，瞳孔猛地一缩！

    “这……这是灵盾法器？！”

    叶川惊了！

    这灵盾法器，虽然也是属于灵器的一种，可第一次灵盾法器的出现，是距离两千多年之后的仙界！

    虽然后世的凡人通过不懈努力修行，也能制作出来，可那也是五千年后的事情了。

    这根本就不是属于这个时代能够出现的东西！

    叶川拿着手中护符，对白绾儿厉声问道：

    “这东西你是从哪里来的？！”

    白绾儿被叶川的杀意给吓得脸色苍白，整个娇躯都在颤抖，可她却垂下头，一言不发！

    “不说？”

    叶川淡淡道：

    “不要怀疑我的手段，我有很多种方法可以让你开口，但后果不是你能承受得了的！”

    刚才还在求饶的白绾儿一听却突然拿出一把匕首，往自己脖子上刺了下去！

    叶川猛地抬手打掉，一把捏住了白绾儿的下巴，冷厉道：

    “别做无用挣扎，你是不可能在我面前自杀的！”

    白绾儿脸上露出羞恼怒意，道：

    “你有本事就杀了我，欺负我一个弱女子算什么本事？我劝你死了这条心，我是绝对不会告诉你这东西的来历的！”

    叶川没想到白绾儿竟会为了这么一个东西的来历舍生取义，眼中的冰冷愈发旺盛，淡淡道：

    “既然这样，那便别怪我无情了！”

    随后他抬手刚要使用神识搜魂，突然从暗处射出来了一把玉剑，逼退了叶川！

    叶川拿出骨剑，砰的一声将玉剑弹了回去，冷喝道：

    “什么人？”

    “放过她吧，以后不会让她再来找你麻烦了！”

    这时，那射出玉剑的暗处传来了一个清冷神秘的女声！

    叶川目光巨缩！

    这个气息……竟然是那个神秘女修士？！

