    话虽这么说，但是在看到墨云漓那一身伤的时候，心还是不可抑制的颤抖了起来。

    看着安安静静的躺在病床上的墨云漓，沐锦依刹那间回想起了他们第一次见面时候的场景，那个时候的他也是一身狼狈，却还能强撑笑颜，但是这次，他却安静的吓人。

    “你们都出去守着，不准任何人闯进来！”沐锦依眉头微蹙，面色严肃的说道。

    墨云漓的情况之差，她一个照面就能看的出来，不抓紧治疗，很容易造成一些极难挽回的损伤。

    见沐锦依神色严肃，墨七反而放下了一直提着心，既然沐锦依这么说，那就代表主子还有救。

    墨七说道：“沐姑娘说的你们都记清楚了吗？所有人都守在门口，不得任何人闯入！”墨七再次强调了一遍，虽说他本人也会守在外面，但是他也不敢确定中途会不会出现什么可以让他暂时离开的事情。

    好在墨七带的人都很听话，齐齐的压低了声音回答道：“记清楚了！”

    见所有人都把这件事记在了心里，墨七满意的点点头，随即又问了沐锦依一句：“沐姑娘，还有什么需要准备的吗？”

    沐锦依摇了摇头说道：“不用了，你们守住门就好。”

    得到沐锦依的回答后，墨七二话没说就领着人退出了房门，临走前给了沐锦依一个拜托的眼神，沐锦依也郑重的回了一个让他安心的眼神。

    沐锦依等人全都走了之后，立刻从空间中取了银针。

    墨云漓的情况是真的很差，县医院的治疗水平有限，几个医生来看过都表示无能为力，建议立刻转院。当时墨七在听到这些医生的话之后，就果断的把人都请走了，墨云漓现在的状态根本承担不了长途跋涉，转院？怕是在路上就坚持不住了吧！

    作为墨云漓的心腹，这些和性命有关的常识，墨七还是懂得的。

    实际上的情形和墨七估计的出入不大，沐锦依也庆幸还好墨七他们及时联系到了她，现在墨云漓真的差不多只剩一口气吊着了，若是她再晚些才赶来，还不知道会是什么情形。

    沐锦依隐隐有些自责，为什么在接到最开始的那通电话时，她选择了不相信，不然的话是不是会早些赶来呢？

    但现在不是她自责的时候，沐锦依抿了抿唇，将精神力全都集中在眼睛上，赫然发现，墨云漓的整个身体都呈现衰败之色，这绝对不像是单单这一次受伤能够造成的！

    他竟然有陈年旧伤，而她却一直都没有发现！沐锦依晃了晃神，她这是对墨云漓有多不在意，才没有发现这点？

    沐锦依眼神复杂的看了一眼闭目的墨云漓，从空间里取出一杯灵泉水。

    现在对墨云漓点穴都是对他身体的伤害，沐锦依不能再像以前那样，以穴位刺激，让人张嘴，喂药进去。

    沐锦依仅仅是犹豫了一瞬间，咬了咬唇，含了一口灵泉水进了口中，微微俯身，唇瓣相贴，用舌尖抵开墨云漓紧闭的唇齿，将灵泉水渡入他的口中。

    将这一杯灵泉水全都喂入墨云漓的口中，他的身体情况还是没有多大的起色。他新伤旧伤叠加在一起，这次又彻底的爆发出来，想要那么快的治好，确实很难，不过在她的帮助下慢慢调养，还是会恢复的。

    但是，他应该没有那么多时间吧！

    沐锦依拧眉，墨云漓这次受到伏击是有人有意而为之，在得知墨云漓受了严重的伤后，绝对不可能善罢甘休。

    而现在却是墨云漓最好的反击时间，可他身受重伤，自身难保，又何谈反击？

    沐锦依深深地叹了一口气，心中做了决定，牵住墨云漓的手，心念一动，两个人瞬间消失了。

    见到墨云漓成功的被带了进来，沐锦依心中微松，这是她第一次带活物进入空间，还是个大活人！说实话，沐锦依自己也一点把握都没有。

    不可否认的是，沐锦依在看到墨云漓的伤势后，产生的第一个念头就是把人带进空间，不然也不会强硬的让墨七他们退下，还不准其他人进来。

    看着进入空间后，呼吸变的比刚刚平稳一丝的墨云漓，沐锦依知道了自己的决定是正确的。

    事不宜迟，沐锦依心念一动，一张床平平稳稳的从小竹楼里飘了出来，稳稳地落在了灵泉旁边，这张床是她在看书累了的时候休息用的，今天也派上了大用场。

    沐锦依把墨云漓放在了床上，伸手就开始扒他的衣服。

    考虑到墨云漓的伤势过重，墨七他们并没有随意的动弹他的身体，只是在墨云漓中弹的地方，把外套暴力摧毁，贴身的衣服剪开，取出子弹。

    沐锦依当然看到了子弹造成的痕迹，十分认同及时把子弹从墨云漓身体中取出来的做法，子弹长时间的存留越长，对身体的损害越大，尤其是墨云漓现在的抵抗力特别的弱，子弹会引起感染，到时候就更加不妙了。

    将墨云漓的衣服脱得干干净净，沐锦依拿着柔.软的棉布仔仔细细的擦拭着他的身体，棉布上沾着灵泉水，有利于伤口的消毒和愈合。

    在给墨云漓清洗身体的时候，沐锦依心无旁骛，好像这具完美无缺的身体在她眼里，只是人形道具一般。

    清洗过后，沐锦依又给墨云漓喂了些灵泉水，因为接下来的施针，对墨云漓的身体消耗比较大，她怕他支持不住。

    沐锦依拿出了玉针，这套玉针是在她眼睛能够看透病人身体状况后，无意间在小竹楼的抽屉里看到的，以前她不是没有翻过这个抽屉，却从来没有见到过这套玉针，想来应该是给她的奖励。

    沐锦依对玉针爱不释手，她在书上看到过，书上说过给人施针时，最好的选择不是银针，而是这玉针。

    只不过和银针相比，玉针效果虽好，但是却更加难以操作，沐锦依这次选择动用玉针也是无奈之选，谁让她试图想令墨云漓更早的恢复呢？

