    万幸的是，离开了那条巷子之后，那怪物好像有什么顾忌一样，没有追上来。

    让约翰成功逃脱，并且肯定了霓虹发生了不同寻常的事情。

    那头怪物，尤其是长得非常像斯芬克斯的模样，约翰不知道为什么感觉如此的不安。

    他迫不及待的联系自己的上级，将录像传递了回去。

    约翰不会大意的把消息藏到最后的关键时刻再说，这是在给自己立Flag，电影中不是太多这种桥段了？

    电影中某些人掌握了重要情报，不光没有及时上报，反而想着的是再多收集点证据，再多收集点材料，以详实的资料反馈给上级，结果最后不光材料证据没有收集到，还把整个人搭了进去。

    前车之鉴后事之师，他约翰·布林斯才不会犯这种低级错误！

    ……

    蓝染银看着约翰特工狂奔出去之后，发现怪物没有跟上，就立刻转身折返自己家的方向。

    “摩萨德，可不要让我失望啊，不过，五大流氓以外的国家应该都有想要成为强国的野心吧……”

    摩萨德，全称为以色列情报和特殊使命局，与美国中央情报局、克格勃（改制为俄罗斯联邦安全局）和英国军情六处，并称为“世界四大情报机构”。

    由以色列军方于1948年建立，以大胆、激进、诡秘称著于世。

    自从成立以来，摩萨德进行了多次让世界震动的成功行动。它的成功，成为世界情报史上的传奇。

    这也是为什么蓝染银转了一圈之后，会在所有特工之中，选择约翰特工作为突破口的原因。

    摩萨德的行事风格，注定了他不会畏畏缩缩，而如果是五大流氓这样的强国的话，完全有能力处理这件事而不触发什么泄露的可能性，哦，大不列颠除外。

    相比之下，摩萨德就很合适了，它背后的以色列不算太强，也不算太弱，面对大国的战舰巨炮跟导弹洗地自然是无可奈何，然而像这种潜伏以及入侵行动，就算是臭名昭著的CIA也要望其项背！

    更重要的是，摩萨德的许多活动，都是借助与国防军突击队的合作进行行动，这意味着这群特工随时都可以调动军队来行动！

    在以色列特拉维夫市南端海滨，有一座很不起眼的陈旧的棕褐色小楼，这就是大名鼎鼎的摩萨德总部。

    “你确定吗？约翰·布林斯特工！”

    接到约翰·布林斯在秘密地点放下的录像储存卡之后，以色列的摩萨德当局直接炸开了锅，他的上级也第一时间联系到了他，向他确认这个情报。

    因为，这件事事关重大，如果情报属实的话，漂亮国跟霓虹岛国就是在研究秘密生化技术的生物兵器了啊！

    只不过看情况好像没办法控制，如果是这样的话，他们也不是不可以偷偷帮他们处理掉这个失败的实验品。

    至于尸体？

    哦，因为担心污染问题，我们当场就焚烧处理掉了。

    “情报属实，长官，我请求协助，还有其他在霓虹的飞箭特工队的成员吗？”

    约翰立刻说道。

    “我会向上级请示，你赶紧收集信息。”

    摩萨德的“飞箭”特工队，目标是所有外国的机要部门。

    他们放言：世界上没有一个国家的使领馆“飞箭”不曾光顾过，白宫也不在话下。

    不过如果是为了得到那头怪物的话，摩萨德也不介意把他们都派到霓虹岛国。

    因为摩萨德的高层通过约翰的情报跟录像，确认了他们之前在漂亮国的中枢高层之中一位特工传递出来的情报。

    漂亮国跟霓虹岛国在研究“怪物”！

    并且还存放着“怪物”的尸体，只不过全程高度保密，就连特工也不知道怪物被运送回漂亮国的路线以及人员信息，让他们想做点什么都没办法。

    再加上那位特工传递的情报信息实在是太模糊，而且传递之后就失去了联系，他们感觉到了问题，却也查不出什么问题。

    漂亮国提高了他们的防备！

    现在他们总算知道这份情报的真假了，看录像就知道，只不过把人跟野兽结合在一起，或者说把人变成野兽其实不算什么惊世骇俗的事情。

    比如说那位“鼠人之父”！

    鼠人之父亚当斯维克托，大家拿的天才科学家。

    本是一位物理学家的他，中年时候忽然痴迷于生物学，于是中途转行成为了业界知名的化学家和生物学家。

    并靠着名声轻轻松松就从官方那拿到了大额资金进行研究。

    研究打着的是抗癌基因药物旗号。

    但是谁都没想到，他真正研究的却是人兽合成！

    他尝试着各种方法将人类的基因和各种动物的进行合成。

    并在被抓之前，制造出了第一批鼠人。

    不靠谱的传闻里，这位亚当斯的鼠人已经具备七岁孩子的智力，吓得抓捕的探员们都惊了一大跳。

    对于这鼠人之父科学家，媒体报道的也就止步于此。

    而在报道之外，这家伙之所以会被关押到现在，却是因为很快人们就发现这家伙绝对是一个疯子。

    他在一连串的失败之后，终于在鼠人上发现了曙光。

    而后这家伙开始了非法的人体试验。

    一开始是用的是买来的尸体来进行试验，后来则是干脆用了活人。

    家人，助手，都成为了他的目标。

    这也是他最终暴露那么快的原因，他简直疯了！

    似乎为了研究能够有进展，完全不在意会不会被抓捕。

    至于道德约束？

    则是早就被抛之脑后了。

    不过，在发现他真的是真材实料的天才之后，摩萨德最后只知道他目前正在研发长寿的药物，只不过都过去七年时间了，都没有结果，可见这玩意也不是一两个天才就能弄出来的。

    就算录像里面的人面狮子看起来像是失败品，那也是一个能够行走，能够战斗的实验品啊，总好过那些拿了一大堆经费，却到现在连一个胚胎都没有的所谓计划。

    “明白！”

    约翰回答之后就挂断了通讯装置。

