    东陵大殿——

    东方陌坐在龙椅之上，下方官员站立于两侧，而此刻，那西陵启和西蜀随行的官员此刻正立于大殿中央。

    西陵启看着上方皇帝，眉头不由得一皱，略微倨傲地开口道：

    “我西蜀使臣到来，贵国云中王倒是给本王上了一课，你们东陵的待客之道，原来就是这样的么？”

    “安王殿下远道而来，我等未能及时相迎，但是……云中王又怎么会和安王相遇呢？”并且，还起了冲突，云中王的脾气，若非关键时刻，他绝对不会这样。

    “启禀陛下，当时臣前去接西蜀使臣之时，云中王确实是在场，看他的架势，应当是要紧事，而当今，能让殿下如此上心的，那就只有……”

    林大人话说到这里，便是不开口了。

    皇宫一战，镇国大将军重伤，她两大神兽险些殒命，而她昏迷不醒，最后被云中王带走。

    云中王闭门三日不准任何人靠近。

    他们几个只能在这里等消息。

    以至于，忽略了即将到来的西蜀使臣。

    他们镇国大将军为了他们，差点殒命，他们内心十分感激，故而他们此刻也是知晓，云中王对待将军的态度如何。

    现在，云中王出行，车内…必然是有云将军在，这才会如此着急。

    偏偏这个西蜀使臣还挡路。

    众人的眼神微妙了些许，此刻看向他的目光意味深长。

    东方陌怎么可能会不知道这个林大人接下来的话是什么，随后，他便是道：

    “此事争议过大，断然无法得出结果，西蜀使臣到访，想必也不是为了这样的事情？”

    言下之意，就是再争论这件事情都不可能有结果给你。

    如果不就此翻篇的话，那么……他们来谈的事情，也就可以泡汤了。

    西陵启闻言，蹙眉，暗暗攥紧了拳头，随后开口道：“陛下若是不提醒，本王都要忘了。敢问，贵国镇国大将军何在？”

    镇国大将军？

    他这是要和他们商量魔族的事情啊。

    众人蹙眉，此刻面面相觑，没有人敢开口说话。

    东方陌闻言，道：“大将军不上朝。”

    “噢？那既然这样，我等可以前去拜访，相信贵国大将军，应当不会像云中王一般吧？”

    西陵启闻言，忽而一笑，略带讽刺地开口道：

    “西蜀虽有魔族之患，但是到底是不好惹，可经不起这样一而再再而三的‘礼待’，诸位说，是不是这样？”

    在他看来，西蜀能来这里，那就是给了他们东陵极大的面子，倘若这些人再是这样的态度，那说不定，西蜀可是会同东陵打一场也说不准呢。

    “镇国大将军已经闭关，无法见客，若是使臣真的想见，恐怕，还得等上几日，若是将军出关了，朕，自会让将军前去拜访。”

    东方陌不动声色地开口，她已经受伤了，这样的情况之下，怎么能见客呢？

    而且，她受伤的消息，现在绝对不能传出去，不然，会有大麻烦。

    他们的神色均是有点不对劲，西陵启见此，略感疑惑，随后，他也不知道在想什么，便是同样不动声色地开口道：

    “既如此，我等，便回驿站先等候着，如果将军出关了，还望陛下告之。”

    “那是自然。”东方陌皮笑肉不笑地开口。

    而西陵启旁边的小官员见此，却是十分疑惑，想对着他说什么，却是被西陵启一个眼神吓得不敢说话了。

    随后，几位使臣便是离开了大殿。

