    林昭在晋城，住了整整两天的时间。

    这两天时间里，王甫不止一次的找到他，虽然先前已经说了现在不是扯皮的时候，但是两位节度使最终还是不得不坐在一起，扯皮了两天。

    最终，在林昭即将离开泽州之前，河东军已经全军整备，准备南下攻伐河南府。

    而林昭，也把带过来的火药，交付给了王甫。

    王甫跟林昭买的火器，总共是五个火药桶再加上一千个陶罐，这一次林昭为了让河东军去打洛阳，把五个火药桶都给他带来了，但是一千个陶罐只带过来了五百个，交付了一半。

    而王大将军却没有计较这些，拿到了火药之后立刻从自己的家底当中掏出了两千件甲胄，让林昭带回平卢军中。

    虽然两个人在这两天有不少争吵，但是林昭离开的时候，这位王大将军还是亲自出城相送，一直把林昭送到了城外十里。

    伸手不打笑脸人，林昭虽然心里看这个老家伙有些不爽，但是还是规规矩矩的下马，跟王甫拱手作别。

    “有劳大将军远送，希望你我二人能够精诚合作，尽快扫灭河南府叛军。”

    王甫面色平静，同样对着林昭拱手：“望下一次再与公爷见面，是在洛阳城里。”

    林昭呵呵一笑。

    “洛阳城只是陪都，希望将来能够与大将军在长安相见，晚辈在长安住过几年，有几家很不错的吃食，到时候带大将军去尝一尝。”

    王甫看向林昭，脸上也露出笑容。

    “但愿如此罢。”

    两个人客套完之后，林昭翻身上马，对着王甫挥了挥手，然后策马离开。

    等到林昭等人慢慢走远之后，王大将军才背过手来，回头看向自己的儿子王络，声音低沉：“大郎，你带兵即刻攻河内县，拿下河内之后，准备兵发洛阳。”

    河内县就在晋城的正南，拿下河内以后，只要一路往西南去，通往洛阳就再没有什么阻碍了。

    林昭拿下的修武县城，就在河内县城左近不远。

    拿下这两座城池之后，两路大军就可以一直开到洛阳城下，按照这两天王甫与林昭商议出来的计划，他们两路军会分别占领洛阳旁边的新安和寿安两座县城，作为他们在河南府的“据点”。

    此时，林昭的平卢军已经快要攻下修武，而河东军才刚刚开始动作。

    王络恭敬低头，沉声道：“孩儿这就去办。”

    “动作要快一些。”

    王甫微微皱眉，开口道：“这个林三郎，一直拿我军行动迟缓说事，他与齐师道颇为亲近，而且一直互通书信，不能让齐师道抓到这个借口……”

    王络声音低沉：“孩儿这就亲自领兵南下，七日之内，一定给父亲拿下河内！”

    “去罢。”

    王甫伸手拍了拍自己大儿子的肩膀，开口道：“领兵打仗，非只是一个勇字，你也过了而立之年，莫要再阵阵冲阵了。”

    王络心中感动，低下了头：“孩儿知道。”

    …………

    另一边的林昭，带着从河东军“诈骗”来的两千件甲，以最快的速度赶回平卢军。

    不过因为带了货，速度不可能与快马奔袭相比，无奈之下林昭只能让赵成护送这批甲胄，他自己则是带了十几个亲卫，快马奔向修武。

    晋城距离修武本就不远，只用了一天一夜功夫，在第二天上午，林昭就到了修武县城附近，等进了平卢军大营之后，一股淡淡的血腥气在军营之中萦绕。

    因为林昭来的太快，裴齐二人都没有来得及出营迎他，等到他进了大营之后，两个将军才慌忙从大帐里奔出来，迎接自己的老板。

    “公爷！”

    两个人双手抱拳，恭敬低头。

    “帅帐里说话。”

    林昭双手负后，走进了平卢军的帅帐，在主位上坐了下来之后，他看向两个手下，开口问道：“修武这里，战事如何？”

    裴俭是主将，听到这个问题之后，他立刻站了出来，沉声道：“回公爷，战事不是很顺利，修武县城里的叛军不少，恐怕有三千多个人，而且他们用大量的石头堵住了城门，用火药没有办法直接炸开，只能……只能用笨办法硬来。”

    这个世界上，没有人会一直蠢笨，平卢军一路西进，路上打下来的城池全部是先用火药爆破城门，这些消息情报，自然会传到叛军耳朵里，他们想出这些应对的手段，也是理所应当的事情。

    裴俭见林昭面无表情，只能继续说道：“这几天，咱们每日都在进攻修武，只是城中的叛军守城意志坚定，而且守城物资也多，咱们兄弟…伤亡不少。”

    说完了坏消息，裴俭继续说道：“不过他们兵力毕竟不多，按照末将估计，今天一天再加上明天一天，修武也就能打下来了。”

    林昭坐在主位上，低头思索。

    用石头堵门，的确是个应对火药爆破的好办法，毕竟现在林昭手里的火药，还没有能够到开山裂石的程度，一旦用石头堵住门，即便门被炸开，也要一点一点搬开门后的石头，才有可能进城。

    “为什么不用投石车？”

    刚才林昭在进大营的时候，修武那边的战事正在进行中，他虽然只是匆匆瞥了几眼战场，但是并没有看到投石车。

    他说的投石车，不是常规的投石车，而是用投石车投掷陶罐，只要陶罐在城墙上炸开，就会立刻给守军带来大量伤亡。

    从第一次与康东来交战到现在，林昭手下的军队已经基本熟悉的火药的应用，既然熟悉了，那就肯定会慢慢衍生出一些其他的用法，比如说攻城的时候用陶罐代替投石车的石子，可以对城墙上的守军造成大量的伤亡。

    为了这个战术，青州那边的火器署还特意造出了一批更重一些，陶罐也更厚一些的火药罐子，专门用来做投石车的“炮弹”。

    对于这个战术，裴俭齐胜两个人自然是知道的，两个人对视了一眼，然后纷纷对着林昭拱手，齐胜开口说道：“公爷，修武县城最多明天，便能够攻下来了，至于这投石车的法子……”

    齐将军咳嗽了一声，继续说道：“这个法子，末将与裴将军商量过，为了防止敌人有所防备，应该藏一藏，等到攻洛阳的时候再用。”

    听到这句话，林昭犹豫了片刻，然后默默点头，算是默认了他们的想法。

    裴俭看向林昭，轻声问道：“公爷这几日去泽州，可有收获？”

    “收获是有的。”

    林三郎打了个哈欠，懒洋洋的道：“两千件甲已经在路上了，赵成在押送，估计后天会送到咱们军中，至于河东军……”

    “应该会老实一些了。”

