    行会BOOS也拿了，现在就是自由活动了。

    卢浩准备去打曹操于是叫上昌哥：“昌哥，和我一起去打曹操”

    “好的，一起去”

    卢浩刚进入大殿，就看到曹操站在自己面前，曹操咔嚓2刀直接秒了卢浩。

    “槽，曹操在落点，我被秒了”

    黄晨：“需要帮忙吗？”

    “不用，可以打的过”

    卢浩操控英雄锁定曹操，英雄往外跑曹操开始追英雄去了，曹操近身一刀下去，英雄血量8760的血量剩下1400了，卢浩连忙收了英雄，重新登录了。

    “昌哥，怎么样了，曹操拉开没”

    “还没，我在拉，玛德赤月天珠就在这里，好麻烦，拉我2次了”“卧槽麻痹了，我回城了”

    “昌哥，赤月天珠在哪里”

    “赤月天珠在楼梯口后面，曹操现在也在那个位置，要想办法拉开曹操，才行”

    “那就继续进，想办法把曹操拉到下面去，打掉天珠先”

    两人继续跑到长廊NPC这里。

    “一个一个的下，我先下，我去引开，不行我就回城，然后你在下去”石汉昌准备先下

    石汉昌英雄定在长廊没有带进去。

    刚下到大殿，赤月天珠的雷光就闪过来直接拉过去了。曹操提着刀也走过来，石汉昌刚要跑，又被麻痹了，看着曹操近身了，只能选择回城。

    “卧槽，真恶心，我回城了，你先别下，等我一下”

    不一会卢浩就看到死亡如风又跑过来了，询问道：“怎么打？”

    “浩子，这样你先下，天珠拉人你就定英雄下去，英雄拉开曹操，自己死了没关系，用英雄去引开曹操。然后我在下去，我在去把曹操往下拉，我还不信了，这曹操打不了”

    “好的”

    说完卢浩就进入大殿，看到天珠和曹操在一起。

    天珠的雷光闪过，卢浩被拉过去了。

    曹操上去就是一刀，卢浩就剩下890点血了，立马英雄守护到下面，这个时候自己也死了，极品星王魔戒爆了一个出去。

    英雄开始攻击曹操，曹操朝英雄走去，曹操追上英雄一刀戳上去，卢浩连忙收了英雄，就剩一千多血了。

    “昌哥，你下来，曹操往下拉了一点，帮我捡一下戒指，戒指爆了，我重新登录”

    石汉昌进入大殿，赤月天珠直接就拉过来了，好在这次没麻痹。石汉昌捡起极品星王魔戒。曹操此时开始回头奔赤月天珠这边来了，石汉昌连忙冲出去，从曹操身边跑过去，吃了曹操一刀，还剩下1200血，连忙英雄守护到下面，自己也朝英雄跑过去，曹操提刀开始追击。

    下面2个嗜血魔蛛也朝石汉昌走来，前有禁锢怪，后有秒人怪，不幸中的万幸是诸葛亮没有攻击到这边。石汉昌最后还是成功把曹操拉下去了，自己被禁锢了，直接回城。这次拉怪终于完成了。

    “拉好了，继续进去”

    两人又一次奔向三国大殿。

    在长廊尽头集合，卢浩拿回戒指，进入大殿。

    曹操现在在左下角这个位置，两人现在可以安心打赤月天珠了。

    不一会，烦人的天珠终于死了，没出货，差评。

    “昌哥，打右侧先，打完小怪再打曹操，诸葛亮这次就不打了”

    “怎么不打呢？”

    “它现在这个位置不妨碍我们打曹操，要是打掉，下一轮刷怪不知道刷在哪里，万一位置不好曹操就不好打了”

    “好的，那就这样”

    不一会所有小怪都被引出来干掉了，就剩下曹操和诸葛亮了。

    昌哥直接去引诸葛亮了，战士的作用现在只剩下引怪了。

    轻车熟路的引过来了。

    石汉昌就开始站在旁边看着卢浩打曹操，美名其曰是给卢浩做保镖，实际上是根本没办法插手打怪，近身就会被曹操秒。

    现在装备好了，打曹操更快了，十几分钟曹操就剩下2万血了。

    石汉昌就开始蠢蠢欲动，准备上去捡装备了。

    随着一个合击炸掉曹操最后3000血，曹操终于来了个华丽的大爆。

    梦幻道刃，梦幻战戒，10元人民币卷，和一些杂货。

    “梦幻道刃，梦幻战戒，曹操爆2件了，哈哈”石汉昌激动的喊起来。

    “卧槽，这么牛逼吗，梦幻道刃”

    黄晨：“梦幻道刃，运气真好”

    卢浩有点怕黄晨说不值钱了：“橙子，值多少钱”

    黄晨：“不好说，但是4000起步价，最高可以卖到七八千左右”

    石汉昌已经有梦幻战戒了，这个战戒打出来也是多的：“梦幻战戒有人买吗？300元”

    段华：“我要，回来交易”

    “好的”

    石汉昌把梦幻道刃丢给卢浩。

    卢浩捡起梦幻道刃一看，一把冰蓝色细长大剑，上面不断冒着蓝色烟雾，十分漂亮。

    梦幻道刃，需要等级58，攻击20-48，道术20-48，准确+7，属性35%HP，35%MP，防御15%魔御15%道术15%。

    卢浩直接换给英雄。

    英雄，死亡如冈，等级60，血量9230，道术339。

    直接买了几瓶祝福油，吃到运7.

