    “应该是宋思太优秀了，许灵儿才不顾脸面的这么上赶着。”

    就算是许灵儿不是真正的许家人，可只要她冠有这个姓氏，在京城说一门好亲事并不难，她却不顾脸面的去巴结宋宛月，说明宋思应该不是一般的人。

    “霄儿相中的人自然是不会错。”

    说完，定国公夫人又道，“老爷，这样好的人绝不能让许家抢了去，要不然我们……”

    定国公摆手，“皇上不知派了多少人盯住我们，我们且不可轻举妄动。至于宋思，如果真的如霄儿说的那样好，定然也会厌恶许灵儿的这番举动，不会心仪与她。”

    “可若真的……”

    “他若真的看上了许灵儿，就证明人品有问题，这样的人，即便再好，我们也不能让瑶儿嫁过去。”

    ……

    翌日下午，学子们陆陆续续从考场中出来，个个都灰头土脸的。

    宋思出来的不算早，也是一脸菜色，九天九夜，就是身体再好也有些扛不住，不过精神尚可。

    “大哥。”

    宋宛月和顾义两人跑过去，等小厮把他的行李和文房四宝接过去，两人一边一个扶住他。

    宋思失笑，“不至于，我在里面吃得好，睡的也好。“

    顿了下后，压低声音，没忍住兴奋的说，“答的也好。”

    宋宛月和顾义两人眼睛瞬间亮起来，“这么说，大哥……”

    “嘘……”

    宋思示意两人小声，自己却是抑制不住激动，“多亏了许老先生的指点，最后一篇文章我才能答的很顺畅。”

    “宋兄，宋兄……”

    孙晋在远处朝他摆着手，一窜一窜的，看上去很是高兴，见宋思没回应他，索性拨开人群跑过来，“宋兄，走、走、走，我请你吃饭，京城的酒楼随你挑。”

    最后一篇文章至关重要，那日得了许老先生的指点，他有些没消化，多亏了后来宋思的讲解。从昨日到今日，他写作的时候简直是如有神助，一气呵成。

    顾义吸了吸鼻子，嫌弃的离他远了一些，“你都臭了。”

    孙晋僵硬在原地。

    虽然现在是二月，天气不算暖，可他们在考棚里待了九天九夜没洗澡，身上确实有了味道。

    “那、那我先回去洗澡，一会儿再去找你们。”

    说完，也没等宋思回应，转头急匆匆的跑了。

    “你呀……”

    宋思不知道说顾义什么好。

    顾义嘿嘿笑着岔过去。

    等回了客栈内，让伙计给拎上来洗澡水，宋思痛痛快快的洗了一个澡后，换了衣服，天色已经完全黑下来。

    孙家的小厮已经等了好一会儿了，“宋公子，我们老爷已经在状元楼订好了位置，让小的过来领你们过去。老爷还说了，如果小的请不过去，他就亲自来请。”

    三人随他过去。

    孙老爷和孙晋早就在雅间里等着了。

    见了面，孙老爷就是一番感谢，落座后，更是殷勤的敬酒，“宋公子，以后但凡有用得着我孙家的地方，您尽管说，我孙家必定会尽全力助您。”

    于此同时，许灵儿攥着帕子在自己屋内走来走去，良久后停下，似下了决心，拿起桌上一本破旧的书往外走，出了门口，候在门口的莲儿赶紧跟上。

    两人一路到了许老先生的院子前，许灵儿停下脚，缓了缓呼吸，这才走进去。

    门口候着的下人看到是她，正要朝里禀报，许灵儿朝他摆了摆手，又把手里的书晃了晃。

    下人明白了，这是孙小姐又给老先生找了好书过来，遂轻轻的打开门，许灵儿蹑手蹑脚的进去。

    屋内点着灯，许老先生正伏在桌案上看着什么。

    “咳咳。”

    许灵儿故意弄出声音，“好啊，曾祖父，又被我逮到您看书了。”

    许老先生拿过旁边的一本书遮盖住，坐好，声音淡淡，“是灵儿啊。”

    许灵儿听出他的情绪不对，朝着桌案上看了一眼，隐隐约约看着像是一副画，画上的人被书遮盖住，看不到容貌。

    许灵儿聪明，没有追问。

    装作没有听出他的异样，晃了晃手里的书，“曾祖父，看我找到了什么书？”

    许老先生看过去，一下坐直了身体，“快拿给我看看！”

    许灵儿双手捧着书给他。

    许老先生颤着手接过去，迅速的翻开第一页，稚嫩的笔迹清晰的映入他的眼帘，一个童稚的声音也同时在他脑中响起。

    “祖父，等婉儿长大了，就陪您去周游列国，把这书上写的地方都走一遍，这是咱们走的第一个地方。”

    “祖父，世上真有这么极寒的地方吗，哪里的人怎么生活？”

    “祖父……”

    “祖父……”

    声音从童稚到清脆，清洗的在他耳边回荡，说话的人许多年不知所踪。

    “这本书你从哪里找到的？”

    听他声音发颤，许灵儿收敛了笑意，“是我今日去西市，偶然间看到的，便买回来了。”

    “是吗？”

    许老先生低喃，手指落在稚嫩的笔迹上，良久没有说话。

    许灵儿从没见过他这样的情绪，一时也没敢说话。

    屋内落针可闻。

    许久以后，许老先生恢复了平静，把书合上，拿在手中，这才看到许灵儿还没走，“你还有事吗？”

    “我……”

    许灵儿张了张嘴，把要说的话咽回去。今日许老先生心情不佳，她这个时候提及宋思定然会适得其反。

    “我就是看曾祖父情绪不好，灵儿……”

    “我没事，你先回去吧。”

    “灵儿告退。”

    许灵儿福了福身，转身出去，关上门的那一瞬间，回头朝屋内看了一眼，看到许老先生又翻开了那本书。

    许灵儿出了院门，脚步一转，去了母亲温氏屋中，把刚才在许老先生屋内看到的情形说了。

    温氏眼中快速的闪过什么，“你曾祖父可能是想念你曾祖母了，这两日你尽量别过去打扰他。”

    “娘……”

    许灵儿想说什么，被温氏打断，“听娘的话，等过了这几日，再去提宋思的事。”

    许灵儿不甘愿的应下。

    却没想到翌日刚吃过早饭，小厮许良过来找她，“孙小姐，老先生说让您今日陪他去西市一趟。”

