
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “管家，纪小姐去哪了。”

    宫司屿依旧穿着睡袍。

    只是利落的短发已抹上发油，邪性不羁的梳到脑后。

    俨然一派英俊豪门贵公子的俊美迷人样。

    但他眸光森冷，浸着不悦。

    “额……纪小姐刚刚说要去趟学校，白先生送她去了，不过那位阿萝小姐让纪小姐带她一起，三个人就一起离开了，都快两小时了，还没回来。”

    年迈的老管家正戴着老花镜在看报，站起身，如实禀告。

    一听自家阿萝跟着纪由乃出门了。

    封锦玄眉头倏皱，“司屿，大事不妙，阿萝性子顽劣，喜欢胡乱和人动手闹事，我怕她给纪小姐添麻烦。”

    宫司屿心说白斐然跟着应该闹不出多大的事。

    直接拨通了白斐然的电话。

    结果却被告知……

    “少爷，纪小姐和阿萝小姐刚刚在学校引来了警察，她俩跳窗跑了，我替她们打发了警察后，暂时联系不到她们。”

    白斐然和宫司屿打电话的时候。

    人正在医院，并且陪在岳流云的身边。

    警察的确是他打发走的。

    不过见岳流云脸色实在差。

    也不知是心软还是真担心，就抱着人送医院来了。

    这会儿，白斐然正陪着流云挂水。

    当然，以白斐然的机智。

    他是绝对不会告诉宫司屿，他正和流云在一起，并没有去找纪由乃和阿萝。

    -

    又是警察，又是跳窗逃跑的。

    宫司屿听得心惊胆战，立马给纪由乃拨去了电话。

    原本是没指望纪由乃会接电话的。

    破天荒的，小家伙竟秒接。

    电话那头的纪由乃，正被阿萝拽着站在帝都极限游乐园的门口。

    “宫司屿欸……嗯，我和阿萝没事啦，你放心……啊？回来？不行诶，阿萝说想去游乐园玩……哇，你不知道她撒起娇多可爱，要不你带着封先生一起来？……我没带现金，售票处说不能手机支付，快来帮我俩付钱！”

    “可以，不许乱跑，门口等我。”

    宫司屿酷酷的挂了电话。

    自己女人不就是想陪自己兄弟的女人去游乐园玩吗？

    行！可以！他去付钱！

    只要人没丢，都依他宝贝！

    于是乎，宫司屿丢下了自己的工作，换了身西装。

    和封锦玄一起，各开各的限量豪车，赶往了游乐场。

    -

    游乐场售票处旁的花坛上。

    纪由乃和阿萝托着腮，蹲在花坛边，一脸乖巧的等着自家男人。

    不过，冷不丁的，阿萝突然打开了话匣子。

    “阿乃怎么不像别人，知道我很厉害后，会一副畏惧我，或是忌惮讨好的模样？”

    “我只知道你生活自理能力为0，电梯都不认得，不谙世事，还不知人心险恶，不知道这年头有种东西叫钞票，只会拿金锭金条砸人脑袋，你这样，要是封先生不在，可怎么办？”

    阿萝对路星泽说的话。

    纪由乃全都听到了。

    ——区区一个黄境，不屑动手。

    换而言之，阿萝的实力，恐怕是黄境之上的玄境，又或者，比玄境更高。

    可是，尽管知道这一真相。

    纪由乃心里除了略微震惊，就再无其他了。

    或许是因为，她见惯了一些匪夷所思的大场面了吧。

    黑白无常统领都认识，一殿阎王都见过。

    她觉得，只要没惹到她头上来。

    人家再厉害，和她也没什么关系。

    这不，阿萝从斜跨的布袋里掏出了两只棒棒糖，给了纪由乃一根。

    自己却怎么都不会撕糖纸。

    “你看，糖纸都不会撕，平时都是封先生帮你的吧？”

    纪由乃帮阿萝撕下糖衣，照顾妹妹似的将棒棒糖塞阿萝小嘴中。

    “是哦，平时阿玄什么都会帮我做……我老闯祸，把人打的半死不活，他就替我收拾。”

    “……”

    纪由乃算是明白了。

    阿萝虽实力可怕，但她就是个从神秘深山里出来，什么都不懂的孩子。

    没人教，没人提醒，不知道分寸。

    只知道不服就动手，反正她很厉害，她谁都不怕。

    心性如此单纯，在如今这个险恶的社会中，绝不是好事。

    就如纪由乃想的。

    她只不过就是帮阿萝剥了一颗棒棒糖。

    阿萝就软萌的抱着她的手臂，撒娇道：“你是除了阿玄，第二个会帮我撕棒棒糖吃的人，第二个对我好的人。”

    “给你剥颗糖就是好了？举手之劳罢了，你这么单纯，不会被人卖了还帮人数钱吧？”

    舔着棒棒糖，阿萝眸光一阵茫然疑惑。

    “什么是好？什么是坏？我不知道的，我只知道，给我感觉好的人，那就是好，给我感觉不好的人，就绝不是善茬。”

    “比鬼神更可怕的是人心，阿萝，你感觉好的人，也要防备的。”

    “那便别让我发现他的坏，否则，挫骨扬灰。”

    -

    纪由乃和阿萝舔着棒棒糖，交流着感情，没多久。

    两辆晃眼的豪车就停在了她们的不远处。

    一辆白色迈巴赫，一辆白色的莱斯莱斯魅影。

    两个气质截然不同，却都俊美万分尊贵无比的男人从各自车走下。

    宫司屿一眼就见到了纪由乃。

    眸光阴郁大步流星走过去。

    一到纪由乃跟前，蓦地拉起她，就拥入怀中，眸光深情，透着浓浓依恋。

    封锦玄也来了。

    拉起了阿萝，又是掏纸巾给阿萝擦汗。

    又是上下检查有没有磕了碰了，宝贝得很。

    两个大老爷们，硬着头皮，陪着纪由乃和阿萝愣是在游乐园里玩了一整天。

    应纪由乃要求，宫司屿没财大气粗的包下整个游乐场。

    直至傍晚夕阳西下，才消停。

    “阿乃，想跟你回家，和你睡，阿玄都没带我来游乐园玩过呢，今天多亏了你！”

    阿萝像个孩子似的，坐在封锦玄的肩头，嚷着要跟纪由乃一起回家。

    宫司屿冷森森的打断：“你想都别想。”

    然后扛起纪由乃，和封锦玄支会了声。

    “手机联系，回头再聚。”

    “行的，司屿。”

    纪由乃头朝下，被扛着，直起身，目送着阿萝被封锦玄带走，还笑着挥了挥手。

    待阿萝和封锦玄身影消失，脸上的笑意才渐渐退却。

    玩尽兴了才想到正事，纪由乃直起身板，就问：

    “宫司屿，一般尸体被警察领走，都会暂时安放在哪里？”

    “法医鉴定处，你问这个干嘛？”

    “那安希的尸体呢？也在那吗？”

    宫司屿单手拉开白色迈巴赫副车座的门。

    小心的抱着纪由乃，将她安置在座椅上，探身拉过安全带，替她系上。
