    不知过了多久。

    另一边。

    毫无所觉，已经九成九融入孙悟空身份的周万荒已经被压在五指山下，春去秋来五百载，等待着解救他的人出现。

    嘚嘚嘚——

    这一天，有一个骑马僧人来到了五指山，揭开了封印将他释放而出。

    一朝脱困，他欢欣鼓舞，跪在僧人年前大叫师傅，誓要将僧人护至西天，取得真经。

    这一天，猴子打杀了强盗，不忿僧人不明事理，决然离开，但在龙王菩萨的劝解下，猴子还是回来了。

    这一天。

    不打诳语的僧人撒了谎。

    斗天斗地的猴子拿起了紧箍咒。

    “嘻嘻，师傅，这帽子真好看，是大唐的事物吗？”

    “这帽子是为师儿时所戴，对参佛有异效，你若喜欢，拿去便是。”

    “谢谢师傅！！”

    猴子喜不自胜，拿起帽子，在僧人目光的注视下就要往脑袋上扣。

    但，离脑袋一寸，猴子却停了下来。

    “徒儿不喜欢吗？”

    僧人不解而问。

    “不是，师傅，我……啊！！！”

    猴子突然扔了帽子，双目血红，抱着脑袋发狂，释放而出的恐怖能量刹那崩灭了幻境天地。

    天地间，除了猴子，就只剩一顶金花帽无声悬浮。

    “我是孙悟空……齐天大圣……不！不！！我是周万荒！真灵圣宗圣主！！”

    长空之上，周万荒放声狂吼，音波撼动天地，身上的猴毛一点点消散，又一点点长出，似乎有两道灵魂正在博弈。

    咔擦～

    微不足道的破裂之音响起。

    金花帽消失，微小的空间裂缝中钻出一根金色猴毛，似乎极为忌惮这片天地，小心翼翼笼罩在一重金色玄光中，飞速往周万荒靠近，没入他的识海之中。

    “不，滚，滚啊！！”

    “我不要了，都不要了，放过我，放过我！！”

    “滚，滚啊！！”

    周万荒双目露出无尽恐惧，复苏巅峰力量，竭尽所能的挣扎，一会像猴，一会又恢复人身，怪异无比。

    “原来有天命之力庇佑，怪不得能突然惊醒，真是麻烦！”

    一道桀骜暴躁的声音从周万荒口中发出，似乎极为的恶心与不耐烦。

    “你休想如愿！！”

    周万荒浑身琉璃神光爆涨，与体内同时窜出的金光抗衡，一时间变成了一半猴一半人的怪异状态。

    砰砰砰——

    与此同时，一块块幻境屏障开始崩溃坠落，露出了外界景象。

    咔擦！

    另一边，已经麻木的江无夜眼中猛然爆射出狂喜之色，双刀挥舞之下原本坚不可摧的幻境屏障居然崩碎了！

    撕拉！

    没有犹豫，也没有思考发生了什么变故，江无夜瞬间撕裂空间，疯狂横渡，再次现身之时已经屹立在了满目疮痍的神斧域的某处天穹。

    轰隆隆——

    他刚刚现身，没有来得及欢喜。

    神斧域中心之地那通天彻地，粗如神岳的金箍棒就发生了大变，一圈圈环状的金光密纹猛的绽放，呈现出一重重天宫，璀璨了整个神斧域。

    “那个变态？！！”

    突然，江无夜在金箍棒的尾端发现了洲万荒的身影。

    只是此刻的周万荒似乎遭遇了什么不详，一半是猴一半是人，如疯魔般大吼大叫，身不由己的展开双臂，欲要拔出金箍棒。

    刺啦！

    猛地，金箍棒下的“周万荒”似乎察觉到了江无夜的存在，猛然转头，双眸爆射出两道金光，刹那间把江无夜扫了个通透。

    “你果然还活着，哈哈哈，没输，我们没输啊！！！”

    “滚啊，从我身体滚出去！！”

    “……”

    他发出一阵混乱咆哮声音，又立马变成了一副疯癫模样，庞大巨力释放，在一阵天摇地动中，竟然将通天彻地金箍棒给拔了起来！

    他扛着与身体严重不成比例的金箍棒，如见到曾经的故人般抚摸，眼中满是怀念之色:“久违了，老伙计！！”

    铛铛铛！

    也就在他说出这句话后，江无夜心头警钟猛然狂鸣，浑身汗毛都竖了起来。

    毫无疑问，周万荒是被猴哥夺舍了，虽然不知道为什么二者处在五五开的状态。

    但这都不重要，因为在刚刚那一刹那，江无夜感受到了一股恐怖的杀意！

    撕拉！

    他根本没有犹豫，第一时间变换方位，在虚空中疯狂横渡。

    “不让我活，那就都死，都给我陪葬！！”

    轰隆——

    金箍棒碾压天地日月，崩碎真空，如不周山倒一般砸下，刹那间崩灭了沿途百万里天地。

    噗！

    虚空中的江无夜被能量余波冲击，犹如暴风海中的臭虫，瞬间爆碎解体，再次复原已经砸穿了天地屏障，将外界的炼狱大地轰穿了不止多少里。

    嘭！

    下一刻，如天柱般的金箍棒砸穿了大片的天地屏障，搅出了一个大窟窿，草射的金色能量辉应天地日月，让无尽炼狱生灵投来了嗜血双眸。

    “邪神……吼！！！”

    嘭！

    千万里外，大泽爆碎，一条身长上万里，满身腐败烂肉的三角恶蛟吼穿天穹。

    它如同如看到了刻在基因骨子里的仇人，双眸喷吐裂天血光，往神斧域飞速横渡而来。

    嘭嘭嘭！

    无独有偶，天地八极，皆有恐怖声势响起，一头头炼狱霸主疯癫狂啸，带着无穷无尽如海浪的炼狱生灵，狂袭而来。

    嗡——

    神斧域天穹极高出的虚空中，两颗犹如黑色大日的恐怖兽瞳睁开，绽放出的威压崩灭了浩瀚天地。

    “滚出去，这里早已不是你们可以撒野的地方！”

    滚滚钢铁音如天雷炸响寰宇，蕴含无尽厌恶与杀机。

    “嘿嘿，这才过去多久，连你们这些腌臜货色也敢与俺老孙叫嚣了！！”

    “杀杀杀！！！”

    轰隆！！

    金箍棒齐天而上，绽放无量金光，在一阵混乱的声音中杀上了兽瞳所在的虚空。

    “小子……嘿嘿……好好活着，我们很快就会再见！！”

    脑海中响起混乱的桀骜之声。

    从深坑腾起的江无夜差点被苍穹降下的恐怖能量余波镇压得撕成粉碎。

    好在这股威压来的快，去得也快，二者好似转移了战场，让江无夜有了喘息之机。

    老子巴不得你这遭瘟的猴子死！

    阴沉着脸，江无夜眼中杀光大盛，对孙悟空的好感早在幻境空间就荡然无存。

    若是实力足够，他早就将那泼猴扒皮抽筋了。

    轰隆隆！

    他刚准备横渡离开，四面八方的空间却猛的破碎，一头头炼狱霸主携带着无穷无尽的炼狱生灵降临，没了寻找的源头，他们的目光瞬间汇集到了天地间孤零零的江无夜身上。

    咕咚～

    感受到其中不下一道的伪帝级威压，江无夜狠狠咽了口唾沫，嘴角勉强扯出一个笑容:“各位大哥，我说我是路过你们信不信？”

    吼！！

    天摇地动，杀机磅礴笼罩而来。

    嘭！

    刹那间，江无夜复苏巅峰战力，肉身如亿万火山同时炸开，神光耀世，选择薄弱之处，铁拳凿出一条通道，亡命狂奔。

    “弼马温，你给老子等着！！！”

    天地间，只有一道杀意万千的愤怒咆哮声经久不散。

    与此同时。

    鬼雾森海。

    深山，花海。

    昏暗茅屋之中，一点火光微明，气氛凝重。

    花神苏挽月，土地神，山神张四九，三位神灵看着桌上一盏火苗欲熄欲燃的油灯神色变换不定。

    “娘，你不是说爹爹今天回来吗，为什么还没有回来呀。”

    花神怀中的瓷娃娃奶声奶气的问询。

    他不明白，为什么爹爹好不容易回来了，却又突然走了。

    更不明白为什么爹爹走后，娘亲与叔叔阿姨就一直盯着这一盏普普通通的油灯。

    “念白乖，先出去玩吧，爹爹很快就回来了。”

    苏挽月那可令百花自惭形秽的容颜多了几分憔悴，安慰一番怀中的孩童目光又紧紧放在了桌上的油灯上。

    “哦～”

    念白听话的点了点头，从娘亲怀中下去，跑出房屋与花海中的蝴蝶小兽玩闹在了一起。

    “不要！！！”

    犹如杜鹃啼血的哭喊声突然打断了玩闹的孩童。

    “娘亲，娘亲，念白心好痛，呜呜……”

    莫名的，念白心中一痛，悲从心起，哭喊着往家中跑去。

    噗通～

    门口，念白摔倒了。

    仰头，泪眼模糊中，他看到嘴角带着血迹的娘亲撕心裂肺的哭喊着。

    在娘亲怀里。

    紧紧抱着的，是那盏已经无声熄灭了的油灯。

    