    这场战斗似乎才进行到一半，但在小吸血鬼扔出那颗扭转战局的闪光弹后，一切就和贝尔玛尼丝那颗炸开的脑袋一样迅速结束了。

    　　

    　　兰斯洛的动作实在太快了，根本没人看清他的动作，众人只觉得闪光过后，原本还在负隅顽抗的卓尔们瞬间失去了大半的战斗力，而那个威风凛凛、不可一世的主母已经被剁成了一团肉泥。

    　　

    　　不过他们对兰斯洛能爆发出这种恐怖的战斗力已经见怪不怪了，人类骑士平时是什么表现？在大深渊中旅行时，要是有十头弗洛魔发动袭击，最后至少有五头会死在他的剑下，这次战斗开始后他却一直忍着不出手，所有人都猜到他要憋个大招之类的东西了。

    　　

    　　当然了，从结果上来看兰斯洛确实干掉了威胁最大的敌人，但真正的胜负手还是免疫负能量攻击、对卓尔主母范围攻击及时作出反制的小伊莎。兰斯洛甩了甩剑刃上的鲜血，扭头正好对上了小姑娘那双充满期待的眼睛。

    　　

    　　“干的好。”兰斯洛冲她眨了眨眼，竖起自己的大拇指，“很关键！”

    　　

    　　“嘿！没想到啊，你们居然还安排了这一手！”布鲁托也走到了小姑娘的身边，以矮人特有的那种热情拍打着吸血鬼的后背，“真是漂亮！”

    　　

    　　小伊莎被拍的眼神都涣散了，而其他人也纷纷围了过来，向这个平常时存在感不强的团队成员表示感激和祝贺，弄的小姑娘满脸通红。但她依旧努力保持着良好的礼仪和谦逊，将功劳归结于兰斯洛的指导、寇拉的手艺、以及所有人努力奋战所创造出来的机会。

    　　

    　　疲惫的表情很快就爬上了小姑娘的脸蛋，说完了感谢的话后，她嘭的一下变成一了只小蝙蝠，钻到兰斯洛的次元袋里去休息了。

    　　

    　　实事求是的说，吸血鬼能坚持到现在确实很不容易。她整个白天都在帮忙制作陷阱，虽然阳光不会直接射入房间，但还是让小姑娘非常虚弱，但她依旧坚持工作，只在正午前后躲到那口破木箱中休息了两个小时。现在战斗一结束，积累了一整天的疲惫全部袭来，小姑娘实在是扛不住了。

    　　

    　　众人这才有空掏出治疗药水各自喝下，阿拉密尔开始吟唱需要较长准备时间的治疗神术，而魅魔圣武士用她的圣疗能力驱散伙伴们的中毒效果。卡摩恩表情复杂的站在原地，视线在那些同胞的尸体上长久的停留。

    　　

    　　“感觉怎么样？”阿克席安走了过来，“不是所有人都有机会真正品尝到复仇的滋味……”

    　　

    　　“如果他们真的经历过，就会发现这其实没有想象中那么美好。”卡摩恩摇了摇他那光洁的脑门，“也许我应该为这一切终于结束了而高兴，但我只觉得…空虚。这些仇恨，偏执，野心，全是蜘蛛魔后套在我们种族上的枷锁，根本就毫无意义。”

    　　

    　　“我理解你的感受。”爱洛缇西雅也走了过来，阔剑上金色的火焰正在缓缓熄灭，“关于邪恶的本质我曾有许多思考，等你有空的时候，或许我们可以聊一聊。”

    　　

    　　“或许吧。”卡摩恩又看了一眼那具被他砍掉脑袋的敌人，“当我觉得需要的时候。”

    　　

    　　就在这时，靠近吊笼处的铜管中传来了一阵沉闷的铃声。卡拉林好奇的凑了过去，发现铜管的末端有一个罩子，上面写着一行小字：‘铃响请揭盖’。

    　　

    　　学者回头看了眼兰斯洛，得到了后者点头肯定后，伸手将盖在铜管上的罩子掀了下来。

    　　

    　　“喂？能听到么？”从铜管中传来了人声，依稀能听出是那个狗头人旅店主，“嗯…请问兰斯洛爵士还在么？”

    　　

    　　“我在。”兰斯洛开口了，声音准确的送入了铜管之中，“有什么事么？”

    　　

    　　“哦哦！晚上好啊爵士，真高兴听到的是您的声音。”狗头人惊喜的语气听起来太过夸张，以至于很容易就能分辨出其中的虚伪，“您那边似乎发生了一些…不愉快，需要我们帮忙清理一下么？价格非常公道，每具尸体仅需十个金币，如果是可食用的类型，我指的是骨头上有肉的那种，则全部免费……”

    　　

    　　狗头人的话语从传声装置中清晰的飘了出来，听的众人不由的面面相觑。不愧是开在深渊里的连锁旅店啊，还有这么专业的服务？

    　　

    　　“不用了。”兰斯洛摇了摇头，“问题不大，我们自己就能处理好。”

    　　

    　　这些毕竟是卡摩恩的族人，怎么处理最好还是尊重一下当事人的意见。何况尸体本身也能泄露不少秘密，还是谨慎些为妙。

    　　

    　　最重要的是，他们还没搜刮战利品呢，哪能就这么抬走了？

    　　

    　　不用他专门交代，众人就纷纷行动了起来，精金的弯刀和长剑，秘银的头盔和护甲，效果不明的药剂和护身符，不管有用没用，全都先堆在了一起。

    　　

    　　布鲁托关心的自然是敌人装着金币和宝石的钱包了。卓尔们是整个物质位面最富有的种族之一，他们占据了大片资源丰富的地下世界，对财富和权利有着同样的渴望，是少有的几个会驱使奴隶进行贸易品生产的种族，一些技艺精湛的灰矮人和地底侏儒甚至还会得到不错的待遇（相较于其他的奴隶而言）。

    　　

    　　但这些黑暗精灵们将自己的钱包保护的很好，即使是死了也一样。矮人试图将一个小口袋从他对手的尸体上拽下，几道锋利的刀片突然从那具尸体的腰带上飞射而出，要不是矮人的反应够快，恐怕就要被削掉几根手指了。

    　　

    　　“该死的！”布鲁托生气的大喊，他的手虽然没事，胡子却给削掉了一小块，“这群天杀的精灵！”

    　　

    　　“别蛮干，看我的。”寇拉笑着跑了过来。她仔细观察了一下，用短剑在腰带某个部位轻轻一划，顿时大把的飞刀、弩矢、锯条散到了地上，上面还有暗绿色的液体，多半是已经淬了毒。

    　　

    　　“摩拉丁在上……”矮人咽了口口水，“还是得专业的人来啊。”

    　　

    　　兰斯洛手上攥着从主母唯一一块完整的尸体上取下的袋子。他惊喜的发现这是一个次元袋，神识小心翼翼的探了进去，查看里面的情况。

    　　

    　　“草！”小伊莎不在，兰斯洛不顾形象的爆了粗，“怎么这么穷！”

