    “蹭天劫？”

    苏平错愕。

    他感觉乔安娜说的口气似乎不是蹭天劫，而是去蹭饭，或是蹭WIFI。

    “没错，蹭天劫。”乔安娜给了苏平肯定的回答，说道：“找个要突破传奇的生物，在对方渡劫的时候，你让你的宠兽冲过去蹭就行了，就算被天劫轰杀了，你不还能复活过来么，这样就能反复蹭了。”

    苏平瞠目结舌。

    这办法……好像还真行！

    在培育世界的话，蹭蹭也不会死，反而能被天劫洗礼！

    这的确是最快，也最有效率的办法！

    而且精炼能量的效果极强！

    “你这办法，也太聪明了吧，活得久果然老奸巨猾啊！”苏平忍不住惊叹道。

    乔安娜听得脸上一黑，阴阴地道：“是你自己太笨了！而且，我只是本尊活得久，我这是轮回转世身，我的记忆跟本尊是不完全共享的，只是在我刚出生时，得到了我本尊给予的一些传承能力罢了，严格来说，我今年只有十七岁！”

    苏平错愕。

    十七岁？

    “十七岁就这么狡猾？”

    “你！”

    乔安娜气得咬牙。

    苏平笑了笑，也没再开玩笑，不管怎样，乔安娜提供的这个主意可算是解了他的燃眉之急，否则他还真是一筹莫展。

    “那我们再去一趟吧，不过，要找到即将突破到传奇境的人，好像有点难。”苏平有些担忧道。

    办法是好的，但要找到马上准备突破传奇境的生物，只怕没这么容易。

    “哼，这件事我倒是能帮忙。”

    乔安娜冷哼一声，见苏平又要回神域，她也懒得再待在寄养位里修炼了，从里面走出，身体也恢复成人类大小模样，这是她通过神术调整后的体积，否则以他们神族的体格，在这里就是巨人级别。

    苏平微微点头，以乔安娜的身份，可以发动手下替他来找寻，这比他一个人要快捷多了。

    “谢啦，这件事搞定，我会给你一个优级的员工评选的。”苏平说道。

    他每个月能给员工的表现进行评选一次。

    优级能让该员工增加10点积分。

    在优级之上，是特优级，一次能增加50点员工积分。

    虽然这段时间乔安娜一直替他培育宠兽，这次又帮了他大忙，给个特优级也够了，但苏平觉得还是循序渐进为好，一次给的好处太大，后面再给优级她就不稀奇了，而且有一个特优级吊着，也能让她后面有动力继续表现。

    嗯哼，这就是万恶的资本主义啊！

    听到苏平的话，乔安娜愣了愣。

    她有些惊讶，没想到苏平居然会跟她提到员工评选的事，这段时间她之所以替苏平办事，毫无怨言，主要是因为替苏平培育宠兽这点事，比较轻松，她也都是吩咐手下代为去办的。

    而她自己，则可以回到神殿享受，处理别的事情。

    所以这对她而言，就是交换。

    她用自己为苏平创造的价值，交换苏平每次都带她去神域。

    没想到，她一直也没怎么主动去讨好的苏平，现在居然要给她评优秀员工。

    从员工信息中，她知道一次优秀员工评选就是10点积分。

    上次她莫名其妙接到一个员工任务，得到了20点积分，加上这10点的话，就是30积分了！

    算上她初始的100员工积分，她就有130员工积分，距离提升到200积分，升级成优秀员工更近了一步。

    苏平给的优级评价，只是评价，而升级为优秀员工，那是真的身份升级，意味着她能享受到一次前往任意世界的机会。

    这才是她当员工的目标。

    想到优级后面还有特优级的评价，乔安娜的眼底忽然闪过一抹炽热。

    “走吧。”

    苏平在培育列表中搜寻，等找到半神陨地后，立刻选择进入。

    ……

    “找寻野外快要突破传奇的妖兽，有点困难，而且这些妖兽要突破的话，也不会等我们过去。”

    神城里，乔安娜跟苏平说道：“只有找我们神族了，我会替你张贴告示，传遍神域，让准备突破传奇境界的人来到这里，我会重重有赏，并且赐予他们重宝，增加他们抵抗天劫的成功率。”

    苏平一听，便知道乔安娜在这上面费心了，点头道：“这主意不错，不过，我们蹭天劫的话，会不会影响他们的突破？”

    乔安娜本想说，当然会有影响。

    但想想这口气好像有点嫌弃苏平问得太傻的意思，于是顿了顿，柔和地道：“会有一些影响，一般人突破传奇时，都会找寻一个绝对安全的地方，避免被别的生物靠近，一旦在天劫范围内，有其他生物出现，天劫的难度会翻倍！”

    苏平惊讶，问道：“那自己的宠兽算在内么？”

    “不算，宠兽是跟主人缔结了契约，受到天道法则承认的，视为一体。”乔安娜解答道。

    苏平点点头，表示了解了。

    他又问道：“那让他们过来给我宠兽蹭天劫的话，会不会让他们在渡劫时暴毙啊？”

    乔安娜看了他一眼，道：“虽然难度会提高，但我会给他们重宝，即便你的宠兽蹭天劫，他们也能扛住，当然，如果实在是太弱的那种，那就没办法了，不过那种死了也没什么可遗憾的。”

    苏平恍然，很快，他眼眸又发热了起来，道：“你这里的宝贝很多吧，要不要……给我一点？”

    乔安娜哑然，忽然感觉自己好像说多了。

    这家伙就是一个贪婪的小奸商啊！

    “那个，也可以吧……”想到员工积分的事，她心中暗暗咬牙，表面只好痛快答应。

    苏平见她答应，心中乐开了花，虽然他也知道，这么讨要有点贪婪，但这诱惑实在太大了啊，这里可是神域，而且以乔安娜的身份，身边的秘宝肯定极强！

    他在秘境里辛辛苦苦才搞到一些，如果从这里拿几件强悍的秘宝，回去直接就无敌了！

    他甚至有些后悔，自己先前为什么没想到这点。

    就在苏平心中懊恼时，忽然系统的声音出现在他脑海中，道：“建议宿主不必讨要秘宝，在培育世界的秘宝，即便宿主挟带出去，也无法使用。”

    哈？

    苏平犹如冷水淋头，错愕道：“无法使用？为什么？！”

    “所有培育世界里的东西，都蕴含原本世界的法则力量，与宿主所在的世界相排斥！”

    系统说道：“这就像宿主如果让乔安娜带一位神将前往你的世界一样，那神将便无法踏出店铺的领地范围，只能在店内活动，这就是世界力量的排斥！”

    苏平有些难以理解，不禁问道：“那为什么从培育世界可以带宠兽出去，还能带宠粮出去？”

    系统道：“因为本店是宠兽店，宿主带出去的宠兽，是通过捕兽环捕捉的，捕兽环能抵消它们身上一部分世界法则，另外，从培育世界带出去的宠兽，是通过店铺正经出售的，店铺会将它们身上的世界法则异性完全抹掉！”

    “无论是宠兽还是宠粮，都是店铺出售的东西，所以能够离开店铺范围。”

    “但店铺不出售秘宝，因此宿主从培育世界带出去的秘宝，只能遗留在店内，在店外区域毫无用处。”

    苏平怔住。

    他恍惚间仿佛看见刚升腾出的希望，忽然破灭了。

    心里有些欲哭无泪。

    这时，他忽然想到小骷髅的那把骨刀。

    “那骨刀不算秘宝，不过也有世界法则力量覆盖，但是，它已经成为你那骷髅战宠身体构造的一部分，所以上面的世界法则异性，已经被同化。”系统说道。

    苏平嘴角抽搐。

    ……

    “算了，秘宝我不要了。”

    苏平深吸了口气，向身边的乔安娜说道。

    乔安娜一愣。

    不要了？

    她顿时警惕起来，秘宝都不要了，这家伙莫非是想图谋个大家伙？！

    “这些都是你的东西，也算是你辛苦搜集的，我好歹是你的老板，怎么能从员工口袋里拿东西呢。”苏平认真说道，一脸大义凛然的样子。

    乔安娜眨了眨眼睛。

    这家伙什么时候这么善良了？

    不过，你从我口袋里拿的东西还少么，那神泉都被泡干了一半！！

    还有神晶！

    想到神泉，乔安娜心中略微抽痛，她同样深吸了口气，眼神略微狐疑地看着苏平，道：“那你想要什么？”

    苏平看见她这眼神，顿时像受到侮辱一样，大怒道：“你这什么表情，难道你觉得我是那种会贪婪手下员工东西的黑心老板吗？！”

    是啊！

    乔安娜心中道。

    但嘴上却没吭声。

    苏平看到她这表情，哼了一声，一脸无比骄傲的样子，说道：“我说了不会要你的秘宝，那就绝不会要，这话我撂这了，就算你要给我，硬塞给我，我也不会要！”

    乔安娜脸色古怪，反复看了他两眼，感觉他似乎不像说假话，心中稍稍放松了几分，想了想道：“其实有几件秘宝，倒的确挺适合你的，我回头就叫人给你。”

    只是给苏平挑几件的话，她还是舍得的，她就怕苏平狮子大开口，要把她这里搬空，毕竟人类素来是贪婪的生物，亿万年来都是如此。

    苏平扬起下巴，这一刻的他骄傲无比：“我说了不要，你听不懂么，我说话向来算数，你就算给我一把能毁灭世界的神器，我都不会要，否则我就不姓苏！”

    乔安娜看见他这骄傲的小表情，有些无语，这家伙是忽然吃错什么药了？

    “那我就当你是说真的，这话我就记下了。”乔安娜试探着道。

    苏平轻哼一声，道：“当然，我说一不二！”

    “呵呵。”

    “好了，先去找寻要突破传奇境的人吧。”苏平说道，表情很正经。

    乔安娜见他没再提秘宝的事，也暂且放下这事，点点头便传唤来手下，将事情交代了下去。

    消息飞速传出！

    这消息首先便是传遍他们所在的神城，这座神城里有上亿的神族居民，还有一些人类和其他亚神种族。

    当消息传出时，神城内顿时引起小小轰动，不少九阶极限的存在，都有些兴奋起来，更加卖力的修炼了。

    很快，这消息通过乔安娜的势力，向着周围的神城辐射出去，传遍各处。

    ……

    在神殿里。

    苏平坐等好消息传回来，不过这段时间他也没闲着，让乔安娜给他找几个雷系战宠来当陪练。

    他要尽可能的学会传奇之下的所有雷系技能。

    这种小事，乔安娜随口就答应了。

    给苏平当陪练的是几位真神，相当于是传奇境的存在。

    他们的战宠也都是传奇级，只有一些辅助战宠，是九阶，但也是九阶极限的存在，而且极其稀有。

    不得不说，在这里，苏平的眼界也在飞速提高。

    看过这些神族传奇的出手，再看那精英联赛，也不怪他会觉得辣眼睛了。

    “雷之守护！”

    “雷影残像！”

    “雷断！”

    一道道雷系技能在苏平眼前飙射而出，苏平坐在地上仔细凝视着，观摩着，每学会一个技能，就让当他陪练的真神控制自己的战宠换下一个。

    一个一个的学。

    苏平手里掌握的雷系技能越来越多。

    “可惜，‘雷闪’被联邦评为传奇之下的十大秘技之一，实则是传奇技能，以我现在的雷道感悟，还无法在短时间内学会。”

    苏平让旁边的真神朋友控制战宠释放出雷闪，他想要模拟，但发现难度极高，虽然看上去只是骤然一闪，但里面蕴含的原理，有不少他根本看不懂。

    “低等雷道感悟，看来只能让我学会传奇之下的雷技，传奇级的就有些吃力了，如果我自己对雷道的感悟，再提升一些，或许就能掌握。”苏平心中暗道。

    低等雷道感悟，算是将苏平引进了雷道的大门。

    后面或许能从系统那里获取到中等雷道感悟，但这个得看运气。

    但与其寄托给运气，苏平觉得自己没事也可以自己参悟一下，兴许自己就能将雷道参悟到中等也不一定。

    ……

    数日后。

    “有消息传来了。”

    乔安娜来到神殿外面的演武场，对苏平道：“刚得到消息，有一个神族感悟到天劫感召了，估计最近就会开始渡劫。”

    苏平停下了雷系技能钻研，转头惊讶道：“天劫感召？”

    “没错，达到九阶极限的话，如果具备突破的资质，就会感召到冥冥中的天劫，这种感觉，是无数九阶极限都梦寐以求的，一旦有种感觉，就意味着具备突破传奇的资格了，只要自己准备好，就能引来天劫。”

    乔安娜说道。

    苏平对突破传奇的事一窍不通，听她这么一说，感觉对传奇也有些了解了。

    “这人来神城了么，他知道要在哪天引来天劫么？”苏平问道。

    乔安娜微微一笑，道：“正在带来的途中了，但这人只是刚刚感召到天劫，还需要一段时间的积攒，估计快的话，半个月之内就能积攒好，到时他随时可以爆发，引来天劫，这个时间是可以控制的。”

    “那就太好了，半个月之内么，有点久，不过也还好……”苏平一算时间，在这里半个月的话，现实中也就一天半而已。

    刚好明天十强结束，他回来就能蹭天劫了。

    “那这个就交给你费心了。”苏平说道。

    “小事。”乔安娜微微一笑。

    ……

    没多久。

    那位要渡劫的神族来到神城了。

    乔安娜安排他来跟苏平见了一面，这是一个中年模样的神族，身材魁梧，跟其他神族一样，都是普遍四五米的高度。

    这位中年神族显然没料到，在这尊贵无比的神殿里，居然有一个低等的人类。

    而且看周围其他神族的模样，似乎对这人类颇为敬畏。

    在这周围，中年神族看到了已经渡过天劫的真神，还看到了比真神更强的天神，甚至还有神将。

    这让他心惊胆战。

    “您好……”中年神族战战兢兢地跟苏平问好，丝毫不敢小瞧。

    虽然神族骨子里是看不起人类的，但人类中也有强者存在，坐镇神域边陲的人类地界，而这个人类，他虽然看出不强，但正因如此，出现在这里，周围还有天神簇拥，就显得更诡异可怕了！

    苏平看到这位神族的忐忑模样，心中也有些怪异。

    这可是九阶极限，感召到天劫，可以突破为传奇的存在。

    如果换做在蓝星上的话，绝对是比刀尊还要瞩目的存在，一旦突破，便能镇压一洲，是顶尖存在。

    但现在却有点唯唯诺诺的感觉。

    不过想到自己身边都是真神和天神，苏平也就释然了，在这里天神多如狗，传奇遍地走，这位传奇都没到的，似乎算是这神域里资质一般的了。

    “我要蹭你天劫的事，你知道么？”苏平问道。

    中年神族连忙道：“事情我都知道了，殿下已经赐予我重宝，助我渡劫，所以您尽管蹭，不必在意我。”

    呃……苏平微微哑然。

    “这个，那你就加油吧。”苏平也不知说啥了，想要习惯性拍拍对方肩膀表示鼓励，但发现自己够不到，只好拍拍他粗壮的大腿了。

    中年神族讪讪一笑。

    在旁边真神的带领下，他离开了这里，临走前他转头看了一眼苏平，却看到这个人类已经坐回到演武场上，跟身边的真神在聊着什么，似乎是战斗的事情。

    “这个人类……”中年神族眼中闪过一抹惊色，收回目光，低头离开了。

    ……

    转眼一晃，苏平到了要离开半神陨地的时候了。

    在这里待了十多天。

    那位中年神族的积蓄还没达到，苏平算了算时间，现在应该是蓝星上的早晨，出去吃完早餐，再过不久就要送苏凌玥去场馆了。

    那位中年神族的积蓄还没到，苏平也没法再等下去了，只能暂且离开。

    明天白天过去，在这里又是十来天，苏平问过乔安娜，根据那中年神族的情况，刚好还需要半个月左右的积蓄。

    等他明天晚上凌晨左右，就能来蹭天劫了。

    “先回去了。”

    苏平跟乔安娜说道。

    乔安娜知道回去的时间，早就准备好了，闻言点点头。

    空间漩涡出现，将苏平和乔安娜吞了进去。

    ……

    回到店内。

    苏平看了看通讯器，时间果然跟自己想的一样。

    外面已经破晓了，天色微亮。

    苏平将唐如烟从画卷里叫出，去洗漱了。

    等他开门时，店门外已经十几个顾客在这里排队。

    苏平早已经习惯了这样的情况，而且他发现今天的顾客数量，没有昨天那么多，估计是因为今天是十强对决的缘故，不少人都在家里守候着准备看比赛。

    十强对决还算是比较刺激的，尤其是前面小组战对决中的失败者，会冲刺十强。

    虽然不是每个失败者都会冲刺，但其中总会有一些不服气的，这也让观众较为期待，想看看之前的十强会不会更迭。

    进入十强是荣誉，但如果被人冲刺下去了，就有些丢人了。

    苏平想到许狂，发现那家伙还没来，只好叫来唐如烟，先接待顾客了。

    十几个顾客很快接待完，里面一半都是来领取宠兽的，这个点儿来的基本都是老顾客，有的拿到宠兽直接就带走了，也没在测验房间里测验培育效果，似乎在用这种方式来表达，他们对苏平的信任。

    老顾客都知道苏平店里培育宠兽的惊人效果，要么是领悟到新的技能，要么就是战斗力提升。

    这些他们在战斗馆找人挑战，就能检验出来了。

    苏平也没挽留这些顾客，如今他也学到新的办法了，每只宠兽培育出来后，有什么效果，他都会贴条写上。

    要是领悟了技能，就贴条写上新技能。

    要是战力提升，就简短写下提升的战力技巧。

    这些东西，顾客可以在战斗馆里测验出来，这样可以避免顾客在店里排队等待测验房间，耽误顾客的时间。

    而且苏平看出，其中一些最早的老顾客，似乎不太好意思在测验房间里测验，所以这个办法，刚好能方便这些老顾客。

    没多久，十几个老顾客全都接待完了。

    苏平活动了下筋骨，让唐如烟看店，再让乔安娜看着唐如烟，而他自己则回家去吃早餐了。

