    范九闻声驻足，借着身边仆从手中提着的灯，才辨出了对方身份。

    “十一，你怎也在此？”范九笑着问，看起来心情颇好。

    小厮苦笑着说不出话来，看向范九的眼睛里有着艳羡感慨。

    同样是孤苦无依之人，当初，他们是一同被卖入邓家的，范九大哥最是机灵，很快便被拨去了公子身边做贴身小厮。

    四年前，范九大哥被逐出府时，他还很是为了范九大哥的遭遇哭了一场呢。

    眼下看来，范九大哥另觅良主，如今出入身边竟还有跟班儿提灯笼，回去之后又有媳妇热炕头，真是好不光彩圆满——

    相比之下，急着回去挨骂的他，才是该哭的那一个。

    “范九大哥为何这般高兴？”小厮压下酸楚，好奇地问了一句。

    外面都在传，张家大公子已经中毒身亡，便是嘴上留情些的也道危在旦夕——

    范九看了一眼衙门的方向，估摸着十一应当是来看热闹的，便随口笑着说道：“我家大公子化险为夷，眼下已经醒了，太太特让我来给老爷报信儿。”

    再顺道打探打探衙门这边的消息。

    小厮闻言，扯出了一个比哭还难看的笑来。

    范九大哥家的大公子醒了，可他家大公子眼瞅着却要完了！

    范九见他神情，不由心生疑惑。

    怎么了这是？

    瞧把孩子给难为的——

    不过，在邓家做事……他很能理解。

    范九没有多问，只轻轻拍了拍他的肩，道：“真有什么难处，回头记得跟我说。”

    看着他大步离去的背影，小厮抹了把眼泪，心情复杂到了极点。

    ……

    邓家很快来了人，却不是邓常恩，而是邓家的大管家。

    邓常恩自然不是抽不出这个空，而是丢不起这个人。权衡之下，也只能让管家代为出面。

    跟着来的小厮面若死灰。

    完了，公子糊涂，老爷也是个看小不保大的，只顾眼下一时颜面，还自以为很得体地说什么‘先在外人面前保住他的颜面，再关上门来再好生教训一顿’这样的话。

    管家转述了邓常恩愿意作保之意。

    对此，张峦只觉得匪夷所思。

    但旋即，又十分庆幸——好在当初的亲事没能成，若不然摊上这样一门亲家，他还不得气得掉头？

    而邓家的官家本以为出面说上几句，便能了结了此事，可谁知程然不知何时备下了一张什么劳什子作保书，要他代替邓常恩在其上画押。

    面对这种令人不适的操作，管家心里直骂娘。

    同朝为官，有必要这么较真，不给面子吗？

    但老爷说了，谅那张姑娘也不可能干出下毒害人的事情来，虽是丢人了些，可也无甚好担心的。

    邓誉看着管家在作保书上画押，几番欲出言阻止，可到底没能开口。

    事已至此，说什么都不合适，反而容易露出马脚。

    只是这程大人，行事作风未免太过难以捉摸，不守规矩的是他，谨慎百倍的也是他——莫非，是因他与张峦有私交之故？

    方才，他观二人眼神交汇，总觉得二人十分相熟。

    “既如此，张氏可暂行离去了。”

    程然命师爷将作保书收好，遂开口说道。

    张眉妍在心中彻底松了口气。

    “谢大人明断，还民女清白。”她叩头道。

    “本官只是依照规矩办事罢了，你此番能免去被羁押审问，是因邓公子从中作证，邓大人出面作保之故——而并不能说明你是完全清白的。”程大人觉得自己有必要解释一下。

    “真相未明之前，你仍是本案最大的嫌疑人，若本官得了新的证据，照样会拿你归案。”

    “在此之前，若无官府批文，你将不得擅自离开京城外管辖百里范围之内。如若不然，依潜逃罪论处。”

    张眉妍脸色微白，低低应了句“是”。

    这程大人，还真是难缠地紧。

    不过，只要她能离开，她就还有办法可想。

    程然说完这一切，复看向张峦。

    “不知本官如此处置，张大人可有异议？亦或是须补充之处？”

    张峦作为原告，他理应有此一问。

    张峦抬手行礼道：“大人思虑缜密，依律办案，再妥当不过。下官认为，依大人之才，必能早日查明真相——辛劳大人了。”

    程然面色淡然地点了点头。

    “退堂！”

    惊堂木一响，四下的议论声顿时增大许多。

    无数道或明或暗的指点目光落在从堂中走出来的邓誉和张眉妍身上。

    这一幕，让邓誉忽然想到了那日他与张眉妍私下见面，被张家人当场目睹的经过。

    那时，他羞愤不已，却也有些许愧责。

    可此时，他却半分心虚都没有！

    此番，他不单是为了妍儿妹妹，更是为了一个是非公道——这件事情，他既然插了手，就会管到底。

    他看向站在那里的张眉寿和那位身份不明的少年，眼神里透出坚决来。

    得见此状的清羽只觉得无力多言。

    自不量力者，他见过太多，可到了这般程度的，还是头一回见。

    等等，阿荔师傅为何突然冷笑了一声？

    这……必然是在酝酿什么吧？

    那好，他就等着大开眼界了。

    可偏是此时，他忽然察觉到有人在朝着他的方向靠近——那脚步与人群杂乱无章的步伐不同，正是冲着他来的。

    清羽微微偏转了头，只见是一名官差走近。

    官差低声而避人耳目地与他道了句：“大人有请贵府公子入后堂一叙。”

     那边，阿荔已经开口，却是先抚了掌。

    “邓公子果真是好魄力好担当，不惧流言，也要执意为张姑娘作证，且邓大人也这般通情达理——当真难得。”

    她自然也知道那位邓大人不可能是心甘情愿，可她偏要这样说。

    邓誉闻言心中怒气猛涨，一双眼睛却是看向张眉寿。

    张眉寿与他对视着。

    阿荔本也不是无故招惹是非之人，只是邓誉决心要做伪证的那一刻起，他就已经不是无辜的旁观者了。

    四下谈论声不曾间断，此时更是跟着阿荔的话说了起来。

    阿荔似察觉不到邓誉冷极的目光，反而笑眯眯地道：“张姑娘清清白白，自是最好。可看邓公子今日这架势，莫不是打算要娶这位张姑娘吗？”