
　　晨光初起，陈三更长身玉立。

　　右肩挑着已然十分黯淡的月盘，那是即将过去的晦暗；

　　左肩挑着一轮升起的朝阳，那是众人新生的希望。

　　一双眸子，如星辰璀璨，看见了一张张微带倦容的面庞，也看见了一道道忐忑又期待的目光，他微笑着朗声道：“诸位，白鹿洞已经同意接收大家，并且将在山门之内，为大家划出一块地方，以供生活，大家不必再忧心安全了！”

　　昨夜已经被红姐告知了白鹿洞大概是个什么地方的诸位女子一下子激动地欢呼起来，红姐也笑着松了口气。

　　“这位，就是白鹿洞书院的君子，苏密苏先生。”

　　陈三更伸手一领，苏密适时上前一步，一丝不苟地行了一礼，“在下苏密，奉山长之命，前来迎接诸位，请诸位放心。”

　　欢欣雀跃的众人中，一个声音迟疑道：“你不会是假的吧？反正我们也没见过什么苏先生。”

　　“我见过！他的确是白鹿洞苏密。”范自然从一旁走出来，瞪了苏密一眼，开口为他作证。

　　她在见到苏密的时候，习惯性休假的大脑才猛地记起，苏密好像曾经在灵剑宗见过她的真实面貌，连忙偷偷警告了他一番，自然免不了被苏密调侃了一句。

　　胸怀宽广的小范姑娘能有什么小心眼呢，就是有些记仇罢了。

　　“你们都是一伙儿的，谁是谁还不都是你们自己张口就说。”

　　嘀咕的声音很小，但以众人修行者的耳力，自然听得清清楚楚，陈三更和苏密倒还好，范自然的面色登时就是一变。

　　同样面色猛变的还有红姐，她霍然扭头，“谁说的？”

　　一帮女子低着头不敢吭声，红姐冷冷道：“不说？那就都留在这儿，自生自灭吧！”

　　几道目光登时轻轻地看向了一个缩着身子不敢抬头的姑娘。

　　红姐走过去，寒声道：“抬起头来！”

　　姑娘愈发缩成一团。

　　原本生气的范自然这会儿又有些不忍，想要开口劝一下，却被陈三更一把扯住了手，稍显严肃地冲她摇了摇头。

　　“我再说一遍，抬起头来！”

　　姑娘胆战心惊地抬起头，啪！一记清脆又响亮的耳光甩在了姑娘的脸上。

　　猝不及防的姑娘一下子被打懵了，脸颊上迅速浮现的指印，清晰地表明红姐完全没有留力。

　　整个场中，一片寂静，只有红姐厉声的呵斥响起。

　　“给你脸了是不？人家要杀要剐，你有半点反抗的余地吗？”

　　“不要仗着恩人的好心，就在这儿得寸进尺、挑三拣四！我告诉你，你没得选！”

　　说完她严厉的目光也在其余诸位女子的脸上扫过，“不止是她，你们也一样！搞清楚自己的身份和现实！谁要是看不明白现在的处境，想要回去当自己的大小姐、贵夫人的，现在就给我滚，免得我今后赶人！”

　　她看着众人，犹有余怒，“我们是在烂泥里挣扎活命的人，死在外面都无人收尸，无处安葬！陈公子、范姑娘、苏先生还有其余诸位好心人仁厚，愿意出手相帮，不惜四处奔走，我们是要给人家立长生牌位的！懂不懂！”

　　这时候，陈三更才缓缓上前，开口道：“红姐，大家也只是担心，不必过多苛责。”

　　红姐朝着陈三更欠了欠身，“让公子和诸位见笑了。”

　　陈三更轻轻摇了摇头，“如果没什么异议，就请大家各自收拾，准备启程吧。我还有一事，想跟红姐商量一下。”

　　将红姐叫到一旁，陈三更告诉她，届时进山的人会分作两批，第一批三十人，可以直接进入，其余人要参加一个考核，走一个形式。

　　红姐立刻道：“公子，是不是有何难处？若有难处的话，救下三十人我们已经知足了，其余人在附近想办法安顿下来就好了。”

　　陈三更神色轻松地摆了摆手，“真的没关系，只是走个过场，人家白鹿洞堂堂天下十宗，规矩多一些，红姐应该不会不理解吧？”

　　红姐笑了笑，风韵犹存的面容上露出一丝怀念的苦笑，“那当然，就连以前我家里规矩也不少呢。”

　　清晨的阳光落在她的身上，却生出了几分夕阳的落寞韵味。

　　丰腴的身子正在最成熟的时候，但也好似开始有了衰败的迹象。

　　人活得不好的时候，总是不自觉地会想起过往的好时光，但真的想起来，便又会觉得眼下愈发不堪，生出痛苦和悲凉。

　　若是不好到了红姐这般，每一次的回忆，都会是一次如针扎刀刺的痛苦。

　　好汉不提当年勇，不止是不向别人炫耀，也是要与自己和解。

　　等红姐离去，苏密从一旁走出来，看着陈三更，“我不知道你到底哪儿来的底气，文运清钟可不是说着玩的。”

　　陈三更故作神秘地摇了摇头，心中暗道：文运？五千年文运够不够？

　　给你那文运清钟震成跳动的鸡子都还有多！

　　到时候也不必夸我厉害，我只是站在巨人的肩膀上罢了。

　　苏密叹了口气，“若是旁人，我定会觉得他疯了，但我现在却愿意陪你胡闹，我觉得我才是疯了。”

　　陈三更拍了拍他的肩膀，“要相信光。”

　　苏密疑惑地眨了眨眼睛，陈三更却并未再说，而是笑着道：“走吧，出去租马车了。”

　　一边朝外走去，陈三更一边道：“此地附近刚好有两座城池，你我各跑一座，各自雇上二十辆。”

　　苏密点了点头，“好。”

　　陈三更稍稍迟疑一下，“至于钱的话，这次就得麻烦苏兄了，我回头让我一个天益城的朋友给你送还过来。”

　　“还什么啊还！”苏密摆了摆手。

　　陈三更眉头一挑，这么好的吗？

　　不愧是天骄，这轻描淡写的姿态，突出一个财大气粗。

　　不过他还是老实道：“一码归一码，还还是要还的。”

　　苏密摇了摇头，“我都没钱借给你，你还什么还？”

　　空气突然安静下来。

　　苏密无奈道：“陈兄，天骄榜上的天骄的确都有钱，世俗的金钱对他们而言就如粪土，但是不巧，我是个例外。”

　　......

　　陈三更挠了挠头，“我手上倒是还有几个空的玉瓶，也有些丹药法器之类的。”

　　苏密皱着眉头，“玉瓶可以拿去典当，丹药法器的话，寻常小城恐怕没办法收下陈兄的东西，我手上倒有些不怎么之前的低等丹药.......”

　　“哈哈哈哈哈哈！”一阵大笑声打断了二人的窃窃私语。

　　二人扭头看去，范自然站在一颗大树的枝头，笑得前仰后合。

　　“小范姑娘......”

　　范自然摆着手，“别说话，让我笑......笑会儿.......哈哈哈哈！”

　　“一个天骄榜上排第三的，一个公认的新一代天骄，居然在这儿凑钱！还要去当铺！哈哈哈哈，笑死我了，哈哈哈哈......”

　　范自然捂着肚子，笑得夸张无比。

　　又过了一阵，范自然才慢慢收敛了大笑，嘴角依旧挂着几分笑容看着陈三更，“说吧，你刚想说什么。”

　　陈三更平静道：“你外袍好像穿反了。”

　　范自然低头一看，呀了一声，消失在二人眼前。

　　陈三更看着苏密，“她不会不回来了吧？”

　　苏密窃笑几声，“完全有可能啊，女人面皮薄。”

　　陈三更愁眉苦脸地道：“那我找谁借钱去啊？”

　　“借钱？”苏密愣了愣，“也对，剑修是最有钱的修行者了，他们的佩剑、本命飞剑，全是用海量的钱财资源堆出来的，这点钱完全不在话下。”

　　正说着，红姐朝他们远远地喊了一声，“陈公子，苏先生。”

　　她快步走来，将一个不大的布包递向陈三更，“这是姐妹们一起凑的一些金银，此去灵湘州，耗费不小，我们虽然能力微薄，也不能心安理得地享受您的付出，还请陈公子收下这点小小心意。”

　　陈三更连忙拒绝，“切莫如此，接下来去了他乡，你们用钱的地方还多着，这点小钱我们有的是办法。”

　　苏密也上前，脸不红心不跳地劝说道：“我们都是修行者，哪里会缺这点钱财，但这些钱财对你们却很重要。”

　　推让一番，红姐眼见陈三更态度坚决，只好将布包重新收起，迟疑道：“其实，我还有个建议。”

　　“但说无妨。”

　　“那个，猳国挺有钱的。”

　　陈三更和苏密一愣，忽然都反应过来，妙啊！

　　他们都没有扒拉死人东西的习惯，所以一下子根本没往那边想。

　　但是这事儿不一样啊，他们是在为猳国坐下的恶事收尾啊，这样的事，用他自己的钱财，不过分吧？很合理吧？

　　说干就干！

　　当二人来到洞府前的一块石头边上，猳国的尸首就被他们扔在石头上。

　　“我还以为你们真的蠢到连这个都想不到呢！”

　　换了一身衣服的范自然在一旁调侃道。

　　两个还真没想到这点的人默不作声，还真从猳国的尸首上扒拉出了一个玉佩。

　　苏密神色一凝，“竟然是方寸物，他区区一个知命境散修，怎么用得起这样的东西？”

　　方寸物、乾坤袋，方寸物是比乾坤袋更贵重许多的东西，在如今灵气稀薄的现在，十宗宗主级别的可能才有方寸物了。

　　陈三更看了苏密一眼，要不是苏密并不知道他有方寸物，他都要怀疑这小子是趁机在黑他。

　　他看着这个玉佩，脑海中浮现出当日那个身着粉红色古朴长衫的虚影，平静道：“多半是这处传承主人的遗留之物吧。”

　　苏密神色稍稍有些严肃，“传言早年许多方寸物甚至有开关秘法，无法用蛮力打开，甚至可能自毁，陈兄千万小心。”

　　这么刚烈的吗.......陈三更一愣，“那我先试试看。”

　　他调了一丝内力，试探着进入。

　　似乎的确是有过一点什么障碍，但很快便毫无阻滞，长驱直入，如丝般顺滑。

　　苏密问道：“进去了没？”

　　陈三更点了点头，“进去了！”

　　“快看看！”

　　陈三更瞥了一眼，然后神色古怪地将玉佩收了起来，“苏兄，走吧。”

　　苏密好奇道：“有钱没钱啊？”

　　“有的，很多。”陈三更无语道：“就是还多了好多东西。”

　　包括但不限于：妖精打架的图画，各种助兴的丹药和器具、一些看得人热血上头的实景留念画作、不少女性的贴身衣物，以及前后两任主人留下的双人和多人运动日记。

　　陈三更默默将玉佩递给了苏密，苏密好奇地接过来，只看了一下，便像是烫手一样地交还给了陈三更。

　　“里面有什么东西，至于嘛？给我看看！”

　　范自然走过来，朝着陈三更伸出手。

　　陈三更迟疑地摇了摇头，“小范姑娘，里面不是什么好东西。”

　　好奇心作祟的范自然直接一把从陈三更手里拿过玉佩，“我又不稀罕你这点东西，小气！”

　　陈三更连忙道：“那先说好，不许骂我......”

　　“呸！恶心！”

　　话音未落，范自然就一把将玉佩砸了回来，骂了陈三更一句，红着脸跑开！

　　跑到一半还停住，“刚才还想趁机牵我的手，恶心死了！”

　　陈三更无声地张了张嘴，一脸无语。

　　苏密在一旁幸灾乐祸地笑得很是开心。

　　......

　　日子一转就是一天，当又一个清晨到来，山外的官道上，已经停着长长一路的马车。

　　洞府外，众人陪着那百余个女子安静地回望着。

　　红姐轻声道：“走吧，把一切的耻辱和委屈都扔在这儿，咱们去过新的日子。”

　　洞府阵法的边缘，陈三更从方寸物中取出了两口大箱子，轻声道：“外面天冷，我买了些冬衣，大家挑着先披上吧。”

　　天冷.......

　　一个明明应该十分熟悉，偏偏又已经陌生的词汇听进耳中，让许多已经来此多年的女子一愣。

　　她们当中不少人拿着冬衣，却没有穿上。

　　当数年来第一次走出阵法，凛冽地空气瞬间扑了上来，衣着单薄的她们肌肤顿时漫上一层细微的小点。

　　许多人都呆呆地站着，面颊冰冷，瑟瑟轻颤，热泪两行，滚滚而落。

　　比起洞府之中的四季如春，温暖怡人，这份寒冷的确料峭而严酷，但这才是真实的世界，这才是她们生长、熟悉和喜爱的鲜活人间！

　　就连一向沉着冷静，为众人拿着主意的红姐都忍不住蹲在地上，痛哭失声。

　　吕凤仙和云香，又叫了几个年轻些的女子一道，慢慢将她们扶起，给她们披上冬衣。

　　这个世道可不是闹着玩的，普通人家一个风寒或许就能将人命带走了，众人也都不敢大意。

　　站在阵法边缘，目送着队伍慢慢远去，陈三更扭头看了一眼，忽然道：“苏兄，我觉得我们应该在这儿留下点什么。”

　　苏密眼前一亮，“好主意！”

　　“喂，苏兄，你解腰带干嘛？”

　　苏密一愣，“不是这个意思吗？”

　　陈三更开口道：“苏兄，写一篇文章吧。”

　　“写文章？”

　　陈三更点头道：“对啊，一是为这个事情收个尾，二是也给世人一些警醒，三者可以为这些女子的去处埋个假线索，万一有人闯进来了，自然这件事情就能公之于众，也能让她们少点非议。”天籁小说网

　　“陈兄的意思是，我们可以假装是过路的大能，将猳国诛灭，并且已经将这些女子妥善安置在某处神秘洞府。这样这些女子的亲眷也免了担忧，好事者也不会再编排什么。”

　　“不错。过些日子等那边安顿好了，我们可以主动让人来找见这儿。”陈三更想了想，从猳国的那个方寸物中取了几样秘宝，正经的那种，然后笑着道：“再留下一点福缘，不错吧？”

　　苏密哈哈一笑，搓着手道：“妙极，妙极，这文我一定好好写！”

　　......

　　当陈三更和苏密回到队伍，一前一后地领着队伍缓缓朝着白鹿洞走去；

　　在他们身后，北面两三百里之外，也有一支庞大的队伍在缓缓向南。

　　豪奢平稳的宽敞马车中，一个老头朝着对面那个衣衫华贵的年轻人笑着道：“楚王殿下，前方再有四百余里，就是中神州和灵湘州的交界了，咱们就将进入大端南境了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十九章 出发前，总要留下点什么（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 