    服务员上前搀扶秦海媚，眼里带着明显轻蔑看向她问，“这位女士，您需要帮您打120吗？”

    秦海媚：“……”她已经被打的嘴巴张不开根本没法说话。

    坐在斜对面餐桌上看完了整场戏的孙晓燕和程大伟从头至尾未发一言。

    孙晓燕看着不远处被两个男人当场揭穿画皮的秦海媚，心里涌起对男人的同情。

    “这样的前妻他居然能坚持八年才离婚？难以想象他在那八年的婚姻里都过的什么日子？”

    闹了这么一出，孙晓燕看得出程大伟没什么心思再吃饭，于是主动提出建议，“要不然咱们走吧，反正我也吃饱了。”

    程大伟明白她心里替自己着想，点头道，“行，我送你回去。”

    两人结账后出了酒店大门，程大伟打车把孙晓燕送回家又乘坐出租车回到自己的住处。

    他全程没发现，有一辆红色跑车一直紧随其后。

    空荡荡的城市马路上。

    孔三凤驾驶着红色跑车紧跟在程大伟乘坐的出租车后面。

    她看着他一副绅士做派为一个年轻女人打开车门送她回家，又看着他站在女人家门口跟她依依道别。

    一对男女站在月下笑逐颜开的场面让孔三凤心里像是有团火越烧越旺。

    孤男寡女一起吃饭一起打车回家，两人谈笑风生旁若无人。

    这样的画面落到任何人眼里恐怕都不会相信两人之间只是普通的朋友关系，孔三凤更加不相信。

    她看的很明白，今晚跟程大伟一块吃饭的姑娘一定对他有不一般的心思，姑娘看向程大伟的眼神她懂，因为跟她一样满载情意。

    自己的正牌男友回南城不联系自己，却陪着另一个姑娘吃饭，殷勤送姑娘回家？孔三凤心里的醋味快要溢出来。

    看到出租车在程大伟住处小区门口停下来，孔三凤的跑车也停下来。

    她看到程大伟付钱下车，头也不回就要进去，立即大喊一声，“程大伟！”

    寂静的黑夜里往往一丁点声音就显得很突兀。

    孔三凤的喊声把程大伟吓一跳，赶紧回头看，看见孔三凤正冲自己走过来脸上顿时笑容绽放。

    “这么晚你怎么来了？”

    “怎么？我来的不是时候？”孔三凤冷脸回。

    程大伟很是不能联机孔三凤怎么变为这样：“怎么会呢？我正准备明天一早给你打电话呢。”

    孔三凤两眼盯着程大伟：“为什么你今晚回了南城不联系我，非得等到明天一早给我打电话？”

    孔三凤说话口气太冲，程大伟听出她言语中含着怒火觉的莫名其妙。

    他伸手搂着孔三凤的肩膀往里走，边走边问，“你这是怎么了？大晚上谁把你气成这样？说话跟吃了枪药似的，能不能好好说话？”

    孔三凤一甩身体避开程大伟搂着自己肩膀的那只手没好气道：“你说谁能把我气成这样？你到底是不是我男朋友，我为什么生气你居然半点不知道原因？”

    一向在自己面前表现温柔多情的姑娘突然没头没脑冲自己甩脸色发脾气，这让程大伟心里涌起一阵不悦。

    他跟孔三凤之间这段感情说到底是孔三凤横冲直撞非往他身上扑，他当时也是色迷心窍一不小心把姑娘给那啥了，奈奈的，现在知道女人不是乱睡的。

    大男人睡了人家姑娘总得对人负责。

    当时他心里想着，反正冯心仪这辈子肯定不会为自己离婚，既然如此，找什么样的女人结婚根本无所谓。

    自打他和孔三凤发生了那样的事情，确定关系，这姑娘还是头一回在他面前表现出霸道不讲理的一面，这让程大伟有点头疼。

    他没那个耐心哄女人，哄女人真的不是30多岁男人的特长。

    孔三凤虽然说话语气很强石更，脚底下却没停下来，昂头一直往前走，上楼来到程大伟家门口。

    程大伟跟在她身后走，慢几步上前打开房门。

    两人刚进屋，孔三凤一把扯住程大伟胳膊厉声质问：“你老实交代，今晚去哪了？”

    程大伟一愣。

    他个子高，站在孔三凤面前得低下脑袋才能看清楚她的脸，这才发现孔三凤两眼冒火脸颊气的通红。

    “你到底想知道什么？”

    “我问你今晚去哪了？”

    尽管心里不悦，程大伟还是回答，不想把家里的气氛搞的那么僵：“我去白鹭湖山庄陪朋友吃饭了。”

    “什么朋友？”

    “.…..”程大伟不想说。

    他觉的自己晚上跟谁一块吃饭是自己的私事，就算孔三凤是自己的女朋友也不该事事巨细问的那么清楚，男人也得有自己的私人空间。

    孔三凤却不依不饶。

    她见程大伟没回答，比之前更高音量又问了一遍，“我问你跟什么样的朋友一起去的白鹭湖山庄吃饭了？难道这个问题很难回答，难道做了什么不能说的事情？”

    程大伟看向孔三凤的目光渐渐冷下来。

    这还没结婚呢孔三凤就开始对自己管手管脚，以后自己的应酬只会越来越多，到时候两人关系还怎么处？

    夫妻之间如果没有信任，说什么都是屁！

    “孔三凤，有什么话咱们好好说行吗？我忙了一天已经很累了，我不想浪费时间跟你吵架，我也不喜欢和你吵架。”

    孔三凤闻言脸色巨变：

    “你什么意思？你跟别的女人在白鹭湖山庄吃饭还送人家回家就是正事，跟我吵架就叫浪费时间？”

    程大伟眼里露出讶异，“你跟踪我？”

    孔三凤已经气的眼泪流下来：“我今晚要是不跟踪你，是不是你今晚就不回来跟那个女人去开房了？”

    程大伟脸色一下子变了。

    他跟孔三凤认识的时间不算短。

    两人没谈恋爱之前也当了几年的同事，没想到在她眼里自己是那种随便跟其他女人开房的渣男？

    看着眼前哭哭啼啼胡搅蛮缠的女人，程大伟生出不耐烦，奈奈的，要是以后娶了这样的女人结婚，岂不是谈谈不和谐。

    “我今晚跟一个工作上有关联的女记者吃了顿饭，这种事以后还会有，你要是每次都这么胡闹…..”

    话没说完被孔三凤打断，“你说我胡闹？”

    她脸上的眼泪流的更凶了：

    “程大伟你有没有良心啊？我孔三凤对你怎么样你心里有数，现在是你背着我跟别的女人在外面吃饭你居然还说我胡闹？是不是你做什么我都装着不知道，装着心情很好的样子去配合你？”

    程大伟：“.…..”简直不可理喻！

    【作者题外话】：感谢大胖、td137864712、张效平、td148491554、志毅等的金票支持。也感谢各位银票的支持，月底了，各位多支持，多捧场！

