    “嗡嗡嗡……”

    劳斯莱斯的引擎咆哮声响起，秦帝驱车快速向京城赶去，坐在副驾的裴语嫣，死死抓着把手。

    她发誓，以后再也不坐秦帝的车了。

    太快了。

    秦帝也是焦急不已。

    他是因为事出突然，走的匆忙，忘了也就罢了，你丫的一直跟车飞航在一起，你就没想过你走了，贺家的人报复车飞航，车飞航怎么办？

    在贺家面前，车飞航就是一只蝼蚁好不？

    一旦贺家报复车飞航，车飞航是一丁点的还手之力都没有。

    而车飞航落到贺家的手里，将会有什么下场，以贺坤的畜生行径，不用想也知道，会非常的惨。

    再一想到，如果不是他，贺坤让车飞航下跪，车飞航照做跪了，虽然受尽羞辱，但至少不会有后面的事发生。

    这也让秦帝的车速越来越快。

    ……

    半个小时后。

    秦帝的手机响了起来，是李书墨打来的。

    “人怎么样？没事吧？”秦帝说道：“留在车飞航身边，别他么的再乱跑了。”

    “那个……”李书墨深吸一口气，说道：“车飞航被贺家的人抓走了。”

    “……”

    秦帝沉默了一下，接着便破口大骂，“李老二，你他么的，算了，我真不知道该说你是白痴，还是傻X。”

    “……”

    这有区别吗？

    ……

    与此同时。

    京城。

    郊区的一个废弃的仓库中，车飞航捆在了一根柱子上。

    “扶本少爷起来。”贺坤在保镖的搀扶下，站了起来，盯着被绑在柱子上，鼻青眼肿的车飞航，冷声说道：“车飞航，如果你不想死，现在就告诉本少爷，秦帝那个狗·杂·种在什么地方，只要告诉本少爷，本少爷现在就可以放你走，否则……车飞航，你是知道本少爷的手段的，本少爷必然会让你生不如死。”

    “噗！”

    被绑在柱子上的车飞航，冷笑了一声，对着贺坤就吐了一口带血的口水，歇斯底里的吼道：“贺坤，你他么的还是个男人，就杀了我。”

    “你他么的找死。”

    被搀扶着的贺坤，本就断了一条腿，行动不便，更没想到，车飞航竟然如此，被吐了一脸血水的贺坤，厉声怒吼，“给本少爷打。”

    “是少爷。”

    保镖上前，对着车飞航就是一阵暴打。

    站在一旁的楚正梅，则是拿出纸，开始为贺坤擦拭脸上的血水，对保镖暴揍车飞航的行为，无动于衷。

    被说是打车飞航了，就算弄死了又如何？

    要不是贺坤不想让车飞航死，要不是还要问出秦帝在什么地方，楚正梅早就让人杀了车飞航了。

    敢打她儿子？

    不管是谁，都只有死路一条。

    “砰砰砰……”

    闷响中在仓库中不断响起，连绵不绝，保镖们一个个的也将车飞航当成了沙袋打，没有一人同情车飞航。

    车飞航被打的吐血不止。

    “好了。”好一会儿，贺坤开口了，“继续打下去，把人打死了怎么办？本少爷还没玩够呢。”

    “车飞航，现在可以说了吧？”贺坤冷声道：“告诉我，秦帝在哪，本少爷不仅不会继续打你，不会杀你，还会派人送你去医院，给你找最好的医生。”

    杀了车飞航，对贺坤来说，实在是太简单了。

    但他可不希望车飞航就这么死了。

    他在国外待了一年多，全都是拜车飞航所赐，要不是车飞航死缠着不放，他岂会背井离乡？

    不好好的折磨车飞航，他这口气咽不下去。

    “不知道！”精神已经开始萎靡的车飞航，艰难的张开双眼，看向贺坤，“有种你就杀了我。”

    “想死？可没这么容易。”贺坤目光幽冷，从腰间抽搐了裤腰带，接着轮起来，狠狠的抽在了车飞航的脑袋上。

    “啪！”

    金属裤带头抽在车飞航脑袋上的瞬间，车飞航的脑袋上便出现了一道口子，鲜血也快速流了出来。

    “嗷呜……”

    本来精神萎靡的车飞航，发出了一声痛彻心扉的惨叫，接着却强忍着剧痛，死死盯着贺坤，大声吼道：“再来，这样才爽，哈哈……”

    已经满脸是血的车飞航狂笑了起来。

    打吧。

    打死了才好。

    “车飞航，你还真是不知死活。”贺坤将裤腰带往地上一丢，冷声说道：“用这个打，避开要害，狠狠的给本少爷打，什么时候打到他说为止。记住了，他不是想死吗？谁敢把他打死，本少爷就弄死谁。”

    “是，少爷。”

    其中一个保镖捡起了裤腰带，其他保镖也都抽出了自己的裤腰带，一手提着裤子，一手拿着裤腰带，对着车飞航就抽了起来。

    这些保镖都是身经百战，打人也是非常有经验的，清楚的知道什么地方能打，什么地方不能打，也知道打什么地方更疼，还打不死人。

    “啪啪啪……”

    保镖们手持裤腰带，一下又一下的抽在车飞航的身上，听上去极为有节奏，也让人不寒而栗。

    仅仅片刻，车飞航上身的衣服已经被抽烂，鲜血也染红了如碎布条一般的衣服，鲜血不止，如同一个血人。

    到这，那些保镖都有些心生不忍了，但没有贺坤的命令，他们也不敢停。

    而贺坤和楚正梅见此，却是冷笑连连，脸上有的皆是残忍之色，不带有丝毫的同情。

    对车飞航的生死，他们根本就不在意。

    打死了又如何？

    如果不是贺坤不让车飞航死，车飞航早在一年多前，在贺坤被迫出国之前，就已经死过了。

    不只是车飞航，车飞航的家人，车飞航的女朋友林可儿的家人，也早死了。

    像车飞航这些人的命，在贺坤眼里如草芥，连他们家的狗都比不了。

    “少爷。”

    其中一个正抽打车飞航的保镖，突然停了下来，看着贺坤说道：“少爷，他一直不说，这么打下去，会打死的，可少爷又不想让他死……”

    “少爷，那个秦帝和他是朋友，更是出手帮他，那车飞航的手机里，肯定有秦帝的号码。”又一个保镖也停了下来，连连说道：“我们只要找到秦帝的号码，给秦帝打电话，让他来不就行了？”

    “你们为什么早不说？”一旁的楚正梅冷哼了一声，“都还愣着干什么？还不赶紧把他的手机找出来？要是被你们打坏了，老娘饶不了你们。”

    “是，是，是。”

    保镖们连连上前，开始翻找，很快，他们就找打了车飞航的手机，而让他们清醒的是，车飞航的手机并没有坏，虽然已经染满了鲜血。

    “哈哈……”

    这时，车飞航突然笑了，“一群傻X，现在才想起来？”

    “啪！”

    楚正梅捡起皮带，狠狠的抽在了车飞航身上，“你这个贱骨头，到了这个时候，还笑得出来，要不是我儿子要慢慢的折磨你，老娘早就杀了你了，你能活到现在，要感谢老娘的儿子，贱·种！”

    “解开了。”找出了手机，保镖们拿过车飞航的手，一个一个试，终于，解开了手机密码。

    然后，一群人就聚在了一起，不再理会车飞航。

    不过很快，贺坤等人皱起了眉头。

    “没有？怎么会没有秦帝的手机号码？”

    他们将手机翻了一遍又一遍，却没找到秦帝这两个字，不仅如此，其他交流软件，也没有秦帝的踪迹。

    “哈哈……”车飞航又笑了起来，一脸不屑的说道：“我都不知道秦帝的手机号，你们还找？找个屁啊？说你们是傻X，你们还不承认，哈哈哈……”

    其实车飞航与秦帝认识的时间并不长，也就见过两次面，彼此也没来得及留什么联系方式。

    别说车飞航不会出卖秦帝，就算是想出卖，也出卖不了。

    谁知道秦帝去哪了？

    哦。

    秦帝也是秦赵方国际学院的学生。

    可我他么的不会告诉你们的。

    这一刻，车飞航也庆幸，自己没有秦帝的联系方式。

    虽然他知道，以贺家的势力，早晚会找到秦帝，秦帝难逃这一劫，可能拖一天是一天不是？

    “你这贱骨头，告诉老娘，秦帝在什么地方？”感觉到耍了的楚正梅，怒不可遏，也不顾车飞航身上的污血，一把掐住了车飞航的脖子，“告诉我，秦帝在哪，否则老娘活生生的掐死你！”

    被掐住脖子的车飞航，微微闭上了双眼，脸上露出了笑容。

    掐死我吧。

    我早就想死了。

    “妈，人都快被你掐死了。”贺坤车飞航的脸色，开始变得涨红，发青，发紫，直接晕死了过去，大急不已，连忙开口阻止，“妈，人死了，我还怎么玩？杀了他，岂不是便宜了他？”

    “哼。”

    楚正梅冷哼一声，松开了车飞航的脖子，冷声喝道：“你以为晕死过去就没事了吗？弄点谁来，把他给老娘泼醒。不告诉老娘，秦帝在哪，死，对他来说都是一种奢望。”

    “是，贺太太。”

    保镖们连忙去找水。

    ……

    与此同时。

    开着劳斯莱斯，一路飞驰，除了路上加油，再也没有减速的秦帝，终于来到了京城，并与李书墨，闻人凌霜碰了面。

    “秦帝，刚收到消息，车飞航被贺家的人带到了郊外的一个废弃仓库。”李书墨沉声说道：“那个废弃仓库，一直是车飞航作恶的地方。”

    “坐我的车，指路。”秦帝扭头看向坐在副驾的裴语嫣，“你去后面坐。”

    “嗯。”

    裴语嫣点了点头。

    “还是我来开车吧，快一些。”李书墨说道：“毕竟，我当年也混了一个京城地下车神的称号。”

    李书墨这不是在炫耀，只是想更快找到车飞航。

    “少废话，上车。”秦帝皱眉道。

    “你……好吧。”李书墨无奈摇头，打开了副驾的门，闻人凌霜则是来到了后排，看了裴语嫣一眼，没说话。

    裴语嫣她当然是认识的，不过是通过照片。

    霍天择被秦帝打了一顿又一顿，也是因为裴语嫣的裴氏集团的那百分之五十的股份而起的。

    不可否认，裴语嫣的确是一个美女，也难怪秦帝会为了裴语嫣如此大发雷霆。

    当然，闻人凌霜可不认为，她比裴语嫣差，尤其是气质方面，她可是先天境的强者，自认为气质更为非凡。

    “嗡嗡嗡……”

    待到李书墨和闻人凌霜上车，引擎的咆哮声响起，秦帝驾驶着劳斯莱斯，化作一道残影，快速窜了出去。

    弹跳起步。

    作为曾经京城地下车神的李书墨，发现一个细节，车的ABS是被主动关闭了的。

    “握了棵草……”

    接着，李书墨就大叫出声，“慢点，慢点，你是不是疯了？你开车的技术怎么样，你自己没数吗？”

    六年前的秦帝，也喜欢飙车，但车技实在是不敢恭维。

    现在秦帝开的这么快，把劳斯莱斯当成跑车开，一直都是地板油，着实把李书墨吓得不轻。

    虽然以他的修为，纵然是以这样的速度撞了车，翻了车，他也不会死，但受重伤是在所难免的。

    已经突破到了先天境的闻人凌霜会好很多。

    但能不受重伤，谁乐意受伤？

    再说了，一旦发生车祸，岂不是更加的耽误时间？

    还有……

    你秦大少的女人，裴语嫣还坐在车上呢，就算我们死不了，你的女人可就死定了啊。

    不过，无论李书墨如何说，秦帝的车速都不减，不仅如此，还越来越快，更是在街道中不断的漂移。

    渐渐的，他整个人都惊呆了。

    这还是秦帝？

    这车技也太牛逼了吧？

    就算是最为巅峰时期的他，也没有这样的车技啊。

    ……

    京城。

    郊外的废弃仓库。

    “噗！”

    保镖将一桶水，泼在了晕死过去的车飞航的头上，车飞航幽幽转醒，随即，痛苦的呻·吟起来。

    “说，秦帝到底在哪？”待到车飞航醒后，楚正梅厉声喝道：“给我打，一直打，只要人不打死就行。”

    “妈，算了，还是让我来吧。”贺坤摆了摆手，对着车飞航冷声说道：“本少爷知道，你不怕死，也很想死，却不敢死，巴不得本少爷这一次弄死你。”

    “不过，你放心，就算你不告诉本少爷秦帝在什么地方，本少爷也不会弄死你。”

    “本少爷现在就可以向你保证，接下来，本少爷不会动你一下，也不会允许他人再继续打你。”

    “不仅如此，我还会派人送你去医院，给你找最好的医生治疗。”

    “本少爷知道你穷，你没钱，不过你放心，你的一切治疗费用，都不要你出，本少爷全都会帮你付。”

    “不过，你可要想清楚了，你为什么想死，却不敢死。”

    “你不告诉我秦帝在哪，我也不逼你，更不会杀你，不仅如此，本少爷以后还会养着你，只希望你能好好的活着。”

    “但是，你的家人，你女朋友的家人，可就没有你这么好的运气了。”

    贺坤冷笑道：“现在，本少爷再给你一个机会，告诉本少爷秦帝在哪，本少爷现在就派人送你去医院，你的家人，还可以继续安居乐业。”

    “可你要是不告诉本少爷……”

    “本少爷保证，会让你的家人，你女朋友的家人，生不如死。”

    “而你却只能眼睁睁的看着他们，一个又一个的死在你的面前，却什么都做不了，无能为力。”

    “告诉本少爷。”

    “我不知道。”车飞航摇头。

    “好，很好，非常好。”贺坤指着车飞航，森然说道：“车飞航，本少爷给了你机会，是你自己不要的，是你害了你的家人，还了你女朋友的家人。”

    “来人。”

    贺坤冷哼道：“现在就派人去把车飞航的父母，他女朋友的父母抓来，本少爷要当着车飞航的面，一点点的折磨他们。”

    “是，少爷。”

    保镖应了一声，就往外走。

    “贺坤！”

    车飞航怒声吼道：“我真不知道秦帝在哪，我真没有秦帝的联系方式，就算是你杀了我的父母，杀了所有人，我不知道，还是不知道。”

    “你会知道的。”贺坤目光幽冷。

    “我真不知道，我是真的不知道。”车飞航疯狂大吼。

    他不敢报复贺坤，连死都不敢，就是因为，他清楚的知道，如果他报复贺坤，或者自杀，贺坤为了泄恨，必然会杀了他的父母和他女朋友林可儿的父母。

    现在贺坤竟然要去抓他父母和林可儿父母，车飞航如何不急？

    死。

    他不怕。

    烂命一条罢了。

    他不想因为他连累自己的父母。

    “还愣着干什么？去把人给本少爷抓来，还有……”贺坤看了一眼车飞航，“叫本少爷的私人医生过来，给他处理一下，本少爷怕他坚持不到那个时候。”

    车飞航的父母，和林可儿的父母可不再京城。

    “是，少爷。”

    保镖点头，向仓库外走去。

    “嗡嗡嗡……”

    正在这时，一连串的引擎咆哮声响起，秦帝驾驶着劳斯莱斯，快速冲进了废弃仓库的院子中。

    “轰隆！”

    在一声巨响中，劳斯莱斯如同愤怒的野牛，见到了红布一样，直接撞烂的废弃仓库的大门。

    这一撞，没有一二百万的维修费，是搞不定了。

    不过，秦帝不在乎。

    作为车主的裴语嫣也不在乎。

    在冲进仓库后，秦帝就看到被绑在柱子上，全身皮开肉绽，浑身是血，如同血人一般的车飞航。

    这让他全身弥漫着庞大的杀气。

    “该死！”

    李书墨见状，也是心头发寒，自责的同时，杀气横冲。

    “我杀光你们。”

    闻人凌霜也处在了发狂的边缘。

    就连不认识，也不知道到底是怎么回事的裴语嫣，见了车飞航的惨状，都心存不忍，动了杀机。

    “秦帝，是秦帝！”

    看到秦帝从车上下来，贺坤兴奋的狂叫起来，“妈，他就是秦帝，就是他把我打成这样的，杀了他，杀了他。”

    “还有那个家伙，他是秦帝的舅舅，他当时也在场……”

    “还有那个女的，他打了我好几次，我的腿就是被她打断的，不要杀她，我要让她在我胯下受辱。”

    贺坤和楚正梅把车飞航抓了，并且还打成了这样，不就是为了逼问出秦帝的下落吗？

    可他们谁都没想到，车飞航宁死不说，秦帝却主动送上门了。

    不仅如此，打他的人都来了。

    一个都不少。

    贺坤激动的手舞足蹈，要不是他的腿断了，他恨不得从轮椅上跳起来。

