    纳塔文明，纳塔星河，靠近边缘的首都星上。

    此时，在一处高塔上，纳塔帝国的帝皇与几名异种族的高层正站在尖塔瞭望远处的帝国广场。

    在那里正举办着一场盛大的集会，而且也是独属于蟹人的集会。

    “陛下，这些蟹人的行为我们就这么放任不管吗？”

    帝国评议长一名鲨鱼人以着有些圆滚滚的身材对着蛇鱼王恭敬询问着。

    头戴王冠的蛇鱼王习惯性的吐了吐蛇芯，面色不见任何喜怒。

    “蟹人族这些年来也属实不易了，拉夫尔何必太过苛责呢？”

    鲨鱼人面色不变，只是平静道：“为了帝国，为了陛下，必要的苛责还是要有。”

    “哦？”蛇鱼王奎克似笑非笑的看了一眼鲨鱼人。

    鲨鱼人迎着蛇鱼王的目光点了点。“陛下，您认为坦普陛下为何要制定制衡蟹人的策略？”

    “这当然不难理解，不过，蟹人真的可能威胁到我们远古深海一族的统治吗？拉夫尔，要知道我们背靠的可是‘父神’纳塔，而蟹人什么都没有。”

    当代蛇鱼王内心有些许无奈，对于十数万年前先代帝王做的事，他真的不太苟同。

    成为帝国，知晓帝国的很多秘密档案，这对于当代蛇鱼王而言并不是一件轻松的事。

    比如，十数万年前先代蛇鱼王对蟹人一族做的事，他就有些许微词。

    约是十三万年前，在纳塔陷入亘古沉眠之后的五百年，当代蛇鱼王为了维护自己的统治竟然选择隐秘的对蟹人下手。

    为何下手？很简单。

    因为蟹人在‘纳塔’沉眠期间因有着大量巨蟹长者的存在而在帝国内的话语权与声望一度高到超越蛇鱼王族。

    当时的蟹人也真是风光无限，而且那些巨蟹长者在面对蛇鱼王族时也一直以居高临下的态度。

    如此，长久以往，又在没了海蛇纳塔的控制下，感觉受制的蛇鱼王立刻就做了想要改变一切的计划。

    计划很简单，也很直白，那就是在征服星域的过程让蟹人一族打头阵。

    就是妥妥的阳谋，当时的蟹人崇尚‘武功’，对于战争自然无惧，对于这种头铁而且尚武的种族，这样的阳谋自然是极为管用的。

    也正是有了蟹人的‘奉献’，在那段时间内，纳塔文明扩张的领土甚至不亚于海蛇‘纳塔’苏醒时期帮助文明打下的三分之一的星域面积。

    如此爆发式的扩张战争，几个万年下来，巨蟹长者就几乎死伤殆尽。

    面对蟹人一族的损失，当时整个纳塔文明就算有报道，但新闻也是海量的宣传蟹人武功如何如何。

    如此蟹人一族一边沉醉被万族追捧的感觉，一边却也为巨蟹长者的不断逝去而感伤。

    当时的蟹人可谓是被整个文明的宣传捧得极高，声望也是达到了前所未有的巅峰。

    所谓站得越高摔得越惨便是如此。

    在失去巨蟹长者后，蟹人一族渐渐退出纳塔文明政坛中心的局势也成定局。

    而且，为了进一步削弱蟹人，当时的蛇鱼王还鼓吹种族大同，而作为纳塔文明的标榜种族，蛇鱼王族与其它附庸种族更是鼓吹蟹人要多多与外族通婚更加促进纳塔文明的种族融合。

    种族融合不但是针对蟹人的，也是针对其它从神迹文明一路过来的古老种族们。

    蛇鱼族自己鼓吹种族融合，但自身蛇鱼一族却从来不允许与外族通婚，就算有通婚，那数量也是极少的。

    长此以往，蛇鱼族自然保证了最大程度上的血脉纯真，然而其它种族就惨了。

    蛇鱼王有些叹息，而鲨人评议长则道：“陛下，蟹人当然威胁不了王族的统治，但陛下您认为有哪一个帝王想要看到自己处处受制的情况？”

    “更何况，当年先代坦普陛下面对的可是那些巨蟹长者，那些被誉为最接近神明的存在，在这种情况下您认为他会如何想？”

    说到这里，鲨人评议长以当前蛇鱼王幼时启蒙老师的语气语重心长道：“既然做了，那么就一定要一直做下去，蟹人如今的情况虽然看似已经沉沦，但陛下您也别忘了，这些蟹人数量可还是占据整个帝国的百分之一。”

    纳塔文明种族过万，蟹人一族的数量却能占到百分之一的程度，这已经是极为夸张的程度了。

    虽然蟹人人口这么多是因为作为军事储备种族的缘由导致，但也有蟹人自身骨子里尚武的原因。

    “过度的凝聚人心，如果蟹人一族不满当前评议的席位，他们直接爆发抗议或游行，陛下您认为当前我们能够怎么做？”

    “陛下啊，蟹人一族虽然高层军官不多，但基层可三占其一，如果他们在军中闹事，陛下啊，这可不是小事。”

    蛇鱼王看着鲨鱼人，两人对视片刻，随后蛇鱼王便笑了笑道：“老师啊，你这担心纯粹多余了。”

    说到这里蛇鱼王挥退了周围的其它议员，随后在鲨鱼人不解的目光下继续道：“老师，纳塔神要离开了，同时也会带走一批蟹人，您怎么看待此事？”

    “这？”鲨鱼人愕然。

    虽然作为蛇鱼一族的亲近种族，虽然他作为蛇鱼王的老师，但鲨鱼人此前也是不知道这个消息的。

    鲨鱼人仅仅是愕然片刻，随后便沉吟下来。

    “陛下，纳塔神是准备回到古老圣域吗？”

    “嗯。”

    鲨鱼人明白了，当即皱眉审视其中的利害关系。

    海蛇要走并回到古老之地，这个消息一旦传开蟹人中只要还虔诚信仰他们的神，那么其中肯定会有很多老人会跟随离开。

    这样一去，整个纳塔文明其中新老接替下，蟹人自然没时间闹事了。

    而且因为纳塔文明统治了整个星河的缘故，纳塔文明的裁军计划也上了日程，裁军与海蛇带蟹人离开同时进行的话，蟹人一族中混乱下与海蛇的注视下更不可能有闹出太大问题的机会。

    鲨鱼人沉默片刻抬头看向蛇鱼王道：

    “伯纳冕下是如何决定的？”

    “长祖？长祖当然是听从神的旨意，如果老师您想要问长祖对纳塔文明今后走向的看法那么您倒是问错人了。”

    蛇鱼王笑了笑，而且还继续看似轻松道：“老师您或许还不知道吧？祭祀之城中，长祖与很多长古者们在知道了先代帝王坦普的作为后可是大骂了我们这些后辈子嗣好久呢。”

    “无耻的后辈，竟然敢违背远古盟约，我们羞有你们这些肮脏的血脉！呵呵~您看看这话说的。”

    蛇鱼王是笑着说的，并且明显不生气，毕竟当前的这位蛇鱼王心胸也明显大气一些，他对长祖的话深以为然，大概如此。

    “这......”

    鲨鱼人明显有些看出味道了。

    祭祀之城的那些人不喜当前帝国特意针对蟹人的一切政策，同时眼前这位帝王明显也没有如此打算。

    鲨鱼人要是再笨到进言那才是真的傻了，所以，鲨鱼人不言了，而是就这么站在蛇鱼王一侧静静的眺望远处帝国广场上蟹人的祭神大典。

    鲨鱼人不说话，蛇鱼王笑意更浓，而后看着祭典良久甚至听到帝国广场上那此起披伏的祈祷声后再次道：

    “老师，您说这些蟹人的神明克瑞伯现在是个什么情况？”

    鲨鱼人愕然，同时想了想道：“历史记载，那位可是与纳塔神比肩的存在，或许现在也不差吧，另外圣域很可能现今就在祂的支配下，在那里，或许蟹人还有一个强盛的古老帝国吧。”

    “不过，一个恒星系的帝国罢了，与我们自然是没得比的。”

    不过话音刚落，鲨鱼人又像是想起什么一般的露出迟疑之色。

    “不，或许情况有点难说。”

    “如果古籍记载没错，那位可是与纳塔神一样，都是具备让生命进化的神力，在如此伟力的支撑下，那边的情况或许会超出我们的认知。”

    鲨鱼人这般说着，蛇鱼王也是叹然：“是啊，这便是我担心的地方。”

    “纳塔帝国的蟹人我不担心，但我很担心那些圣域的蟹人文明走出那里，如果它们出来我们该如何对待？纳塔神会如何安排？这才是我们最头疼的问题啊。”

    “战争的风险很小，毕竟有着纳塔神嘛，但那些古老蟹人出现，那对帝国的冲击就必须有所准备了，纳塔神是神，祂可不是我们。”

    鲨鱼人此时也露出了凝重的表情。

    是啊，纳塔神虽然是神，但也只能是神，祂的真正态度根本不在意下面的血脉子嗣或者什么文明，就连祭祀之城的那些‘深海百族’长古者现今都对纳塔文明蛇鱼王族的态度都已经很难说清了。

    在那些长古者，甚至是神的态度下，他们这些热衷权利的后辈子嗣，仅仅是可能会照看一二，但绝对不会什么事都支持。

    祂们超脱物外，祂们是长寿种，是沐浴神光的圣徒。

    子嗣换了一代又一代，感情早就淡了，要说什么归属感，那更是扯淡。

    祂们的一个态度，就极可能让当前的文明崩溃，是的，就是这么容易，毕竟纳塔神是神啊。

    鲨鱼人知道自己想法有些渎神了，但这就是现实，对于进入星际时代的大多种族而言，信仰太难了，就算有，那么这信仰神也都是以利己主义的去信仰。

    如果神叫他们去吃土，估计他们马上就要造反了。

    虽然不可能有胜算就是了。

    鲨鱼人沉吟良久，也不敢在这事上去议论祭祀之城与神，所以他只得试探的道：“其实问题或许也并不大，以着纳塔神与祭祀之城的帮衬，如果它们出来，陛下您大可以划出几个星系给它们居住。”

    “毕竟如果它们的状态都是类似祭祀之城的长古者一般的话，那么它们想必也很喜欢避世，毕竟对于久远的生命而言，权利仅仅是过眼烟云罢了。”

    鲨鱼人如此一说，蛇鱼王当即也笑了起来：“的确如此，倒是我想的有些岔了。”

    “久远的生命啊？”

    蛇鱼王心底有些艳羡，但想要沐浴神辉获得长生，那么就必须放弃世俗，以神的意志为行动意志，并且长期处于某个特定的枯燥环境。

    对于早已习惯星际文明的生活，甚至是权利的帝王，叫他们放弃权利与精神享受去过那种圣徒的生活那真的太难了。

    而且祭祀之城也不是你想进入就能进入的，现今祭祀之城的长古者态度早就变了，特别是在知道了当代蛇鱼族背叛盟约坑害远古种族之后。

    想要进入祭祀之城，想要跟随神，或许已经晚了吧？

    当然，话无绝对，不过比较艰难就是了。

    当前就算不靠着神辉进化自身，其实以纳塔文明的基因技术只要不是战死，那么几乎都是可以长生约三百至五百年的。

    而且如果想要看后世变化的话，短寿的他们还可以以冰冻技术沉睡，然后过个几百年，几千年后再出来。

    蛇鱼王思绪有些飘远，目光也一直注视着远处的帝国广场。

    此时，帝国广场上至少存在着几十万蟹人贵族，在周边上百米的金属高楼上，很多外族也正在围观。

    与此同时，在此时纳塔帝国控制的星域，更大生命星球甚至是一些军队内也正在同一时刻纷纷先后祈祷。

    蟹人太难了。

    蟹人要重新凝聚族裔主义之心，它们要找回远古的荣耀。

    这才是很多蟹人高层想要做的，他们要以此倒逼评议会给予它们一族更多的评议员席位。

    除了真正的信徒外，对于利己主义的高层，对于信仰所谓的神，那不过是一个幌子罢了。

    都星际时代了，真正信仰神的太少了，就算有，那也是底层居多。

    以神之名，行自身欲望之事，这种情况在哪个时代都不缺。

    不过，无论利己主义的大多蟹人贵族怎么想，但他们施行了这一计划，并举行了这次仪式那么就足够了。

    因为，蟹人底层毕竟是多数，在气氛的感染下也不乏无数蟹人贵族也进入状态虔诚祈祷，另外这次神祭大典也变相的宣传了海蟹的存在。

    就这些，对于季宇，对于海蟹就足够了。

    就在这些蟹人祈祷之时，就是数十兆生命知晓克瑞伯之名后，这一天，在祭祀大典的第三天，位于帝国广场的上空，甚至是无数星域聚集蟹人最多的地方，天空之上纷纷投影出了一个个巨大的画面。

    也就是从这一刻起，整个纳塔文明瞬息风云变色。

