
　　“月薇娜，是你！”

　　月斯纳目中满是震惊，她没有想到引起这个骚乱的人竟然是月薇娜。天籁小说网

　　“当然是我了。”

　　月薇娜笑了起来，目中红光闪烁，嘴角微微上扬，透着危险的气息。

　　“月斯纳阿姨你们这样可是阻止不了我呢。”

　　月斯纳看着月薇娜现在的样子，心中越发的不安,那围绕着黑纹的赤红晶体，散发着怪异气息。

　　低沉、嗜血、黑暗，这样的感觉就好像是异魔一般。

　　她神色凝重，质问道：“你竟然自甘堕落？”

　　“获取力量的事情，怎么能算是自甘堕落。”

　　月薇娜没有否认，飞散出来血色线条还在向着无辜的民众杀了过去。

　　血肉被吞噬的一干二净,不多时就只剩下皮囊和骸骨了。

　　“住手！”

　　月斯纳知道了事情的严重性，顿时召唤自己的带个兽灵,然后向着月薇娜攻击过去。

　　她知道月薇娜也是大祭司实力,现在在场的也只有她才能够阻止了。

　　两头兽灵一头是狐狸模样，眉心有一个绿色宝石模样的点儿，而另一头则是一只黑色的灵猫。

　　两头兽灵一左一右向着月薇娜袭击过去，速度极快，丝毫没有手下留情的意思。

　　星落联盟对于堕落者只有一条铁律，杀无赦。

　　月薇娜看着冲来的兽灵笑了出来，葱白的手指对着即将扑到身前的狐狸兽灵一点。

　　“轰”

　　纠缠成了光束的红色血丝瞬间洞穿了狐狸兽灵，红色的邪恶能量不断侵蚀，顷刻之间狐狸兽灵竟然是开始消散。

　　统领级！

　　仅仅是一招，月斯纳顿时口吐鲜血，身形踉跄，连忙将即将散去的狐狸兽灵收了回来，别面更加严重的伤势。

　　“你藏得竟然这么深，这都是你父亲的算计吧？”

　　月斯纳脸色凝重，带着几分惨白神色，她已经是不敢再小觑眼前这個女人了。

　　所有人都以为她是大祭司巅峰，但是未成想她竟然是统领级的祭司。

　　而她都隐藏了实力，那么她的父亲月炎呢？

　　一时间月斯纳心中一紧,女儿那边只怕是出现了更大的危机。

　　“哈哈哈，月斯纳阿姨说笑了，我父亲那个看似聪明的蠢货又怎么会隐藏实力呢？”

　　月薇娜依旧称呼月炎为父亲，但是言语中的冰冷却是让人听了不寒而栗。

　　“那边也就是四个统领级，围攻月珈姐姐和陈也先生，大概能够拼个两败俱伤。”

　　她轻轻上前几步，周身的血丝能量不断吸食着民众的血液，脸上露出陶醉。

　　“陈也先生可是厉害呢，一个人能够将五个战将级打的毫无还手之力，拖住一个统领级甚至是反杀我都不觉得过分。”

　　“你的目的到底是什么！”

　　月斯纳听得心寒，她已经是隐隐感觉这个月薇娜是要将所有人玩弄在掌心。

　　不论是否有陈也告知月炎他们与四手盗贼团的联系，月薇娜的告密也会将这个事情捅出来。

　　这么一来，月之城所有的统领级战斗力都会被吸引过去，甚至是在那边斗一个两败俱伤。

　　“当然是这一城的血食了，上万人口伱猜有多么的可口？”

　　月薇娜目中闪着妖异的红光，带着几分疯狂：“若是月珈姐姐她们动手的时间拖得久一点，或许我还能再吞噬几个统领级的气血。”

　　月斯纳想起了几年前那个堕落者攻击月之城的样子，一如现在的模样,只不过那一次自己的丈夫月无言将那人拦住了。

　　“丁鹏部长,逃,逃到月亮寨那边告诉月珈.......”

　　“轰”

　　月薇娜大手一挥，一头巨大的黑红色毒蟒兽灵出现在众人的面前，另一侧同样出现了一头模样古怪，背生棘刺的黑豹，通红的眼睛盯着众人。

　　“这个时候了，我可不能让你们跑了。”

　　众人看到这幕，一颗心好像是沉入了谷底一般，面对两个兽灵的围堵，哪里还是他们这些统领级都不是的人能把逃离的。

　　月斯纳心中一沉，面色坚毅，是做好了视死如归的准备。

　　“杀了他们。”

　　月薇娜冷冷下令，两头巨兽兽灵向着众人冲了过来，只要杀了月斯纳他们，怎么整个月之城将无抵抗之力，成为她月薇娜一个人的血食。

　　强大的压迫力压得众人脸色煞白，反抗在这一刻已经是显得有些无力了。

　　月斯纳就连自己的剩下的一头灵猫兽灵，也难以调动。

　　淦，怎么还没来了！

　　“吼”

　　丁鹏神色紧张，不过就在这千钧一发的时候，一声惊天怒吼声响起。

　　然后一道黑色水柱横惯了半个月之城，从街道的一头狠狠冲向了毒蟒。

　　毒蟒丝毫没有准备，生生被这重水水柱洞穿，险些击散了身躯。

　　“月斯纳夫人，我们快撤。”

　　丁鹏脸色一喜，立即拉着月斯纳撤离到城主府之前。

　　这时候众人定睛看去，一头霸气异常，麟甲覆体的双足站立的恐怖巨鳄大步冲来。

　　周围黑水环绕，好像是水君降世一般。

　　“那......那是什么？”

　　“恐魔鳄，我们家大人留下来以备不测的蛮兽，没想到用上了。”

　　丁鹏松了口气，总算是利用驱兽环联系上了老鳄。

　　驱兽环他手里有一个母环，而恐魔鳄的脖子上挂着一个子环。

　　这是特殊打造的驱兽环，压制力很低，但是在联系和沟通上却是拉满，是驱兽铭文的化用。

　　作用只有一个，不是控制恐魔鳄，而是通知它做事情。

　　陈也的蛮兽精神属性拉满，再加上与陈也的联系，基本上是不可能被控制的。

　　放在危急时刻，丁鹏注意到了情况不对，暗中联系留在蛟龙一号水下的恐魔鳄。

　　好在恐魔鳄及时赶来，总算是解决了危机。

　　“该死，这蛮兽哪里来的？”

　　月薇娜笑容不再，脸色阴沉的可怕，千算万算竟然没有算到，这月之城还有一个统领级的蛮兽。

　　此时的她有些骑虎难下，如果不赶快动作，那么月珈那边不论是谁赢，都会第一时间赶回来，那样自己可就没有办法继续吞噬血食了。

　　“杀了它！”

　　月薇娜第一时间放出技能攻击向了恐魔鳄，两头兽灵也是第一时间冲了上去，开始和恐魔鳄肉搏缠斗。

　　谁也不能阻止她成为君主级。

　　只要血祭整个城池，然后再将城外部落杀个干净，自己一定能突破君主级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百一十九章 月薇娜谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 