
        在离开灵虚秘境的刹那，楚天策便即收到了吕冕透过身份玉符的传讯。

    两人已经顺利离开灵虚秘境、有惊无险，辗转回返宗门。甘尚明与陈岚之事、已然透过葛凡长老、上报给月千山，其后诸事、想来月千山和宗门高层自有安排。只是具体事宜，两人并无资格知晓。

    除此之外，吕冕反复提及、便是劝说楚天策一定要在两年内回返宗门。

    争夺王级弟子。

    大比二十年一届，决出的王级弟子，不过二十五人而已。

    任何一个，都是紫月宗真正的宗门柱石，可以得到最大限度的资源倾斜。

    吕冕与霍山鸣固然是天资卓著，但拥有远胜同阶的战斗力，很大程度上是因为其王级弟子的身份。

    海量修行资源灌注，加之唯有王级弟子才能进入的修行秘境，才是天之骄子、勇猛精进的关键。

    “王级弟子可以进入许多特别的秘境、而且贡献点的优惠远远胜过核心弟子，自然不能错过，只是如今的我，真火剑魂太过强横，继续下去、必然引发火焰反噬，伤及黑暗剑王血脉的本源。在此之前，必须要解决这个问题，若是继续战斗，这种浸染和伤害，会愈发严重。”

    楚天策微微点头，语气却是隐隐有一丝凝重。

    王级弟子，以其战斗力，根本不是问题。

    晋升八品初期极限，楚天策全力爆发，再次遇到甘尚明、一剑便可以将之斩碎。

    至于神火境巅峰的吕冕、半步琉璃金身的霍山鸣，更是远远无法抵挡楚天策一剑。

    真正让楚天策感到压力的、是近乎失控的真火剑魂。

    黑暗剑纹，火焰、毁灭、死亡，三者互相交融激荡，才能爆发出极致的力量。

    但如今，第四境极限的真火剑魂，纵然毁灭与死亡两条大道交叠，都完全无法抗衡，黑暗剑纹，已然是名存实亡。反倒是随着时间的流逝，真火剑魂的威压与力量，不断融贯着黑暗剑纹的本源力量，若是时间拖延太久，纵然全无战斗、最多数年时间，血脉便会濒于崩溃。

    特别是真火剑魂的火焰，并非楚天策苦苦积累、厚积薄发，更是加剧了血脉的压力。

    “彻底掌控真火剑魂……寻觅火元精气精纯浓烈之地，或者干脆回返宗门，阅读典籍。”

    透过血脉契约，糖球细细体会着楚天策血脉深处的炽烈，眼底金光闪烁。

    在糖球的血脉共鸣中，深沉飘渺的杀伐真意，大半已经转化为稍显驳杂的炽烈与霸道。

    若非楚天策根基太过雄厚，天魂经更是赋予了其无可匹敌的灵魂意志，换做一尊寻常的神火境初期、甚至神火境巅峰、琉璃金身强者，十有八九、早已彻底沉沦在无尽火海之中，彻底蜕变血脉。

    “完全掌控真火剑魂，需要的时间太长，而且这只是治标不治本的手段……”

    第四境巅峰，纵然是不死境大能、能够参悟如此境界、都是凤毛麟角、万中无一。纵然楚天策根骨妖孽、悟性超卓，终究只是一个二十余岁、神火境初期的年轻人，在火焰一道的积累，比之不死境、甚至幻形境大能，修行时日、不过碧海浪花而已。

    想要彻底融会贯通，时间根本无法估量。

    微微摇头，楚天策指尖轻轻叩击着桌面，发出空空的声音。

    一张地图，却是悄然出现在酒桌之上。

    幽鬼秘境！

    浓烈而驳杂的气息，混杂着浓浓的毁灭与死亡，交织着无尽负面情绪。

    甘尚明便是在此地，血脉污染、灵智溃败，彻底化身紫血幽鬼，将同门吞噬一空。

    若非如此，甘尚明便不需要与陈岚分开、甚至根本不需要因为嗜血的冲动、而进入灵虚秘境、寻觅血食。这幽鬼秘境，使其拥有了远胜先前的强横战力、甚至直接登临小剑仙榜、拥有前所未有的无上荣耀，却同样使其身死魂灭、彻底湮灭在楚天策的剑下。

    命运奇妙，冥冥渺渺。

    “若是能够在幽鬼秘境，将死亡与毁灭剑魂同时提升到第三境，二者交叠，便可以勉强抗衡真火剑魂的威压和浸染。其后再细细体悟火焰奥妙，彻底融会贯通，两相交攻，应该便是眼下最好的办法。”

    指尖摩挲着地图，丝丝缕缕的气息，不断流淌。

    楚天策眼底隐隐有一丝精芒闪烁。

    大概半个时辰之后，楚天策迈步走出酒楼。

    糖球已然藏身于紫峰戒。

    楚天策妖异俊美的容颜悄然隐去，取而代之的、是沧桑之下的几分凶戾与诡异。

    火焰气息深深收敛，唯有毁灭交织死亡，眉宇间淡淡的凝重、更是平添了三分狰狞。

    鬼舞秋的血魂契约轻轻激荡，一股若有若无的鬼族气息、悄然弥散。

    吹拂着海风的小镇，虽然并不大、但往来猎杀海兽的武者，却是不乏神火境强者。这座因为海**易而渐渐繁荣的小镇中、听风阁特别设置了一个分舵，用来传递往来消息、偶尔作为中转站、发布一些任务，时间流逝，竟然逐渐成了小镇的核心所在。

    “我需要一份幽鬼秘境的资料，越全面、越详细越好。”

    楚天策开门见山，声音却是隐隐有一丝飘忽的沙哑。

    相比于啸天域，这座海边小镇的听风阁、明显要嘈杂凌乱了许多。

    许多武者在听风阁中，大吆小喝，呼朋引伴，交接任务，浑不似专营风信与暗杀的顶级组织。

    倒是与紫月宗的任务大厅，有着几分相似。

    只是阁中的武者，多是元魂境与真武境，神火境已然是比例不高的强者。

    至于琉璃金身、或许是另有渠道、特别招待，在大厅中、一个都没有看到。

    “前辈稍候，此地前往幽鬼秘境探索的武者颇多，是以资料情报很多，需要一些时间整理。”

    接待楚天策的，是一个真武境后期的老者。

    语气恭谨，目光却是上下打量着楚天策，眼中不断闪烁着思忖和猜测。

    楚天策微微皱眉，缓声道：“道友有话不妨直言。”
  