    老太太火化当天，韩三千还是没能跟随大部队前往，因为苏海超的态度，所以现在所有人彻底把韩三千当作了外人，不过到了火化场，苏海超却遇到了一件事情。

    火化场的火化炉有等级之分，以老太太的地位，自然要选择最高级的，但是由于苏海超的过失没有预定，所以只能把老太太的尸体晾在一旁，一帮人干着急的等着。

    “怎么办，要是今天不能火化就错过吉日了，海超，你快想想办法吧。”

    “是啊，不能让妈一直在这里等着吧。”

    “海超，现在你是苏家的董事长，难道他们这点面子都不给吗？”

    苏海超已经和火化场的人交涉过了，可是今天最高级的火化炉都不是普通人，他提出要插队这件事情，被火化场的领导给劈头盖脸的骂了一顿，人家根本就没有给他丝毫的面子。

    “而且进了火化场，要是还这样出去，我听说会不祥的。”

    “这……奶奶不会诈尸吧！”

    苏海超听得也有些心颤，老太太是他害死的，要真是诈尸，还不得找他索命？

    “我再去试试。”苏海超硬着头皮说道。

    来到领导的办公室，那位领导看到苏海超之后，一脸不耐烦的说道：“我说过了，不可能给你插队，管你什么苏家陈家刘家的，这是规矩。”

    “大哥，我们来都来了，你帮忙安排一下吧，要是你能帮这个忙，我一定不会亏待你。”苏海超腆着脸说道。

    “滚，想贿赂我，也不出去打听打听我是什么人。”那位领导一副义正词严的样子，要是换做平时，这个后门他愿意开，但是今天的高级火化炉都是有背景的人，他要是在这种情况下破坏了规矩，被那些大人物知道，这位置就保不住了。

    见他态度坚定，苏海超咬着牙，怎么给苏家的亲戚交代？他现在可是董事长，如果连这点事情都搞不定，让那些亲戚怎么信任他能把公司做好？

    这时候，韩三千突然到了办公室里来。

    “韩三千，你怎么在这里，我不是警告过你，不允许你参加奶奶的葬礼，你给我滚。”苏海超厉声说道。

    当苏海超在发脾气的时候，办公室里的那位领导却第一时间站起身，而且一脸讨好的走到韩三千身边，说道：“韩兄弟，你怎么也来了。”

    领导不知道韩三千究竟是谁，不过刚才有更大的人物发话了，要好好接待。

    “想请你帮个忙。”韩三千笑着说道。

    “没问题，只要你开口，什么忙我都能帮。”领导说道。

    苏海超瞠目结舌的看着眼前一幕，这位领导刚才可是让他滚的啊，怎么会对韩三千这个窝囊废有这么好的态度呢？

    “苏家老太太的火化，你帮忙想想办法。”韩三千说道。

    领导看了一眼苏海超，这狗东西，竟然找来大人物帮忙，有点能耐啊。

    “行，没问题，我这就去安排。”领导说完之后，离开了办公室。

    苏海超感觉自己眼前怕是出现了幻觉，让他滚的人，现在却因为韩三千一句话就肯帮忙！这怎么可能呢。

    “韩三千，你又在搞什么鬼。”苏海超对韩三千质问道。

    “你难道没长眼睛吗？你做不到的事情，我帮你做到了。”韩三千笑着道。

    “你放屁，我做不到的事情，你怎么可能做到。”苏海超表情狰狞的说道。

    他现在可是苏家的董事长，地位比韩三千高多了，怎么可能有他做不到，而韩三千却能做到的事情呢？

    “苏海超，你是不是瞎了，难道你没看到他去安排了吗？”韩三千说道。

    这句话把苏海超怼得不知道该怎么反驳，即便他不承认，可事实却是那位领导对待韩三千的态度非常恭敬，而他只换来了一个滚字。

    “韩三千，这是天家帮你的吧，你以为你能嚣张多久？等天家把你的利用价值榨光之后，你以为自己还能得意吗？”苏海超冷笑道。

    “你还真的猜对了，这事，的确是天家帮我的，不过我的利用价值，你想象不到。”韩三千笑着说完，离开了办公室。

    这件事情是天昌盛走的关系，有天昌盛在，领导才敢去得罪的其他人。

    不过韩三千也付出了一些代价，得出面帮王茂，这是天昌盛提出的条件，韩三千不答应也不行。

    当苏海超回到苏家亲戚身边的时候，那些亲戚一个个的都对苏海超佩服至极。

    “海超，我就说嘛，这点小事怎么可能难住你呢，刚才火化场的领导已经出现了，说是很快就会帮我们搞定。”

    “不愧是咱们公司的董事长，海超，你真厉害。”

    “公司在你手里，肯定能发展得越来越好。”

    这事虽然不是苏海超办到的，但是也没有人知道是韩三千做的，这种吹捧苏海超当然是照单全收，笑着说道：“这本来就算不上什么大事，怎么说我现在也是公司的董事长，这点面子他还是要给的。”

    “那是，谁敢不给苏家董事长的面子呢？”

    正当苏家众亲戚得意洋洋的时候，一个不屑的声音响了起来：“什么狗屁董事长，我可没有放在眼里。”

    当苏海超看清声音的主人时，不由得脸色一变，这就是刚才办公室里的那位领导，苏家亲戚不知道他是给谁的面子，但他自己可是很清楚。

    “你……你怎么能这么说话，要不是你怕海超，又怎么会给我们特权呢？”某个苏家亲戚不屑的对领导说道。

    “哟，你还蹭鼻子上脸了？我什么时候给过你面子？”领导看着苏海超说道。

    苏海超那股得意劲儿还没有换过去，一盆冷水从头到脚。

    “领导，我们自家人开开玩笑而已，实在对不起。”苏海超赶紧放软了态度，要是让他说出这事是因为韩三千才帮忙，他岂不是要丢脸。

    “拿我开玩笑，你胆子真是不小啊，还有你们这群不知所谓的苏家人，要不是韩先生出面，你们今晚就准备在火化场过夜吧。”领导不屑道。

    韩先生？

    所有人心里升起了一个疑问。

    这件事情，不是苏海超搞定的，而是韩先生？

    可这位韩先生是谁呢！

    苏亦涵突然跳了起来，对苏海超问道：“海超，是他吗？是送聘礼的那个韩先生吗？”

    这蠢女人，难道韩先生就只有送聘礼的人吗？本来还可以随便敷衍一下，可苏亦涵这么问，不解释都不行了。

    而且这件事情也引起了其他亲戚的好奇，因为她们的机会虽然不大，但也并不是绝对的。

    “海超，送聘礼的人出现了吗？”

    “真的吗，他在哪，什么时候去苏家，他说了谁才是他看上的人了吗？”

    几个苏家后后辈女生迫不及待的问道。

    苏海超摇了摇头，说道：“是韩三千。”

    “韩三千！”

    “韩三千！”

    “怎么可能是他！”

    众人惊讶的同时，又有些失望，而苏迎夏则是皱起了眉头。

    又是他，连火化的事情竟然都被他搞定了，他的人脉关系到底有多宽？

    以前他说出钱请林勇出面，可是一次行，不能次次行吧？

    “他当然做不到，肯定是天家的人出面。”苏海超恶狠狠的说道。

    听到这句话，苏家众亲戚个个敢怒不敢言的表情，因为受到苏海超的误导，个个都觉得天灵儿是杀人凶手，但是他们在没有证据的情况下，又不敢找天家的人对峙，所以这份仇恨，只能放在心里。

    “韩三千果然跟天家狼狈为奸。”

    “这个祸害，迟早要让他付出代价。”

    “他妈的，我真想杀了这个窝囊废。”

    <!--over-->

