    
时间过的很快，眼看着就要奔着十二点去了，这时候就连沈沉鱼买的卫生巾都被翻了出来，然后一一片一片的扯开了，所有的私人用品全都被彻底的翻找了一遍，也没有找到王惊蛰嘴里说的异样，仿佛他们一下子就走进了死胡同里。
　　
　　这个时候，就连王惊蛰都有点不太托底了，甚至对自己都产生了一点怀疑，他的方向难不成给整错了？
　　
　　沈沉鱼此时也显得异常的躁动不安，被绑着也不安分，在地上扭动着身子，嘴里始终都叫着晦涩难懂的彝族话，最后人扑腾了几下之后就站了起来就想要往外面冲过去。
　　
　　“唰”沈君抬手看了下表，指针差不多还有二十几分钟就到十二点了，他搓了搓手忍不住的提醒了一句：“时间快了，还是不行么？”
　　
　　王惊蛰烦躁的摆了摆手，在心里骂了声娘，这他么的真是活见鬼了，菜刀文拉了下他的胳膊，低声说道：“你觉得那都找遍了是不是，但我觉得还有一个地方没找过”
　　
　　“哪啊？”王惊蛰顿时眼睛一亮。
　　
　　“她身上穿的裤衩和罩子咱们也没扒下来看看啊……”
　　
　　王惊蛰顿时嘴角一抽搐，小文哥说的这话挺操蛋的，但绝对很有道理，毕竟把沈沉鱼的东西从里到外的翻了一遍仍旧一无所获，可你仔细想想菜刀文说的又真是那么回事，所有的东西都找过了，就唯独沈沉鱼现在贴身穿的用的还没找呢。
　　
　　“唰，唰”菜刀文朝着他挤了挤眼睛，那意思是你去问问呗，王惊蛰则干咳了一下，低声说道：“别他么扯了，你这时候跟沈君说把他妹妹的裤衩和罩子都扒下来看看，那他不得急眼啊？”
　　
　　菜刀文两手一摊，说道：“那我真没辙了，这是我最后的灵光一闪了……”
　　
　　王惊蛰犹豫着看向挣扎的沈沉鱼，这时候对方已经跑到门口了然后“咣当”一声就撞在了房门上，沈君连忙让人上前把她给拉回来，助理和经纪人就跑过去生拉硬拽的要把沈沉鱼给拖住，双方顿时就拉扯起来，没想到沈沉鱼的力道挺大的，挥舞着两手直接就把身边的人给甩开了，然后拉着门把手就要往外面冲。
　　
　　沈君皱眉呵斥了一句：“一帮人连个姑娘都拉不住，饭吃到肚子里直接就拉出去了啊”
　　
　　沈沉鱼刚要从门里冲出去，门口的两个马仔有人就伸手拽上了她的衣服，沈沉鱼身子一拧就往外挣脱了一下，脖子下方的领子“呲啦”一声就被拽开了，露出了一截白嫩的皮肤。
　　
　　两个马仔用胳膊把人搂紧了，直接抬着就回来了，准备用绳子再给绑上，王惊蛰的眼神忽然之间就落在了沈沉鱼的脖子下面，他眯着眼睛快步走过去说了声按住她后，手就伸向了沈沉鱼的脖子下方，指着她脖子上面挂着的一条长绳问道：“这是什么东西？”
　　
　　沈君皱眉摇了摇头，经纪人也说了声不知道，王惊蛰伸出两根手指掐着那段绳子后就从沈沉鱼的衣襟下面提出了一个用黑布包裹着的，看起来有点像是香囊一样的东西。
　　
　　这玩意看起来就是个用黑布包裹起来的囊，也不大瞅着就跟个吊坠似的，王惊蛰提了在手里晃了晃，又问了一嘴：“没人知道这是什么？”
　　
　　几个人面面相觑，一个小助理忽然捂着嘴惊讶的说道：“我想起来了，这是有人送给小鱼儿姐的”
　　
　　几道目光落在助理的身上，她想了想说道：“小鱼儿姐现在接的戏是部灵[笔趣阁 www.biqusa.vip]异片，开拍的时候，我记得好像刘珺瑶给过小鱼儿姐这个东西，她说咱们拍这种戏得小心一点，万一碰到什么灵异事件或者脏东西的话，可能会有危险，她说这是她在一座道观里求来护身的，可以挡住那些邪门的东西”
　　
　　王惊蛰顿时一皱眉，伸手就把囊给扯开了，黑布里面是个好像塑料或者玉的吊坠，吊坠里面嵌着几样东西，王惊蛰看了几眼之后，顿时吐了口气：“你仔细说说……”
　　
　　经济人插了一嘴说道：“我也想起来了，刘珺瑶和小雨儿的关系不错，她俩已经合作了两部戏了，相处的一直很好，这次是她们第二次合作，小鱼儿是女主角刘珺瑶是女儿，开拍这部灵异片之前，片方还曾经烧香祭拜过，然后刘珺瑶就跟小鱼儿说，她是女主角更容易沾东西，就给了她一个自己求来的护身符，说是挺管用的”
　　
　　港岛那边，拍鬼片和灵异片都有个不成文的规定，就是开拍之前剧组会摆个祭台，全体人员烧香拜佛祭奠，保佑自己不会沾染上什么脏东西。
　　
　　这个规矩，是从九叔林正英那里传下来了，当年他拍僵尸先生的时候，据说曾经碰到过脏事后来请人过来看了，就告诉他们得要敬鬼神和四方天地，告诉它们自己无意冒犯，请见谅。
　　
　　再往后，没想到还是出事了，九五年的时候黄鹰和黄炳耀就先后猝死了，他俩都是僵尸先生的编辑，然后女主角王小凤也疯了，九叔没过两年也去世了，从那以后港岛在拍鬼片，就必然得要祭拜鬼神了。
　　
　　“那个刘珺瑶有问题，是她下的灵媒……”王惊蛰提了着手里的吊坠，跟沈君说道：“问题在她那，这东西就是祸首”
　　
　　沈君问道：“这里面是什么？”
　　
　　王惊蛰抻开那块黑布，说道：“这是裹尸布，包着死人尸体用的，现在来讲就是死人穿的寿衣，这吊坠里面的应该是死者头发和指甲烧成的灰，被装了进去，吊坠外面是用阴土，也就是坟地里上了年头的坟头土烧制成的，沈沉鱼带上这个东西之后，就相当于是把那个老太太的魂给接到了自己的身上”
　　
　　“这年头，还真得防火防盗防闺蜜啊？”菜刀文说道：“那个刘珺瑶这是看沈沉鱼眼红了”

