    排面十足的开场过后，任栋并没有过多的啰嗦什么简单说了两句后直接将画面交还到了解说席。

    负责今天小组赛的解说是管泽元、remaber以及嘉宾神超。

    难得不是米勒娃娃，这三人的解说效果也算是相当不错了，尤其是神超，曾经作为世界亚军的他，在当前版本对于游戏上的理解依旧十分强悍。

    开场，管泽元就用他那独特的嗓音开始了。

    “二位对今天的开幕之战怎么看？”

    remaber的台湾腔很有意思，面对到管泽元的问题，remaber几乎没怎么考虑就直接开口说道：“我觉得第一场比赛没什么悬念吧，如果这场比赛都会出差错的话，那S赛未免也太儿戏了。”

    相应的，神超的回答就腼腆很多了。

    “我觉得，RPG这支队伍实力还是有的吧，毕竟从入围赛成功杀了出来，这已经能说明他们不是那种谁都能欺负的弱旅，但是这支队伍吧……emmm，还有一点年轻。”

    他说的已经够委婉了，基本上是人就能听得出神超话语间的意思了。

    管泽元笑了笑，开口说道：“的确是这样，RPG和他们的整个日本赛区都太年轻了些，而且他们平时也缺乏合适的对手吧，日服强度也比较低，以前我去过日服……巴拉巴拉巴拉……”

    管泽元这一开腔就是老半天。

    不过还好，可以明显的看得出来，管泽元比起过去进步了许多，好歹不会是那种完全没有意义的尬聊级了。

    当然也有不少观众仍然不喜欢他的解说风格，在弹幕论坛上狂刷。

    尤为真实的是，当小组赛的第一场终于开始bp时，弹幕上清一色的居然都在刷“如释重负”四个字。

    “好，双方bp已经开始了！蓝色方Sac，红色方RPG。”

    “那……我们可以看到，蓝色方Sac这边并没有去针对RPG中上两路比较擅长的英雄啊，他们ban掉的英雄很随意，这样会不会有点风险？”

    remaber语气颇为担忧。

    在明知道对手有足够擅长的英雄时却不去针对，这在任何性质的英雄联盟赛事上都属大忌。

    他这话让管泽元和神超有点不知道该怎么接。

    作为解说，在比赛开始后就要做到不偏袒任何一方。

    至少在明面上不能偏袒啊。

    他们总不能说，RPG的实力和Sac不知道差了多少万个次元，所以他们的英雄放出来也无所谓？

    “怎么说呢，Sac应该没有轻敌的意思，而是他们有应对RPG这套战术体系的方法吧，毕竟我们都知道Sac的战术是层出不穷的。”

    还是神超的情商高了一些，很快就想到了解决的方法开口说道。

    “那就看Sac这边会选择什么吧……哦，一抢盲僧吗？这个虐……嗯，这个选择不错。”

    管泽元庆幸自己把到嘴边的话给憋了回去，虐菜神器好悬没说出来。

    众所周知，盲僧这个英雄如果一个钻石的玩家拿到黄金段位去玩，那将会是一场恐怖的屠杀。

    而且分段越低，对手的反应速度越慢，盲僧这个英雄就越秀。

    这里说的秀不是为了秀而秀，而是在低端局中，盲僧的确是一个能够在前期快速滚起雪球来的英雄，而且这个英雄说是战士，其实严格来说把他归类到刺客英雄的行列中也毫不为过。

    一个有装备的盲僧真的可以做到在对手其他人完全不注意的情况下瞬间秒掉后排英雄的。

    说他是虐菜神器也没啥毛病。

    “那这样的话，看RPG会不会选出他们的招牌英雄……喔出来了，上单的贾克斯、中单的大发明家，这两个英雄算是RPG上中两路最擅长的英雄了没有之一。”

    “说起来bp直接先抢上中路其实蛮不明智的，但RPG应该也是怕对手先把这两个英雄给锁了，所以才直接抢下来了吧。”

    ……

    解说们说话间，Sac的二三楼也敲定了下来。

    一手疾风剑豪亚索，一手魂锁典狱长锤石。

    可以明显看到，当这个英雄选择出来时，RPG的选手们表情僵硬住了。

    在WCG赛事上，当时的Sac面对到他们时拿了一手加里奥皇子的组合，这让RPG一直恐惧到了现在。

    所以他们前面的三手ban人分别给到了加里奥、皇子和洛。

    他们是有打算把亚索先ban掉的，但是仔细想想，他们又不想让Sac拿到霞洛。

    霞洛作为当前版本最强的下路组合还是有点牌面的。

    而且李牧打的是上路，拿亚索的概率应该不大……不大。

    然后Sac就选了。

    现在RPG有点搬起石头砸自己脚的感觉。

    当然，ban掉洛还有一个主要原因是他们下路不会玩霞……

    迟疑再三，RPG的三楼又选出了一个非常规的英雄。

    扎克。

    这种冷门英雄拿出来就是为了迷惑对手的，很多战队看到对手拿到冷门阵容时就会自动降智，然后各种失误，到最后到了完全不会玩的地步。

    现在RPG就试图用自己独门的英雄池来尝试碰一碰Sac这边的心态了。

    第四手和第五手的ban人随之开始。

    在第二轮的ban人中，RPG选择针对到了uzi的卢锡安，还有一个李牧的船长。

    旋即在第四手的选人上，RPG敲定了辅助位的莫甘娜。

    轮到Sac。

    四五楼，Sac就要出全部的阵容了。

    与此同时，Sac这边的讨论却比较激烈。

    “放松心态，相信自己，这才小组赛，我们小组赛只要保证出线就好了，明白吗？所以我们小组赛要多做一些战术层面上的东西。”

    风哥在洗脑。

    而后……

    在众目睽睽之下，uzi敲定了一手……

    “老李，这玩意真的可以吗？”

    “你打凶一点，没关系的，就当是奖励我们一把，这叫战术，第一场我们是敌以弱，让所有队伍都认为我们膨胀了，然后等他们遇到我们的时候可能就不会打足精神，你明白吗？”

    李牧认真的一通忽悠，让uzi懵懂的点了点头。

    “那我可锁了啊？”

    最后uzi看向风哥。

    风哥对他报以微笑的点了点头。

    “我真的锁了啊？”

    “嗯。”

    “我真的……”

    “赶紧的，时间要到了。”

    “好吧，这是你们让的，不是我自己想的。”

    uzi点下了确定键。

    铿。

    欢迎来到，德莱联盟。

    