    历史上，都不知道有多少人被这些这黑恶势力的人给祸害了，那家伙就是社会的毒瘤，一日不除将来都是祸国殃民。

    现在，国家开始着力管理这些方面，这对于普通的人民来说，无疑是天大的好事, 造福民生啊。

    如果早有这些管理制度，就不会有那些该死的杂碎，李飞的妹妹就不会跟着遇害，然后就不会，发生李飞兄妹那样的悲剧。

    李飞兄妹就是被这些人给害死的，他们用性命换来了这些改变。

    果然, 任何一次大改变, 都需要一些力量推动，如果这次不是因为李飞的事情, 自己与地狱火的人都不会出手，然后也不会惊动到雷城所有军人家属，来给自己求情。

    就是那些人民聚集，以及超过100万的联名才惊动到军部不然，国家也不会这么快重视起来。

    所有的改变都需要代价，只是这次的变化代价有点大，李飞与他的妹妹两条生命啊。

    如果，早知道，肯定不能让这样的悲剧发生。

    想到李飞，陈凌内心一阵堵，暗自叹息一声，抬头看向了遥远的天空，如果李飞与他的妹妹在天之灵，知道这一切，应该感到安息吧。

    李飞，你们安息吧, 罪魁祸首都伏法了, 让你受伤的人, 都被死了，而且以后也没有人敢再动军人的家属，是你们用生命换了军属以后生活得安宁，你们才是人民心中的英雄啊。

    对于做坏事的那些家伙，还没有结束，接下来，将有一场暴风雨等着他们，随之，会有更多的黑暗与阴霾，都会被扫荡，这样的社会才是正常形态，是你们用生命给社会正气。

    将来，你的女儿会在这样安全的环境下长大，你的妻子也会过着安全的生活，你放心吧。

    李飞的离开已是事实，他已经无能为力，但他还能保护后面更多人。

    陈凌重重呼了一口浊气，再看向前面车水马龙的繁华，还有那些拍掌叫好的人，脸色渐渐缓和了下来。

    这些都是可爱的人，也是该保护的人啊。

    他一直相信在炎国，善良的人更多，而这些人，才是他们军人该用生命去守护的人。

    无论如何，以后都不能让李飞这样的悲剧发生在其他人身上，将来，还要有更多的人需要保护……

    陈凌一路上想了很多，很快就上了专机，再次飞往雷城。

    李飞的案子结了，本来他也不需要再去那里，但他知道李飞去世后还没下葬，就决定要来参加李飞与他妹妹的葬礼。

    事后，因为小姑娘的妈妈不想留在这个伤心的城市，所以陈凌就帮着他们母女搬离了雷城，前往小姑娘的姥姥家居住，所有事情安排妥当后，已经是三天后的事情。

    虽然只是短短的三天，但在炎国却发生了一件大事，全国开始了清扫恶黑势力的行动，在这个三天内，一场狂风暴雨席卷了整个炎国，一个个躲在地方的杂碎都被抓出来，这些人都是平时无恶不作的家伙，秉性与砍李飞那些人没什么区别。

    炎国十几亿人，这么多人当中，出现一些做坏事的人很正常，国家只是平时不查而已，一查一个准，短短三天时间，就这些人连根拔起，一时之间，社会环境也变得干净了很多。

    这就是炎国的执行力，除非不关注，一旦关注，谁也别想逃脱。

    谷俊

    这也是陈凌坚持要这么做的结果，就想借这次机会，让国家重视起这件事情，让军人家属得到更多的保护，毕竟这些人不容易啊，平时里，军人长时间不在家，对他们的家属来说，已经是愧对，如果家人还得不到保护，谁忍心？

    第四天中午，陈凌才回到了地狱火基地，在距离基地大门口还有一段路时，他远远就看到了岩石，林笑，肖邦，邓光，龙战以及所有地狱火军人，都站在门口那里，整整齐齐列着队伍。

    这是……要干什么，出动吗？

    陈凌很少见到这样的情景，瞬间眉头皱了起来，刚刚走进去，就大声问道：“都不用训练吗？”

    然而，他的话刚说完，突然一声命令声，让他忍不住愣住了。

    “全体都有，立正！”

    唰唰！

    顿时，地狱火所有人都齐齐立正，敬礼。

    所有人在同一时间，齐刷刷抬起右手对着陈凌敬了一个标准而庄严的军礼。

    霎时间，所有人看着陈凌这个旅长，眼神里都是感激。

    陈凌是他们的教官，但也是他们心目中的英雄，他做了全国军人都想做而不轻易敢做的事情。

    本来，旅长有大好大前程，对于李飞的惨死，他只需一些关心就可以，根本不用这么冒险去得罪那么多人，结果，旅长知道李飞被害，完全没有顾及，直接带兵杀过去。

    一举之下，全部拿下了所有害过李飞的人，算是给李飞一个交代，也给后人一个震慑，告诉他们，军人家属不容欺负。

    旅长所做的都是好事，但是因为这事，被联合调查组调查，还被军部处罚，撤销旅长的正式位置，变为代理。

    旅长这是给所有军人，争取保护啊，可惜却苦了自己，但谁都知道，旅长这么做的意义何在，就是为了大家军人啊。

    他们也是军人，也有亲人啊，将来他们也会受益，毕竟这一次事情过去，谁要敢向他们的家人动手，都得好好考虑一下，能不能承受那种后果。

    谁动军人谁就得死，这就是他们的下场。

    这样一来，谁都要掂量下才敢下手，毕竟历史上，有陈凌这样的军人，不顾一切代价出手，不按常理出牌，雷霆手段，直接开抓，或者直接枪毙，杀无赦，就算是地方的大佬也一样要遵循这样的规则。

    所以这次，雷城那些领导就这样被陈凌给震慑住了，最后连屁都不敢放，有点被吓惨了。

    旅长是个真军人，他爱憎分明，敢想敢做，为了正义看不下去就直接开干，毫不犹豫。

    这样的军人，谁不佩服？

    这就是大家佩服他的原因。

