    无形的剑锋让空中泛起诡异的波纹，‘呲呲’的剑风声中；

    吴铭和无名如追风逐电般，一溜烟儿的功夫，吴铭徒手，无名使剑；

    两人迅疾无比的交手了十几招，一前一后、且战且退；

    拉扯了数十丈的距离！

    含光剑在无名手中，自然是比秦时时期的颜路更加可怕；

    而吴铭漠视生命，且上来就对自己穷追猛打的行为，也让无名内心泛起了怒意。

    两个人的名字发音相同，但立场不同；

    站在各自的角度且自诩正派的话，对方永远都只能是反派！

    无名他重伤初愈，连追杀他的罗网都不想理会，反而长途跋涉的特地来阻止吴铭；

    他显然是想通过沟通解决掉问题，这一点他和六指黑侠的目的是相同的，两人的立场倒是一致；

    无名也清楚，仅仅是分析吴铭一系列惊世骇俗的战绩，他就知道自己大概率不是吴铭的对手。

    而吴铭一系列雷厉风行、杀意极重的手段，也清楚的告知了六指黑侠和无名，他不想沟通！

    为什么要沟通？

    为什么齐国几千人、乃至数万人围剿吴铭时，这两位不来和齐国的大军的沟通？

    不来和齐国的那位因为自身和罗网有利益关系，所以挑拨齐国派大军围剿吴铭的王室贵族沟通？

    不来和那位坐在城内，无视手下将士性命，不肯服软的齐王沟通？

    就因为齐国是个国家，而吴铭仅能代表个人？

    就因为齐王和王室中人是贵族，而吴铭不是？

    这是什么道理！

    而吴铭他也一向信奉用自己的方式去解决问题！

    别人想要吴铭按照他们的来，也并非不可，只有他们能打倒吴铭！打服吴铭！

    “你的剑法是我迄今为止，见过最强的，但强的有限，并没有让我产生惊喜！”

    电光火石般的交手中，吴铭对着无名有些失望的说道。

    而无名脸色肃穆，额头出现细汗，他现在不敢轻易说话，因为他必须把自己所有的精力都放在和吴铭的交手上！

    “连说话的力量都没有了是吗……斩我！”

    陡然间，吴铭突然摊开双手，任由无名的含光剑剑锋斩向自己的脑袋。

    无名霎时间眉头皱起，旋即眼眸中闪过果决之色，含光剑并没有留手，而是直接径直朝着吴铭的脑袋斩去！

    在他眼里，吴铭实力太强，魔性太重，他自觉并没有‘点拨’吴铭的实力和把握！

    “叮——”

    火星四射，吴铭毫发未损，含光剑反而被弹了回去！

    “你连破我防的能力都没有了吗？！你太令我失望了！”

    吴铭见状大怒，猛的伸手抓向无名的脑袋。

    无名急忙脚踏玄妙的步法，险而又险的躲过了吴铭的擒拿。

    ‘可怕……他没有任何短板和弱点！’

    内心肃穆，无名已然发现，吴铭无论是攻击、防御还是速度或是其他方面，都是他生平见过最强的！

    ——血衣！

    红白色的狰狞剑气缠绕翻滚，倏忽间通过‘硬功之膜’为媒介，完美的覆盖在吴铭身体表面；

    形成一层红白相间的剑衣！

    “再给你最后一次机会！拿出你真正的实力出来！！”

    被剑衣笼罩的吴铭，这一刻让人有种不敢直视的压迫感，看着无名，吴铭双手摊开，用冷厉的眼神示意无名对他出手。

    他现在有很强的预感，那就是自己现在的实力，在这方世界应该已经是找不到对他有威胁的对手了！

    这不是他愿意看到的！

    因为武道的进步，没有同层次对手的切磋和高层次高人的指点，纯靠闭关自悟，是事倍功半的行为！

    “嗡——”

    回应吴铭的，是化为流水般的含光剑嗡鸣声。

    下一息，脸上逐渐泛起冷意的无名消失在原地。

    而吴铭的四周，陡然间出现了无数道密集交错、散发清辉的流光！

    这些流光锋利无比，速度极快，细看后会发现，这是一道道凝聚成丝线般的可怕剑气。

    “嗤嗤嗤——”

    流光和吴铭身体上剑衣所携带的红白色剑气相遇，发出剧烈的碰撞声！

    双方无数被打散的剑气四溢后；

    近乎完全隐形，纵使是吴铭打通了‘眼门’并且每日用医家药水清洗的双眼，也很难看见的含光剑如同银蛇，极其隐蔽的刺向了吴铭的眼睛。

    吴铭略有所感，但却是巍然不动，身体上的红白色剑衣剑气汇聚，完美的覆盖在他闭合的双眼眼皮上。

    只听十分清脆的一道金属碰撞声后；

    旋即便是密集的‘叮叮叮’的声音。

    无名的含光剑不但被吴铭剑衣上的剑气弹开；

    而且剑衣上反守为攻的红白色剑气，反而顺着含光剑开始攻击持剑的无名；

    纵然无名防御的及时，也依旧被剑气割裂了衣袖！

    “唉……”

    完好无损的吴铭发出了一声意味不明的叹息声。

    下一瞬，吴铭眼眸中的失望化为了凌厉之色。

    这让无名霎时间内心一寒。

    ——转魄！

    ——灭魂！

    ——玄翦！

    ——掩日！

    ——惊鲵！

    或黑或白、或明或暗、或深或浅、或炙或寒……

    多种不同的剑气从吴铭身上猛然爆发出来，如同孔雀开屏、漫天花雨，朝着无名速度极快的激射过去。

    无名见状猛然脸色一肃，手中含光剑剑柄的另一侧，‘铮’的一声又出现了一柄新的剑刃！

    一前一后皆有无形剑刃的含光在无名的手中快速旋转起来，好似月如银盘，在阳光的照射下，含光剑化为了一层流光炫彩的透明伞盖！

    只听密集的碰撞声如同炸裂开来，极其刺耳，纵然是城墙上小心观察这边状况的齐国将士；

    也不由得感到自己耳朵疼痛，竟然产生了强烈的耳鸣，满脸痛苦的捂住了自己的双耳。

    “噗——”

    无名终究是支撑不住了，被吴铭的剑气震的虎口发麻，胸腔一闷后喷出一口鲜血；

    手中含光剑脱手，人朝后倒飞了过去。

    ‘不好！’

    见还有几道残存的剑气朝着自己激射过来；

    半空中的无名奋力提起体内内力，施展高明身法，在半空中又灵敏的躲避了三四道剑气；

    但腹部却是被最后一道剑气划伤，如同被箭矢射中的断翅大雁般，从半空中跌落了下来。

    感受到吴铭杀意的无名，不敢怠慢，急忙抬头寻找自己刚刚脱手的含光剑位置；

    但映入其眼眸的，是一座拔地而起、密密麻麻、颜色样式各异总计八种，插满无数长剑的巍峨山峰。

    杰出的武道意志，让无名一息后从中挣脱了出来；

    但他马上就是身体一僵；

    眼角余光只看见了和他擦身而过的吴铭的影子。

    “呃……”

    看着自己破损的心脏处溢出的鲜血，正侵染自己的白衣，无名叹息一声，声音充满了遗憾，身体颓然的倒在了地上；

    鲜血快速带走了他的体温和生命。

    远处，吴铭捡起无名脱手的含光剑，看向观战的鬼谷子；

    而一直注视吴铭种种行为的鬼谷子脸色如常，突然对着吴铭说了一句话后，便飘然离去。

    就在鬼谷子离去后不久。

    大地开始震颤起来，震颤的程度越来越强，吴铭脚边的碎石子翻滚跳跃，轰隆隆的马蹄声中，已经彻底围住临淄城的六国十万大军如同潮水般；

    从四面八方围住了吴铭和整个临淄城。

    吴铭在阳光下仔细打量着手中的含光剑，对四周掀起尘浪滚滚的大军视若无睹。

    临淄城内。

    一直在密切关注城外动静的齐王看着自己桌前，那杯表面不断泛起涟漪的酒水，放在自己膝盖上的手不禁越抓越紧。

