    “世平来了，我还以为你又要闭关个二三十年呢。快些过来，公羊师姐在外晃荡了好几百年，好不容易回来了，你也来见一见，不然下次又要再等个几百年了。”张世平前脚刚落，耳边便传来了渡羽的一道笑声。

    紧随着又响起了一道清脆如滴泉的女声，“果真是个俊朗的后生。”

    张世平在原地拱了下手，向两位老祖先道了个礼，而后他在一位浑身笼罩在斗篷内的黑袍修士引领下，一步十余丈，沿着山坡小道疾驰。

    转眼间，张世平与那黑袍仆修两人便已登上这梁谷峰顶。

    那黑袍仆修不发一言，躬身离去，隐没在山林灌木之间，不见踪影。

    峰顶一处视野略微开阔的地方，有方两三丈方圆的石台，台中摆放着一张黄梨木所制的茶桌，渡羽正为一位身穿着碧绿翠烟衫裙的女子斟着茶。

    “拜见公羊、渡羽两位老祖。”张世平拱手说道。

    “莫多礼，过来坐。”渡羽摇手说道。

    张世平也不再多礼推辞，他应邀走上前，寻了个圆木椅坐下。

    渡羽一边为张世平倒着茶水，一边说道：“前些天你传来的消息，宗门这边已经处理了，霓轩阁已由暗转明。白家特意引你过去，是为了秦风吗？”

    “也为了曹齐，想来玉衡真君也是在打算着魔魂的事情。不过秦风自从南无法殿后，便再无踪迹了。”张世平说道。

    “不用想也知道，如今一切已是再明朗不过了。自从红月、敖青、千目三位尊者布阵引碧浪秘境入灭，我们南州、西漠、北疆三境以及远在沧古洋蛮荒海域中修行的那些老怪一个个忍不住诱惑，一一现身，共有一百二十七位。那些独来独往的老怪，如今大多都在白芒山以及附近的灵灵山福地中修行，这些人也同样打着这注意。不过其中有很多像易夑、白玉衡这样的老怪，余寿不过一两百年，在小寰界中化神无望，便想着换个地方。若是我修为再长进一些，定也要上去试一试，不然错过了此次机缘，便抱憾终生了。师姐想来也不会错过吧？”渡羽轻摇了下头说道。

    “这是说想就能得到的事情吗？再说了，不成化神，那想安然通过那逆灵通道，就只能靠魔尊庇护了，只是能得魔尊青眼的又能有几人？我这些年在各地游历，可没有掺和魔魂之间的事情，他们其一得胜，入主了魔躯以后，又岂会庇护我？”公羊倩淡淡地说道。

    “如今有一位魔魂就在城中，师姐若有意，现在也不迟。”渡羽说道。

    “那位海道友吗？算了吧，我可不想与你那师父交恶。这从万木谷顺来的万灵果茶都堵不住你的嘴？”公羊倩瞥看了渡羽一眼，没好气地说道。

    济丰自从两百年前得知海大富是魔魂后，就和千目蟾族相互合同，共同提供灵物供其修行。

    修士夺舍之后，修士自身境界每进一步，都异常地艰难，若没有大量的修行资源供给，海大富怎么可能以夺舍之身，在区区两百年之内就修行至如今的元婴境界？

    眼见着这两百年的投入，快要有可能结果了，公羊倩要是这时候插上一脚，那绝对是会惹怒济丰此人。

    再说了公羊倩修为与济丰相差甚远，海大富怎么想都会选择一位大修士来合作，正如那氏族的曹齐，所选择的合作对象也是秦风这位元婴大修士。

    渡羽听后，笑着放下了手中茶壶，拿起茶盏，喝了一口润了润口，这才接着说道：“世平，前几天送去的玉简你已经看了吧，不知你是怎么想的？”

    张世平在来时的路上，早就将张必行交给他的玉简看了。渡羽在玉简中说的事情很清楚，这位在外游历数百年的宗门老祖公羊倩想向他借取九禽令，前往秘境中观悟那鲲鹏尸身。

    一看到这消息的时候，张世平心中还在想着自己是哪里暴露了，还是说他在进出秘境的时候被宗门的渡羽和公羊两位老祖撞见了？

    不过张世平倒也没有什么慌乱，毕竟这九禽秘境也非他一人所知。

    那萧尊者与万林谷木真君两位，就各拥有那九禽令。只是不知他们身上的是只有一面，还是更多而已。

    在来梁谷峰的路上，张世平细想了一下，此事恐怕是从万林谷木真君那边暴露出去的，此人在前些年就曾将他拥有九禽令一事告知过白马寺的觉月真君。

    那位万林谷的木真君在秘境中，曾数次相邀他去谷中做客，去参加那场万灵果宴。

    就连当时在南无法殿中，白马寺的觉月真君也提及过，并且赠予了他一面挪移令牌。

    不过越是这样子，张世平就越不想去。他可不认为自己区区一个金丹修士，能值得万林谷那位木真君如此盛情，此人当真会看重什么潜力之类的事情？

    无事献殷勤，非奸即盗。

    那位木真君十有八九是为了他手中的这面九禽令牌罢了。张世平一听公羊老祖说这茶是从万林谷顺来的，便大概知道了此人恐怕是因为自己没有如他所愿去万林谷，便索性将这事情说了出去。

    “世平，你觉得呢，若是不方便，那边算了。”公羊倩问道。她身为宗门老祖，自然不好逼迫。当然这也是因为张世平自身的修为，若是有朝一日结婴了，他们两人就都是宗门元婴，抬头不见低头见的，关系也不好弄得太僵。

    “正好，这些年我都在准备着结婴，无暇去那九禽秘境。既然老祖有意，那最好不过了。”张世平干脆利落地说道，他翻手取出一面青铜令牌，放在公羊倩面前。

    “那便多谢了，世平如今也快接引丹劫了吧，这张六甲六丁灵符你且收着，多些护道自保的手段也好。你可别学某人一样，以肉身强渡雷劫，在如今小寰界这样的修行环境中，无异于自寻死路。”公羊倩取出一张泛着淡金色的灵符说道。

    只不过在说道某人的时候，公羊倩瞥了渡羽一眼，渡羽听后也只能无奈苦笑一声，不作多辩。

