    “真的能成吗？”夕阳日暮下，石川康弘蹲在旅馆大门口，手端盒饭，一脸的担忧。

    这次的对手是什么都还没搞清楚，这贸贸然就冒着这么大风险，实在是有违他的处事原则。

    旁边正埋头扒饭的古手川神见咽下米饭：“放心，这事儿我熟。”

    石川康弘沉重点头，事到如今，哪怕说走都已经晚了，现在他心里唯一的慰藉，就是古手川依然这么淡定。

    “够吃不？要不趁天还没黑，派人再去买一车便当回来？”

    古手川神见放下空了的饭盒，拿纸巾擦了擦嘴角：“差不多了，晚饭不宜吃太多，七分饱就行。”

    石川康弘一愣，默默看着旁边都快堆成了小山的便当盒子，心里感叹果然厉害不是没有原因的。

    “没事，你放开了吃！别的先不说，咱肯定管饱！”

    古手川摇摇头。

    吃太多会犯困，还会影响活动，今天晚上来的还不知道是鬼是妖，还是别的什么鬼东西。

    他喝了口茶，走到已经被暮色笼罩的空地，缓缓打着拳，舒展筋骨与气血。

    石川康弘仰头看了眼天空，头顶的天空已经完全暗淡了下来，亮着几点疏星。

    他面色一凝，站起身来。

    天黑了……

    昨天晚上，差不多也就是这会儿出事的吧？

    他高高地抬起了手。

    后面的小队专员一脸凝重，整个旅馆，凡是有灯的地方，此刻都亮如白昼。

    尽管不一定有什么用处，但总归是心头稍安。

    石川康弘往四周看了看正紧锣密鼓检查防护结界的手下们，不禁微吐口气，检查身上带的枪与弹药。

    自打感到大太刀的不顺手后，他就舍了，换成了匕首，又多带了把枪。

    匕首不是对妖怪用的，是以防哪天迷失在荒野里，在野外求生的工具。

    他将子弹压满，吸着微凉的山风，凝神以待。

    在他身后，十个小队的成员各自手握装备，坐在凳子上，严阵以待。

    院子里，只有古手川神见一个人在打拳，舒筋活络。

    天空彻底暗了下来，炎炎夏日，热气蒸腾，夜空清朗，星罗棋布，是一个宁静的夜晚。

    十分钟后，仍旧无事发生。

    石川康弘身子忍不住微微往后靠，看一眼手表，略微松了口气，同时又有点失望。

    已经过了昨晚出事的时间。

    他身后响起一片松气的声音。

    往往未知的才让人恐惧，石川康弘对这个很有感触，也没说什么，只是点上支烟，深深抽了一口。

    “呼！”他吐口烟圈，刚想美上一会儿，可就在这个时候，灯光彻亮的公寓楼一瞬间就黯淡了下去。

    他愣了愣，脸色瞬间揪紧。

    来了！

    背后响起些许慌乱声。

    他回过神，丢下才抽了一口的香烟，低吼着：“开车灯！”

    “是、是！”

    旅馆两边的汽车车灯先后被打开，强光照亮了大半个前院。

    石川康弘双手握枪，目光紧紧盯着大门口。

    敞开着的大门外，不知何时出现了翻腾的黑色雾气。

    两侧准备的车灯忽然扑闪了起来，在“滋滋”的电流声中，全部无声地熄灭。

    石川康弘的一颗心也随着灯灭不住往下沉去。

    这到底是什么鬼东西？

    “开火！”他忽然发出大喝，瞄准大门口，不停扣动手中的扳机。

    身后十个早已找好进攻位置的小队也毫不客气将弹夹中的子弹倾斜出去，还有阴阳师在一旁，默默念动法诀，震碎符纸，打出了炫目的火光。

    早已收拳的古手川神见双手持剑，目光凝重地看着大门外。

    枪声很快停下，石川康弘一边换弹夹，一边催促手下试着开车灯。

    几道命令急急发出去以后，他咕咚咽口口水，将换好弹夹的手枪再次抬起，对着大门外，问戴着夜视镜的属下：“怎么样？”

    “头儿，大门外什么都没有！”

    “被打退了？”石川康弘也戴上了夜视镜，往周围扫视着，不敢有丝毫的松懈。

    这时候，古手川略显古怪的声音在他耳边响起：“退！”

    “退？”石川康弘眼睛瞬间睁大，转身怒吼：“快躲！”

    他自个儿则猛地向前翻滚。

    就在他刚翻了一个跟头时，一柄巨大的狼牙棒从天而降，斜着砸落在地板，直接砸出一个大坑来。

    石川康弘整个后背瞬间发麻，他僵硬的扭动脖子，看着身后狼牙棒上比手指都要长的倒刺，冷汗顿时就下来了。

    他咕咚咽了口口水，手脚冰凉，又忍不住咬牙切齿。

    差一点儿！就差一点儿，他美丽的娇妻就要成为未亡人了！

    沉重的脚步声忽然一声声响起，整个地面都带着微微的震感。

    紧接着，一尊周身仿佛缭绕着火焰的独角恶鬼，从三米多高的大门外钻了进来，大如拳头的猩红独眼盯着院子里的众人看了又看。

    石川康弘心肝颤了颤。

    赤鬼！传说中的地狱使者！

    “开、开枪！”他用变形的嗓音奋力嘶吼。

    枪声再次大作。

    赤鬼只是抬手遮住独眼，任由子弹落在身上，打出一片火花。

    有人发出大叫：“为什么符纸和神龛没有动静？”

    “我TM也想知道哇！”石川康弘咆哮着：“别废话！它不死咱们就得死！”

    枪声顿时更急促了。

    等到所有人枪里的子弹都打空了后，站在院子里的独眼巨人只是随手拍了拍肚皮。

    石川康弘一伙儿人顿时就绝望了。

    他们用的可都是特制的除灵子弹啊！

    这么强的攻击下，就是灾祸来了也不敢硬抗！

    可怎么连个小口子都没给这赤鬼留下！

    难道……它要比灾祸还强上很多？

    “有点奇怪……”古手川的声音从耳麦中响起。

    石川一愣，赶紧道：“可能比灾祸都要强上不少！”

    “不，我是说门口的符纸和神龛……咦？又来妖怪了。”

    石川康弘听的一阵呆滞，心头更是绝望。

    这一头赤鬼就够他们受的了，竟然还来？

    难道神明大人想让他美丽的娇妻成为未亡人吗？！

    他睁大眼睛，怒视大门外。

    浑身缭绕着火焰的赤鬼身边，照亮了身边一头几乎与它平肩高，但浑身青紫、似牛似马的妖怪。

    石川康弘看清楚以后，瞬间如遭雷击，他腾地跳了起来，声音颤抖：“邪、邪……”

