    厮杀！

    整个地窟外域都在厮杀。

    鲜血！

    鲜血染红了地窟。

    歇斯底里，死战不退，身后是家国，是种族。

    人王在战！

    一代代人族强者，都在战斗。

    强者们在战斗，在为人族存亡而浴血，其他人有何资格不去战斗？

    哪怕力量微弱，也要血战到底，告诉三界，人族从未惧过！

    ……

    禁忌海。

    “杀！”

    李老头剑破苍穹！

    谁能挡他？

    他要回援人族！

    “此路不通！”

    一头巨大的八爪鱼挡路，绝巅境！

    “人族的路，杀出来的！”

    李老头厉吼，人族不靠人让路，我们的路，自己杀出来的！

    从新武开始，一直在厮杀，从未停止过，何须别人让路？

    “你也配挡我？”

    “断长生！”

    诛天剑爆发出刺目的光芒，耀射世界，剑芒纵横，八爪鱼身后，无数禁忌海妖族凄厉惨叫，瞬间被剑芒切成了碎片！

    一剑断长生！

    今日，他要斩妖入道，哪怕不入绝巅，也要斩真神！

    他是长生剑客！

    无敌的长生剑客！

    “断！”

    “断！”

    “断！”

    一连三声暴吼，三道剑芒击破了虚空，组成了一方大阵，瞬间杀向八爪鱼。

    八爪鱼触须腾空，刚击出，就遭受了暴击，长长的触须，眨眼间被斩断数根。

    “好霸道的剑法！诛天剑，上古神器，本座笑纳了！”

    八爪鱼不惊反喜，神器！

    搁在以往，它这种真神境，哪有资格执掌神器。

    而今，人族这家伙居然能执掌一柄神器，自己杀了他，潜入禁忌海，炼化了神器，这次一切损失都可以弥补回来。

    “你也配？”

    李老头冷哼一声，气血大盛，再次怒喝一声，此刻，整个人居然融入了长剑，暴喝声撼天！

    “苍生剑！”

    只在王战之地用过一次的苍生剑再现！

    一道道虚影呈现，一位位战死地窟的英灵再现。

    苍生虽苦，纵死不悔！

    人族百年，哪位强者道一声苦新武？

    苍生之道！

    一剑出，天地惊。

    苍穹被撕裂！

    还在想着夺取诛天剑的八爪鱼，这一刻，巨大的眼眸陡然露出骇然之色！

    三重天破！

    破三，算不得什么，爆发60万卡就可以做到。

    可破三也有强弱之分，强者爆发百万卡以上，弱者也有60万卡以上。

    哪怕绝巅四五段，气血超百万，也未必能打出百万卡的伤害。

    李长生也没有！

    然而，这一刻的李长生，以九锻金身融合神器诛天剑，斩出这一剑，隐约间让它感受到了无比巨大的威胁！

    就在此刻，它本源大道震动！

    此人要斩道！

    “你还不够格！”

    八爪鱼也是暴吼一声，它大道坚固，精神力比李长生要强，这家伙哪有资格破他大道，没资格！

    李老头人剑合一，此刻声音撼天，“斩畜生，要何资格！”

    禁忌海妖族，居然敢阻拦他回援人族，那就该死！

    此时此刻，长剑快的不可思议，突破了空间的限制！

    无数虚影，众星捧月一般，纷纷围绕在长剑四周，随着长剑破空！

    噗嗤！

    一声轻微的响声传来！

    “吼！”

    一声凄厉的吼声传出，八爪鱼脑袋上多了一柄剑，相比较它庞大的体型，好像一根牙签插在了脑袋上。

    可这一刻，八爪鱼却是痛苦嘶吼！

    诛天剑刺入的瞬间，它的大道受到了剧烈的撞击，本源世界都在颤动。

    “去死！”

    八爪鱼其他触须，纷纷朝脑袋上抽去！

    砰砰砰！

    一连串的撞击声传来，扑通一声，李老头和诛天剑分离，浑身浴血，脸色惨白，手持长剑，半跪在八爪鱼脑袋上。

    此刻，四周的触须还在围杀他。

    李老头放声长笑，再次站起，持剑便砍，大笑道：“你大道震荡，凭你也配和老子生死搏杀？”

    话落，李老头金身爆发璀璨光芒！

    九锻金身！

    世人只知道方平九锻金身，还有几个记得他李长生也是九锻金身证道九品的！

    这一刻，一道金光快如雷霆，手持神器，在半空中滕旋跳跃，虚空中出现无数虚影，那是速度太快留下的残影。

    一道道残影所过，都和八爪鱼的触须厮杀不断，血液将海面染成了金色！

    有李老头的，也有八爪鱼的。

    杀着杀着，八爪鱼有些畏惧了！

    对方未必是自己对手！

    可它忽然觉得，和这人厮杀到最后，值得吗？

    自己只是受鲲王委托，纠缠此人罢了，这么下去，它觉得自己哪怕杀死对方，它也会重伤的！

    而在禁忌海，一位受伤的真神妖兽……很有可能会成为别人的盘中餐。

    “人类……滚吧！”

    八爪鱼的触须断裂无数，此刻保持着最后的威严，暴喝道：“滚，本王今日不欲和你计较！”

    李老头脸色发白，九锻金身也是残破不堪。

    他毕竟不是绝巅！

    甚至大道还没走到九品尽头！

    和一位绝巅妖族厮杀，杀的对方害怕重伤死亡，不得不让路，已经极为惊人。

    这是继方平之后，第二位逆天伐神的九品强者。

    然而，这一刻的李老头却是不走！

    “一鼓作气，再而竭，三而衰！今日不证道绝巅，回去也无用！你……便是老子的磨刀石！”

    李老头暴喝！

    这家伙已经消耗自己太多的实力，太多的底蕴，不证道，他回去了，也只是一位废九品，有何作用？

    唯有此刻，爆发全力，干掉这头绝巅妖兽，他才能大势而成，顺势而起，证道绝巅境！

    武王屠圣晋级天王，方平要借圣人之手，助推他证道绝巅。

    战王，冥王，陈耀祖，张卫雨……

    这一位位强者，都是借力证道，杀敌证道！

    斩杀强敌，这就是大势！

    精气神会瞬间达到巅峰，心态也会有巨大的蜕变，这就是生死一线间，搏一个未来！

    人类都在搏！

    今日，他李长生也要博一次！

    成了，以绝巅剑客身份回归，杀更多的强敌！

    “混账，你找死……”

    八爪鱼怒了！

    巨大的身影，陡然翻滚起来，整个海域都在掀起波涛。

    李老头脚踩在它身上，此刻，大浪袭来，海水如同硫酸一般，瞬间将他包裹，九锻金身都在“嗤嗤”作响。

    腐蚀！

    李老头却是任由海水腐蚀，脚下生根，哈哈大笑，一剑刺下！

    噗嗤！

    金色血液涌出，下一刻，一根触须击穿了李老头的胸口。

    李长生凶残无比，双手持剑，再次刺下！

    牙齿却是露出寒芒，一口朝洞穿胸口的触须咬去。

    牙齿如利剑！

    咔嚓！

    一声金属碰撞声传来，李长生满口鲜血，却是狰狞露笑，狠劲十足，一口将触须上的金色血肉咬下一大块，直接吞入腹中，大笑道：“好吃！大补！”

    “嘎吱嘎吱！”

    嚼金属的刺耳声传来，绝巅妖族的血肉，不经过处理，比金属都要坚固无数倍，李长生吃的牙齿之上都在迸射金光，却是毫不在意。

    身下，八爪鱼再次翻滚沸腾起来，直接潜入了禁忌海！

    李长生长剑刺入它身，死活不下来，它也很难办。

    进入禁忌海，腐蚀死他！

    非但如此，这一刻，它的精神力化身，直接闪现在肉色之上，一位阴郁的中年人，怒形于色，迅速朝他杀去！

    “精神力化身？”

    “哈哈，你找死！”

    此刻，李老头身上气血爆发的如同一轮血日！

    他不修精神力！

    那又如何？

    我有一腔热血，足以！

    气血在燃烧！

    一朵烧裂了虚空的火花升起，李老头继续狂笑，持剑，火花融入长剑，几乎是转瞬间，李老头一剑破空，将精神力分身洞穿！

    这一刻，十多条触须出现，在他洞穿精神力分身的同时，也将他缠住，嘎吱的刺耳声传来！

    千刀万剐一般！

    李老头金身被切割，血肉溅射，骨骼断裂，却是死撑着，再次一剑荡出，横扫四方，斩断了无数触须。

    生死搏杀！

    此时此刻，气血耗空，金身破损，战力削弱八成！

    可身下，八爪鱼也不好受。

    触须被斩断了大半，精神力化身被杀爆，此刻，八爪鱼有些失控了，冲入了海底，凄厉嘶吼起来。

    精神力被斩爆，武者大多都会失控。

    妖族更盛！

    它只是想用化身赶走李长生，哪知道此人不顾一切，在这种情况下，任由它的触须击穿它，也斩爆了它的精神化身。

    此刻，八爪鱼暴躁无比，海水不但在腐蚀李长生，也在腐蚀失控的它！

    而这时候，李长生依旧不管这些，他看到了！

    看到了对方的妖核！

    心核看到了，脑核也看到了！

    他要击穿这头妖族的心核和脑核！

    心核和脑核一碎，这头妖族就不足为惧了！

    尽管他自己都快被腐蚀成骷髅了，可他不在乎，又不是马上要死，他证道成功了，什么都不用在意。

    “老子还有一剑！”

    李老头大笑，是的，他还有一剑！

    长生剑客，以长生剑扬名。

    可他还有更强的苍生剑！

    而苍生剑之后，还有一剑，当日在王战之地，李长生、田牧、吴奎山三人同时动用的一剑！

    一位八品武者创造的战法！

    魔武剑！

    和人族的《血刀诀》极其相似，更加霸道，也更加可怕。

    然而，损耗也极大！

    那一次，他们三人若不是方平帮助，恐怕都难以恢复。

    今日，到了这地步，他哪还在乎那些。

    这时候，他身上残破的血肉，瞬间融入了诛天剑中，非但如此，李老头大笑一声，“给你尝尝更厉害的！”

    砰！

    他的金身，这一刻只留下了头颅、脖颈和右臂，其他部位，全部炸裂开了！

    炸裂的金身，再次融入了诛天剑中。

    诛天剑爆发出刺目的光芒，将四周的海水荡开！

    面临生死危机，八爪鱼好像也清醒了一点，此刻，怒吼道：“滚开，虫子！滚开！”

    它有些害怕了！

    “魔武剑！”

    一声厉喝，天地变色。

    海水直接倒退开，露出了真空状，虚空被剑气冲出了一道长长的裂缝。

    李老头只剩下头颅和右臂，持剑直奔脑核而去！

    他要斩碎这家伙的脑核！

    就在此刻，八爪鱼剩下的那些触须，纷纷暴动，朝他杀来，砰！

    触须刚接触剑芒，直接炸开。

    却也有触须避开了诛天剑，直接朝李老头头颅杀去！

    然而李老头还是不在乎！

    博生死，只攻不防！

    就看谁快！

    谁命大！

    噗嗤！

    触须洞穿了的头颅，李老头眼神瞬间黯淡下来，可此时，他的长剑，也一剑击中了水晶般的脑核。

    咔嚓……

    脑核龟裂！

    碎裂声不断，时间好像静止了！

    下一刻，砰地一声，炸裂声响起。

    脑核彻底破碎！

    八爪鱼陷入了沉寂。

    刺穿李老头的触须，也渐渐软化下去，从他头颅中滑落。

    李老头七窍都在冒血，额头中央有个大洞，却是低声发笑，笑声不知从何而来。

    “你……输了！”

    李老头陡然大笑，接着头颅飞下，直接疯狂咬噬八爪鱼的血肉。

    他的肉身在恢复！

    渐渐地，长出了左臂，长出了胸骨，长出了下半身……

    气势，也越来越强大！

    巨大的八爪鱼，被他咬的血肉横飞。

    而精神力破灭的八爪鱼，尽管还没死，可也彻底陷入了寂灭中。

    片刻后，李老头金身恢复了。

    气势，也越来越强大了！

    “今日，斩神证道！”

    一声长啸，响彻四方！

    李老头一剑杀出，将巨大的心核，直接击的粉碎！

    心核和脑核同时破碎，对妖族而言，这就是致命！

    轰隆隆！

    今日，第一位陨落的绝巅出现了！

    并非方平那边，也不是吴奎山他们那边。

    禁忌海上，长生剑客以九品身份，斩杀了一位绝巅妖族！

    大道崩裂！

    苍穹被撕裂。

    与此同时，空中，再次出现一条崭新的大道，李长生的道！

    大道绵延，转瞬间，达到了999米！

    千米，就在眼前。

    而就在此刻，有声音传来，“极道之路，可不是好路，一入极道，终生难悔，四帝都不得不转世……”

    声音未落，李老头看都不看那边，腾空而起，一步踏出！

    好路，坏路？

    能杀敌的路，都是好路！

    极道……真要有极道天帝实力，他还会在乎那些？

    可笑的劝阻！

    轰隆！

    这一踏出，千米大道成！

    天地之间，出现了一轮血日。

    那是气血强大导致的！

    这一刻，四面八方，有精神力席卷而来，有人震撼道：“气血之道……”

    “不，肉身之道！”

    “也不像……应该也是极道，此人极道证道了！”

    “他是谁？”

    “人族李长生！”

    “长生剑客李长生！人王之师！”

    “……”

    此刻，李老头气血在蜕变，肉身在蜕变，眼如烘炉，神光耀射，看向四方，冷喝道：“人族虽弱，百战不悔！李长生不才，也愿以此生为人族开道！”

    “与人族为敌，断尔等长生道！”

    一声冷喝，响彻四方，下一刻，还在蜕变的李长生，头也不回，破空而去，杀向南六域！

    战他个天翻地覆！

    杀他个朗朗乾坤！

    ……

    一道血红的痕迹，贯穿了千里之路，还在蜕变的李长生，压根不管境界稳固不稳固，敌人的血，铸道的基！

    ……

    这一刻，暗中，先前开口的那人，轻叹一声，其他人却是没有察觉到他的存在。

    身旁，秦凤青眼神闪烁。

    鸿宇淡淡道：“人族危机，不去征战？”

    秦凤青顿了顿，半晌才道：“他会赢！我太弱！”

    “方平能赢？”

    鸿宇淡笑道：“五位圣人，就在万里之外围杀他！铸神使分身是强，可持续不了太久，一旦耗尽威能，分身消散，他必死无疑！”

    “前辈可愿出手？”

    “我不能出手，出手……那就是招惹强敌，这些人……也非无缘无故杀方平。”

    “前辈都不愿意招惹，我自更不敌。”

    “不争了？”

    “争！”

    秦凤青沉声道：“不过现在不是时候，我还未证道，杀几个九品不顶用！”

    “随你。”

    鸿宇笑了一声，淡淡道：“本座已经找到了假天坟所在，要进去一观，你要去吗？“

    秦凤青沉吟片刻，摇头道：“不去了，这些时日，多谢前辈指点！”

    “那你要去哪？”

    “去该去的地方！”

    秦凤青微微躬身，侧头朝地窟外域看了一眼，眼神复杂，很快，收敛了情绪，瞬间破空而去。

    今日的他，还没资格参与这样的战争。

    外域……外域的征战，人类必胜！

    ……

    “哈哈哈！”

    这一刻，禁忌海另一方，方平放声大笑！

    “三界之大，人族称雄！”

    “长生剑客证道绝巅，斩神证道，我人族无敌，哪个能敌？”

    此刻，方平也是气势大盛！

    一刀斩出，破碎了虚空，瞬间杀向天贵！

    “圣人又如何？我有人族为基，就不缺这一颗敢战之心！废物，也配称圣！”

    天贵脸色冰寒，身如蛟龙，扭转了虚空，眨眼间出现在方平身后，一掌击出。

    方平背刀防御，防御的同时，侧身回踢，他还在攻击！

    嘎吱！

    斩神刀被打的火光四射，方平一脚踢出，却是如同踢中了大山，天贵另一只手，直接抓住了他的腿脚，冷哼一声，咔嚓，捏的方平左腿粉碎！

    他有秒杀方平的能力！

    哪怕方平现在比刚刚又强大了一些，甚至真正具备了帝级战力！

    可圣人，那是朝天王过度的存在。

    方平只是初步具备了一些帝级战力，哪是他的对手。

    方平也不纠缠，左腿瞬间被他自己切断，瞬间脱离了天贵的击杀范围，再次遁逃。

    “小杂鱼！”

    天贵冷冷道：“你能逃到哪去？多一位真神，又能改变什么？”

    “废物，圣人杀我，居然到现在没成功，哈哈哈！”

    方平放声大笑，笑的不知所以，笑的泪花都在泛现。

    “你可知……你死了都会成为三界的笑柄！因为你永远不知道，你有多废物！”

    天贵冷哼一声！

    却是有些不明所以。

    是，他是没能迅速斩杀方平，可圣人斩帝，也没那么容易的。

    这算得上笑柄吗？

    他刚恢复，方平狡猾多端，又是人王，具备帝级战力，他没能轻易斩杀此人，算不得什么吧？

    真要三两下杀了方平，那反而显得人王不值钱了。

    这算笑柄吗？

    天贵不懂，方平却是哈哈大笑，越发的张扬，愈发的猖狂！

    废物！

    天贵就是废物！

    圣人……九品！

    天壤之别！

    你居然到现在没干掉我，你就是个废物，死了都是废物，都是笑柄！

    此时此刻，方平收敛了气息，本源世界却是在震荡。

    无数人在破境！

    尤其是李老头破境的这一刻，方平大道迅速开拓，眨眼间，到了一个极限，999米！

    无限接近千米了！

    此刻，方平声入洪钟，传遍四方，不断回荡：

    “可还有人族证道？”

    “可还有人助我一臂之力？”

    “此战结束，人族无敌于三界，遇神杀神，遇佛杀佛！”

    声音回荡，传遍四方。

    附近，南六域，南八域，此刻还在征战的人族，都在暴吼！

    有人！

    还有人助人王！

    ……

    南六域。

    田牧暴吼一声，老子来！

    吸收了松王大道的他，进步飞速，可一直没有证道，不是不能，而是他还想再熟悉一下，成为真正的绝巅，而非伪绝巅。

    可此刻，谁还在意？

    “纵然成了松王，也是人族的松王！”

    田牧暴吼一声，一步踏空，空中，一条大道呈现，大道之上，好像有人影！

    是松王！

    被苍猫钓死的松王！

    松王好像在冷笑，好像在看戏，田牧却是大笑道：“你继续缠着老子，那又如何！借你之道，杀你地窟之人，更爽！”

    “破！”

    一声怒喝，响彻四方！

    轰隆一声，方圆百里，能量汇聚，田牧还未彻底成道，却是这一刻一柄大刀横扫四方，前方，地窟正在征战的多位九品，被这一刀横切成数段！

    “我去助吴奎山，魔武军团，杀！杀入禁区，推平御海山！”

    “杀！”

    喊杀声冲云霄！

    杀入禁区！

    今日，报仇雪恨，报百年血仇！

    ……

    “哈哈哈！”

    与此同时，天地之间，好像只剩下了方平的笑声。

    笑的让人心寒！

    笑的让人发颤！

    魔性！

    笑声继续传荡，传荡的越来越远。

    就在这一刻，天地好像都暗淡了，都在颤动，都在颤抖。

    “今日……我方平证道绝巅！！”

    一声让人震撼的心颤的声音响起，这一刻，天地都为之一静！

    他……在说什么？