    卫然并没有立即前往北方，而是先回了一趟长沙郡，匆匆和父母及姜竹喧打了个招呼。

    他当然不可能泄漏门派的秘密，只是告诉父母和姜竹喧，自己要去一趟幽州，可能要迟些才能回来，不过一定会回来。

    卫然没有多逗留，交代了一句就打算走。然而当他御剑飞了十多里之后，却在天上遇见一个人。

    这个人就是卫然的助手孔修竹。

    他没有被支走，毕竟李浪飞走了，他得负责智堂事务。

    卫然御剑悬停在半空，没有说话。

    孔修竹道：“卫统领，我知道你一定有苦衷，对不对？”

    卫然道：“你是不是在猜什么隐情？别胡思乱想了。”

    身为卫然的忠实粉，孔修竹根本无法接受卫然的退出，他语气有些激动：“不少人说你是叛徒，我不相信！这里边一定有隐情，你不说，我就当你默认了！”

    卫然摇头：“如果你问我是不是有些后悔，我会回答你是的，但你问我是不是有隐情，很遗憾，没有。”

    孔修竹愣住了，一时间不知道说什么好。

    卫然道：“你我同门缘分已尽，不必多说，以后我投了别的门派，见到你会网开一面。”

    孔修竹还是不能接受：“我希望你能回来！然后我继续在你的手下做事！你别放弃，等厉姐回来了，然后阁主出关了，我们荆州部的人联名说一说，可能会收回成命的。你再等等，我也等一等。”

    卫然道：“你不必等我了，死了这条心吧，劳苦功高的范部主和我，哪个更重要，阁主清楚得很，玄星阁是个好地方，你安心待着，但不适合我——言尽于此，我走了。”

    说罢头也不回的离开。

    孔修竹大声道：“卫统领，你可怪范部主！他也不容易！”

    虽然卫然已经不是他的统领，但他坚持称卫然为统领。

    飞剑已去，风中传来卫然隐约可闻的声音：

    “我不怪他，只怪世事无常。”

    孔修竹怅然若失。

    良久他才默默回头，既然卫统领最后一句话说要他“安心待着”，那就听从卫统领的命令吧。

    收拾好心情之后，卫然一路北上，来到了洋河城。

    洋河城既不属于囚雷谷的势力范围，也不归赤魔门管，反而滋生了一个微妙的和平区域，四面八方的人都来这里做生意，洋河城因此变得繁荣昌盛。

    虽然鱼龙混杂，但大家都舍不得破坏掉这份来之不易的稳定，最重要的是，各方势力都有在这里交易修行资源的需求。

    洋河城的街道虽然不算干净，但是胜在宽敞。人来人往熙熙攘攘，吆喝叫卖声不绝，给这座城填满了人间烟火气息。

    偶尔有正派和邪派的弟子在街上相遇，也只互相打量几眼，眼神交锋，并不直接动手。

    洋河城的规模比荆州的襄阳城稍稍小一点，但是各方面配备都十分完善，完全可以作为一个独立的存在。

    长途的跋涉，让卫然显得有些风尘仆仆，不过这种程度的损耗对于一个观星境来说，还是处于接受范围之内。

    所以卫然没有休息，直接到了洋河城最大的赌坊“金钩赌坊”。

    俗话说财不露白，金钩赌坊的金老板不知道是什么后台，竟然直接把一个大金钩子挂在赌坊的门口，也不怕人来偷。

    卫然认为这里的稳定是来源于规矩和力量，绝不是因为人们品德高尚。可以想象的是，肯定有不少人打过这个金钩子的主意，动手去偷的人也不在少数。

    然而金钩子依然稳稳当当的挂在门口。

    仿佛踮着脚就能把它摘下来，触手可及，但是没有人敢去试。

    几个贪财的闲汉进门时，只是飞快的瞥了一眼那金钩子，并不敢多看。

    卫然迈步走进金钩赌坊，只见里边人声鼎沸，赌徒们脸胀得通红，对着骰盅大力吆喝，桌子拍得震天响，连额头上的青筋都暴露出来了，虽然已经是入秋时节，但是有些赌徒脱掉了上衣，一点也不觉得冷，兴奋异常。

    这里太吵闹了，卫然微微的皱了皱眉头。

    马上有识相的小厮引领卫然去三楼，那是修行者的专场。

    卫然走上3楼之后，发现环境确实好了很多，檀香袅袅，装潢精致，虽然也有很多人说话，但并不吵闹。还有侍女奉上瓜果捶背服侍。

    3楼的赌局当然就不是赌些金银铜钱了，通常是赌修行资源，比如丹药和武器，最差的也是放些古玩字画。

    所以3楼特地配备了两位师爷，专门给修行资源估价，这个估价是以丹药为单位。

    比如你这把剑值几颗九转金鳞丹，你这一袋毒砂只能值几百化气锻骨丹等等。

    卫然走上三楼之后，赌徒们回头瞥了一眼，就继续把注意力集中在赌局之上。

    这里人来人往的太多了，大家不可能有时间记住每一个人。

    所以卫然并没有引起多大注意。

    修行者玩骰子那就是个笑话，所以金钩赌坊在三楼特地设置了阵法，当然没有达到隔绝真元的妙用，但是一旦谁使用了真气真元，阵法就会报警，并且显露出真元波动的位置，从而揪出谁是出老千的人。

    顾及面子，修行者们鲜有出老千的。

    卫然四处走动，对这个报警阵法大致有了一些了解，以他的阵法造诣，破掉报警系统那是轻而易举，不过他的目的并不在此。

    他耐心的等待了一个时辰，并没有看到范长坡之前所说的龚若愚和那位死士。

    也许是我来的太早了？

    为了不引起怀疑，卫然特意玩了几局才回去，有输有赢，非常符合一个普通客人的身份。

    次日，卫然又在金钩赌坊呆了一天，甚至还输掉了300多颗化气锻骨丹，让赌徒们对他有了一个比较浅的印象。

    但依然没能等到龚若愚。

    卫然并不气馁，连这点耐心都没有，干什么大事？

    直到第三天，那位死士终于不露痕迹的引导龚若愚来到了金钩赌坊。

    卫然一眼就看到了他，颧骨高嘴唇薄，鼻孔粗大，腿很长，喜欢披散着头发，完全符合范长坡对龚若愚的描述。

    而后边那位死士，则长相平平无奇，龚若愚长得丑，但是很有特征。而死士则非常普通，看一眼之后就能遗忘在人海之中那种。

    死士站在龚若愚的身后，仿佛仆人一般。

