
　　“狂妄！”

　　燕氏老祖面容一怒，有些被陈川气到，直接冷喝道。

　　“你若能接下老夫三刀，此战老夫都算你赢。”

　　话落，其手中长刀便抬起一刀斩出，若是实力不到天人，完全连燕氏老祖起手的动作都看不清，只能看到燕氏老祖长刀一挥便是璀璨的黑色刀芒破空而出。

　　刺啦——

　　虚空像是被撕裂，发出一声尖锐刺耳的巨响，燕氏老祖刀出如龙，一刀斩出，像是虚空都被这一刀劈开，威力比之之前那一刀竟是还要更强几分。

　　陈川眼神微凝，燕氏老祖这一刀的力量，已经几乎快要接近当初黑山老妖的程度，以黑山老妖的攻击为单位，那眼前燕氏老祖这一刀，差不多就是0.8个黑山老妖，想来其一身实力应该也已经快要达到了天人第二境顶峰。

　　“来得好。”

　　口中说了声，陈川手中的寒霜剑也随之抬起，迎着燕氏老祖斩出的刀芒轻轻一挥。

　　没有什么花里胡哨，就是轻轻的一挥，简单、直接、干脆.....

　　但是爆发出来的力量，却是让在场所有人震撼，剑光爆发，竟似显得比燕氏老祖的刀芒还要更为璀璨一分。

　　轰！

　　两人再次碰撞一击，陈川身影在虚空中倒退三步，看起来显得稍逊一筹，燕氏老祖则是只后退一步。

　　“杀！”

　　一击碰落，燕氏老祖又大喝一声，双手持刀成泰山压顶之势再次斩向陈川。

　　其这一刀挥出的瞬间，直接分化出无数道重重叠叠的刀芒，看起来就像是无数道重叠在一起的刀芒一样，刀刃分开，最后，这些刀芒又全部合而为一，融合成一刀，威力也是一瞬间暴涨。

　　不过这一次，陈川并没有直接硬抗，一步踏出，身影从原地消失，轻松的躲开燕氏老祖这一刀。

　　轰隆隆！

　　整个天空都被燕氏老祖这一刀辟出一条上千丈的灰黑色真空裂缝，看起来就像是空间裂缝一般，但是却没能击中陈川。

　　“你的刀，太慢了。”

　　陈川的身影出现在燕氏老祖身侧，话落间，手中寒霜剑也已经挥落。

　　燕氏老祖一惊，视线中才刚刚看到陈川挥剑，下一瞬等看到剑光的时候，整个剑芒就已经到了自己面前。

　　快！

　　太快了！

　　陈川的剑，纵使以他天人第二境的实力，都几乎完全闪躲不及，因为等你看到陈川的剑光时，他的攻击就已经到了你的面前。

　　轰。

　　闪躲不及，燕氏老祖挥刀抵挡，但因为反应时间太过仓促，整个人都被震在高空中横飞出去数十米。

　　“天下武功，无坚不摧，唯快不破。”

　　陈川再次开口，目光平静的看着燕氏老祖，脸上神色依旧淡漠平静，就像是天塌下来都不会动容一样。

　　“你的刀，威力有余，但我的剑，更快。”

　　唰！

　　话落，冰蓝色的剑芒已经再次出现，似直接穿过了岁月虚空，几乎在你看到剑光的时候，攻击就已经到了你面前。

　　燕氏老祖瞳孔剧烈收缩起来，他发现，自己似乎有些太低估陈川了，陈川远比自己想象的还要可怕难缠，他只猜对了一点，在硬实力上，陈川纵使剑道无双，但是比之真正的天人第二境强者，比之他，确实要稍弱一筹，但是那只是硬实力的力量上，在速度上，陈川却完全超出了他一大截，无论是自身的反应速度还是出剑攻击的速度。

　　尤其是陈川出剑攻击的速度，陈川的剑，简直快的超乎想象，完全快的超出视力捕捉，几乎你看到剑光，攻击就已经到了你面前，根本没有反应躲避的时间。

　　轰然一声，璀璨的剑光爆炸开来，剑气四散，将大片天空都化作一片晶莹冰蓝，那是剑气炸开后的寒气爆发出来，将空气都冻结了起来，变成了一道道晶莹湛蓝的冰凌。

　　燕氏老祖身形再一次被陈川击退。

　　“叔祖！”

　　下方，李复脸色大变，骇然的看着高空中交战的陈川和自家叔祖，视线中，自家叔祖的攻击几乎全部都被陈川轻而易举的闪避躲开，但是反过来，陈川的攻击，自家叔祖却一剑都躲不开，只能出手防御，看上去就像是一直在被动挨打一样。

　　这是速度压制，陈川将自己的力量控制在普通的天人第二境层次，比之燕氏老祖稍弱，但是在速度上，甚至超凡状态都没有开，就已经直接碾压燕氏老祖。

　　“杀！”

　　燕氏老祖怒喝，想要反击，但是完全没用，空有一身力量，但是完全打不到陈川，全部打了空气。

　　“这就是你的实力吗，如果只有这样的话，那就太让本侯失望了。”

　　陈川再次开口道，他真的已经尽可能的将实力压低了，气血感应、超凡状态都没有开，出剑的力量也只压制在普通天人第二境的层次。

　　“哈哈，陈候实力冠绝，剑道无双，今日就是这些前燕余孽的死期。”

　　远处和穆千秋对战的魏忠看到陈川占据到上风，燕氏老祖完全沦为被动挨打的局面，顿时朗声大笑起来，心头大喜，与殷舜天对战的墨青阳也是心神大震，反之穆千秋、殷舜天两人看到燕氏老祖落入下风，则心头顿时一沉，这心头一沉，气势也不由弱了几分，慢慢的也被魏忠和墨青阳占据到上风。

　　“这就是天人的力量吗？！”

　　下方，其他一众江湖人士则已经看的彻底呆住，彻底被天空中所爆发出来的力量震住，这些江湖中人大多都只知天人之名，却从未见过天人的真正力量，所以对于天人也就没有太多直观的认识，所以也才有‘北陈川南李复’的说法，将陈川和李复相提并论，就是因为这些人心中对于天人根本就没有个正确的认知，以为也就是一个境界的差距不会太大。

　　但是此刻亲眼见到天人的力量，这些人才意识到，以往对于天人的想法和认知是多么可笑。

　　天人和天人之下，根本就是两个层次的存在，说是一个在天，一个在地也毫不为过，这一境只差，完全就是仙凡之隔。

　　天人，已经完全和传说中的仙神无异，而天人之下，却依旧只是凡俗。

　　高空中，陈川和燕氏老祖大战至沸腾，燕氏老祖被陈川打的节节败退，不过因为陈川控制力量实力的原因，虽然凭借速度优势占据着上风，但是要想彻底击杀拿下燕氏老祖，却也不是短时间就能做到。

　　轰隆隆！

　　片刻后，太阳的光芒消失了，在高空中陈川和燕氏老祖的大战下，天空都昏暗了下来，只有炸开的剑光和刀芒交织。

　　温度也越来越低，因为受陈川出手剑气炸开溢散出来的极寒之气影响，慢慢的已经直接影响到整个周围的环境。

　　“好，好冷！”

　　下方溱湖周围，一些实力低的武者已经开始打颤，只觉温度像是回到了严寒腊月。

　　高空中，陈川和燕氏老祖的身影则已经彻底消失不见，只能看到两人交手爆发出来的一道道剑光和刀芒，远处另外两处战场的魏忠、穆千秋、墨青阳、殷舜天四人的身影倒还依稀可以看到。

　　又过了片刻，大片大片鹅毛般的雪花突然落了下来，纷纷扬扬。

　　“下，下雪了！”

　　所有人震撼，明明之前还是晴朗碧空，艳阳高照，但是此刻，因为高空中的大战，天地都直接下起了大雪，这是何等伟力。

　　大雪纷扬，不到半刻，溱湖周围的天地就铺上了一层雪白。

　　这时候，高空中，也开始有嫣红的鲜血溅落。

　　燕氏老祖的左肩上多了一个血洞，被陈川斩出的剑芒贯穿，交战至此，连续近半个小时的被动防守抵御，面对陈川狂风暴雨般的攻击，燕氏老祖终于开始显露出败势。

　　此刻燕氏老祖整个人也再无一开始的霸气无双，整个人披头散发，身上带血，气息混乱，犹如一头即将力竭受伤的困兽。

　　“该结束了。”

　　见此一幕，陈川也不打算再继续拖下去了，出手力量加大了一分。

　　终于，半刻后。

　　“噗嗤！”

　　陈川身影出现在燕氏老祖身后，手中寒霜剑从燕氏老祖后脑勺刺入，从眉心刺出，直接将其整个脑袋贯穿。

　　瞬间，天地失声。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百六十六章：激战免费阅读。https://xs.23sk.com  