    “刚才被尹仲发现，跟他打了一架而已，回去再说吧。”

    任以诚摇了摇头，朝着密道入口的方向走了过去。

    尹天雪看着几乎被夷为平地的断魂林，不由瞠目结舌，着实有些不敢相信自己的眼睛。

    很难想象，这种程度的破坏是两个人交手所造成的。

    “嗯？”

    任以诚忽地眉头一皱，脚步也随之停顿下来。

    尹天雪跟了上来，见状疑惑道：“怎么了？”

    任以诚没有说话，袖手一挥，倏然四道灵光闪动，绝世好剑、火麟剑、天蛟剑，以及幽冥剑接连出现。

    锵然声响中，火麟剑和天蛟剑竟自行出鞘。

    旋即，就见四柄剑同时浮空而起，纷纷绽放出夺目剑光，其中更充斥着激烈高昂的战意！

    “这……”

    尹天雪看着眼前黑、红、金、赤四道冲天而起的光柱，耳中清晰可闻的阵阵猛兽嘶吼，心里的震撼已然无可形容。

    任以诚亦是有些莫名奇妙。

    适才刚刚收回的兵器，除了争锋宝刀之外，这四柄剑突然就无端的躁动了起来。

    思索间，他默默将心神沉入了与这四件兵器的联系之中。

    “到底发生何事了？”尹天雪满心的震惊和疑惑，活了二十余年，她从未遇到过如此离奇的事情！

    任以诚沉默了片刻，然后脸上露出了恍然之色。

    “难怪了……好像是有一柄很厉害的剑即将出世，所以这几个家伙才会如此激动。”

    以绝世好剑为首，这些兵器的脾气秉性，可谓是一个比一个的高傲。

    尹天雪闻言，再次怔住。

    兵器可以做到这种事情吗？

    任以诚看出了她心中的疑惑，笑道：“神兵有灵，这是独属于剑之间的独特感应。”

    就如同当年绝世好剑问世之时那般，天下剑器，皆有所感。

    尹天雪不禁好奇道：“那你知不知道剑在什么地方？”

    任以诚摇头不语，好一番搜肠刮肚，却没得到半点儿头绪。

    究竟哪里来的这么一柄神兵？

    看绝世好剑它们的反应，分明是受到了挑衅，能达到这种程度，足见这柄未知之剑的来历，确实非比寻常。

    可连幽冥剑都被提前打造出来了，不可能还会有所遗漏……

    任以诚百思不得其解。

    天色渐暗。

    两人回到了密室。

    任以诚随口说了些之前和尹仲交手的事情。

    尹天雪想起断魂林的惨烈情形，脸色凝沉，问道：“以你的本事，也杀不了他吗？”

    任以诚缓声道：“你还记得我说过的远古时期的那些所谓的‘神人’么？”

    “嗯。”尹天雪点点头。

    任以诚叹息道：“他距离那个境界大概就只剩下一步之遥，已经超脱了生死，想要杀他，太难了！

    除非，我的功力能再有所进步，或者等我练成他的武功。”

    “那要等到什么时候？”尹天雪紧紧皱起了眉头。

    “说不好，也不好说。”任以诚已经研究过尹仲的武功，除非再有邪帝舍利这种宝物，否则很难速成。

    灭天绝地剑二十三应该可以，但任以诚觉得尹二爷现在其实还罪不至死……

    尹天雪目光闪动。

    任以诚见状，沉声道：“我提醒你，不要以为自己的病好了就妄想去对付尹仲，对上他，你连半分胜算都没有。

    我辛苦将你治好，可不是让你去送死的。”

    “那我该怎么办？”

    尹天雪有些绝望，尹仲固然可怕，更可怕的是山庄里除了她自己，再没有其他人知道尹仲的底细。

    “这个给你，等你遇到极度为难的事情就打开，我估计时机应该快到了。”任以诚拿出了一个锦囊。

    其实尹仲未必会对御剑山庄的人做什么，毕竟也是他的后人。

    被他顶替的真正的尹二爷，他也只是将人拐走，并未下杀手以绝后患。

    不过今日一战之后，尹仲旧伤再度复发，恐怕想要去水月洞天找寻灵境疗伤的心，会变得非常迫切。

    那个锦囊里，就是要让尹天雪在必要的时候，透露出童战是童氏一族的继任族长。

    尹天雪将锦囊接过，忽然反应了过来。

    “你要离开了？”

    任以诚笑道：“我想要的东西都到手了，而且今日和尹仲交手的时候，已经被他发现我就是抢走血如意之人。

    相信明天铁卫就会开始满大街搜寻我的下落了。”

    后续的发展基本就是他们这些人的情感纠葛，任以诚可没这个闲心跟着瞎掺合。

    眼下水月洞天处于冰封之中，童博等人短时间内也不会回去，正是去寻幽探秘的大好时机。

    尹天雪叹了口气，幽幽道：“从小到大，除了大哥和龙婆之外，你是我认识的第一个朋友。

    不过也罢，天下没有不散的宴席，今晚的月色应该不错，上去喝杯茶吧，算是我为你送行。”

    任以诚挑眉道：“不是还有童战嘛……哦，也对，他不能算是朋友。”

    尹天雪笑了笑，没有说话。

    两人离开密室，来到了尹天雪的房间。

    却见门外有个人影在走来走去。

    任以诚不由笑道：“说曹操，曹操就到。”

    尹天雪打开了房门，外面的人赫然正是童战。

    “天雪，我来看看你的病怎么样了，咦！任兄你也在。”童战挠了挠头，一脸憨厚的笑容，好半晌才注意到屋里还有别人。

    任以诚调侃道：“你这总是这么大晚上的在御剑山庄里高来高去，就不怕尹庄主对你不客气？”

    童战不以为意道：“哎呀！我很小心的，不会被发现的。”

    任以诚不置可否的摇了摇头，心下暗忖道：“你还真的庄里的铁卫都是瞎子不成。”

    “咦！有份喜帖，天雪，你要成亲了？”童战说着，脸上的神色忽然变得紧张起来。

    尹天雪道：“这是大哥之前拿过来的，忘记拿走了。”

    “嗯？这徽记看着好生眼熟。”任以诚随便看了一眼，目光顿时被吸引了过去。

    喜帖封面上画着一柄剑。

    红色的剑柄剑身，金色的剑锷和剑刃，如同一双展开的翅膀，剑身上还缠着一条蛇似的动物。

    尹天雪诧异道：“怎么，铸剑城的名号你没听说过吗？”

    “铸剑城？”任以诚模模糊糊的感觉有些耳熟。

    尹天雪道：“铸剑城城主的女儿大婚，邀请我爹去赴宴。

    说来也怪，我记得铸剑城主明明是有个儿子，现在不知怎么回事，突然变成了一个女儿家。”

    “剑…雄？”任以诚试探性的说出了一个名字。

    “没错，你知道？你不知道铸剑城，却知道少城主的名字？”尹天雪不由瞪大了眼睛。

    “脑子里装的东西太多，一时间没想起来而已，呵呵，原来是凌霜剑……这就难怪了。”

    任以诚恍然大悟，同时心中也生出了新的疑惑。

    怎么突然就乱入魔剑生死棋了？

    “凌霜剑就是那柄即将出世的神兵，说说吧，你又知道些什么？”尹天雪已然是见怪不怪了，脸上没有丝毫惊讶。

    任以诚轻咳两声，清了清嗓子。

    “既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你们好了。”

    闻听此言，尹天雪和童战齐齐给了他一个白眼。

    任以诚视而不见，徐徐道：“话说五百多年前，应顺天大将军为争夺天下第一的名号，与剑祖决战，最终不幸落败身亡。

    他所用的兵器便是第一柄凌霜剑，在其死后也不知所踪。

    五百年后，应顺天的后人自称魔剑遗族，找上了铸剑城，将凌霜剑的铸造之法交给了上一任城主。

    欲成凌霜剑，需要足足一甲子的时间，剑成之时还需要以九龙石为剑魂，魔剑遗族的血为剑魄方能有成。

    据传此剑剑气凌霜，仙气凌人，拥有它的人可以成就长生不老的神话，得到天下无敌的神力。”

    “这个世界正是越来越让人看不懂了。”尹天雪经过尹仲的事情，已经渐渐不再怀疑这些神异之说。

    “你说的这个凌霜剑，我怎么好像在哪里看过的样子。”童战皱着眉头，脸上一副苦思冥想的模样。

    “别着急，慢慢想。”任以诚心下暗叹，他也觉得有点看不懂这个世界了。

    不过也无所谓了，瞌睡来了，有人给送枕头！

    正好他需要神兵利器，送上门的东西，没理由不要。

    啪！

    童战猛地拍了下自己的脑门。

    “想起来了，我曾经在族里的祖籍上看过凌霜剑的介绍，跟任兄说得一模一样。”

    任以诚恍然道：“这么说，凌霜剑其实是出自童氏一族了？”

    童战道：“祖籍上记载着，具体的铸造方法已经在五百多年前失传了，我也不清楚到底是怎么回事。”

    “又是五百年前……”任以诚摸了摸下巴，心思转动飞快。

    这个时间点似乎发生了不少的事情。

    铸剑之法的遗失。

    尹仲带兵追杀童氏一族，他的兵马哪里来的？

    应顺天得凌霜剑决战剑祖，他又是如何知道凌霜剑的铸造方法的？

    巧合多了就不是巧合。

    他们有交易！

    任以诚想到了最合理的解释。

    想想凌霜剑的特性，能区分正邪，可以一分为二，化为心剑和魔剑。

    简直比绝世好剑还玄乎！

    这已经超出了神兵利器所能形容的范围，但若是出自水月洞天，那一切就都说得通了。

    任以诚心念转动间，暗下决心。

    不论是何缘由，先干特娘的一票再说！

