    此时的姮美丽，身形比之前更加得胖，脸色也越发得苍白。

    她用力推着一个破旧的轮椅，胳膊上，还挎着一个巨大的黑白色蛇皮口袋。轮椅上，是一位满头白发、戴着口罩、闭眼睡觉的老太太，神情很是凄凉。

    “美丽，美丽太好了，你总算没事，这是怎么了？”洛清宁急步上前问道。

    “清宁，警察说不管我的事，可，可华子死了，学校的宿舍不能再让妈妈住。”姮美丽说完这话，有些控制不住情绪的捂面大哭。

    她手里的大包，掉在了地上，双手也松开了轮椅。

    老太太听到哭声，一下睁开了眼睛，颤巍着伸出手，想扭头替她擦干净眼泪，身体却不协调的无法配合。哭泣的姮美丽见状，忙心疼的抱住了老太太，安慰起来。

    老太太口吃不清地说着：“乖娃，不哭不，回，回家！”

    “好，好，妈咱们回家，回家！”

    姮美丽擦着眼泪，耐心地哄着老太太，来不及捡起掉在地上的大包。老太太身体虚弱行动不便，举止宛如几岁的孩童，洛清宁他们三人看着，只觉一阵阵心酸。

    “美丽，你们准备去哪？我送你去。”洛清宁说。

    苏云青上前，捡起地上的大包，微微一笑说：“大妈，我们送你回家！”

    “我，我们。。”姮美丽看了一眼老太太，低下头抹了一把眼泪。

    苏云青拽了拽洛清宁，弯下腰小声在她耳边说：“你看她的样子，肯定是没地方住。”

    洛清宁愣了一下，咬了咬嘴唇，将姮美丽拽到一旁说：“美丽，你现在是不是没地方住了？”

    姮美丽使劲扣着手，焦虑不安地说：“我宿舍，妈妈不能住，她住的那间房，学校不同意继续住。今天回来后，老师找了我谈话，说华子的事情，还没完全查清楚，现在校内要加强安全管理，那房子不能继续给校外人员住。我，我想继续上学，这周边房租太贵，我，还没找到合适的地方。”

    “那你们打算去哪？以后怎么办？”洛清宁看了眼老太太，问。

    姮美丽的双眼透着茫然道：“以后，我也不知道，刚刚有个老乡说，长途汽车站附近有低价小旅馆，想先去那找找临时住处。”

    “那你妈妈，平时谁来照顾她？长途汽车站，离华大可不近，你还要上学，还要参加比赛，这顾得上吗？”

    “我，我还不能参加比赛，算了，先找个临时能住的地方吧，不能不管妈妈，我，会一直照顾她。本来，在华子出事前几天，我将手里的所有存款，交了一套小房子的首付，还剩20%的尾款。原想参加完下个月的比赛，奖金可以交尾款，现在毁约，不知道能不能要回来些钱，我……”姮美丽擦了一下脸上的泪水，努力挤出个笑容给她。

    洛清宁问：“那房子交了尾款就能住吗？”

    “是一间老破小的大平房，废弃了很久，收拾收拾应该能凑合住。”姮美丽说。

    “美丽这样吧，你们先去我家住，我家就在学校门口的清苑小区。大家一起想办法，情况总会好起来，熬过这段时间会好的。”洛清宁想了想说。

    还没等姮美丽说话，苏云青将洛清宁拽到一旁，说：“你还背着五十万的欠款，确定还要做好事，收留别人？你要是把那两间卧室租出去，一个月会多6千多块的收入！”

    “我会想办法还钱，她们能帮就帮一把吧，谢谢你为我想。”洛清宁想了想说。

    秦毅走了过来，也说话了：“清宁，这事你要想清楚，请神容易送神难，钱思思是前车之鉴，不能感情用事！”

    洛清宁低头又想了想，抬头说：“谢谢你们，我想清楚了，放心，会找到办法还钱！”

    苏云青和秦毅对视一眼，两人没再说话，也没再反对，她朝不远处的姮美丽走过去。

    姮美丽忐忑不安地开口：“清宁，我们真的可以先去你家住一下吗？我知道，这会，会给你添很大麻烦，但保证，会尽快找合适的房子，每月也会给你交房租，一定会按时交。”

    “房租的事以后再说，你和阿姨先住着，答应我，想办法尽快恢复训练，继续参加比赛吧。”洛清宁说。

    “嗯嗯，谢谢，谢谢清宁，我会的一定。妈，妈，来谢谢恩人！谢谢大恩人！”姮美丽喜极而泣，抱着老太太说。

    下一秒，胖胖的姮美丽居然要抱起老太太，马上给洛清宁磕头，吓得洛清宁立刻制止。

    这一幕，让默默看着的苏云青和曹律师，内心五味杂陈。

    通常，在他们的世界里，只有两件事：自己的事和别人的事。自己的事，一定要全力以赴做好，而别人的事，顺水人情办好就可以。

    像洛清宁这样，不惜损失自己的利益，去帮助别人，显然是愚蠢。可是这一刻，看着含泪感谢的母女俩，他俩都有点觉得，洛清宁做的好像也没有那么愚蠢。

    苏云青来华市的这些日子，突然有些看懂，生活对普通人的残酷。即便在这个华市，除了秦毅，没有一个人认识他，那他也依然还是那个传说，只因为他是苏云青。

    以前他不能接受，现在他有点明白，他的身份，是他无法躲避的烙印，不管他愿不愿意承认，也是他天生不可比拟的优势。

    但是，一个一无所有的普通人，在面对日常的每一个选择时，要怎么做才能选对呢？

    苏云青想起苏家长辈，那位他永远无法超越的长辈，他当年是如何从白手起家做到了创立苏家的一切？远离麻烦，是不是就能做的更好？

    看着洛清宁遇到的事情，目睹她做出的不同选择，苏云青亦在不停地反思自己，也许华市，就是他重新找到信仰，再一次证明自己的地方。

    所以，帮洛清宁的忙，对苏云青而言，即是偶然也是必然。

    不过，知己知彼方能百战不殆，他对洛清宁的了解还远远不够。因此，不断地接近，默默地观察，才是他最该做的事情。

    三个人回到清苑小区，安置好姮美丽母女，秦律师看了看手表，非常客气的问：“苏先生，我待会还有事，能不能先走？”

    苏云青也看了一眼手机，说：“哦，到了吃饭的时间，我知道你一定要按时吃饭，还不能吃外面的饭菜。这样吧，前面那个小区有一家私房菜馆，味道很不错，先去吃饭，什么事都等吃完了再说。”

    “还要出去吃饭呀？你俩也太见外了，来我家，自然是我请客。你们先休息一下，尝尝我的手艺，就当是好好感谢你俩，好不好？”洛清宁笑着问。

    “你还会做饭？”两个男人异口同声地问。

    洛清宁自信满满地说：“不仅是会做，而且做得极好！吃不吃？”

