    捂着胸口。

    凯斯勒知道一脸的不可置信。

    他好歹也是海军少将，实力虽然说不上很强，但也是有的。

    因此，在白鬼开枪的一瞬间，他就已经反应了过来，并发动了武装色。

    可子弹依旧毫无阻碍地洞穿了他的胸膛，并射穿了心脏。

    想要说什么, 但却一个字都说不出口，最终停止了呼吸。

    毕竟心脏都给射穿了，根本活不了。

    这一声枪响也是震惊了所有人。

    正在抢夺海军武器的平民们，一个个停下了手来。

    凯斯勒他们大部分都认识，毕竟他在克里夫岛已经任职了三年的时间。

    他不是海军吗？

    海军不是天龙人的走狗吗？

    凯斯勒怎么就变那CP0给杀了？

    “所有海兵注意，立刻镇压所有暴民，反抗者直接处死！”

    “混蛋，这海军老子不当了！”

    距离凯斯勒最近的一名少尉, 全程目击了整个过程, 也听到了两人的对话。

    此刻的他，再也无法耐受，一把扯下头上的海军帽子，直接扔在了地上。

    而有了人带头之后，越来越多的海兵开始效仿了起来。

    短短半分钟的时间，便已经有上百支枪指向了白鬼。

    其中有海兵，也有平民。

    换句话说，从白鬼枪杀凯斯勒的那一刻起，克里夫岛上的海兵已经集体哗变了。

    但是，对于这样的情况，白鬼并没有任何担心。

    如果他想的话，自己一个人就能杀光港口所有人，而唯一让他有些忌惮的, 则是那三架仍旧在上方飞来飞去的战机。

    青眼在空中被击杀的那一幕，此刻依旧浮现在他脑海中。

    不过，白鬼忌惮的并不是子弹, 而是情报中的那种，威力巨大的航空炸弹。

    “只不过, 你们现在对我可没有办法！”

    再次瞥了一眼空中的战机，白鬼自语道。

    毕竟港口现在这么多人，这些战机根本不敢开火。

    “还有你们，既然非要提前上路，那我就送你们一程！”

    “开火！”

    呯呯呯呯呯呯...

    原本就已经十分剑拔弩张了，当听到白鬼的话，以及看到他举起的枪时。

    也不知道是谁喊的开火，总之上百人全都扣下了扳机。

    一连串的枪响过后，所有人预想中，白鬼被打成马蜂窝的画面并没有出现，子弹全都在他距离他不足半米处，停了下来。

    就这么悬浮于空中...

    而站在那里的白鬼，却饶有兴趣地看着这一切。

    枪械？

    他最不怕的就是枪械了。

    吃下磁力果实的他，随时可以利用磁场在周围制造出一个保护自己的力场护盾，无论是想要挡住子弹，或是直接弹飞子弹，对他来说都轻而易举。

    “其实我并不弑杀，但你们的举动却让我没有其他办法了！”

    围绕在身边的，那上白发悬停于空中的子弹, 这一刻全部距离抖动了起来，给人一种仿佛下一刻就会被弹出的感觉。

    不过，就在白鬼准备动手时，却突然感觉到了什么。

    谷镪

    直接一个剃就闪了出去。

    而就在他刚闪开的时候，一道小型如同龙卷风一般的东西，猛然从空中坠下，狠狠砸落于地面。

    顿时，无数的风压猛然从其中肆虐而出，直接将周围数米范围的地面，给犁了一遍又一遍。

    当一切结束时，众人所能看到的，只有直径超过五米，如同被炮弹炸过一般的弹坑。

    险之又险地避开攻击后，白鬼抬头看向了上方。

    在那里，一道用身影映入了他的眼帘。

    作为CP0的成员，白鬼又怎么会认不出他的身份呢？

    这个样貌，这个能力...

    毫无疑问，这人就是革命军的首领，蒙奇·D·多拉格，世界最危险的罪犯。

    虽然在行动之前，白鬼就已经知道，多拉格肯定会来。

    倒不如说，这次行动的目的本身就是拿到那样东西，然后清理所有可能知情的人，最后再逼多拉格现身，看看有没机会将其拿下。

    可是，按照原本的计划，他们第六小队应该是潜伏进入克里夫岛，并完成第一个目的，而多拉格应该是在屠魔令的时候才会现身。

    毕竟，这时候海军那边的屠魔令才刚出发，多拉格的行动不应该这么迅速才对。

    可事实却是...

    他们刚来到克里夫岛，就被摩根斯来了个大曝光，直接让潜伏行动沦为了笑柄。

    现在又出了多拉格这么个意外，第六小队这一趟的任务可说是难了...

    白鬼可是知道的，自家队长虽然是大将候补的实力，但多拉格却妥妥的是大将实力。

    如果没有增援的话，就算是自己与队长一起出手，也绝不是这家伙的对手。

    该怎么办？

    “快看，那是谁？”

    “不管是谁，总之刚才应该是他救了我们。”

    “说起来，你们不觉得这人有些眼熟吗？”

    “我也觉得，但就是想不起来在哪看到过了！”

    “我想起来了，这不就是革命军的领袖多拉格吗，和悬赏单上的照片一样！”

    “对，没错，就是多拉格！”

    毕竟此刻多拉格故意没戴着他那兜帽，很快就有人将他认了出来。

    这一下，整个港口都所有人都亢奋了起来。

    要知道，刚才青眼准备屠杀时，不就是革命军的三架战机救了自己吗？

    如果白鬼准备动手时，又是多拉格出手阻止。

    果然...

    革命军才是真正的正义啊。

    此刻，几乎港口中所有人的脑海中，都是如此想着。

    实际上，最早李言与多拉格计划着，利用摩根斯来扰乱CP0的计划时，就已经想到过，这可能会导致他们狗急跳墙。

    可除了空军力量外，无论是李言，还是革命军那边，都不可能在这么短时间内，将战力都放过去。

    而能做到这一点的，就只有4个人！

    东海海军的响雷三姐妹，以及多拉格。

    当然了，无论是诺琪高、卡莉娜，又或是娜美，都不可能这样露面，否则李言可就隐藏不下去了。

    于是，最后商量后，两人决定...

    李言出动空间力量，而由多拉格利用果实能力快速前往克里夫岛。

    在防止CP0可能造成的杀戮时，顺便看看能否找出CP0在克里夫岛行动的秘密。

    更重要的是，可以给革命军再刷一波声望不是？

