    雅间里，好一阵寂静！

    李季风长时间没听到回应，不由挑了挑眉，缓缓往雅间的雕花木门处看去。

    待对上李余那张古怪至极的一张脸时，他风流不羁的脸上，有过片刻怔愣。

    “主子，那姑娘走了，进去喝了两盏茶的功夫，就走了。”意识到刚刚那话，是自家主子对那姑娘说的，李余认认真真的问了一句，“可主子你不是说，她要过来吗？”

    李季风整个人都不好了，特别是听到李余这话以后！

    他捏紧玉骨扇，狠狠地扇了扇风，又听李余道：“公子，你不是才说过冷吗？”

    李季风俊俏微凝，恨不得拿块砖头将李余的脑袋砸开，他倒想看看，李余这脑子里，到底都装了些什么东西！

    “公子？”李余发现自己主子面色似乎有些不太好，不由挠了挠头。

    难不成，是因为那姑娘走掉的事儿？

    他听人说，那姑娘是去四合茶馆找小钱先生的······也不知道，这话该不该跟主子说？

    李余小心翼翼的看了自家主子一眼，心里正当纠结着，就听对方冷冷的呵了一句：“闭嘴！”

    李余捂着嘴，再不敢多话。

    李季风又猛的扇了扇风，终才平和下来：“倒是我晾她的时间久了些，下次，莫再让她等上两盏茶就是。”

    李余抿着嘴，一脸懵的看着自家主子。

    人家姑娘不是在等小钱先生吗？他家公子打哪儿看出人家姑娘在等他的？

    一场秋雨，越下越大，直下到这日后半夜才停下。

    隔日，就有不少村民上山捡菇子。

    这个季节的山上，多产红菇、黑木耳之类的，运气好的，还能捡到松茸！

    赵家灶房上漏雨，昨日，罗婉儿也没熬芽糖，所以，这一大早，吃过饭，她也跟着人上了山。

    她先去检查了猎套，本还想挖点竹笋回去，却又在竹林里发现了不少红菇。

    最后，罗婉儿索性也不挖竹笋了，直接背着背篓去捡红菇。

    鬼葬山上没多少人去，罗婉儿爬了一座山，就捡够了一背篓红菇。

    下山时，正好听到一群人在大声说着话。

    “凤俏，菇子都让你给捡完了，你难不成，天不亮就上山了不成？”

    “你自己运气不好，没捡到菇子，难不成，还能怨我不成？”

    罗婉儿刚绕出一片竹林，就看到人群里，赵五婶正和凤俏争的面红耳赤。

    她不动声色地朝他们小篓子里看了一眼，适才发现大伙儿篓子里都装的是红菇，只不过，数量不多。

    其中，凤俏篓子里的红菇算多的，但也不过才一篓子。

    想到自己背后装了一背篓，罗婉儿忍不住停了脚步。

    人家都捡了那么少的菇子，偏生就她一个人捡的多，要真就这么下去，可不是在拉仇恨？

    心里正想着，前头的人群里，不知哪个眼尖的，朝她这儿喊了一句：“哟，那不是怀安媳妇儿吗？”

    罗婉儿皱眉，下意识想退回去，就见人群里，林芝芝朝她快步走了过来：“早知道你也要上山，我就来叫你一起了。”

    林芝芝笑起来格外温和亲切，罗婉儿喜欢跟她接触，便打消了退回去的想法，快步迎了上去：“林嫂子。”

    林芝芝笑意越浓，正要说话，就注意到了她背篓里的红菇，霎时间，她不无错愕道：“婉儿，你竟捡了这么多的红菇？”

    她的话，似平地一声雷，顿时惊呆了远处的一群人。

    其中，有三两个好奇的，忙凑上来看了看。

    眼瞧着林芝芝所说不假，她不由道：“怀安媳妇儿，你这运气也太好了吧，我们上山找了好一阵，也没瞧见这么多。”

    “可不是，怀安媳妇真能干啊，我听说，你还在卖芽糖？”

    罗婉儿笑了笑：“我起的早，便捡的多。”

    秉着多一事不如少一事儿的原则，罗婉儿自不可能将自己去鬼葬山的事儿说给他们听。

    饶是如此，那些围上来的人，还是热络的问了个不停。

    说来，这还是罗婉儿第一次，正儿八经的跟村里人接触。

    其实，她并不排斥和他们接触，特别是跟林芝芝这种好相处的人,故而，她们问什么，她就答什么。

    当然，问到芽糖赚不赚钱，能赚多少钱之类的，罗婉儿也不得不谦虚，只说勉强能吃饱饭。

    毕竟，若真说了实话，她怕遭人眼红，更怕遭人惦记。

    一行人说笑着下了山，凤俏和赵五婶仍目不转睛的盯着罗婉儿的背篓看，都不敢相信她居然捡了那么多红菇。

    半晌，赵五婶反应了过来，不无嘲弄的朝凤俏篓子里看了一眼，呵呵一笑：“看来，你还是得意早了，瞧我那侄媳妇捡了多少！”

    虽然，赵五婶对罗婉儿没什么好感，可和凤俏比起来，罗婉儿仍要顺眼一些。

    毕竟凤俏曾当着全村人的面毒打过她儿子，这仇，她得记一辈子。

    再来，大房不是还出了个赵暮吗？

    她还指望着他帮扶帮扶自家金宝呢！

    “果然是人比人，气死人呐！”意味深长的瞟了凤俏一眼，赵五婶缓步往家去。

    凤俏一张脸都绿了！

    这种处处被罗婉儿比下去的感觉实在是太糟糕了。

    不过，她总没有让赵金宝他娘嘲弄的道理！

    冷冷一笑，凤俏凝着赵五婶的背影，不由嗤了一句：“金宝娘，这话你不该对你自个儿说吗？说到底，你家运气不好，也得怪大房。”

    “你什么意思！”赵五婶面色不悦。

    凤俏看也不看她，径直越过她离去。

    此时，罗婉儿一行人已经有说有笑的回了村中，待到了岔路口，一行人又聊了一阵，适才各自回家。

    晌午时分，农户家的烟囱上，都燃起了阵阵炊烟。

    罗婉儿回到赵家院门前，方才发现院门正关的死死地。

    罗婉儿愣了愣，刚要推门，就听院里传来了赵二叔焦急的声音。

    “这些钱，你就收着吧，这也是我的一份心意，虽我们过去有缘无分，可这么多年以来，我的心思，你是最清楚不过的。”

