    预想中的交心交谈自然是失败了，一旁的貂蝉和韩姬帮着好一顿解释，误会才在明面上被解清，至于刘疤眼自己心里到底是如何想的，或许问问别的山贼兴许能知道一二，毕竟刘疤眼以前，也是被不少别的山贼提过亲的。

    一路无话，而就在车厢里有些尴尬的沉默中，马车缓缓停了下来。

    “贤良师，前面便是榆村地界了，过了榆村，再过一个梅家庄，便是去蒲坂的大道了。”

    计划发生了些许的变化，为了不绕远路，山寨周围六村一镇，周平选择先去其中两个顺路的看看，剩下的几个则等从蒲坂回来再说。

    “是那边对吧。”

    走出车厢，周平向远处眺望，远处的山沟里坐落着十几户人家，此时刚过午后，村子里没什么人影走动，而近处的田地，农民们正在劳作着，似乎没有人发现他们的到来。

    “对，是那边，我这就派人去村子里通报，让他们派人过来迎接。”

    “不用通报，先在这边看看。”

    兴许是受到不少故事的影响，周平也有微服私访的恶趣味，他阻止了刘顿顿的提议，而就在他准备撸袖子下田地与农民伯伯好生交谈一番的时候，路旁的灌木丛却一阵摆动，好几个人影从中蹿了出来。

    “什么人！”

    那一群小孩子，他们身穿寻常的农民衣服，手里拿着草叉木棒，有几个脖子上还挂着长生锁，倒是有几分童子军的味道。

    “你们是谁？”

    看到突然窜出来的童子军，周平只觉得有趣又好奇，他看向为首那个年龄最大的，笑着问道。

    “别跟我凑近乎，是我问你！你们是谁，来我们村子干什么，不说我就要动手了！”

    为首的那个孩子脾气还挺爆，他示威似地比划了两下手中的草叉，刘顿顿在内的一众随从见状，立刻亮出了手中的兵器。见到一柄柄明晃晃的大刀，有几个小孩被吓退了几步，为首的大孩子见状，赶紧鼓劲道。

    “不要怕！咱们人比他们多，王老大说了，只要打死一个，他们就怕了！”

    这大孩子倒是深谙街头械斗的法门，他一嗓子，那些被吓退的孩子便鼓起了勇气，再次拿着木棒草叉凑了上来。

    “别动手别动手，我们只是路过的行商！来贵村讨口水喝！”

    派来这个村子管事的小头目也姓王，兴许就是这个孩子口中的王老大，知道是自己人，他便赶紧出声制止争端，同时也不忘自己要微服私访的初心，还编了个自己的身份。

    可他好死不死，偏要说自己是行商，听到自己是行商，那领头的大孩子反而更兴奋了。

    “是行商！快动手！他们身上有钱！”

    “啪！”

    大孩子话音落下，车厢里便飞出一道鞭影，长鞭甩动，缠住了那个大孩子手中的草叉。鞭子收回，把草叉也带飞，却是落在了刘疤眼手中。

    “怎么，连兵器也拿不稳就想打劫？”

    用草叉舞了个枪花，刘疤眼立在周平身边，她嗤笑着，光是那个气势，就已经让周平望尘莫及了。

    “我……”

    “弟兄们动手！把这些小娃娃绑起来！”

    为首的大孩子正嗫嚅着，那边刘疤眼就利落地下令。

    “是！”

    刘顿顿在内的一众随行侍卫立刻回应，一边是毛都没长齐的小孩子，一边则是呼啸山林的专业匪徒，只不过几息的功夫，侍卫们便将这些孩子一一制服。

    不愧是专业的啊。

    看着这帮侍卫利落的动作，周平心里不住地感叹。

    “你们敢！我们王老大的老大可是刘疤眼，你们敢动我，刘疤眼知道了肯定饶不了你们！”

    尽管被抓，为首的大孩子还是梗着脖子挣扎着大叫。

    “哈哈哈！！……”

    听到这孩子报出刘疤眼的名号，随行的侍卫们立刻哈哈大笑了起来。

    “你说刘疤眼，那你认识我吗？”

    毕竟这孩子是给刘疤眼长威风，刘疤眼出声的语气也和善了不少，她看着那孩子，眼角带着笑意问道。

    “呸！我管你是谁！”

    那孩子朝刘疤眼啐了一口，被刘疤眼灵活地躲掉，控制那孩子的侍卫见状立刻生了火气，伸手就要一个巴掌抽过去。

    “壮士住手啊！”

    而就在这时，另一边却传来了一声老人的呼喊，众人循着声音看过去，却是那些在附近干活的农民，想必是这边的声响惊动了那些农民，把他们吸引了过来。

    “诸位壮士，都是误会啊！这些娃娃只是想保护村子，才顶撞了诸位，还请壮士们高抬贵手，放了他们吧！”

    为首的是一位老者，估计是每个村子都有的那种德高望重的老人，虽然他是一副卖惨的表情，可他身后的那些农民却是个个都面露不善，要是周平这边敢对孩子们动手，那些农民手里的镰刀铲子肯定会招呼到他们身上。

    “误会？打劫行商可不是什么误会！”

    “那些都是王甜瓜的蛊惑，是他让孩子们打劫的！”

    王甜瓜就是派到这个村子管事的山贼小头目，听村民们这么说，周平和刘疤眼交换了一下眼神，倒是猜出了七七八八。

    “行，我们把这些孩子放了，不过你们得答应我们，带我们去见见那个王甜瓜！”

    “行！”

    听到对面答应，周平便命令手下把这些孩子放了，那些孩子们赶紧跑回村民的人堆，可下一秒，村民们的行为却出乎众人的意料。

    “上啊，他们是行商！他们有钱！”

    为首的那个老头举着拐杖高呼，身后的村民们立刻怪叫着冲向周平一众，却是一个比一个凶悍，原本农民的样子瞬间荡然无存。

    “误会，误会啊！我们不是行商，我是刘疤眼！”

    “当我们傻子，刘疤眼有疤眼的！”

    那边冲锋的农民们立刻回应，一个个冲得更起劲了。

    “住手！”

    这边却是周平出声了，这场闹剧他终于看不下去了，只见他双指成剑，一道雷光自他指尖迸射而出，横扫在前方的地面上。

    “再冲，可就别怪我这雷电不讲情面了！”

    指尖雷光闪耀，周平恶狠狠道。

