    第564章蚀神

    这里太黑了，我抬手唤出了千重莲，用莲花氤氲的洁白光芒照明。

    鬼公主出现在骷髅头前方，她阴测测的笑着看向我，用娇柔的声音说道：“谢谢你……把这朵莲花带来……你攒下的福德都在里面吧？桀桀桀……”

    这朵莲花对她有用？只有底部变成了白玉，这么一点儿福德，她能拿去干嘛？

    “唔唔……”微弱的挣扎声从她身后的黑暗中传出，我哥几乎一瞬间就辨认出这声音是谁。

    他捏着乾坤法剑的手背上暴起了青筋。

    鬼公主得意的笑了笑：“这位娇滴滴的千金小姐，已经被阴气侵体折磨得奄奄一息了，我都不敢吓唬她……就怕她被吓死……那就只剩尸体了，估计慕家小爷不喜欢抱着尸女吧？”

    林言沁？我心里动了动，我哥的眼神已经确定了这猜想。

    小孽皱眉道：“我去救，你们……”

    鬼公主抬起手，地上一副白骨被她操纵，走到林言沁的身边，黑暗中很快就传来了挣扎的低呼，她被扼住了喉咙！

    “为了试试看这位千金小姐的承受极限，我每天都会捏住她的喉咙，直到她翻白眼失去意识的前一秒才停下……经过这几天的研究，她现在大概能撑四十秒……慕小乔，这点时间，够不够你走过来，将那朵莲花交给我？”

    我捏了捏我哥的手，沉声道：“可以，这个人质够分量，你往前十步，我交给你。”

    十步，足够拉开距离了，小孽和我哥可以去救人。

    我手中托着小莲花，往前走了两步，恍然看到身边有一个半人高的灯台。

    沾满了铜锈的青铜仙鹤灯台立在地上。

    这是什么东西？

    破仓库里鬼公主还要营造出皇室的风范？

    “慕小乔！”她厉声呼唤，林言沁痛苦的挣扎声一起传入我的耳朵。

    我稍微收敛心神，眼睛的余光暗暗打量，这样的灯台可不止一个，影影绰绰立了好多。

    手中的小莲花光芒照亮了朱微媞那张苍白怪异的面容，她的脸撇除了鬼气后，只剩干瘪的颧骨和深深凹陷的脸颊。

    “朱微媞，这小莲花不过是让我积累福德修为的东西，你拿着有什么用？”我故意吸引她的注意力。

    她双目炯炯的盯着这个小莲花，脸上的狂喜越来越压抑不住：“……有什么用？慕小乔，你真是身在福中不知福啊……莲花可是仙家才能使用的法器，这里面积累的福德修为，若能为我所用--”

    话未说完，我哥那里突然传来变故！

    骷髅碎裂的声音响起，我哥抓住了林言沁。

    “云凡！快救救我、我好痛呜呜呜……”林言沁的哭声响起。

    “别怕、别怕……没事了……”

    没事了？

    “啊--！！！慕云凡！！你、你--”林言沁歇斯底里的大吼了一声。

    怎么了这是？为什么林言沁惨叫起来？

    我哥呢？！

    黑暗中的变故，让我愣住了。

    就这么一瞬间，朱微媞猛地扑上来，一只骷髅的手抓住了我掌心的莲花！

    朱微媞的狂喜的笑声和我哥的冷笑几乎同时响起。

    我一时间有些慌乱，怎么了这是？！

    林言沁的声音在黑暗中怒骂我哥，我哥幽幽的回答道：“别装了，沁丫头真要被抓住了，她绝不会哭哭啼啼的叫我快点救她，最有可能是叫我不要管她……你们装得不像啊，啧啧，爱这个字，你们会懂才怪！”

    我看到了徐雅琪从黑暗中扑过来，她捂着手臂，那里被我哥用军刺扎伤，而且一张驱邪破魔的符咒在她身后燃烧，她仿佛被炮烙一般嘶吼着扑到鬼公主脚下。

    “公主！公主！救救我……”

    朱微媞睨了她一眼，骂道：“废物，躯壳不要就行了……怎么，将你与这个女人残留的魂炼化，你还真以为自己是个人了？等你死了阴魂出窍，再来叫我公主吧……”

    她冷哼一声，丝毫不理睬徐雅琪的求救。

    果然徐雅琪会从植物人状态醒来，是她干的事儿，鬼魂对活人躯体的病态留恋，让这只女鬼嘶吼着不甘心从躯壳里出来。

    朱微媞不耐烦的猛一握爪！

    一只白骨手掌飞来插入了徐雅琪的面部——

    眼球、脸颊、大脑……

    我就看着这些红红白白的东西流出，徐雅琪的躯体如脱线的木偶般掉落在地上。

    她也早该死去了……她嚣张跋扈的时候，可曾想过自己会魂飞魄丧、身躯如破败棉絮一般掉落在尘土中？

    朱微媞双手虚虚的拢住莲花，笑得张狂：“……够了、够了……有这些仙家之气，我能够做到了！”

    她要做什么？

    我怕她突然发疯，忍不住后退了一小步，手肘碰到一个青铜灯台——一个仙鹤单腿独立的青铜灯台。

    朱微媞须发皆张，鬼气暴涨得几乎掀翻了房顶。

    她抬手，幽幽鬼火一盏盏亮了起来，黑暗中一簇簇幽绿色的光芒在青铜仙鹤灯上跳动燃烧。

    这些灯里装着的是人油？

    二十一盏灯。

    这是什么阵？

    “小乔！先撤——”我哥的声音匆匆在耳边响起，他应该是想要伸手来拉我！

    可我在他面前咫尺之地，他却朝别人伸出手——

    别人？

    我身边什么时候出现了这么多幻象？！

    朱微媞森森狂笑：“……我最喜欢这种惊讶的表情，每次看到敌人对着幻象露出惊讶的神色、甚至自相残杀时，都心情愉快！”

    “……雕虫小技而已，你也只学了一些微末道术，用来欺骗无知愚民还可以。”我嗤笑一声。

    “嗷呜~~”小孽猛地扑到我身边，像头狮子一样雄壮威武，我伸手摸了摸它的脖颈。

    “这是幽冥二十一曜的阵法，我们快走！”小孽将我往它背上一拱，张口咬着我哥的背包就往外冲——

    “轰！！！”

    一声巨响！

    天降白光将整个仓库都炸得粉碎，唯有那二十一盏仙鹤青铜灯不动分毫。

    烟尘飘散，天上那轮巨大的明月只剩下一点边缘。

    如勾。

    小孽将我们放在一处竹台上，看着眼前的景象喃喃道：“原来真的有这样的召唤阵法……”

    我哥忍不住低吼道：“这到底是什么东西？！”

    “……计都七曜、罗睺十四曜，合为幽冥二十一曜，凶星罗睺、计都，也就是……蚀神。”

