    “第一万人队攻击！”马玩下令道。

    一万骑缓缓脱离大队向港口压去，气势摄人至极。前行数十步，领军副将猛地一挥手中的兵器，大声喝道：“突击！”赫！万骑齐声大喝，猛然加速，铁蹄飞扬奔腾，激起漫天黄沙，那场面真可谓惊心动魄，让人不寒而栗。

    万骑飞驰到距离港口六七十步的地方，突然从港口中飞出一蓬箭雨，冲在最前面的数十骑登时栽倒在地。后面的骑兵立刻以骑兵弓朝发箭的方向还击。双方以弓箭互射数轮，各有损伤，苍狼营铁骑由于在旷野之上毫无遮蔽损失较大。

    万骑从数个方向冲入樊城港，苍狼铁骑挥舞着横刀杀入张虎军中，如同狼入羊群，登时只见血肉横飞。张虎陈生两人挥舞着大刀吼叫着与苍狼营铁骑厮杀，其他将士虽然有些心旌动摇，但是见主将如此奋不顾身，也都拼命了。

    苍狼营铁骑与张虎军在不大的港口中纠缠在一起厮杀混战，杀声震天。苍狼营铁骑在这狭窄的环境中施展不开，不过横刀左右劈斩总能荡起一阵阵血水，苍狼营将士面对已经拼命的张虎军不仅未感到丝毫不适，反而更加战意昂然。像苍狼营铁骑这种百战精锐怕的不是对手强，而是对手不强。

    混战一直持续了个把时辰，樊城港上已经是尸横遍野，残余的张虎军已经显得非常疲惫，而且此刻他们的战斗意志已经消耗殆尽了。而苍狼营却依旧战意高昂，横刀依旧迅疾犀利，刀锋下的张虎军几乎没有抵抗之力。张虎军在苍狼营铁骑的挤压下不断后退，阵线摇摇欲坠。

    “兄弟们，今天咱们就跟秦军拼了！”张虎举起大刀用嘶哑的嗓子吼道。残存的众将士一起高喊应诺，不过每一个人的脸上都写满了惧意。

    苍狼营铁骑再一次发起冲击，铁蹄将血水荡起踏着层层叠叠的尸体朝残存的张虎军杀去，散发着凛然杀气，高高举起的横刀闪耀着刺骨的寒意。

    铁骑挟万钧之势猛地撞在张虎军单薄的阵线上，数十名张虎军士兵登时被撞上了半空。铁骑向前猛突，横刀的刀光无情地闪耀着。张虎军将士惨叫连连，纷纷倒在横刀的刀光之下。数骑径直朝张虎冲杀过去，张虎大叫一声，舞起大刀猛地将当头一名苍狼营士兵连人带马斩翻在地，不过不等他回刀，紧随而至的另一骑从他的身边飞驰而过，一颗头颅冲天而起。

    残存的张虎军被苍狼营铁骑完全冲散，被重重包围。

    这时，马玩骑着战马排众而出，扫视了一眼残存的张虎军将士，眼中闪过一丝赞许之色，扬声道：“投降吧！我不想将你们占尽杀绝！”

    张虎军面面相觑，犹豫了一下，最后纷纷放下了武器。此刻，残存的张虎军只剩下不到千人了。

    “将军，我们抓到陈生了！不过，他伤得很重！”一名苍狼营校尉来到马玩面前禀报道。

    马玩当即道：“走！去看看！”

    马玩一行人来到一座残破的民居边，看见一个身着重甲的汉子正躺在那里，然而令马玩诧异的是这个汉子的脖子上有一道深深的血痕，鲜血还在不停地往外冒，他显然已经死了。

    “怎么回事”马玩皱眉问道。

    在场的一名苍狼营小队长回禀道：“将军，刚才他趁我们不注意提剑自刎了！”小队长的神情语气显得有些难以置信，同时还夹杂着一丝敬佩的味道。

    马玩跳下战马急步到陈生身边，看到陈生右手紧握着的一柄利剑，又看了一眼静静地躺在这沙场之上的陈生，不由得感慨地叹了一口气，吩咐道：“将其厚葬！”“是！”小队长应诺一声。

    马玩转身回到战马上，问身旁的一名部将道：“张虎呢”

    “回禀将军，张虎已经在刚才的战斗中被我军的一名士兵斩杀了！”

    马玩点了点头。吩咐道：“传令下去，第一万人队留下来清理战场，其余将士随我立刻渡过汉水！”

    “是！”部将抱拳应诺。

    两万苍狼营将士开始横渡汉水，到傍晚前，全部渡过了汉水。随即马玩率领两万苍狼营将士朝荆州城狂奔而去。

    一个时辰后大军抵达荆州，而马玩看到的却是大开的城门和一片狼籍的街道。

    “看来刘备他们早已经逃走！”马玩皱眉道。

    “将军，咱们追击吧！”一名部将迫不及待地请示道。

    马玩稍作思忖，摇头道：“刘备诡计多端，麾下又多谋士！定然有备！贸然追击，只怕得不偿失！”“传令下去，全军进入荆州城，同时将所有斥候洒出！”“是！”

    刚一进荆州城，便有斥候前来禀报道：“将军，有一伙匪徒正在荆州城中抢掠！”斥候话音还未落，西南角便隐隐传来厮杀声，而且有浓烟冒起。

    马玩眉头一皱，当即下令道：“第三万人队警戒，第二万人队散开剿匪！”

    苍狼营铁骑立刻行动起来，第二万人队的一万骑分成数十队分别隐没于荆州城的各大街小巷中。

    一队五百人的苍狼营骑兵径直奔到西南角。这里是一处大宅院，它的主人应该是有钱人。此刻，数百人正在门口混战，其中一伙人占据绝对优势，衣着繁杂，人人面目丑恶一副狰狞之态；另一伙约只有六七十人，身着家丁服色，显得非常吃力，而且人人都流露出惊恐之色。

    “住手！！”领队的军官扬声大喝。

    正在斗殴的双方不由得一愣，停了下来，循声望去，赫然看见一队气势惊人的军队，都不禁一惊。

    军官扫视了一眼双方，用不容反驳的语气沉声道：“我乃征北军苍狼营麾下！尔等是谁为何在此斗殴”

    那一伙面目狰狞的大汉齐齐大吃一惊，流露出慌乱之色；而那一伙身着家丁服色的则面露惊喜之手，领头模样的一个胖子跳着朝军官大喊道：“将军，我们是这一家的百姓！他们是来抢劫的强盗！”

    军官早就注意到那一伙面目狰狞的大汉，此刻听到那个胖子的喊声，更加确定。军官举起右手，五百苍狼营铁骑立即围拢上去。军官提着横刀沉声道：“放下武器！”

    众强盗面面相觑，一个头领模样的人突然大喊道：“兄弟们，不要怕！他们的人并不比我们多多少！被他们逮住，咱们也是死路一条，跟他们拼了！”

    军官冷笑一声，横刀向前一挥，冷声道：“杀！一个不留！”

    赫！！苍狼营铁骑猛地齐声大喝。众强盗惊得愣了一愣。五百铁骑崩蹄而出，杀入强盗中，登时只见强盗被杀得东倒西歪毫无还手之力。

    只片刻时间，地上便躺满了强盗的尸体，身下的十几个强盗面色苍白浑身瑟瑟发抖的站在一片尸堆中央，其中几个更是尿了裤子。而那一伙家丁也不禁面色苍白，眼神中不由自主地流露出恐惧之色。

    噗通！那十几个侥幸不死的强盗丢下兵器跪倒在地，口头求饶道：“将军饶命！将军饶命啊！……”

    军官厌恶地看了一眼这些色厉内敛的强盗，冷声道：“我早已说过，一个不留！”

    强盗大惊，猛地抬起头来，只看见十几骑迎面飞驰而来，还不等他们反应过来，便感到整个人好象飞了起来，随即惊恐地看到下面熟悉的无头尸体，紧接着便失去了知觉。

