    舒桐看着商店上的门牌号，依次找过去。

    终于找到了356号，在地下坊市中最角落的一个店面，显得十分地破旧，还是最老式的插门板式的店门，店中摆满了一些雕刻和一些沾满灰尘的石头。

    一个五十多岁的矮瘦老者已经在收拾东西准备打烊的意思。

    舒桐看了一下时间，这才三点不到啊，哪有这么快就关门的，便赶紧走上前去。

    “老板，怎么这么早就关门了，我还想买东西呢。”舒桐说道。

    那老头自顾自地拾掇着东西，说道：“抓紧时间看吧，我三点就要回家了。”

    舒桐眼睛环视者四周，左边货架上摆着是一些石器的精灵雕刻，看来这老爷子的本行是个石匠，这些雕刻的价格相比于一般雕刻可以说是贵的不是一星半点，难怪上面都落满了灰尘也没人来买，右边的货架上摆放的是一些看上去很普通的石头。

    “老板，这些石头是用来赌石的吗？”舒桐问道。

    老头说道：“这些石头确实是从秘境中带出来的，只不过啊赌石的生意，我早已经不做了，这些石头也都是我作赌石生意的时候被挑剩下的，没什么价值了，好在秘境中的石头品质更好，更适合雕刻。”

    听老板这样说，舒桐现在心里已经开始紧张起来，因为自己根本看不出这些石头中哪个里面是藏有极品雷之石的，自己身上也就剩八千块钱了，若是把这些石头和雕刻全部买下来根本就不够。

    ‘这可如何是好，三点就要到了，若是老爷子关门了，明天再来这机缘就不是自己的了。’此时舒桐心中心急如焚，但是表面上却很淡定，抚摸着这些石头，装作正在挑选的样子。

    右边货架上的石头被自己摸了个遍，是一点感觉都没有，自己能做的也只有这个了，其实内心是无助的。

    转而看向左边的货架，看着这些栩栩如生的雕刻，舒桐开始思考，‘这里已经不经营赌石了，也就是说即便是那爷孙俩过来也不可能就这么简单发现哪个里面会藏有极品雷之石，那么这么一个破旧的店面什么会吸引到那个看上去很高傲的女孩的？’

    想到此处，舒桐茅塞顿开，眼前一亮，看到了货架上一个雷精灵的雕刻。

    绝对错不了，刚刚听到那爷孙俩的对话，就是想让伊布进化成雷精灵，如果说这个店中唯一能够吸引到那个女孩的，就只有这个雷精灵雕刻了。

    舒桐将手放到了那个雷精灵雕刻上，突然体内的常磐之力涌动起来，明显感觉到了其中一股肆虐暴躁的能量在与常磐之力呼应，自己的手都有些麻了。

    错不了了。

    “老板，我买下这个雷精灵雕刻。”舒桐说道。

    “价格标明了，扫码付款就可以拿走了。”老头头也没抬地说道，一点讨价还价的余地都没有，这态度也似乎在说‘要买就买。不买滚蛋’。

    难怪没有生意，这老头压根就不是想做生意的人啊，怕不是到这里来丰富晚年生活来了。

    5000块钱，舒桐一阵肉痛，扫码后拿走了雷精灵的雕刻。

    现在自己需要做的就是找地方将这个雕刻切割开来，这是需要专业的精密仪器将岩石一层一层慢慢地剥落下来，这样才能保证里面的东西完好无损。

    有这个仪器的那只有那几家赌石的商店了。

    此时的舒桐迫不及待，随便找了一家赌石店就进去了，刚一进门老板便迎了上来。

    “小伙子，这是要赌石吗？我们店的石头可是开出过不少好东西哦，你看大屏幕上显示的都是在我这里赌石成功的案例啊。”老板说道。

    舒桐看向正前方的大屏幕。

    12月12日，王强在本店开出了中品水之石

    1月7日，李芳在本店开出了中品硬石头

    ...

    “怎么样，我们店赌石开出宝物的概率高吧，来看看我的这些石头，这光泽，这手感，啧啧...”老板开始吹嘘起来。

    “我手上这个雕刻帮我开了，多少钱。”舒桐开门见山。

    老板顿时笑容就僵硬了，说道：“本店开非本店赌石的价格仅需800元，比别的几家都要便宜，但是有个要求，如果开出东西的话，那也得免费登记到我这大屏幕上，本店还会提供免费鉴定品质的服务。”

    “好说。”舒桐答应了，这可以说是双赢，不得不说这老板的销售天赋很高，看来这大屏幕上的成功案例也不一定都是他们店的赌石了，而自己也需要让一些人知道自己开出了雷之石，但仅仅是雷之石，若是被知道是极品雷之石的话，恐怕会引起不必要的麻烦。

    舒桐付钱之后，那老板便走上了操作台，在仪器的运转下，雷精灵的雕刻一层一层地慢慢剥落。

    “卧槽。”随着老板的一声惊叫。

    一块墨绿色的石头被慢慢剥离出来，直到完全展示在面前。

    墨绿色的石头晶莹剔透，其内核是一道金黄色的闪电符文。

    “这是雷之石啊，你小子运气也太好了吧，我来给你鉴定。”老板说道。

    “鉴定就不用了，你那破仪器也不准。”舒桐说道。

    “瞧不起谁呢，我这仪器可是十拿九稳。”

    “我要十拿十稳的。”说着舒桐便拿起了雷之石收了起来，自己可是知道这是极品雷之石的，这地下坊市毕竟是没有训练家协会旗下的百货商城可靠，一块普通的雷之石和极品雷之石的差距可谓天壤之别，在这鱼龙混杂的地方就怕怀璧其罪。

    正准备走时。

    “唉...还没说你叫什么名字呢？”

    “舒桐。”

    ...

    舒桐收起雷之石，在离开地下坊市的时候，在百货商城遇到那爷俩正好进入地下坊市。

    自己已经留下了名字，就看那爷俩是否真的和这极品雷之石有缘了，看那爷俩的架势肯定也是打算在地下坊市的赌石去碰碰运气的，要不然跑到这杏城来作甚。

    舒桐走出地下坊市没多久。

    倒是那个头发花白的老者率先追了上来，一边跑一边喊道：“小伙子，等等我，舒桐小兄弟，等等我。”

    舒桐故作疑惑，转过身来，那老者很快就已经到了自己面前。

    “老人家，您是在喊我？”

    “是啊，请问你是叫舒桐吗？”老者虽然有些微微喘息但是依然难掩其威严，他那孙女早已经被他甩得老远去了，正处于止步不前的状态。

    “你...怎么会知道？”

    老者笑着拿出一张名片，说道：“我是祥州市奔雷道场的掌门凌振，小兄弟你刚刚是不是在地下坊市赌石开出了一块雷之石？”

    舒桐惊讶地望着眼前的这个老者，没想到他居然是道场掌门，难怪如此强大的气场。

