
　　作为一个傻子，不喜欢和谁玩，可能没办法说出具体的原因，但是可以肯定一点，就是这个傻子不想和那个人玩，对那个人的热衷，以及喜爱的程度逐渐消失。

　　唐果心里揣测一个傻子应该有的反应，面上显出一些迷茫，眼睛看着唐员外，里面依旧清澈见底，叫人看不出一丝杂念。

　　“不想和山之哥哥玩。”

　　不需要说什么很特别的理由，直接表达出不喜欢就可以了。

　　唐员外确实被这个回答给弄得一愣，不喜欢和穆山之一起玩？

　　他想再问为什么不喜欢，随后想起唐果的情况，连忙止住了话。果儿智力本就与常人不一样，就如同个三岁孩童，他叫她说出个子丑寅卯来，那不是为难她？

　　他仔细想来，唐果确实很久都没有主动去找过穆山之玩，不像从前那样缠着他。

　　“果儿，穆山之有没有欺负你？”唐员外是坐不住了，不管怎么样，今天他一定要问出一些具体情况。

　　只因女儿与常人不一样，他许多事情都忽略掉，真不是一个合格的亲爹。

　　“什么是欺负？”

　　“让果儿不高兴了，那就是欺负。”唐员外说话直接，和女儿说话，越直接越好，还不能含蓄了，不然她听不懂。

　　问完这话，他就等着唐果回答。

　　“山之哥哥喜欢和表妹玩。”

　　过了好一会儿，唐果说出一句令唐员外吃惊不已的话，一个智力不正常人可能意识不到其中有什么问题，可作为一个正常人听来，就叫人不得不多想。

　　穆山之就算曾经与唐芷砚有几分熟悉，但因为二者的身份，根本就不能在一块儿玩，又不是小孩子了？

　　唐果说这些事，不过是原本剧情里面的。

　　这一世因为有她插手，不想看到这二人在她的面前你侬我侬，这二人便找了机会出外面去幽会。

　　只是偶尔她心情不好，会过去搞一下破坏，使得二人浑身不舒服，多是穆山之被折腾得够呛。

　　说起来这件事，多是这穆山之太渣。

　　“山之怎么会和芷砚一起玩？”唐员外继续问，他内心已经对二人产生怀疑，现在仔细想来，穆山之最喜欢往清凤县跑。

　　一开始的借口就是去看果儿，可从果儿的话语中，明显他对果儿没有那么关心，不然果儿绝对不会说不想和穆山之一起块儿玩。

　　多半是穆山之不真诚，排斥果儿，也叫果儿排斥对方，不喜欢与对方一起玩了。

　　“山之哥哥喜欢和表妹说话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“表妹让丫鬟陪我玩。”

　　随着唐果后面这两句话落下，唐员外脸色大变，明明是简单的两句话，他却听出了不一样的含义。

　　这也是在剧情中发生过的事情，那二人交谈的时候，还是不喜欢有外人在身边，于是就叫身旁的心腹之人，将原主哄去外面玩。

　　原主不是个正常人，但是心里也会不高兴的。

　　可是她很在意穆山之，因为穆山之的曾经，给她带来了不一样的感觉。不嘲笑她是傻子，帮她驱赶那些嘲笑她的小孩子。偶然的几次善意，却叫原主铭记在心。

　　傻子的世界，就是这么简单，永远都能记得你的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5297章 员外家的傻女（61）免费阅读。https://www.23sk.com 