    穿着比基尼的九蛇岛海贼团船员大喊道，有些人完全没见过外面的世界，配合马诺洛斯那张恐（丑）怖（陋）的脸，确实会让人感觉很奇怪，但是叫他“会说话的海王类”是不是有点过分了啊！

    “凡人！”

    马诺洛斯也不和她们废话，直接抡起拳头，想要把她们的船直接砸入海底。

    “射击！”

    看到遮天蔽日的大拳头，索妮娅赶紧下达攻击命令。

    很快，船员们纷纷拿起弓箭，用覆盖武装色霸气的箭矢对马诺洛斯巨大的骷髅身躯进行攻击。

    但是即使是覆盖霸气威力巨大的箭矢，也不能伤到马诺洛斯的骨头，丝毫没有阻止他即将按下的巨大拳头。

    “可恶！”

    索妮娅脸色一变，翠绿色的头发开始变长，化身一条巨大的蟒蛇，将马诺洛斯巨大的拳头咬住，试图阻止他继续前进。

    “不能让你为所欲为，这可是姐姐大人就任皇帝之位的第一次远征啊！”索妮娅愤怒的说道。

    但马上，对于马诺洛斯来说，也就是针线那么点大的头发一下子就被他拔了下来，根本没有伤到马诺洛斯半分，反倒是索妮娅被巨大的拉扯力差点弄的摔到海里，还好玛丽眼疾手快，将她接住。

    “凡人，居然敢反抗！碾碎你们！”

    轻松化解了索妮娅的攻击之后，马诺洛斯又将目光重新放在九蛇的船上，而当他再次落拳的时候，突然感到一股比自己渺小很多的红色闪光在面前一晃，明明渺小的如同蚂蚁，但是那包裹着烈焰的脚踢在马诺洛斯脸上的时候，直接把他庞大的身躯踢翻到了大海里面。

    轰！

    巨大身躯冲击海面，引发一阵又一阵强烈的海浪，而那道红色的影子也从空中落下，站在九蛇岛的船头上。

    梳着传统的姬发，身材高挑，一身淡金色长裙将那凹凸有致的身材展现的淋漓尽致，耳边的耳环为黄金蛇形；几乎融在地面裙底下面，红色的高跟鞋展露出来，年龄大约十八岁上下，但是已经展露出倾国倾城的姿色。

    九蛇海贼团新船长，亚马逊百合的新皇帝，波雅·汉库克！

    “啊～蛇姬大人！”

    “太美了！”

    “一招就解决了那只怪物！”

    甲板上的九蛇女战士尖叫连连，汉库克微闭的双眼睁开，露出黑色的瞳孔，一只手撩住那如同瀑布一样的黑发，简直美如画，妩媚至极。

    轰！

    忽然，马诺洛斯从大海里翻身而起，在他的右脸的骨头上，有一个烧焦的脚印，正是刚刚汉库克命中的地方。

    “恶心的怪物……”

    汉库克厌恶一声，突然陷入自我迷恋状态，自言自语的说道：“不知道罗伊大人看到现在的我会怎么样！”

    “嗯！！！”

    这时，马诺洛斯再次抬起巨大的手掌抡了下来，手掌完全张开，超过了整艘船的大小，拍了下来。

    “呀啊啊啊，要死了！”

    “那到底是什么怪物啊！”

    看到天空遮掩下来的巨大手掌，甲板上的女战士们吓得尖叫不止。

    汉库克抬起头，冰冷的目光看着上面的巨大手掌，突然身上好像升腾起火焰，没错就是红色的净化烈焰，专属于净化一切恶魔的净化烈焰。

    马诺洛斯心头一惊，为什么？为什么感觉这个火焰透露着极其恐怖的气息呢？

    “出现了，汉库克的力量！”

    在一大堆女粉丝的欢呼中，汉库克以极快的速度再次冲到空中，长腿高高劈下，身体一拐，探出的一脚瞬间包裹烈焰，重重的踢在马诺洛斯的手掌心上。

    “什，什么？”

    马诺洛斯被吓得不轻，看起来貌不惊人的一个小丫头，竟然有如此恐怖的力量，强忍着右手传来灼烧感，马诺洛斯左手握拳，再度朝着船只攻击了过去。

    “别想了！”

    汉库克手往樱唇上一点，拉出一个由火焰组成的爱心出来，右手好似弓箭一样往火焰爱心上一拉，然后松手，瞬间放出一大堆的火焰箭矢。

    净化之箭，和原先世界中的“俘虏之箭”非常相似，只不过接受了“炎狱裁决者”之后，甜甜果实的力量发生变化，变成了火焰的力量而已！

    如同暴风一样的火焰之箭射击在马诺洛斯的左手上，阻止了他的第二次攻击，马诺洛斯的手上瞬间燃起熊熊烈火。

    “疼，好疼！”

    这个净化烈焰刚好克制马诺洛斯的恶魔种族，烈焰的伤害加大，让他大呼疼痛，然后潜入了海底。

    汉库克重新回到了船上，自言自语道：“要从海底发动攻击吗？”

    事实证明汉库克猜的没错，马诺洛斯从海底一只手抓住九蛇海贼船的船底，一口气将它举过几十米的高空。

    “呀！”

    众女尖叫一声，赶紧抓住一切可以抓住的东西，稳定身体。

    “懒得和你这个凡人废话了，我直接把你们丢出去！”

    马诺洛斯大喊一声，准备把汉库克她们像棒球一样扔出去，汉库克脸色一凝，刚准备进行新一轮的攻击，就听到一个熟悉的声音在耳边响起：“住手，蠢货！”

    简单的四个字，让想将九蛇海贼船扔飞的马诺洛斯一下子停止了自己的动作，僵在原地五秒钟之后，缓缓的将船放回海面。

    突然，天空无数金光降落，逐渐在九蛇海贼船的船头汇聚起来，形成人的模样。

    “主，主人！”

    看到罗伊站在船头的背影，马诺洛斯讪讪不语，不知道该说什么！

    “男，男人！”

    “要把他抓起来吗？”

    “我还以为男人和我们有什么不同，原来和我们差不多啊！”

    九蛇海贼团的船员们叽叽喳喳的说道，也有不少女战士往汉库克三姐妹的脸上看了过去，发现索妮娅和玛丽皆是表情发愣，好像看到了什么不可思议的事情一样。

    而汉库克在几秒的呆滞之后，猛然向前冲过去，跑到罗伊面前，虽然已经是一米八的身高，但是在两米的罗伊面前，不过是齐到肩膀。

    “罗，罗伊大人！”

    汉库克怯声喊到，虽然每次都会想的时候进入“妄想症”状态，并且现在已经长的很“大”了，但是突然见到，还是让她变成了多年前在马丽乔亚时候的那个“小女孩”！