
看见找上来的村里人，解丫从娘怀里钻出来往大门口走。

许美丽看了一眼解大炮，低声道：“还愣着干啥？赶紧道歉去啊？”

解华翔捂着刚刚婆娘打肿的嘴巴，翻着眼根子，“你这娘们下手可真狠，我可是你的男神解华翔，不是解大炮！”

许美丽点头：“我也知道你不是，可你别犯浑啊。”

门口那男人见解丫冲着自己微笑，忙瞪眼：“你瞅啥？我不和你说，我今天就要你爹娘给个说法！”

解丫点头，“行，大伯，你说要什么说法？鸭子你拿家去，羊毛可以再生，你的意思是感谢我给你家修理羊毛，给我点辛苦费了？还有这鸭子，怎么还要我亲自教教你怎么做叫花鸭吗？”

解丫不想打赖，只是这李富贵是村上有名的臭无赖，家中两只羊都是让他媳妇何三娘讹回家去的，也不是什么好鸟。

“你！你个小孩伢子怎么说话呢？赶紧陪银钱！”

李富贵虽然害怕解大炮和许一刀，但是自己婆娘非要自己过来，一是解丫真祸害了自家牲畜，再有就是这时节正赶上青黄不接的七月，这家中已经没有粮食果腹，虽然也知道解大炮家也没有，但是大炮爹家有啊。

解华翔拎着鸭子瞪了一眼女儿：“竟给爹找事！”

说着走上前拱手陪着笑道：“你看看，都是小孩子，您大人不记小人过，就原谅孩子吧，我这正好有只鸭子你拿去养着。”

李富贵被解华翔这样举动吓了一跳，往后闪身又看了眼旁边冲自己点头的许一刀，确定安全后大怒道：“原谅？大炮，你说的轻敲，你那鸭子可比不上我家的鸭子，我家里就指着卖羊毛和鸭蛋过活呢，你这娃子给我家活路都赌死了，让我们咋活？”

喊完，直接将手上的死鸭子扔到解大炮脚下：“看看吧，你算算，我家这鸭子净下双黄蛋，一个按照两个算，一年365天，自己算，一个鸭蛋少说4文钱，一年呢？还有这羊毛的价钱。”

解丫惊讶，嘿嘿，这开局就遇上个讹人的，这要比碰瓷的还难对付。

难怪啊，难怪自己这原主找这李富贵家麻烦，这老东西真不是物！

解华翔一脑门子黑线，“老哥你这样说就不对了，我们是解决事的，你这不是没有边际的漫天要价了吗？”

许美丽瞪眼，暗自骂道：“这个家伙应该一刀剁了他！”

解丫忍着笑上前，拉着娘说道：“是这样，大伯，你还是没算对啊。”

李富贵见这一家人怒视自己，有些打怵，于是硬撑着瞪眼道：“怎么不对？一个鸭蛋4文钱，两个鸭蛋8文钱，一年你们应该赔偿2920文钱，再加上这一身羊毛的价钱，不管你们多要，5000文，现在拿来！”

“大伯，我说不对那就不对，你就没想想那鸭子要是再抱上几窝小鸭子，然后再生蛋再抱窝，万一哪天再发现个金疙瘩鸭宝之类的，那会更金贵。羊毛春一茬秋一茬的，如此循环，你家不用干别的，就是这两项收入就让你们家奔小康了。”

解丫说完，见那李富贵一脸懵，解丫忙伸手掰起了手指，然后挠头看向李富贵：“完了，你回家和大娘好生算得了，你再过来，我们绝对不能差你银钱的。”

说着转头往回走，“娘走，我们回屋淘水去。”

许美丽瞪了眼女儿，又看向解华翔：“赶紧给人家些银钱，让人家走。”

解大炮忙伸手上下摸摸，在怀中掏出一沓湿乎乎的黄纸来。

“银钱没有，这倒是有一沓欠条。”

解大炮红着脸将欠条递给许美丽。

许美丽有原主的记忆，看着欠条上依稀能辨认的数字，惊出了一身汗。

许美丽越看越气，伸手直接将那些欠条扯碎甩到谢大炮的脸上，然后跑到面前，抬手就打。

“你这个赌鬼，吃喝嫖赌让你占全了，还有脸乐！”

“哎哎，我是解华翔，别打，别打！”

解华翔见原主欠那些天价赌债，躲着许美丽，直接自己伸手抽起自己嘴巴来。

“我自己打，我错了我不应该去赌博，我再出去玩，我剁手！”

许美丽大喊：“你还有那脸？来来来，我给你剁手。”

说着直接拽过解大炮的手，弯腰就要捡刀。

转身往房门走去的解丫听见啪啪啪的打脸声，忙转身看向身后，见爹打脸，娘拽着爹去找刀。

忙转身往回跑，“娘娘娘，你还来真格的了，快停手！”

大门口的李富贵见院子里一家人闹腾，看的直愣神，这家人这是干啥呢？

解丫手快，直接将地上磨刀石旁的菜刀拾起来，转身往大门口跑去。

李富贵见状，以为是解丫拿刀来砍自己，吓得屁滚尿流的直接拉着没毛的山羊就跑，边跑边喊：“唉呀妈呀，杀人啦，救命啊！”

解丫见状，心里一阵狂喜，这可不怪我，你自找的，你还直接给自己加戏。

于是脚步没快，但声音却越喊越大：“我让你讹人，我打死你！你家的什么都值钱，尿罐子都镶金边！鸭子还值钱了，我今天就给你当鸭子杀了，看你还讹人！”

刚刚下过雨出来透气的村里人，看见小路上跑过来一老一小，老的手里牵着个光秃秃的山羊在前面猫腰拼命的跑着，不时的大喊救命，身后一个小丫头手里轮着菜刀追着，这可把人们乐坏了，又有热闹可看了。

看热闹都不怕事大，不怀好意的大喊道：“加油加油！”

身后的许美丽见自己活宝女人这样，在身后笑的前仰后合的，解大炮从媳妇手里拽出手，笑着瞪了媳妇一眼：“看看你教育的好闺女，这些文明词都是从哪里学来的？”

俩人相互对视大笑着，不经意间看向房门口，两人笑声戛然而止。

就见儿子希元扶着门框，吃惊的看者这一切。

许美丽忙上前想要安慰孩子，希元却涨红了脸，一瘸一拐的躲着爹娘往大门口跑去。

爹娘还有姐姐，这是怎么了？以前从来没这样过，这会看见爹娘笑，感觉毛骨悚然的。

许美丽见儿子这样，忙不解的在身后问道：“儿子你去哪里？你的腿可别抻着。”

“我去奶奶家看看去。”

希元头也不回的往村路上跑去。

解丫这时候已经将李富贵赶走，笑呵呵的将菜刀别在裤腰上，转身往回走。

心里想，不怪原主混不吝，这样的人必须要这样对待才解气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320114"  chaptername="第4章  开局遇上讹人的">加入书签</a>
</div>
