    第941章大小也算半个官

    但毕竟是这么大的事，他们还是有点不安心，不由地都看向了他们家另外两个最聪明的。

    他们家小琰和月宝。

    只有他们家最聪明的三个都同意，他们才完全安心。

    总不至于三个最聪明的人的脑子都出了错。

    而现在每次这种时候，他们都是这么想的。

    薛琰这才也笑道：“我也觉得该答应。”

    姜月也一点小脑袋，表示该答应。

    “好好好，那我吃了饭就去跟里正说。”薛大富当即红光满面的说道，都等不到明天了，打算吃完饭，他便又去找里正。

    其他人也很高兴。

    他们家三个最聪明的都是这个意思，那明显是稳赚不赔啊！

    薛四虎则偷偷跟他家小琰和月宝眨眼睛。

    等薛大富吃完饭，真立刻就又去了里正家。

    里正本来已经不抱希望了，毕竟，这个事他也觉得不妥，一年可能行，但多年肯定不行的，哪有人能保证以后家里能那么多年都红火，跟人买荒地的，还不止一亩。何况凡事都有个万一。

    哪知道，薛大富家经过商议，竟然答应了他的提议。

    里正愣了大半天，才回过神，极其高兴的握住薛大富的手道：“大富啊，我们这十里八村，是真仰赖你们家了啊。好！好！”

    薛大富自然又少不了满面红光，也高兴。

    而薛大富一回去，里正便将十里八村的村长都叫来，说这个事，很快，十里八村的村长各回各村，开始满村敲锣，跟各自村里的人说了——

    “以后大家若是开荒，都可以将开出来的荒地卖给大富家，二两银子一亩，愿意的，到时候就卖，不愿意的，就留着自己家种，都行，这个不强求的啊，没非要你们将开出来的荒地卖给大富家，但怎么也算是一条能挣到钱的路子，总比往日里一点挣钱的门路都没有的好。总之，里正和我的建议都是，你们闲着没事的时候，就开点荒，就算自己家不种，也能卖点钱，让日子好过不少。”

    这话一出，大家都炸开了，纷纷问：“真的假的？”

    “那我们闲着的人岂不是都能靠开荒挣钱？”

    “可我们家人那么多，真开起来，一年能开好几亩荒地出来呢，人家也愿意买？”

    “这持续几年啊？该不会就今年大家开的荒，人家才要，以后就不要了吧？”

    各村长都按里正说的，一一解答了：“里正都跟大富说好了，大富骗谁也不敢骗里正的，里正大小也算半个官。”

    大家直点头，觉得有道理。

    “眼下闲着没事又想挣点钱的人，是可以开荒了。”村长又解答。“不管你们家能开多少荒地出来，只要你们愿意卖，人家都愿意买。不会只是今年的，里正都跟大富说好了，为了安你们的心，最低年限都至少五年。反正不管以后吧，接下来五年总之你们都放心，想靠这条路子挣点钱，就尽管开荒。你们不相信大富家，难道不相信里正？里正什么时候骗过大家？何况，你们平时闲着没事，自己不也会开荒吗。”

    (本章完)

