    橡胶人血统，三档，其他书友正在看:！

    使出了真正实力的黑人，宛如野兽般低吼了一声，他的肌肉看起来坚硬如铁，又拥有橡胶般的柔软，在身上流水般蠕动着，粗黑如同管道的血管经脉微微弹抖，周围的空气都发出了震爆声。

    中级区有属xing极限，梦想者的力量最大限制于300点，但黑人激发三档，体型变大10倍，体重更是相应的数十倍增长。这种程度的质量，用300点的力量推动，哪怕一个最简单的直拳，也能爆出可怕无比的破坏力！

    瞬间实力大幅度提升，甚至可以越级挑战boss，这是顶级强者的特征。虽然黑人的三档，没有王凌的超神罗天征、地爆天星可怕，但也不会比地龙转生的血统技，对实力的提升弱小。

    黑人使用了三档，已经不再留手，去想着保留什么实力对付其他人，打定的注意是快速击杀王凌，于是开启三档后还爆出了掌握的能量，其他书友正在看:。

    灰白se的风属xing气流，相当于气和风的混合能量，无论气团还是风元素，钢铁无敌都不会发挥效果，这毕竟是属于能量形态的攻击，哪怕是一道简单的气刃，都可以给王凌造成伤害。

    双脚叉开，高塔般的耸立地面，黑人周身弥漫着一层灰白旋风，在气流的环绕下，拥有变异肌肉的他，简直让人忍不住联想到神话传说中的风之巨人。

    特别是黝黑的皮肤，上面显了一圈圈螺纹般的纹理。闪烁着黑沉沉的光，好像被铁匠反复锻打过的jing钢。

    黑人没有废话的习惯，爆发出全部实力——三档+风之气的他，一拳捶向王凌。

    在海贼王中，主角路飞开启三档，虽然破坏力极大，但动作会变得缓慢，可黑人的风之气，完美弥补了这个弊端。减轻因为巨大化后，变得沉重的身体重量。使移动速度提升，而且缠绕在拳头上的气旋，还能造成额外的元素伤害。

    此外，黑人曾经修炼了数个剧情世界，才成功修出的高级战斗手段，在攻击时，顺拳头打出的风之气旋，会涌向目标周围的空间，使对方的身体受到压制。无法移动和防御。

    王凌现在感觉，自己好像陷入了泥潭中。气旋的压迫使身体难以移动，讨厌的是，现在手腕和脚腕上，还缠绕着四股限制速度的风之枷锁。

    “看来不得不消耗能量了。”

    黑人的出拳速度不快，王凌的白眼，用一秒的时间完成了灵力转化，白se的透明波纹从身上冲出，束缚在手脚上的风之枷锁瞬间炸碎，连周围压迫来的风之气旋都被排开。接着球形的斥力层，挡住了黑人捶来的拳头。

    正常人10倍大小的拳头！

    斥力对黑人三档+能量推动的重拳，周围立刻冲起了一阵呼啸的狂风，王凌惊讶的发现，斥力层和拳头对抗了大约两秒后，身体突然不受控制，被一股力道冲击的向后飞去。

    神罗天征被反弹了。

    王凌记得火影的动画中。鸣人尾兽化好像曾经反弹过神罗天征，没想到黑人的拳头在三档下，也达到了反弹神罗天征的程度了吗？还好，不是打碎。

    当初和佩恩天道。放超神罗天征对抗，他的斥力层被击碎，直接撞进了山中，当时身体的骨头都碎了不少。

    就在王凌脑海涌过这个念头时，黑人猛地引爆了体内的气，配合橡胶化和变异肌肉，原本就极为可怖的巨大拳头，再一次膨胀，变得宛如火车头大小！伴随着冲刺，可怕的拳头猛地击出，空气被打的震荡爆炸，瞬间带起的拳风宛如钢刀。

    被黑人追击，王凌身上还没消失的斥力层，在清脆的响声中被砸碎。火车冲击般的巨拳，狠狠砸在他的胸口，如同一颗被球棍击打的棒球般，他的身体飞出了百米，撞在大厅的墙壁上。

    王凌的口中忍不住喷出血液，这一拳的冲击力之强，连钢铁无敌都无法免疫。还好在90的伤害削减下，他只不过像普通人被木棍往胸口砸了一下罢了，虽然吐血，但并没有内伤。

    真正造成伤害的，是拳头上缠绕的风之气旋，这是元素化能量，和风灵力的特xing非常接近。黑人引爆气后，从拳头上冲出的风之气旋，几乎相当于数10个魔法师，在一起施展风刃术。

    王凌身上的红sejing服，被切的破破烂烂，白皙的肌肤都裸露了出来，如果将他的衣服全部扒掉，就可以看到大量纵横交错的血线。

    黑人眼中jing光猛地一闪，引爆能量捶出的一击暴力重拳，哪怕是银行储存金砖宝库的保险门，都会被一拳砸个稀巴烂，如果是梦想者——恐怕会被捶的身体炸开，:。

    这样的一拳轰击下，王凌的胸膛明显没有破碎，反而拳头带起的能量给他造成了一些伤害。战斗经验丰富的黑人，立刻就推断出来，这名对手拥有的被动技能，只能对应于物理攻击。

    “既然这样，就用风来击杀你吧！”黑人为找到了对方的破绽而高兴，裂开嘴巴大步奔跑着，再次一拳轰击了过去。

    一连被揍了几拳——从打击面的大小上看，好像是巨锤轰砸，虽然黑人连强袭高达的相转移装甲，都可以打出凹坑的可怕重拳，给王凌带来的伤害不多，但每当拳头捶中时，引爆能量造成的混乱气团风刃，也带来了一定的麻烦。

    如果施展地龙转生，护体的银魂灵力层可以直接免疫掉这样的能量攻击，可惜地龙转生已经用掉过了。如果将灵力外放，可以减少大部分伤害，可惜灵力现在并不充裕。

    仿佛一只沙包被轰的飞来飞去，王凌脑海中突然涌起了一股灵感。身上黑se光芒流过，背后三对黑翼生出变成了起源状态。

    浮游。

    这特xing在地球上时，是排斥地磁，这时说成是排斥金属甲板也不为过，王凌立刻毫无重量的悬浮在甲板上。这时前方一只巨大的拳头，如同奔驰的地铁般轰来，但拳头还没到达身前，他的身形就向后飞了出去。

    黑人三档下，爆发能量带起风之气旋的重拳，不可能还没有捶中目标时。拳风就将人那么快的吹走，但王凌现在是有“浮游”特xing，毫无重量悬浮着的起源状态。

    于是就出现了这样一种情况，如果黑人不爆发能量，仅仅是重拳，还无法给王凌带来多少伤害。如果爆发能量，那些风之气旋还没真正造成伤害，就将他吹给走了。

    黑人的口中，忍不住吼出了意思相当于“我ri”的美国土语。10倍正常人的身高，几乎相当于一架强袭高达般雄伟的他。眼中闪过凶狠的光芒。

    接着，他出拳了。

    并没发动冲锋，黑人只是在原地对着王凌，做出了出拳的动作，一击简单的上勾拳，拳头前方却刮起了急速旋转的真空气流，气和灰se的风元素混杂，带起了一股让人灵魂都为之颤抖的尖啸。

    拳皇世界，东丈的超级奥义：

    死亡龙卷风！

    拳劲和体内的气。外部的气流，绞成一团的爆裂能量旋风。东丈施展这样的一招，足以将一辆主战坦克绞成残渣。开启了三档，19米高的黑人，打出死亡龙卷风，又能造成什么样的效果？

    一道直径足有数十米，下方连接地面。上方直达大厅顶端的血红se旋风出现了，尖锐的气旋像无数刀子般刮向前方。

    龙卷风的影响范围太过巨大，甚至连大量外星人都被卷入其中，这些外星人根本没有任何抵抗之力。就被直接绞碎身体，并不是变成碎肉，而是变成了最为细小的微粒。

    旋风发出刺耳的呼啸向前席卷，这种程度的风暴，简直将推进路线上的空气都吸入了内部，产生一种束缚压制的效果。保持起源状态，只要一直浮游就可以随风而动的王凌，感觉自己陷入了泥潭中——而且还是水泥。

    “神罗天征！”

    白眼转化的斥力喷出，神罗天征的透明斥力层，出现后很快就被风暴绞碎，接着王凌的身体，被笼罩在这道绞碎了经过之处一切外星人的死亡旋风内。

    被吸入旋风的王凌，唯一幸运的是，这记龙卷风，并没有打向苏、智代、花火所在区域的方向，其他书友正在看:。否则念力罩、血之气旋、八卦。风车之类的全防御技能，可挡不住这记爆发的大招。

    而且，那些士兵全部会死，坐在革命兵器中的赫敏，也肯定会被风暴连人带机甲一起绞碎。

    打出死亡龙卷风的黑人，就像一只充满气的皮球泄了气，迅速从三档的状态中退出，竟然缩成了一个比巴掌大一些的小人。

    他的这一招，并不仅仅是施展技能，在三档的推动下，体内运起的能量，甚至连同灭杀敌人的战意，全部喷薄而出，融入龙卷风内，这样的一拳，威力远远超出东丈去施展。

    可以说是黑人蕴含了所有jing力的一拳。

    恐怖的死亡龙卷风，绞碎一切，黑人爆发后根本无法再维持三档，现在变成小人，正是施展血统技后的副作用。

    变小的同时，全属xing下降，不过黑人并不在意，毕竟还有许多外星人，足够拖住其他几名梦想者。

    不过，黑人的心中，不由得微微有些挫败感，到达这个大厅，区区4名梦想者，按说击杀起来很轻松，至多需要开启二档，没想到连三档的底牌都用了出来，还施展了奥义死亡龙卷风，才干掉了一名敌人。

    “算了，其他人就交给团长吧。”

    心中闪过这个念头，黑人没再看正在消散的风柱，毕竟除了团长帕特里克，他还没遇到过可以抵挡这一招的梦想者，那个东方男孩死定了，他也没等着拿血腥钥匙，毕竟现在是三档后的衰弱状态。

    变成巴掌大小的黑人，迅速向大厅另一端的出口跑去，不过一个更快的人影，挡在了他的面前。看到这个人，黑人忍不住吸了一口冷气：“你……你居然没有死？怎么可能！”

    出现的正是王凌，此刻他全身到处都是鲜血，几乎变成了红se的血人。

    露出一个看起来很狰狞的微笑，王凌淡淡的说道：“没有什么不可能的，我其实是一名法师，接近300点智力带来的抗xing，还有接近300点的体力，带来的接近1500点生命，要是能被一记大招秒掉，那岂不是太弱了？”

    有些疼痛的吸了口气，王凌又咬着牙说道：“不过这一招，居然干掉了我快到1千点生命……真是够劲。”

    “接近300点智力？接近300点的体力？”

    黑人的脸上，露出一副难以置信的表情，在他看来王凌力量接近300点，果然有接近300的体力，居然还有接近300点的智力？难道这个家伙，也是高级区培养的什么种子jing英？

    可就是高级区培养的种子人员，也没道理将力量、体力、智力全部都加到那么高啊，这是什么奇葩的加点方法？难道属xing点可以充裕到胡乱加点的地步了吗？

    当然，现在并没有时间去考虑别的，黑人明白自己真正遇到了生命危险，现在是三档的血统技反噬，不仅身体变小，全属xing下降，连大部分技能都无法使用，还好风系的加速术不受影响。

    一个加速术身体被风元素缠绕，黑人全速向大厅的出口跑去，因为身体变小，体重降低，他虽然敏捷下降，但速度比正常状态还要提升，然而，王凌再一次挡在了他的前方。

    “不好意思，我还有接近300点的敏捷。所以，你是不可能逃走的，再见了。”

    王凌并没有施展技能，而是抬起一只脚，向只有10几厘米高的黑人踏了上去，将他一脚踩在了下面。

    不得不说，这名黑人的身体确实结实，王凌的右脚在282点力量推动下，使劲碾了半天，才听到下方传来“啪”的一下，好像一种轮胎爆炸的爆裂声。

