    随着吴猛的电话，萧河离开了警局，沈天区追击被吴启功偷走的货车。

    而这些人都没有注意到一件事，那就是被沈天用雷电之火焚烧的绿魔尊者，也可以说是王家的冬丽小姐，并没有就此死去。

    不得不说绿魔尊者的身体构造真是太奇特了，她被自己的毒虫吃光了皮肉，又被沈天的烈火焚烧，那奄奄一息的样子，就连沈天都认为她必死无疑，可谁也没有想到，过了片刻之后，那和死人一般无异的冬丽，竟是猛地睁开了眼睛，嘴里还发出了可怕的吼声。

    “呃！！！”

    听着自己喉咙里发出的恐怖声音，冬丽瞪着眼睛从地上爬了起来，她慌张的看向自己的手，那双手此时哪里有半点皮肉，全都变成了白烤熟的烂肉和白骨，她再看自己的身上，衣服全无，血肉模糊，又摸自己的头，哪里已经光秃秃，好似连半边坚硬的脑壳都露了出来！

    “不，不！！这不是我，这不是我！！”

    冬丽看着自己这残破不全的身体惊恐的尖叫着，她就像失忆了一般，惶恐的蹲在了地上。

    看着自己同样没有肉的双脚，冬丽低头向着自己的心脏处看去，那里还在扑通扑通的跳动，十几只黑甲甲虫用尸体紧紧的将它保护。

    冬丽皱着眉头，突然恢复了所有的意识，她摸着自己惨不忍睹的脸，突然冷冷一笑，看着沈天消失的方向，竟是自言自语的说道：“沈天，你以为这就杀了本魔尊吗？本魔尊是不死之身，你想杀我，没那么容易，哈哈哈哈！”

    冬丽想到妙处，竟是仰头大笑，她笑得全身白骨作响，灰渣掉落，如果此时有人看见，绝不会认为此时的冬丽是个活人，她那恐怖的样子，简直比僵尸还可怕！

    “看来得换一具身体了，呵呵，沈天，真是小瞧了你，不过本魔尊也闻到了复仇的气息，你就等死吧！”

    冬丽说完，缓缓站起身来，她看了看左右四周的树林，竟是拖着那无比恐怖的身躯，大步向着树林深处走去……

    再说开车逃跑的吴启功，此时吴启功一个人独占了一整车的灵石原料，感受着车里强大的灵力波动，吴启功心里美得真是不要不要的。

    他一路上车速开的飞快，拼命的往大山深处跑，吴启功对于凉城周边的坏境很熟，他知道再有一百里，就到了人因稀少的山区，那里一直是凉城最贫困的地方，只要到了那里，找到一个藏身之地，吴启功相信，有着恶鬼道人的传承，再加上自己的天赋，他一定能利用这车灵石变成绝世高手，重新称霸凉城！

    “武警的兄弟二人真是废物，沈家的兄弟三人都该死，还有那可恶的王家，王义海留不得，最后是陈家，呵呵，陈家的人倒是不错呀，可惜他们和沈天混在了一起，和沈天是朋友，就是我的敌人，等老子神功练成后，我一定要杀光你们！”

    吴启功开着货车叼着烟，他此刻脑子里竟是已经可笑的开始盘算起了称霸凉城的计划。

    在这个计划里，吴启功是有着遗憾的，他一把年纪了，膝下也没个孩子，唯一的直系亲人就是吴猛了，可惜那个小子根本就是木头脑袋，放着好好的生活不做，偏偏喜欢当警察，真是吴启功失望透了。

    “臭小子，等二叔我成事了，你他妈不想回家当少爷，老子就把你的腿打断，哈哈！”

    吴启功心里琢磨着，忍不住发出了一道嚣张的笑声。

    结果这笑声还没有持续多久，突然飞驰的货车顶上传来咚的一道声音。

    那声音很沉默，把吴启功吓了一跳，吴启功连忙丢掉嘴里的香烟，他惊恐的抬头看车厢顶棚，哪里有沉重的声音不断发出，显然是什么东西上了他的货车。

    “该死的王八蛋，真是追得紧呀！”

    吴启功看着车顶，目光逐渐阴狠。

    就在车顶的声音到了他正上方的时候，吴启功猛地双手松开方向盘，拽出腰里的黑色弯刀，怒喝着向着车顶刺去。

    “什么人？给老子滚下去！”

    在吴启功的吼声中，他手中的弯道与车顶的铁皮发出了切割的声音，一道火花过后，车顶被吴启功刺开了一个大洞，那洞外什么都没有，只有汽车飞驰而过留下的烟尘，吴启功正纳闷，突然货车的左边一道人影出现，吴启功连忙瞪着眼睛转头看去，正看见一张毛茸茸的妖怪嘴脸，冲着他露出嘲讽的笑容！

    “想一个人独吞老子的货，你真是活腻了！”

    沈天风单手挂在飞驰的货车旁边，对着车里惊讶的吴启功露出了嗜血的笑容。

    吴启功好似万万没想到上车的人竟然是沈天风，他微微有些愣神后，当下怒吼着挥刀刺去，可惜他的动作还是慢了一点，不等他的弯刀砍在沈天风的身上，沈天风野兽一般的伸出一只怪手，一把就将吴启功扯出了车外。

    哗啦！！

    随着一阵玻璃破碎的声音发出，吴启功就像个皮球一般飞出了货车，在地上一阵翻滚，足足甩出去十几米远。

    他不甘心的大骂，用弯刀刺入地面停止了身形，他抬头看着一脸得意的沈天风，疯了一般向着货车奔跑，在奔跑的途中，吴启功的沈天猛然又变成鬼气森森的黑烟，他也如同一个烟雾组成的怪物，挥刀向着沈天风的脖子砍去！

    “你这条长毛的狗，凭你也敢拦老子的道！”

    随着吴启功的吼声，他手中的黑刀猛然爆发出一道刺眼的黑光，沈天风面露疑惑，他本想钻进车中躲避，但是他那巨大的妖怪体型实在是太大了，在没有办法之下，沈天风怒骂着飞身跳下了货车，吴启功一刀看空，正想钻进无人驾驶的货车，结果化作黑烟的身体还没等进入车内，吴启功迎面就看见车子里喷出了一大团火焰，直直的扑到了他的面前！

    “甲贺流，玉火球之术，呼！！”

    “妈的，原来是你这个垃圾！！”

    就在吴启功和沈天风纠缠的时候，那神出鬼没的山崎宫本不知道如何跑进了货车里。

    他的出现，打了吴启功一个措手不及，吴启功虽然此刻是鬼气状态，但鬼气为阴，火焰为阳，他不敢硬抗山崎宫本的火焰，之后随风而动，幽灵一般飘上了半空。

    “哈哈，老妖怪，有勇无谋！”

    眼见自己一击就逼退了吴启功，抢过货车操控权的山崎宫本发出了得意的大笑。

    他用不屑的眼神看了看气急败坏的吴启功，随后进头探出车外，对着后面落地的沈天风叫道：“沈先生，我把货车开走了，你知道去哪找我，还请你拦住他！”

    “好的，山崎先生，这事我乐意效劳，哈哈！”

    看到货车被抢，沈天风也露出了得意的笑容。

    他缓缓转头看向天空，在半空飘着的吴启功听见山崎宫本的话，肺都要气炸了。

    他用怨毒的目光盯着对他竖中指的山崎宫本，一声大骂之下，化作黑烟的吴启功不顾一切的向着山崎宫本追了过去。

    “吴启功，去哪呀？哈哈，你的对手是我！”

    “妈的，沈老三，你找死！”

    在沈天风的嘲讽声中，吴启功挥刀向着身后劈去！

