    “我出去看看，人都到哪儿去了，这都两个多小时了，怎么一个人的没有？

    实在不行，我去大街上拉票去！”

    毕罗春说着，就对着门口走去，他甚至完全没有注意到，自己身后的张振国，此刻正一脸错愕的盯着自己。

    “你还是好好冷静冷静，咱们一起想个办法吧，我也跟你一样着急。”

    张振国上前拉住毕罗春的手臂，皱眉说道。

    “着急没用啊，得行动啊！难不成一直在这里等下去？”

    毕罗春回头看了一眼张振国，脸色极为无奈的说道。

    “那你跑大街上拉票也不行啊，本来人气就不高，你再这么搞，人家对咱们品牌的印象越来越差了怎么办？

    你没想过这个问题吗？”

    张振国此刻用凝重的语气对毕罗春如此说道。

    而毕罗春闻言，也只好是无奈的叹了一口气，其实他也知道，自己这个想法根本不行，也只是因为太过于着急又无奈，才做出了这个看起来这么傻的决定而已。

    “我觉得，出问题的不是咱们这家旗舰店，而是大方向出了问题。”

    张振国拉住了毕罗春之后，低头沉思片刻，认真说道。

    听着张振国这头头是道的分析，毕罗春也跟着点了点头，沉吟了一会儿之后，开口道：“现在方总不在，公司里威望最高的人就是你了，你说话大家也都信服，所以张总，你有什么想法，尽管对大家说出来吧，我相信，大多数人都是能够理解你的。”

    “现在不是理解不理解的问题，虽然方总不在，可是关于我们这第一款产品的所有基调都已经确定了，这个时候再更改显然已经不可能了，我觉得我们现在唯一能做的，就是静静的等待，等待我们售出的第一批产品的用户使用体验，到时候，等市场上有了反响之后，我们才有可能翻身。”

    张振国微微皱眉，分析道。

    “那现在呢？”

    毕罗春立刻就毫不迟疑的继续问道。

    很显然，张振国一向都习惯于从大方向入手，考虑问题，也总是会喜欢考虑的长远一些，可是毕罗春就完全不一样了，对于他来说，日后的事情日后再说，最重要的就是当下怎么样，就比如现在的华强公司，如果继续维持当下这个销量的话，接下来连正常的运营都难以为继，更不要说成长为一家足够伟大的公司，那几乎相当于白日做梦。

    更何况，毕罗春认为，即便是往长远的地方考虑，接下来应该要考虑的也是聚英的针对，事情发展到现在这一步，聚英的人显然已经嗅到了一点味道，可能现在还没有来得及动手，但之前方志强说过，聚英是华强无论如何都绕不过去的一个劲敌，终有一天，华强会跟聚英展开殊死搏斗，比起之前的明达，要更加惨烈！其实和聚英这样的超级企业对垒，最终的结果无非两种，两个公司只能存活下来一个。

    而之前的明达在和聚英的对垒之中败下阵来，最终灰飞烟灭，可毕竟，还残留了一批原生的科研人员，甚至包括很多老员工，都选择继续加入了华强。

    但是这一次就完全不一样了，如果这一次华强依然没能战胜聚英的话，那么就算是彻底寂灭了，再也没有任何一丝东山再起的机会。

    至于目前华强所有编制内的人员，到时候也一定是落得一个四零五散的下场，不管日后在什么地方，对于他们来说，再也没有像华强这样的一家公司，能够让他们重新燃起当年的凝聚力，及昂扬的斗志。

    所以，对于毕罗春来说，现在的华强要做的事情是能够活下去，如果按照张振国所说的那个方案，选择被动的等待，谁也不知道到时候会是怎样的结果，而聚英一旦在此期间选择对华强出手的话，那么后果就更加不堪设想了。

    “现在……”可是，张振国面对毕罗春的这个问题，却是沉默了下来，其实他已经想了很久，很想得到一个答案，很想知道现在的华强究竟应该做出怎样的抉择，又到底应该走向何方，可是结果很明显，他根本想不出办法，华强接下来会走向何方，对于张振国来说，就像是一个终极谜团一样，因为，所有的可能，都掌握在别人的手中，华强自身，是没有任何主动权的。

    就这样，目前的华强陷入了僵局，好像四面都是铜墙铁壁一样，把整个华强彻底给围了起来，动弹不得的那种感觉，让人感觉到窒息。

    ……南岸岛上，刘嘉颖是被方志强给吵醒的。

    睡眼惺忪的从房间里走出来之后，看着方志强手里拿着两个杠铃，在那儿一个劲的敲，刘嘉颖就不耐的紧皱眉头。

    “你这大早上的干嘛呢这是？”

    刘嘉颖揉了揉自己的头发，一脸不耐的说道。

    “大早上？

    你自己看看时间，现在都几点了？”

    方志强放下手中的杠铃，义正辞严的说道。

    “八点半啊。”

    刘嘉颖看了看时钟，不以为然的说道。

    “八点半了！大姐，你平时都是撅着屁股睡到十二点的吗？

    ！”

    方志强脸上充满了不可置信的神色，看着刘嘉颖诧异道。

    “哎！你怎么知道？”

    刘嘉颖故作一副惊奇的样子，看着方志强，晃了晃脑袋，极为调皮的说道。

    “行了吧你！既然说了要帮忙，就帮人帮到底好不好？

    你现在这个样子，哪里像是要帮人家忙的样子？”

    方志强把手里的杠铃扔到一旁的沙发上，再度用不耐的语气说道。

    “我怎么就不是帮人的样子了？

    又不是我一个人没起床，人家杰克先生都还没起，我起那么早有什么用？”

    刘嘉颖伸了一个懒腰，一边说着，一边走进屋子。

    “你到底什么意思？

    非要等着人家起床干嘛？

    你如果不愿意就算了，不用这么为难自己，我也不需要你的假惺惺！”

    方志强有些忍耐不住了，他再次感受到了刘嘉颖那种什么都不在乎的态度，那是一种让人近乎于抓狂的态度，每每看到她那副样子，方志强就感觉自己是一枚被她玩弄于股掌之间的棋子一样。

    而刘嘉颖此刻已经走进了房间，方志强由于情绪激动，也跟着走了进来。

    刘嘉颖突然转身，两个人四目相对。

    彼此愣了一会儿之后，刘嘉颖方才轻声对方志强说道：“怎么？

    你是想要看我换衣服吗？”

    方志强这才反应过来，回头看了看，自己已经走进了她的房间，随后再度往后退了两步，也没再说话。

    刘嘉颖这才关上房门，方志强只好再度无奈的坐回了沙发上，他满心的着急，即便刘嘉颖能够告诉自己她的计划，自己也算是稍微放心一些，可是看着刘嘉颖那一点准备都没有的样子，而且还完全不放在心上，这才是让方志强最为抓狂的地方。

    过了一会儿之后，刘嘉颖慢悠悠的从房间里走了出来，看样子，她应该是已经收拾好了，方志强顿时就站起身子，一副跃跃欲试的样子。

    刘嘉颖见状，不由得疑惑的皱了皱眉问道：“你这是打算做什么？”

    “你不是收拾好了吗？

    不是要出发了吗？”

    方志强一脸疑惑的回过头看着刘嘉颖问道。

    “你看看我现在这个样子，像是准备好了吗？”

    刘嘉颖指了指自己的脸，一脸无奈的说道。

    方志强这才意识到，她还没有化妆。

    “我说大姐，你以为自己是要去相亲吗？

    还要把自己收拾的美若天仙才肯走？”

    方志强再度无奈的说道。

    而刘嘉颖也是翻了一个白眼，随即说道：“你以为是去见你啊？

    我要见的人是杰克先生！我自然要好好收拾一番，要不然，就这副样子出现在他面前，什么都不用说，他肯定一下子就识破了我的伎俩。”

    刘嘉颖一边说着，一边走到沙发旁边的化妆台旁坐了下来，看着镜子里的自己，她再度补充了一句道：“不是什么人都像你一样好骗的，方总！”

    方志强见状，着急的直跺脚，却还是只能乖乖的坐在沙发上，安静的等待着，这个时候的他也没有心思去欣赏刘嘉颖的素颜。

    “你能不能先说说，你今天到底是什么计划？”

    方志强看着刘嘉颖不急不缓化妆的样子，终于再度等不及，开口问道。

    “没什么计划啊。”

    刘嘉颖自顾自的化妆，头也不回的答道。

    “你……”“这样的事情，能有什么计划？

    什么样的计划都赶不上变化，所以，一切随机应变就好了啊。”

    刘嘉颖打断了方志强的话，她知道方志强想要说什么，所以她并没有给方志强那个说出口的机会。

    说完之后，刘嘉颖半天没有听到方志强的回话，感觉有些奇怪，随即转头看了一眼方志强。

    果然，此刻的方志强面色铁青，一脸呆滞，却一言不发，看起来，俨然是一副马上就要气绝身亡的样子。

    刘嘉颖无奈的笑了笑说道：“你也别这副死样子，我的人已经告诉我了，杰克这个时候还没起床，我先收拾一下，等会儿他起床之后，我会有办法对付他的，如果你想听听细节的话，我倒是可以告诉你，不过我觉得，你应该不会感兴趣的。”

    “什么细节？

    ！”

    方志强立刻抓住了这番话里的重点，顿时就对着刘嘉颖急促问道。

    看着方志强那迫不及待的样子，刘嘉颖也是再度笑了笑，其实他的这个反应，刘嘉颖早就已经想到了，她就是想要看看方志强那迫不及待的样子。

    看着刘嘉颖一脸奇怪的笑容，方志强顿时再度咧了咧嘴，正准备开口，刘嘉颖终于率先说道：“等会儿，我会给自己身上喷上香水，然后把杰克约到一个房间里，之后……”“好了你别说这些！”

    方志强立刻伸手，阻止刘嘉颖继续说下去，之后微微低头。

    而刘嘉颖也是有些疑惑的愣了愣，随即说道：“怎么？

    你不想听了吗？”

    “我要听的不是这些细节！我只想知道，你救出小宇的计划是什么？

    你是打算对他使用美人计？

    然后呢？”

    方志强继续低头问道。

    

