
　　各班点完名之后，就开始出发，此刻天边的抬眼已经露出了大半张脸，金色的阳光笼罩着大地。

　　几条队伍在班主任的带领下整齐地朝佛陀山出发，只是刚出校门不远，队形便开始散乱，关系好的同伴三两结群走在一起。

　　木棉开始在人潮中搜索着林慕安的身影。

　　他的身影很好辨认，一群便服中，就他独独穿着蓝白校服。

　　木棉眼睛一亮，撒开腿跑了过去。

　　方芸摇了摇头，十分无奈，目光和不远处的徐静对上，两人相视而笑，如同难兄难弟般，手挽手走到了一起。

　　“林慕安——”

　　木棉唤他，声音雀跃，神色欢喜，林慕安扫了她一眼，没有回应，面容淡漠。

　　他旁边有几个女孩挽成一团走在一起，闻言倒是侧头仔细打量着她，眼神意味不明，木棉忍不住皱了皱眉头。

　　“你要不要喝牛奶？”

　　她目光回到身旁这人身上，手里捏着背上双肩包的带子，仰头问他。

　　一副习以为常的模样

　　“不要。”

　　林慕安虽然没什么表情，但还是回答了她。

　　木棉眼角余光中，那几个女孩的脸色顿时变了，相互推搡几下，然后里头那个最为漂亮女孩面色忸怩的开口了。

　　“林…林慕安，那你要不要喝水…”

　　没有人回答，气氛一度很尴尬。

　　时间一分一秒的过去，她原本薄红的脸渐渐涨成了猪肝色。

　　木棉侧头看了眼身旁那人，他仿佛没有听到般，神色漠然，抿着嘴角眉目冷峭。

　　木棉面上没有表现出半分异样，好像刚才什么都没有发生，默不作声的跟在林慕安身旁走着，那几人也沉默的走在一旁。

　　没过多久，路势渐渐陡峭起来，木棉背着一个大大的帆布包，走起路来微微有些喘。

　　在她步伐落后了些许后，背上的包被人提起，耳边是熟悉的声音，清冷悦耳。

　　“给我。”

　　木棉愣住，还未反应过来时，书包已经顺着她的手臂滑落，被他稳稳地提在手上。

　　“不用了…没多少东西…”

　　木棉弱弱的辩解，林慕安仿若不闻，眉眼沉静的顾自走着，木棉悻悻的闭上嘴，垂眸盯着脚尖，心头冒出小小的喜悦。

　　沉浸其中的她，没有发现身旁那几张青白交织的脸庞。

　　程青绞紧了手指面色惨白，盯着前头那两人咬紧了唇。

　　林慕安何时，搭理过人。

　　有何时，主动帮人提过包。

　　身旁的人小心翼翼推了推她，小声叫道：“青青…”

　　“恩？我没事…”她笑笑，松开了被咬出牙印的唇。

　　.

　　木棉看着身侧的那只手。

　　纤长白皙的手指轻巧地提着她的双肩包，墨绿色的书包上有只卡通猫咪，被他拎在手上有种违和的美感。

　　恩，木棉从来没有这么一刻觉得自己的书包如此养眼。

　　他们已经开始上山，陡峭的道路换成了一眼望不到尽头的石板台阶，从两旁茂密的树木中望出去，能看到外头连绵的山脉，萦绕着层层雾气。

　　格外好看。

　　木棉一心二用，有一搭没一搭的注意着底下的路。

　　在脚下踏空的前一秒，身侧的人扶住了她。

　　木棉惊慌抬头，撞进了林慕安那双不满的眸子里。

　　“看路。”

　　他吐出两个字，欲收回手，在指尖脱离的前一秒，木棉眼疾手快，立刻抓住了他，握着那只骨节分明的手，收紧，牢牢捏在掌心，无辜的睁着眼睛。

　　“那你拉着我，不然等会又摔了怎么办——”

　　“不要。”

　　他甩开她。

　　木棉又执拗的伸手拉住他，林慕安继续甩开，如此来了三四个回合之后，木棉听到他好像轻轻的叹了口气，然后拉长了宽大的校服袖子，遮住了两人相握着的手。

　　木棉：“？？？”

　　“眼不见为净。”

　　他头也不回的答。

　　木棉:)

　　纵然手段不是很光彩，结果也不是很坦荡，但木棉还是达成了目的，她手指一根根收紧，在校服宽大袖子的掩盖下，攥紧了他的手。

　　两人就这样，一路走到了半山腰，那里有个小凉亭，里头可供人休息，上面已经坐满了班里的同学，木棉在踏入众人视线的前一秒，飞快的放开了他的手。

　　林慕安意味不明的扫了她一眼。

　　徐静很快就看到了她，立刻朝她招着手，木棉看过去，她坐在凉亭一侧，身旁是方芸，木棉目光扫视了一圈，两人身旁已经没有空位了。

　　她对着两人摇摇头，和林慕安一起走到了另一处光滑的石面上休息。

　　吹了吹上面的灰尘，木棉毫不在意的坐了下来，大大咧咧的盘着腿，伸手去勾林慕安旁边的包。

　　然后埋头翻着里面的零食。

　　林慕安不动声色的打量着她，记忆里，很久以前她也是这样，无所顾忌的坐在他家门前台阶上，懒洋洋的模样，随意又自然。

　　女孩子的矜持和忸怩在她身上看不见丝毫。M.23sk.com

　　脑海里不由自主的想到了之前种种，他掩下眸，屈身在她旁边坐下。

　　“你的牛奶——”

　　木棉从包里拿出来一瓶牛奶递给他，林慕安接过，剥开吸管插|进去一口口吸着，眼角眉梢都是满足。

　　木棉喝着嘴里的椰汁，莫名有几分不知其味，于是，她松开了嘴里的吸管凑过去，饶有兴致的问：

　　“好喝吗？”

　　林慕安闻言立刻警惕的望着她，身子微不可查的往后一退，眼里明晃晃的都是防备。

　　木棉悻悻的抿着唇嘟囔着：“我就问问嘛…”

　　林慕安眨了眨眸子，依旧没有丝毫松懈，明显对上次的事情记忆犹新。

　　木棉眼珠子转了转，再次探身过去悄声开口：“给我尝一口试试好不好？”

　　她睁着眼睛故作天真无辜。

　　林慕安睨了她一眼，无声拒绝。

　　木棉笑，威胁：“不给我就亲你了——”

　　果不其然面前的人脸色一变，林慕安眉头紧皱，似从牙缝里挤出几个字：“木棉…”

　　“在呢。”

　　她笑得如沐春风。

　　林慕安没理她，继续喝着手里的牛奶，只是喉结滚动的愈发明显，他加快了动作。

　　木棉心情大好，看着远方青山白云，慢悠悠的吸着椰汁。

　　两人相安无事片刻。

　　忽的，一股异样又无法忽视的味道传来，林慕安皱起了眉头，侧头，木棉正在动手拆着一盒榴莲酥。

　　“……”

　　“要吃吗？”木棉把手里拆开的那个榴莲酥往他面前送了送，林慕安眼里闪过一丝惊恐，他极快退开身子，摇头。

　　“很好吃的。”

　　“真的你试试。”

　　木棉还在满脸诚恳的给他推销。

　　林慕安推开她的手，低喝：“离我远点。”

　　他快要吐了。

　　木棉见状扁扁嘴，抱着那盒榴莲酥往徐静那里奔去，林慕安如释重负，悄悄松了一口气。

　　“静静——”

　　“你的最爱——”

　　木棉走到了小亭子里，直接坐到徐静腿上，把手里的榴莲酥往她唇边送去，徐静张开嘴，满脸享受。

　　“好吃…”她由衷发出感慨。

　　木棉笑眯眯给她喂完，自己又吃了一个，两人就这样你一个我一个，分食完了那一整盒的榴莲饼。

　　一旁的方芸捏着鼻子看得目瞪口呆。

　　吃完了榴莲饼的后果就是，接下来林慕安手都不让她牵了。

　　木棉：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 12 章 chapter 12免费阅读。https://xs.23sk.com 