    正当这两个工作人员八卦着，后面突然传来一道阴阴的声音。

    “你们似乎很闲啊，让你们在这里看大门真是屈才了……”

    “！！！”

    正碎嘴的这俩货一个激灵，猛然回头，却见一个熟悉的胖脸出现在自己的面前，他们吓得整个人都不好了，连连鞠躬，语无伦次地说着道歉的话！

    “哼……”

    这位大腹便便的中年人冷冷地盯着他们，也没有多说什么，径直朝会场h国代表队的席位而去，但旋即，当看到席位后面拿到身姿挺拔、眉目清淡的少年，这个胖子脸上双眼便不由自主地一眯……

    原来这小子来了，怪不得门口那两人嘴那么碎。

    这边的小插曲没什么人知道，现场的所有人都将注意力集中到了会堂舞台上的比赛对弈上……

    猜先结果是，李昌浩执黑先行，古笠后手执白！

    双方都是星小目开局，黑棋往右下小飞挂，白棋不甘示弱，反手在左上小飞挂了一手！

    黑棋继续在左下挂角！

    古笠九段没有在这里回应，而是在左上角飞压了一手！

    黑棋往前一长，白棋再一长，一般在这里黑棋会选择小飞，但李昌浩也不知道是出于什么考虑，没有走小飞定式，而是选择了连爬两手！

    很明显，黑棋是想抢一个先手！

    但古笠没有理他，直接脱先，来到右上三三点角！

    两人在右上这里走了一个定式，李昌浩回到左下，同样一手飞压镇了上去，以其人之道还治其人之身！

    这个时候，古笠可以走一个简单明了的小飞定式，但他没有，反手就是一个尖顶！

    力量与力量的对决！针尖对麦芒！

    如此一来，选择权就交给了黑棋，就看李昌浩怎么走了，他都奉陪。

    而李昌浩似乎比较看重左边的潜力，看轻右下边空，一手棋转而落在上侧，从三路挡住！

    白棋二路扳！

    旋即，黑棋来到左上扳出！

    这一手棋非常关键，价值非常大，关系到局部的厚薄！

    古笠不能示弱，继续在左下行棋，打吃黑棋！这个时候，黑棋李昌浩完全可以看轻这一子，在左上扳基础上，再长出一手……如果白棋顺势在上方边空补棋，那黑棋就转身到右下走一个双飞燕，在这里定形。

    如果走成这样，起码黑棋整体形势上，也能对白棋构成了一定优势，只是这样会少一些变化，棋局相对明朗。

    不过，李昌浩显然有自己的考虑，并没有看轻左下这一子，先手在这里一长，没打算让对手轻易提走！

    白棋粘上，补断！

    黑棋这个时候，再回到左上这里，往中腹一跳！李昌浩这一手跳，比单纯的长出步调更快，但棋形上却有些薄，留下了弱点。

    古笠没有在这里和黑棋纠缠，转身来到右上，在这里打吃完在二路立，走了一个定形。

    在这里，明眼人都能看得到，白棋故意在上方边空留下一个破绽引诱黑棋取夹击，这个时候，黑棋这么走的话是十分严厉的！

    不过，傅俞却能感觉到，他就是故意引诱黑棋在这里进攻的，如果黑棋进攻这里，他必然会在左边空上反击黑棋。

    黑棋刚刚扳出再跳，棋形单薄，是很好的反击点！

    李昌浩或许是觉察到这一点，没有轻易扑上去，转头在右下角走了一个双飞燕。

    旋即，双方在右下角短兵交接，来了一场短促的交锋，棋形从右下往下方右上边空蔓延，从局部作战而言，说不好黑白之间到底谁更具优势……

    但在后续的变化中，傅俞敏锐地发现——白棋有在右上夹击后二间跳的好手段，不仅能破坏黑棋的大空，同时还能抢到先手在上方边空围出一个大空……若是走成这样，白棋占据上风，可以满意。

    但白棋没有这么走，而是在左下夹击黑棋两子！

    不得不说，古笠这一手夹还是很凌厉的，在这里趴着的两颗黑子看起来确实很薄，如果黑棋选择小尖出头，那白棋就顺势一挤！

    如此，黑棋会很难受，只能十分凝重地粘上，然后白棋顺势往上一飞，破坏黑棋上方大空的同时，也罩住了这一串黑棋的出头……后续，黑棋还有断点重重，下方大场被肩冲破坏的弱点，可谓是一招错满盘皆输。

    不得不说，白棋这一夹后续的连环套，那真是一套一套的，换做其他职业棋士指不定就一头扎进去了。

    但李昌浩是谁？！

    曾经纵横世界棋坛，十年几乎无敌的存在，自然将白棋这一夹后续的凌厉手段看得一清二楚，并没有上当。

    黑棋没有走小尖，而是选择了十分刚强的靠压！

    白棋扳住！

    黑棋长！

    白棋一拐！

    这个时候，黑棋如果选择三路切断白棋，白棋下侧二路扳回，那局部黑棋就可以暂时脱先了，可以到左上角夹击白棋，反击古笠。

    但李昌浩选择了力量十足的顶！

    他的意图也很明显，还是要整体进攻，而不是角落里的局部攻击！

    白棋在上面贴出！

    这个时候，黑棋悍然选择了断打，白棋长，黑棋挡住，旋即白棋在往上一扳！古笠选择弃掉边上的两子，回到下方边空打入。

    对面的李昌浩眉头立刻微微一皱，陷入了长考……

    ……

    接下来，棋局进入了一个快节奏阶段，很快就进入了中盘，古笠和李昌浩两人的棋子你来我往，一直处于不相伯仲的局势之中！

    正当双方在中盘阶段僵持的时候，白棋率先动手，先在右侧边空上打吃黑棋三子！

    黑棋向上长！

    白棋二路爬，这个时候如果黑棋只是再简单长出，那白棋轻轻松松地二路跳，直接上下连回！因此，在这里，黑棋选择了力量十足的小飞，一夫当关地拦住白棋向上连回的路……

    但古笠不慌不忙地往左一扳，先手打吃！

    黑棋提！

    白棋粘上！

    接下来，白棋这里有一个二路挤过，因此，黑棋扳住。

    白棋转头在右下这里一路扳，黑棋挡住，旋即，白棋毫不犹豫第点进去，破坏黑棋的眼位。

