    什么？连塑料瓶都可以开个发布会了，是的，就是这么魔幻，要知道这是50年代，未来一段经济高速发展的开始，可以说，冷战时期其实是人类有史以来发明创造最快最迅速的时代，两大政治军事集团的对抗催生了技术的变革。

    此时可口可乐他们出售的还是玻璃瓶装的汽水，易拉罐的发明要18年后，圣赫塞目前的技术还不足以生产易拉罐。

    而食品级塑料瓶的汽水将要提前问世了，这将是食品饮料工业上的一次伟大变革。

    普拉里工厂开始大量生产塑料瓶装汽水，疯狂的堆库存，赶在夏季到来前，扩大生产规模。

    在此之前，圣赫塞打算通过食品级塑料瓶技术，赚点外快。

    为了筹集更多发展资金，要把这门原料技术卖个好价钱。

    先去搞点钱再说，至于这样会不会让可口可乐他们变得更强大，那就不知道了，反正他们已经是世界第一，而世界市场也不会变大。

    手上的资金已经快枯竭，投入美利坚股市已经涨了一些，但已经没钱继续投资了。

    布城的新工厂资金告急，通用电气和西门子正在催要第一批货款。

    现在为了销售更多饮料，已经拉长了战线，回款速度变得更慢，所以圣赫塞手上的资金快空了。

    至于世界线有了更加强大的可口可乐，反正也不关事情，又不能让美国佬现在就打赢冷战。

    冷战结束那是几十年后的事情了，如果苏联人需要这门技术，那就那就是意外之喜了。

    如果跟苏联人能勾搭上，分点汤水，就能把现在的圣赫塞撑死。

    不管是他们的钢铁厂，还是轻武器生产线，重武器生产线，乃至蘑菇蛋技术，圣赫塞都很有野心。

    擦了擦嘴角的口水，有点想的太远了，还是从解决现在的困难开始。

    阿根廷的国家安全还是很有保障的，身为美国后院，美洲是美国人的美洲，但是必隆政府的第三条道路，让阿根廷被美国政府敌视，高丽战争发动后，阿根廷又主张第三条路，再次得罪了美国政府。

    当然美国的主要精力放在了高丽半岛地区，所以对阿根廷经济方面并不算特别管制了，所以这是一个很好的机会，从美国弄一笔钱的机会，但是窗口期不会很久，所以要尽快弄好。

    阿根廷也跟欧洲各国关系非常不错，除了巴西，她周边都是弱鸡国家，孤悬海外，得天独厚，单单从地理自然条件来说是美国的另一个小型版本，美国那种飓风，大洪水的自然灾害更少，条件更优越。

    只要她还是这么乱，就没人会试图侵略这个国家，一个慢慢死去的阿根廷才是好阿根廷，对他们来说就是如此。

    除非哪一天阿根廷成为一个强大的南美经济体，蘑菇蛋的作用才会真正显示出来。

    现在要先搞多点资金，其他就想的太远了。

    目前世界上也只有两个国家拥有核武器，英国佬也没有自己的核武器。

    阿根廷没有自己的原子能研究所，拿头去换都换不到。

    法国八年后才爆炸自己的蘑菇蛋，现在圣赫塞手下最大的科研能力就是科大化学系的一个小研究所，刚刚弄出食品级塑料那个。

    只要阿根廷不作死，暂时没有大国会入侵这个国家，所以这个安全保障还是没问题的。

    以后如果能有机会取得这项技术，一定要隐蔽慎重，在国家足够强大的时候释放出来，如果国家不够强大，就只是小屁孩拿着一把大刀，更加危险，更恰当的比喻是，一个小孩拿着黄金，走过一条喧闹的大街。

    ……

    现在需要好好把食品级塑料瓶技术给推广到全世界，美利坚，英吉利，德意志，西班牙，意大利，苏联。

    兴许很多国家会需要这个小玩意的，这是民用塑料的重要突破和里程碑。

    衣食住行，第二个就是吃的，而喝水，现在带到野外还很不方便。

    玻璃瓶非常笨重，矿泉水等各式各样的塑料水容器还没有出现，食品级塑料应用还是非常广泛的。

    圣赫塞已经准备了足够多的样品，第一次发布会准备从纽约开始。

    圣赫塞不打算亲自出面，各种各样的塑料瓶子，装满了一个货柜，让克罗斯去折腾吧。

    克罗斯第一次见到塑料瓶的时候，就被这个透明轻便高强度的塑料瓶折服了，所以当圣赫塞让克罗斯以玛利亚化工厂的名义全球招商的时候，毫不犹豫答应了。

    安排好工厂的事情，克罗斯带着团队和一货柜的塑料瓶开始了全球巡回招商，目标指向那些有自己饮料厂的国家，柏林，纽约，巴黎，伦敦，东京，罗马，马德里还有莫斯科。

    圣赫塞已经在巴西圣保罗那边注册了一家新公司，防止美国政府脸色不好看。

    第一站是，世界经济中心，纽约，克罗斯团队和红木的塞恩团队汇合，并按照圣赫塞提供的剧本开始了演练和表演，不得不说只要有了目标和足够的利益，任何人都可以成为最真实的表演者。

    先前克罗斯先去了亚特兰大的可口可乐公司总部，说要售卖这项新技术，却被他们傲慢的拒绝了，认为这个技术不值钱，可以象征性的给个10万美元，克罗斯直接离开亚特兰大去了纽约。

    然后塞恩开始买小报纸几天热搜，进行造势，深得圣赫塞真传。

    “可口可乐老了，拒绝新技术，纽约食品级塑料发布会现场，地点……”，专业碰瓷。

    “食品级塑料技术，新世界的革新者，就在纽约塑料发布博览会，地点……”，夸张宣传。

    “上帝保佑，这个塑料瓶的应用超过想象，为什么它不是发明在伟大的美利坚，我们的大学需要反思教育了！”，反思写法。

    “美利坚请不要哭泣，美利坚被谁抛弃……”，煽情+夸张。

    一连几天都是这些小道消息发行在本地的娱乐小报纸，内容夸大其词，却很有故事性和启发性。

    吊足了纽约人民的胃口，他们还把报纸卖到了纽约证券交易所，一些金融业人士开始关注，同时还花了一些美金在华尔街造势炒作。

    此时的美国股市还处于恢复阶段，很多公司的股价非常低，这也让很多持有大量股票的美国资本急需一个契机拉高股价，然后回本抛售，而食品级塑料瓶的诞生，正是一个非常好的机会。

    所以嗅觉敏锐的华尔街人，开始了新一轮炒作活动。

    ……

    塞恩在华尔街附近的会议厅租用了一个发布会现场，由克罗斯进行演讲宣传。

    在聚光灯下，克罗斯侃侃而谈，显示了不错的口才，用各种吸引眼球的方式展示这个塑料瓶，真正的食品级塑料瓶。

    “大家看，这就是食品级塑料瓶，来自巴西圣保罗的玛丽亚化工厂的技术，这个食品级塑料是真正可以接触人体，无毒无害，非常轻便好用。”，克罗斯拧开瓶盖，然后喝了一口饮料，又把塑料瓶猛的一摔，捡起塑料瓶，完好无损，而可口可乐的玻璃瓶应声而碎，又拧开喝了一口，咕咚咕咚咕咚，喝完了。

    然后就是拿了一个小秤，对比塑料瓶和玻璃瓶的重量，公布数据。

    强度测试，以及各种测试，如高空衰落，撞击之类，五花八门，怎么疯狂怎么来，充分调动了在场人员的气氛，写的台词也很有个性，琅琅上口，利于传播。

    克罗斯一个德裔，在圣赫塞台词的加持下，成了一个脱口秀演员，进行表演，这样的情况整整三天。

    从第一天的一开始送门票，没多少人看，到第三天的一票难求，克罗斯的心情也从低落到高涨。

    现在纽约人每天最开心的事情就是看这个阿根廷人的表演，甚至有电影公司邀请克罗斯去拍电影，被他拒绝了。

    于是，发布会第四天的时候，全纽约的小报纸五花八门的开始跟进报道，这是买了广告位，还有发布会现场每人送了2瓶美年达汽水，反正就算卖不出去，也要做一波广告再说。

    第五天，这条有趣的新闻让美国人民喜闻乐见，开始了更大范围的传播，人们纷纷打听这家汽水公司，试图购买塑料瓶的美达汽水，市场热度上涨很快，吊足了胃口。

    可口可乐的新挑战者，来自巴西圣保罗的圣玛丽食品级塑料瓶，以及美年达汽水——《华盛顿邮报》

    玻璃瓶不堪一击，塑料瓶才是真正的美国未来——《华尔街日报》

    连杜邦都没有的新材料技术，神奇的巴西塑料——《纽约日报》

    ……

    圣赫塞也很有自知之明，所以塑料原料技术定价非常低，50万美金，就能获得全部技术，签订保密协议，初战告捷，美国共有3家公司向克罗斯团队购买了这项新技术，基本都是上市公司，克罗斯按圣赫塞的指示把150万美金打入红木公司账户，投入到股市中。

    然后购买了的三家公司有一家是百事可乐，百事可乐的老板非常看中这个技术，而可口可乐也有些重视了，拿了几个瓶子打算自己研发生产。

    毕竟塑料原料生产技术而已，不值得50万美金，虽然可口可乐的资金很多，但每一分都是大资本家的，现在的可口可乐还是沉浸在世界第一的荣耀中，傲慢的很，百事可乐则是新的挑战者。

    塑料有了成品，进行反向研究还是很容易的，也许只需要几个月，花上几万美金就足够了。

    百事可乐在纽交所公布了消息，进行了一番炒作，他们的股价都涨的非常快，百事可乐的股价一天翻了2倍，第二天又翻了3倍！第三天还在继续上涨！

    还是他们会玩，圣赫塞得到消息后笑了一下。

    然后整个华尔街就疯狂了，整个美国都疯狂了，不管什么公司，只要有点钱，就开始向克罗斯团队购买技术，然后情况就不受控制了，包括可口可乐也开始急了，他们的股价十几天时间下跌了百分之十九，对手百事可乐涨了10倍！

    克罗斯打越洋电话问圣赫塞怎么搞，当然是选择躺赢啊。

    “老板，我们是不是卖的太便宜了，好像有点吃亏啊”，克罗斯的声音有些颤抖。

    “没事，这只是为了我们汽水产品走向世界的一个小小的尝试”，圣赫塞倒是没多大在意，一个小玩笑，提前几十年发明出来而已，影响不大，赚点小钱就满足了。

    “反正这个技术迟早会被这些人破解，还不如提前卖个好价钱”，对于被渗透的跟筛子一样的阿根廷，丝毫不意外，不如小捞一笔，见好就收，而且这个资金也不是很多，不会引起太多人注意。

    也有利于圣赫塞后期从这些国家进口更多的工业设备，打开一条路子，还准备把这项技术免费提供给通用电气和西门子，以此获得了几条最新生产线。

    “你就该吃就吃，该玩就玩就行了”，圣赫塞吩咐道。

    让他们在纽约成立一个办事处，同时认真筛选真正要购买的，不要被骗了，见好就收，柏林，巴黎，莫斯科也不用再去了。

    最终一共有18家大公司和国家集团签订了授权，这项技术就走向了全世界。

    900万美金，包括美国杜邦，可口可乐等大公司，克罗斯只要打钱就卖，丝毫不管其他，非常爽快。

    以及一些以国家和公司为秘密购买的有六七个，苏联和南斯拉夫汽水厂付现金，其他的则是用一些原材料抵扣，克罗斯的豪爽还获得了他们的友谊，

    圣赫塞以这么低的价格贱卖塑料瓶原料技术，也获得了一个更重要的好处，就是可以汽水厂被授权进入这个国家的饮料市场的权利，这是额外的收获了。

    总体来说，这次首秀基本达成了圣赫塞的目的，拿到了接近1100万美元的资金，也足够安稳发育一两年了，接下来就是极速扩张阶段，克罗斯在圣赫塞的要求下，开始了买买买模式。

    最新的生产设备，机械仪器，生物实验室设备，食品生产机器，装满了一艘大型货轮，剩余的一小部分资金被投入了纽约股市。

    在克罗斯把赚到的钱留在美国后，中情局的人最终撤销了对克罗斯团队的监视，大部分美元资金被换成了民用生产类型的设备，又回到了美国，中情局的人认为这个巴西人很上道，也就没人找克罗斯的麻烦了，甚至中情局还警告了其他试图对克罗斯动手的人。

    美国的资本家高兴了，股市上涨，库存的机械设备卖出去了，美国人民也高兴，赚了一大笔钱，圣赫塞也高兴，汽水厂终于要再次扩张，各家公司也高兴，股价上涨，塑料瓶的汽水，让生活更加丰富了，比玻璃瓶的易碎，好很多，多赢的结果。

