    直播间中。

    网友们看着九班的伙食，肚子再次不争气的响了起来。

    “玛德，人家一个郊游，怎么感觉吃的比在家里要好呢？”

    “真的打死我也想不到啊，任麻正常东西都没带的九班居然能做出这么多好吃的来...”

    “用锡纸做叫花鸡、用野果子配合的风味鸡，更特么可恶的居然还有果木烤鸭！九班不是说什么都没带的吗？他们的白醋是特么哪来的啊？！”

    “九班：任老师带的东西不关我们事！小心我们告你诽谤啊！”

    “唉~有说没说，任老师的菜单又增加了, 这次他虽然自己没动手，全部都是学生代劳。”

    “但那些菜谱都特么是他提供的，我现在就想知道，他到底还会做些什么...”

    “万人血书，任老师别当老师了，转行干厨师他不香吗？！”

    “那个盐焗鸡馋死我了...真想不到, 盐焗鸡居然还能用锡纸来做~”

    “更惹人注目的是大鹅好吗？那一锅炖下去，干看的我就能干两碗饭！”

    “我高中那会怎么就没碰上这么个班主任呢？！”

    “哈哈哈, 我现在在想, 其他班级的学生此刻是什么心情...”

    “玛德，你简直是个魔鬼...”

    直播间中，网友们对于吃的问题争论不休。

    而导播间却对这次九班郊游有着更浓厚的兴趣。

    “你们说，任老师这一次郊游一共向学生们传达了多少知识？”林圣贤有些好奇的开口。

    柯吉捏了捏下巴：“如果真的如我们猜测，八戒的身份不一般的话，那他教导的那些也大概率都是任老师提前告诉他的。”

    “这么算的话，粗略估计下得有七八种吧。”

    “野外取火、陷阱、各种习性的应用，再到最后的餐具制作、家禽的处理等等，肯定是有了。”

    “最关键的其实并不是这些看得见的知识。”孔立伟开口道：“而是它们身后所隐藏的那种启迪。”

    “看了这么久直播，八戒和任老师在讲述一些技巧知识的时候总是喜欢加上一些物理、化学、生物之类的词汇。”

    “这很明显就是在引导，引导学生们对这些学科产生出一定的兴趣, 这已经完全脱离了他所教导的历史范畴。”

    “而且效果估计也不会差，最起码对这几门学科, 九班的学生们肯对会比之前要更加理解一些。”

    “没错。”陈建国点头：“小任的这种做法已经完完全全的符合一名班主任的所作所为, 一切都以学生的角度出发, 用自己的方式去引导。”

    “这种教学模式，可能不仅仅是对九班有用, 而是对其他学生都会有着显著的效果。”

    “虽然只是一次小小的郊游，但这其中所带来的启发却是一点都不小。”

    对于任颜目前的行为，陈建国是丝毫不吝夸奖。

    并且心中再次对任颜的好感提高了几分。

    越看越觉得这个小伙子很不错，绝对是他们教育界的一颗新星。

    同时心中那个暂时埋藏起来的想法再次涌现而出...

    ......

    然而此时的任颜正吃的满嘴流油。

    有说没有说，学生们虽然是第一次下厨，有些基本的逻辑还没有理清。

    尝尝会忘记去除一些动物的内脏。

    但只要引导得当，他们所做出来的东西，味道还是不错的。

    虽然这也和操作简单有关。

    然而不可忽略的是，这确实是学生们亲手制作而出的。

    从他们现在那洋溢的笑容上，就能看出他们此刻的心情了。

    在自己报销掉一只鸭子和两条黄辣丁后，任颜美美的打了一个饱嗝。

    拿着一根比较大的鱼骨，一边剔牙一边大声的自言自语：

    “这鱼骨吧，有时候还真好用，不止能用来剔牙，甚至还能在它上面打个眼，当针用感觉问题都不大。”

    说话间，任颜有意无意的瞟了一眼学生们搭建的帐篷。

    一些吃饱的学生立刻会意，三下五除二的找来吃剩的鱼骨开始打眼。

    任老师的这种暗示，简直不要太明显。

    反正他们下午估计也是无事可做了, 修改一下帐篷也是挺不错的活动了。

    而且，那些帐篷是真的有些难看。

    王山海在一旁吃着个鹅腿，白了任颜一眼：“老任，你想告诉孩子们这方法大可以直接点，而且我怎么总觉得你是在‘内涵’我呢？”

    “我那帐篷没有那么不堪吧。”

    “自信点，你大可以把觉得这两个字去掉。”任颜恢复了笑意：“就您老教的那帐篷，但凡黑夜下个雨，明天他们就得都感冒。”

    “还是用针缝起来的好。”

    “而且，我这也就是提了一嘴，叫引导懂不？学生们自己会意那是说明他们脑子好使，还没有完全锈住。”

    “要真的听不出我这话的意思，我是一点都比介意黑夜给他们来一场人工造雨的。”

    一旁王博咬着黄辣丁开心的看了这两人一眼，随后笑嘻嘻的插话道：“我懂，任老师这种行为就叫傲娇。”

    任颜闻言干咳两声，语重心长的看着王博：“对于傲娇这点，我觉得你小子一点都没资格说别人。”

    一瞬间，王博的笑容立刻凝固。

    周围的学生们传来的畅快的笑声。

    ......

    在任颜他们吃完‘午饭’后，时间已经差不多来到了两三点。

    学生们累了的就暂时在凉棚下休息，不累的则全部用着骨针去改造起了自己的帐篷。

    他们的奇思妙想又一次的展现了出来。

    王山海一旁看着有些感慨：“要不说他们是祖国的花朵呢，这种创造力，我们这个年龄的人是拍马也赶不上了。”

    “暂时还不能说是花朵，他们需要经历的还多着呢，现在充其量也就是个花骨朵罢了。”

    任颜摇了摇头，随后看向了王山海：“他们的郊游差不多也就这样了，接下来就是解决你的问题了...”

    ......

    半下午的时间很快就在学生们的缝缝补补中悄然而过。

    太阳已经开始落山，余晖晕染着天空也微微泛起黄褐色。

    黄昏将至，九班在任颜的带领下搭建起了篝火。

    用中午剩余的食材，来了一次野外烧烤。

    此时，石头平台的好处就已经完全显现了出来。

    一点都不用担心不小心把周围的林子点着了。

    在火光的映衬下，学生们又美美的吃了一餐，之后就开始在任颜的安排下。

    载歌载舞起来。

    也是直到这时候他们才知道，任颜居然还有着一点编舞的功底。

    然而事实上这些只是任颜根据前世的记忆复刻而来。

    但这一点都不妨碍学生们玩的很欢。

    很尽心。

    他们感觉从未有哪一次像今天这般畅快。

    王山海也在任颜的安排下加入了其中，经过一天的熏陶。

    对于他‘王哥’的身份，已经拿捏的很是到位，一点都看不出突兀的地方。

    然而，就在他跳的正开心的时候...

    任颜却突然从后面摸了上来，一把摘掉了他的面具。

    场面一时间就安静了下来，王山海突然有些不知所措的站在原地有些尴尬。

    而周围的学生们则在一愣之后纷纷笑着出声：“哈哈哈，我就说嘛，王哥怎么可能那么年轻，原来还是王叔叔啊！”

    “但，我还是觉得叫王哥亲切点啊~”

    “哈哈，没错，都习惯了，我们还是叫王哥吧~”

    学生们这一刻笑的很开心，也很真诚。

    只有王博愣了片刻，难以置信的出声：“爸？！”

    下一瞬间，九班学生们齐齐的歪了歪脑袋，看了看王博又看了看王山海，突然就觉得脑子有点乱，这信息量属实有点大了。

    他们叫了一天的王哥，居然是特么王博的父亲？

    那...王博岂不是得管他们叫...

    叔叔？！

    这一刻学生们有些凌乱，但随即还是略有尴尬的表示：“王博，你老爸哪有你说的那么不堪啊，这不是挺棒的嘛，一点都不古板。”

    王山海也有些不好意思的笑笑：“小博...抱歉啊，瞒了你这么久。”

    然而王博就是这么看着对方，不说话。

    任颜见状，赶忙带着九班的学生就离开了这里，他知道，现在猛药已经下了，接下来他们需要的就是独处的空间而已。

    “好了好了，时间不早了，都给我滚去睡觉！”

    “别啊老师，我们这还打算吃瓜呢~”

    “吃个P，赶紧滚去睡觉！”

    学生们发来抗议，任颜不管不顾。

    不一会，整个石头平台就只剩下了王山海父子二人。

    王博叹了口气，有些无奈的看了王山海一眼：“我现在是应该叫你王哥呢，还是应该叫你王叔啊...”

    王山海挠了挠脖子：“不介意的话，你还是叫我爹吧...”

    月色浮现，渐渐的将两人的影子拉长。

    一阵简短的沉默之后，两人相互笑了起来...

    那种久违的默契再次来到了二人身边。

    半晌之后，微风中传来言语。

    “爸...”

    “诶！”

    直至此刻，此前的隔阂终于有了消融的迹象。

