    第964章 参悟战神图录，斗战圣法，领悟创世纪第三式的可能

    伴随着系统的提示音落下。

    君逍遥脑海之中，立刻浮现出了四十九副战神图。

    这四十九副图画，每一卷上，都烙印着一位通天纬地的至强者身影。

    有手持战戈刺向天穹的，有手持巨斧劈裂大地的。

    有斗天战地者，有横推洪荒者。

    每一位，都堪称盖世战神，威势无双。

    更有诸多斗战之精粹，凝聚其中，蕴含着神通大道至理。

    “这就是，战神图录？”

    君逍遥心有讶异。

    他原先以为，这战神图录，应该是一卷功法神通之类的东西。

    现在看来，战神图录既不是功法，也不是神通。

    严格来说，乃是阐述武学之精妙，神通之奥秘的无上法门。

    四十九副战神图，每一副中都蕴有无比玄奥的战斗精华与奥秘。

    正所谓大衍之数，四十有九。

    这四十九副战神图，就已经将神通斗法的精粹，演化到了极致。

    “这对于我来说，或许才是最需要的。”

    君逍遥眸光很亮。

    他现在并不缺功法，也并不缺神通。

    缺的是领悟。

    这也是为什么，君逍遥自创的本源大道神通，创世纪，迟迟无法领悟第三式的原因。

    并不是因为君逍遥悟性不强。

    而是他的底子太薄，缺少积淀。

    能够自创神通者，少说也是活了数万年以上的强者。

    他们的经历，眼界，都无比丰富，堪称一个宝库。

    而君逍遥呢？

    年龄还太小。

    二三十岁的年龄，在修士中，不说是婴儿，最多也就相当于初出茅庐的少年。

    君逍遥能够在这个年纪，就达到这个境界，已经是绝对妖孽了。

    他的人生经历，显然不可能和一些数万年的老怪物相比。

    而这战神图录，刚好可以弥补君逍遥积淀的缺失。

    “这四十九副战神图，哪怕拿出一副来，让一位天骄参悟，都能塑造出一位战神。”

    “更别说四十九副战神图，若能全部参悟，怕是比起鼎盛时期的乱古大帝，也不差什么了。”君逍遥心想道。

    乱古大帝的一生，都是在战斗中渡过的。

    战斗经验和积淀可以说是无比丰富。

    正因如此，他才能创造出乱天秘术这种顶级禁忌法。

    而战神图录，某种程度上说，就是替君逍遥节省了积累的时间。

    他若参悟完这四十九副战神图，其对于神通斗法的领悟，绝不会弱于乱古大帝。

    甚至能够升华到一个新的境界。

    “我有预感，若能领悟这战神图录，加上一个灵感契机，我的本源大道神通，将会演化出第三式。”

    君逍遥的自创神通，创世纪，目前只有两式。

    神之光，神之罚。

    还有两式同时祭出的融合杀招。

    只不过那一杀招，并不能算作第三式。

    君逍遥有信心。

    他的创世纪，若能演化出第三式。

    绝对比前两式融合的威力还要强大！

    签到了战神图录之后，君逍遥直接是盘坐在了神泣战戟边上，开始参悟。

    反正摩劼帝子暂时还没来，他刚好可以趁此空档，初步领悟战神图录的精粹。

    “咦，混沌体怎么直接坐下了？”

    许多人疑惑。

    “大敌当前，是该调整一下心绪。”

    很多人认为，君逍遥是在平定心绪。

    毕竟这次他的对手，可不是十大天王级别的天骄。

    而是真正的至尊天骄，七小帝之一。

    恐怕异域年轻一辈，没有一人，能够面对七小帝而无动于衷。

    他们自然不知晓，君逍遥是在参悟战神图录。

    时间一点一滴流逝。

    令众人疑惑的是，摩劼帝子并没有很快到来。

    倒像是故意拖时间，让君逍遥在这里干等一般。

    “我明白了，攻心为上，摩劼帝子是想让混沌体感觉到压力。”

    “没错，时间拖得越久，心态越容易波动，摩劼帝子这一手心理战术，玩的真是妙啊。”

    别说是学府弟子，便是那些长老，也是感叹。

    摩劼帝子身为七小帝之一，果然不同凡响。

    细节之处见真章。

    光是这一手拖延的心理战术，都可看出摩劼帝子心思之细腻。

    “不知道小友能不能承受得住这种压力啊。”

    慕老目光看向君逍遥。

    君逍遥依旧原地闭目盘坐。

    在这短短时间里，君逍遥已经初步领悟了几副战神图的精妙。

    “原来如此，战神图录中竟然还藏有此等妙法，需要提炼出来。”

    君逍遥心中恍然。

    在这短短时间内，他在战神图录中，领悟出了一种精粹。

    斗战圣法！

    一法通，万法皆通！

    此等法门，可推演一切神通，模拟一切斗法之法！

    这是战神图录中的精髓所在。

    君逍遥现在只是初步接触，就领悟出了这等精粹。

    不得不说，天资妖孽到了极点。

    外人自然不知晓，君逍遥有何等收获。

    如果让摩劼帝子得知，他的故意拖延，不过是让君逍遥领悟出了新的法门。

    估计他也要吐血吧。

    接下来的时间里，君逍遥又从战神图录中，领悟出了一些零零碎碎的神通。

    诸如战碑手，搬山印，开天拳等等。

    虽不是什么惊天动地的大神通，却也能丰富君逍遥的战斗手段。

    毕竟他现在的身份是混沌体，很多之前的招式，都不能使用，不然会暴露身份。

    终于。

    十天之后。

    战神学府天际。

    一道法则之力交织的金光大道，从天际远处蔓延铺展而来。

    金光大道之上，一道超然身影，悠然踱步而来。

    那是一位极其俊美的男子，长发齐腰，随风微扬。

    肌肤如羊脂玉石，比许多女子还要细腻。

    在他周身，有着十重神环，笼罩其身。

    仿佛像是从神话中走来的俊美神祇，带着大道光环。

    摩劼帝子，到来！

    “是摩劼帝子！”

    整个战神山轰动，八方天骄目光都是汇聚而去。

    其中有许多人，都是第一次看到七小帝级别的天骄。

    看一眼，就令人心颤。

    这简直就是一尊神祇之子，降世而来。

    摩劼帝子气息太超然了，至尊威压涌动。

    那十重法力免疫神环，更是衬托地其犹如神明之子一般。

    那股扑面而来的气势与威压，令人心生敬畏。

    就在同时，盘坐在神泣战戟旁的君逍遥，也是缓缓睁开了眼睛。

    两人目光，交错于虚空之中。

    天地失声，万人屏息。

    一场惊世大战，即将上演！

    (本章完)

