    “你要是不说的话，我还真的没想到。”

    随着宋凯飞这句话一出口，张余的面色也是变得有些凝重起来，张余隐隐约约的感觉的出来，这一次的选拔，八成就是特种部队的选拔，不然的话，他弄这么多优秀的飞行员干什么……

    没想到，现在选拔特种兵，连这种方式都弄出来了，上边的动静也不小啊……

    张余不免有些诧异。

    不过张余也没有多想什么，这一次他来这里也是参加选拔赛的，只不过，怎么参加选拔赛，这是一个大问题……

    要知道，他可没有颁发的证书，这要是想要参加飞行员大赛，就必须有这个飞行证书才行，这东西要是没有，就别想参加这个什么选拔赛。

    而且……

    要想当一个飞行员，还需要很多的专业知识。

    例如，英语以及一些其他的东西，这些都是需要学会的，要想学会也没有那么容易……可以说，这学会了开飞机，并且玩溜了，跟考一个名牌大学没啥区别，甚至比考名牌大学还要来得难的多。

    张余跟宋凯飞踏着步伐，便是朝着前方走了过去。

    待到二人来到了这里的时候，这时候在这里看守的人，开口道：“请出示你们证书……”

    随着这个人话音落下，张余以及宋凯飞纷纷是拿出了自己的证书，待到这个军人看完了证书后，其脸上流露出了些许惊讶，他深深地看了张余以及宋凯飞两眼，没想到，狼牙的人竟然也来这里参加飞行员选拔赛了……

    这似乎有些不太对劲啊。

    要知道。

    狼牙是陆军，他们那边几乎不怎么学习驾驶技术之类的东西，他们所学习的，都是在陆地上作战的技巧，要是说在陆地上作战，估计没有几个飞行员可以干的过他们，可若是说在这天空中作战，估计没有几个人可以干的过空军！

    不过，人家来了，他们也自然不可能不放进去。

    “你们进去吧。”

    张余以及宋凯飞纷纷是敬了个军礼，二人便是踏着步伐走了进去。

    当然了，在这里盘查的可不仅仅只有这么一道关卡，还有其他关卡的存在。

    每一道关卡，都检查一样东西，这些东西，都是在军区的系统里有记录的，故此要想浑水摸鱼，那是不太可能的。

    张余二人很是轻松的进入了这里。

    而后，张余二人便是被带到了一处地方，这处地方，令二人都是微微一呆，二人都没想到，来这里参加飞行员选拔赛的人还真的有不少，这令他们二人都是微微有些惊讶，而且……

    他们二人都知道，能够来这里参加选拔赛的人，都多多少少有些真本事，若是本事不够的话……来这里也是丢人现眼。

    张余二人被带到的地方，是一处会议室，这处会议室很大，大概可以容纳百人左右，然而来这里的人却是有将近五十人左右，这样的人数，已经是一个非常可观的人数了……

    要知道……

    来这里的人，都是各自军区之中的佼佼者，他们本身就是千里挑一的存在，然而，在这几十个人里面再继续挑选，那就是万里挑一的存在。

    张余二人坐在了一处座位上，张余瞥了一眼这四周的人，张余眉头紧锁。

    “卧槽……”

    就在这时候，宋凯飞忽然间惊呼一声，这一道惊呼，将张余给吓了一跳。

    “一惊一乍的干啥呢？”张余忍不住开口道。

    “那不是崔华顿吗？”

    宋凯飞忽然间惊呼道。

    “崔华顿？”

    待到张余闻言，则是微微一愣。

    “崔华顿？怎么感觉这么耳熟呢？”张余眉头紧锁，他感觉自己绝对没见过这个人，可为什么总是觉得这个人这么耳熟呢。

    “这个人是谁？”张余问道。

    “陆航飞虎旅副参谋长，兼战虎特种航空队队长，”宋凯飞随意的开口道：“不会吧？连他你都不知道？”

    “额？”张余一愣，一脸无语的看了看宋凯飞道：“这我哪儿知道……”

    “他可是特级飞行员……”

    “特级飞行员？”张余一愣，眉头紧锁，很显然对于这个等级不太懂。

    这时候的宋凯飞忍不住开口道：“这飞行员也是分等级的。”

    “例如，我们国家一般将军用飞行员分为四个等级，分别是特级，一级，二级以及三级，三级可以说是最低的。”

    “然而，这飞行等级的评定却是以飞行技术、战术水平为主要标准，同时也要考虑飞行总时间、完成任务以及保证安全等情况。”

    “这些都是缺一不可的。”

    “飞行等级的晋升要经过严格的考核，达到高一级飞行员等级标准时，应晋升其飞行等级，档次的晋升依据年限，9档以下每飞一年晋升一档，8档以上每飞两年晋升一档。”

    “当然了，这不同的职务，也是分为不同的飞行员。”

    “不过要想成为一名一级飞行员，就必须飞行1000小时以上……”

    “就一天飞行五个小时算，都需要200天……”

    “这还要包含做任务，等等……”

    “而且……天天让你开飞机到处浪，那是根本不可能的，你一年能飞二百个小时，就算是相当的牛逼了……”

    宋凯飞给张余滔滔不绝的讲着，这令张余都是微微有些惊讶，张余也没想到，在这里面竟然还有这么多事儿的存在，果不其然，这成为一名优秀的飞行员，也不是那么简单的，更何况是特级飞行员……

    这特级飞行员最起码得十年以上，当然了，如若是天赋绝佳，也未必不能提前一些……

    这时候张余总算是知道这个崔华顿有多厉害了，这时候张余暗暗地想到：“这个崔华顿，好像是霹雳火里面的人物啊……好像跟高胜寒有点关系……”

    “而且他们俩人之间，还有那么一点……”

    想到这里，张余终于知道崔华顿是谁了。

    这时候的张余忍不住开口道：“宋凯飞，你是不是喜欢一个叫顾意的女孩？”

