    

    “大家好，我是本届星秋总决赛的主持人白水诚！“

    “这次的比赛将会由我来进行抽签以及解说，那么现在的就有请我们的风夏国的能力者协会总会长，石破天会长！来为大家解释这次的比赛规划。“

    “有请我们的石会长上场！“

    在紫微战馆的观众以及众参赛人员的热烈的掌声之下迎来了一个气宇轩昂剑眉方脸的老年人。。

    从他的脸上已经可以看到岁月无情的痕迹了。

    但他身上所散发的生命气息已经气势，若不是他那双鬓斑白如雪般的头发，旁人是看不出他像是一位老人家，顶多是以为中年人而已。

    “那就是咱们风夏国能力者协会总会长吗？“

    “看起来好强的样子。“

    “是吗？我倒是觉得他很和蔼可亲呢。“

    ……

    看着会长，许多人开始交头接耳的议论了起来，毕竟这种大人物可不是能经常面对面的见到的，难免会令许多人产生好奇。

    就连站在莫大的紫微战馆众参赛选手也是，根本无法无法无视这个高台上的老人家。

    “大家好啊，本次大赛我除了要宣读比赛规则外，在这之前还要向大家宣布一个消息。“

    石破天顿了顿，看向了周围，发现很多人都疑惑了，他才微微的笑着接着说到:

    “众所周知，在大家的眼中，能力者，已经是五阶最高阶了，所以我现在要告诉大家的是，这并不是真相，实际五阶之上还有很多阶位，六阶，七阶……乃至于九阶都有，相信这个在场有一部分的能力者已经知道。“

    “说到这里，大家是不是开始有疑惑了呢？“

    “没错，为什么我们对外宣布五阶就是最高阶了呢，而且大家还为此深信不疑呢？“

    “这是因为能力五阶确实是最高阶了，你们仔细听，这话看起来是不是有点前后矛盾呢？“

    “这是为什么呢？别急，且让我慢慢的道来，五阶最高阶是指现今能力自然发展的一种最高的形态，意思就是不加以修炼和正确的引导，一般人一生最高的成就就是五阶了。“

    “那么这时候又会有人问，什么是正确的引导和修炼，这个说来就话长了，暂且先放一遍。我现在要回答的是另一个问题。“

    “为什么我们基本上屏蔽了五阶之上的消息呢？“

    “那是因为之前，想要升阶到五阶之上是需要特殊的外物辅助才行，而这种外物又是极为稀有的战略性资源，所以之前我们并没有对望宣布五阶之上的进阶方法。“

    “至于为什么之前不说，现在却说了呢？“

    “这是因为，经过无数代人的发展和研究，我们终于发现了一种不需要使用这种特殊的资源也能够升到五阶之上的等级。“

    “而且用这种方法升到五阶之上是没有缺陷的，我们将之称为完美晋升。而这种完美晋升会给我们带来一丝进阶到更高的境界，那是一个全新的境界。“

    “那是一个你们的能力将会得到一个质的飞跃的境界，回归于一种本质的状态，就比如火花能力最终会变成一种单一的火属性能力。“

    “因此，我们将那个境界称之为原阶！即回归原来的样子意思，而之前所隐瞒的六到九阶，我们将之称为准原阶，即准备回归原阶的意思。“

    “而这个阶段无比的重要，若是走错一步，都将会导致你离回归原阶再次原上千里，但是经过我们的能力者歇会的总结，最终总结出了一个方法，可以减少诸位少走弯路，而这个方法我将会告诉本届大赛的冠军队伍！“

    “所以在场的诸位同学，若是想步步领先，快人一步站于世界之巅，努力拼搏吧！“

    “倒不是说第一名之外的队伍再也没有机会得到晋升的方法，只不过这个方法几年之后才会得到普及，或者参与其他的重要大赛才能获取。“

    “所以，石某人在此期待本次大会，比起以往的大会都要精彩！“

    “好了，废话不多说了，现在我开始宣布比赛规则以及形式！“

    “海选赛，众学校派出三名学院，进行一对一的比试，三场两胜制，同一个人可以连战！你们各自随机进行，而且一旦选定人员就不能更改，首先赢得五场的学校先晋级，同一家学校不能重复挑战同一家学校，只能被其他的学校挑战，若是有违反规则立即取消比赛资格。“

    “那么现在开始吧！以紫微战馆这16个武台，先上台的若没有人挑战，30分钟之后自动胜利一场，比赛时间一直持续到凑齐决赛的十六支学校队伍为止才结束！“

    “至于武台内的规则我就不多说了，相信各个学校的老师都有详细的说明过。“

    “现在比赛开始吧！“

    众学校听到石破天宣布完规则，立即就散开了队伍。

    有的人甚至是直接走上了了武台，其中最过于耀眼的莫过于落夕高中的葛璐璐，在会在说完的一瞬间，就直接走上了中央的武台，傲然而立。

    葛璐璐自信，全场的学院她最强，没有之一！

    这个举动令全场不少的人都哗然了起来，纷纷议论起来这个姑娘是谁。

    但更多的人是赞美她的美丽和勇气，看好她的人并不多。

    因为普通人占据了这个会场的九成的席位，倒不如说他们不是没有能力，而是能力太弱了，根本称不上是能力。

    魔城，是一个不逊色于首都的城市，那里的学校与天之骄子也是有不少，这时候一个容貌清秀姑娘皱了皱眉间。

    无意之间更是透露出一种嫉妒的气息，或者说咬牙切齿的怨恨更为准确。

    今年19岁已经是五阶巅峰的她，更是魔都十大世家的皇甫家族住脉之人，遗传了家族的狂雷能力，都不敢这么嚣张第一个上武台，因为她知道人外有人，能比她厉害的人肯定有，这时候应该稳妥的观察才是正确的选择。

    所以她现在非常厌恶已经不带脑子就站上去了强的葛璐璐，特别是这种不知道那个乡下来的野丫头。

    越看越生气的皇甫静怡正当想要上去教训一下那个她眼中不知天高地的葛璐璐，但就在这时候，她的队长抓住了她的肩膀，皇甫静怡当即焦急的说到:

    “队长，我想上去……“

    “等等，静怡，我知道你在想什么，但是现在还不能去惹这个女人。“

    “为什么？“

    “你看。“

    这时候只见已经有一个快皇甫静怡一步的男子上台了，不知道是哪家学校的王牌，因为皇甫静怡看到他暴露出来的阶位竟然也有五阶巅峰！

    “这个男的好强。“

    皇甫静怡看着对方身上的气息吃惊的说到，队长也同意的点了点头但是很快又叹息了一声说到:

    “可他必输！“

    “为什么？“

    就当皇甫静怡带着不服的语气疑惑的看向队长问到的时候，葛璐璐的战斗打响了。

    “呵呵，不知道你是来自于哪个城市的，但是你竟敢这般有勇无谋的上台，看来是不是对自己的实力相当自信就是胸大无脑了。“

    “所以你呢？“

    葛璐璐不悦的皱了皱眉头，开门红竟然是这种垃圾人，不过想到都是要被淘汰的，自然是谁都没有关系之后，她就妖媚的一笑。

    差点就令本来打算嚣张跋扈的来一番宣言的段图恍惚，但是他很快就抖擞了一下说到:

    “所以，你还是下场去吧乡下妹！竟敢迷惑老子！老子可是首都段家之人！大龙水！“

    说罢，段图直接凭空凝聚出一个大水球，只听见他一声去，便操控着其化为了一条栩栩如生的水龙，朝着了葛璐璐腾飞冲了过去。

    葛璐璐翻了翻白眼，这人倒是有点本事，看这个水龙，从形成到攻击只用了一秒，可见对方对能力的操控的娴熟。

    但是有本事归有本事，恶心是不能改变的，所以她收起了自己那妖媚的笑容，转而用如同千年寒冰的目光看着临近她的水龙。

    砰的一声！水龙命中了葛璐璐，水雾瞬间笼罩了整个比赛场地。

    “很好！拿下一局！“

    周围的众人哗然，没想到第一个站到场上的姑娘竟然只是个花瓶，没想到之前看不透对方的实力，都不敢，结果被这个段图给吃肉了！

    这让周围不少人都后悔为什么自己并没有第一时间就上场挑战这个姑娘，毕竟赢了一场就代表，离晋级近了十分之一了。

    同一时间，皇甫静怡也是用惊愕，甚至携带着一丝抱怨的情绪看向了自己队长，仿佛再说:你看，我就说那个乡下丫头没什么本事的吧！这会不就被人家给打下来了！

    但是他的队长并没有露出皇甫静怡想要看的表情，反而是叹了口气摇了摇头，示意皇甫静怡再看。

    就在这时候，看过去的皇甫静怡，就发现，正当段图得意乐得心里更开花似的时候，周围众人的参赛人员懊悔的为什么不是他们上去的时候。

    水雾散去了，只见一个佳人丽影依旧傲然的站在武台的一遍，此时她的神色冷漠，就像是看待一个将要被处刑的十恶不赦犯人一般。

    只听见她如同女王一般宣布，口传出了让人如临凛冬的寒意话语:

    “就这样？“

    这一声一瞬间便是打碎了段图的所有自信，让他瞬间脑中变得混乱到空白，这个可是他的杀招之一，就算是同阶的能力者完完全全接了这么一招也不可能相安无事！

    但是现在在她的眼前，这个傲然的身影不仅相安无事，甚至是身体上的衣服，头头发都没有一丝的凌乱。

    段图不敢相信的后退了几步，倒不如说这是十分的震惊。

    “还有什么招数？”

    葛璐璐看到对方像是傻了似得，眯着眼睛问了一句，但是对方像是失去了灵魂一般，并没有回复她。

    于是心中了然的葛璐璐哼了一声，就这？也敢在她面前这么嚣张？

    “既然你不出手，那就轮到我的回合了，别说我没给机会你！”

    葛璐璐不屑的挥了一下手，最后甚至是连看都不看对方一眼，直接就是侧身过去，面向场下说到：

    “下一个。”

    周围的人惊愕，这个姑娘再说什么啊？你还没有打败对方呢，只是挡住了对方一招而已，就这么嚣张了？

    但是很快，就如同奇迹一般，或者说是延后的攻击，那个葛璐璐的对手直接就如同受到了什么强大的攻击一样。

    整个人如同被踢飞的足球一下，猛的开始朝着后面飞去，直接撞到了莫大的紫薇战馆边缘，发出了一震耳欲聋的轰响才停下来了。

    周围的人在次哗然，这个姑娘竟然是这么强，仅仅一招，对方就像一个无力的蝼蚁一般被击飞了。

    这让很多人都不能接受。

    倒不如说不能相信，在场很多人都看得出来，这个段图是一个五阶巅峰的能力者。

    不说对方一招打不赢那个葛璐璐，用对方的防御很强，其实也是能解释的过去的。

    但是这个不仅对方没有一招被打败，反而是这个段图被葛璐璐一招给秒了，击飞了，这看起来就是有点匪夷所思了！

    要知道，直至刚才，全场的人才知道五阶巅峰之上还有境界，即便有少数人早就知道了，但是还是有大部分人还是不知道的。

    但是在场的都是些天之骄子，很快就有人反应过来了，意识惊呼的说到:

    “五阶之上！“

    “没错！一定是这样！“

    “只能是这个才能解释的到了！“

    ……

    同时一边的皇甫静怡惊愕的看向了自己的队长，竟然被他给说中了！

    “她居然是六阶之上！“

    皇甫静怡也是第一时间就想到了这个可能性，毕竟一个能一招打败五阶巅峰的能力者就只能是五阶之上了。

    若是放在今天之前，他们倒是会苦思冥想一番，但是今天在知道了有五阶之上，显然这个就是最佳的答案！

    “没想到，居然有人已经突破了五阶之上了!“        

