    

    桌球俱乐部。

    唐凌殊看着旁边正在撸着爱狗的胖子，越看越生气。

    他也就不懂了，唐昭昭不就是可爱那么一点点，聪明那么一点点，会比他来事儿那么一点点，怎么就那么招人喜欢。

    狗都让养了。

    “我说唐小少爷，干嘛呀，一副争宠失败打入冷宫的模样。”小胖子乐颠颠的嘲笑他，在听说唐少爷悲惨的遭遇之后，还将自己家里的狗牵出来，勉为其难的让唐小少爷摸，结果被一句，“你的狗随你，这横肉乱飞”彻底激怒了。

    他的狗就是随他，吃嘛嘛香怎么了。

    “滚~”唐凌殊没好气的踹了他一脚，结果那肉球似的狗子还不乐意，朝着他吠了几声。

    唐凌殊笑了起来，其余人就像是见了阎王爷似的，欢声笑语都消失，变成了拘谨。

    “没想到你今天还真的肯过来，是不是听说想尝试点新的，刺激的东西，所以动心了？”唐凌殊招呼着慕时晏坐过来。

    哗啦一声，四周的人立刻给慕时晏让了坐。

    这位比他们小两岁，跳级进来的男生，个子和他们差不多高，来学校的次数比学渣还少，考试比学霸考的还高，一直都是他们学校神奇的存在。

    本来大家井水不犯河水的，觉得这种学废的了，身体也是废了的，懒得搭理。

    谁知道前段时间慕时晏就和唐凌殊起了冲突，唐小少爷次次挑衅，次次被揍的很惨，身上那伤啊，虐的就像是新婚小媳妇似的，青一块紫一块，愣是把唐凌殊给打服气了。

    后来慕时晏帮着唐凌殊一挑十之后，正常人都不敢去招惹慕时晏了，只有唐凌殊，和慕时晏就差成亲兄弟了。

    “是什么？”

    新鲜的，刺激的，从没尝试过的。

    慕时晏浅淡的眸色一瞬不瞬的看着他。

    唐凌殊四周看了看，凑近慕时晏，“酒。”

    慕时晏：“……”

    “我说小慕哥哥，你这是什么表情，还真等着我给你拿出一包禁药，犯法的知道不，酒你尝过吗，没有吧。”唐凌殊让人开了一瓶白酒。

    “喝过。”被人嘴对嘴喂过。

    “喝过就对了……等一下，你还偷偷喝过酒，不是吧？”唐小少爷来了兴趣，给慕时晏倒了一杯啤酒，自己是白酒兑着啤酒一起喝，“喝过就好说了，来来来，喝起来。”

    唐凌殊不算特别能喝的，或者说，不算经常喝酒的，应该是家教比较严，喝了一口白酒兑啤酒，直接一口喷了出来，最后倒了这杯神奇的酒，只开始喝冰啤。

    一群高中生吃着烧烤，喝着啤酒，一副过于刺激，享受到人生的感觉。

    慕时晏只喝了半瓶，算是清醒。

    唐凌殊一口气喝了三瓶，舌头已经开始打结了，喝完吃了一口肉串，签子清晰的在他白净的脸上留下了一道痕迹。

    “慕时晏我问你，我和唐昭昭，谁可爱。”

    “你。”

    唐凌殊重重地在慕时晏肩上拍了拍，露出了醉醺醺感动的笑容，“我就知道，我三岁时候，也肯定无敌可爱，这特么不是不记得三岁什么样子了吗，那个唐昭昭啊，她太不简单了，全家人都被她给骗了。”

