    群臣听后，激愤不已。

    赵国奸诈，竟然与华夏民族嗤之以鼻的蛮夷合作。

    实在令人齿寒。

    秦候不在，一时间满朝皆是唾骂赵国无耻、魏国奸诈之声。

    “肃静！”

    內宫大宦官喝令一声。

    再度宣读起第二份诏书。

    内容就是任命相国甘龙、大良造张仪、犀首公孙衍、太尉魏冉为四大顾命大臣。

    这一次，群臣皆默然。

    因为这正是世子嬴荡、四公子嬴稷的党羽所期望的。

    可世子嬴荡的脸色愈发暗沉：

    君父为何不找我监国？

    难道是不信任我了？

    世子嬴荡胡思乱想，十分气愤。

    总感觉秦候嬴霸对他有一种过河拆桥、卸磨杀驴的感觉。

    使得父子二人越发的离心离德。

    “老臣领诏。”

    四位大臣下跪令诏。

    內宫大宦官黑夫退下三层龙阶。

    但并未退出朝议。

    充当秦候耳目，跪坐在承明殿后门，观察四位大臣是如何应对当下局势。

    四位顾命大臣之中。

    以相国甘龙官职最高、年岁最大、资历最老。

    而且是四位顾命大臣之中唯一的秦人。

    整个朝堂大部分还是希望相国甘龙出来主持大局。

    一直难受的世子嬴荡也明白四位顾命大臣之中。

    唯独相国甘龙是自己的党羽。

    故而第一个跳出来，对着群臣建议道：

    “相国大人，德高望重，资历匪浅。

    又是我秦国柱石。

    当主政！”

    世子嬴荡的党羽纷纷应和。

    整个朝堂都是世子党羽要求相国甘龙主政的声音。

    太尉魏冉这可就不愿意了。

    立刻对着自己的党羽一暗示。

    瞬间太尉魏冉的党羽也跟着喊了起来。

    要求太尉魏冉主政。

    整个朝堂成了三个阵营。

    一部分以相国甘龙为首。

    一部分以太尉魏冉为首。

    另一份就是不参与朝争的武将。

    唯独大良造张仪、犀首公孙衍两个人如同外人一样。

    被所有人冷落。

    孤寂写在二人的脸上。

    这便是纵横家在秦国朝堂大臣人心中的待遇。

    秦国朝堂热闹无比。

    对喊声，一声高过一声。

    相国甘龙拄着拐杖走了出来。

    看向所有文武大臣严肃道：

    “君上的诏令尔等都敢不听了吗？”

    声如洪钟响。

    正在激烈争吵谁来主政的两伙大臣瞬间安静了下来。

    “此乃秦国朝堂！

    不是尔等骂街的地方！

    君上说四位，那就是四位。

    少一个不行，多一个不能！

    若有再妄议者！

    以惊扰朝堂之罪！

    脱出殿外，庭杖五十！”

    到底是一国相国。

    出身秦国贵族的他。

    虽然对抗秦国新法。

    反感秦候嬴霸和三公子赢天。

    可秦国是他的，是他们的。

    这种时刻，怎可想着分权。

    而是共同御敌。

    孰轻孰重要分的清。

    免得敌人都打过来了。

    还在为谁主政而吵架。

    太尉魏冉眯着眼睛想了一下，也转身命令道：

    “君上之命！

    不可违逆！

    眼下大敌当前。

    我等怎可为了谁来主政而乱作一团，自乱阵脚。

    先杀退了赵军。

    其余的事情之后再说！”

    到底是秦候嬴霸所倚重之人。

    在这种大家都想分割权利、攀附世子、拥从龙之功的时候。

    相国甘龙赳赳老秦人，稳住了局面。

    世子赢荡脸色更加难看，晦暗至极：

    老东西，身为本世子心腹。

    这种事情不趁机大权独揽。

    为本世子登基做准备。

    居然同意分权？

    可恶！

    难道君父说的是真的？

    相国甘龙、太尉魏冉出名平息了争吵以后。

    这才想起了眼下大敌当前，众敌环绕。

    该同心戮力，先歼灭来犯之敌。

    相国甘龙做出一个请的手势。

    被冷落许久、如同外人的大良造张仪、犀首公孙衍与太尉魏冉一起从队列中走了出来。

    四人站在三层龙阶之下。

    面对所有文武百官。

    四人均想的是赶紧解决了突然偷袭的赵军和冒顿单于和伊玄部。

    然后再争权不迟。

    相国甘龙站在最中，对着文武百官扫视了一眼，世子嬴荡、四公子嬴稷成了摆设。

    “诸位大人。

    眼下我秦国所面临的危局想来大家都已经知晓了。

    我们四位也只是替大家归拢一下主意。

    并非一言堂。

    具体如何对敌。

    还需大家共同商量。

    时不我待，畅所欲言。

    请吧！”

    相国甘龙对文武百官拱手行了一礼。

    世子党羽大夫甘茂，得到世子嬴荡示意，走出队列，进言道：

    “赵国无耻，行小人行径。

    突然对我秦国腹地发动进攻。

    虽然我秦军主力五万尽数在朔阳驻守。

    然我秦国全民皆兵。

    只要就地招募。

    便可成数万王者之师！”

    四公子嬴稷对着一心腹示意。

    那位大臣亦进言道：

    “甘茂大人所言不错。

    眼下当务之急。

    不是害怕赵国、百戎之和伊玄部进攻。

    而是募兵。

    我秦国农民，战时为兵。

    皆想上战场立功。

    但是招募的数万军队，需要时间。

    毕竟眼下是农忙时节。”

    “……”

    又有数名大臣进言。

    说的大同小异。

    不怕赵国进攻。

    不怕秦国没人。

    就是担忧短时间内不可能招募数万军队。

    还须拖上一拖。

    大良造张仪、犀首公孙衍均认同诸位大臣的说法和建议。

    他们两个皆是纵横家。

    十分清楚，以眼下的各国实力而言。

    无法做到一次性歼灭。

    所以赵军此来，拖得越久。

    便更有可能让赵军全军覆没。

    经过半个多小时的紧张议论。

    最终决定从庸城四周募兵两万。

    栎阳地区募兵两万。

    南郡募兵一万。

    分为三天，合兵庸城，共同出击。

    如何对付赵国、冒顿单于之和伊玄部。

    这个问题解决了。

    但是解决上一个问题的时候，又出现了新的一个问题。

    这个问题也是这一次朝议的重中之重。

    那便是谁来统御这招募的五万军队？

    赵军此来，虽然气势汹汹，但进入的乃是秦国腹地。

    虽然有魏军在函谷关接应。

    但粮草必然所带不多。

    即便是秦军一直固守城池。

    时间日久。

    粮草耗尽。

    赵军不战自退。

    只要有一得力的统帅率军出击。

    不能说全歼赵军、和伊玄部。

    但也能打退这一次的偷袭进攻。

