    轰轰轰——

    三道土墙骤然从大漠上拔地而起，横在了风团必经位置之前。

    还没有等六个小鬼反应过来便轰然撞了上去。

    轰！

    轰！

    轰！

    练空弹连续穿透了三层土流壁竟然还去势未尽，然后轰在了砂隐暗部忍者的胸膛。

    彭——

    炸成了一团沙尘。

    而真身出现在了不远处的地方，微微喘着粗气。

    “好险。”

    而与此同时一只巨大的砂掌出现在了他的背后猛然拍了下来，另一名暗部忍者面具下的脸色微变了一下。

    “元棘。”

    惊呼出声。

    …

    而鼬犹豫了一秒。

    两名砂隐暗部从一尾的手中救下了他们，他们就这么扭头就跑是不是有一点。

    “快逃！”

    “我们留下来也只是拖累。”

    而被背在背后的砂隐少年打破了他的犹豫声音急促的催促道。

    沙漠的恶劣环境造就了他们果断的性格，该舍弃什么不该舍弃什么，善良温和的人很难在这样恶劣的环境下生存下去。

    这就是为什么砂隐被誉为了‘孕育忍者的温床’。

    而鼬也只是犹豫了那么一秒钟。

    他自然也不是傻子。

    只是顿了一下，脚步没有停止，继续带领着两个村子的五个小鬼分散开来，向着几个方向逃去。

    而下一颗练空弹也呼啸而来。

    守鹤极为擅长这种忍术，几乎信手拈来，一颗颗巨大的风球犹如炮弹一般发出尖锐的啸声轰击而来。

    几个小鬼早已经各自分散，然而守鹤似乎就独独喜欢宇智波鼬。一颗颗练空弹向着宇智波鼬的方向追来。

    似乎看到了宇智波鼬穿着的黑色短袖背后的族徽吸引了仇恨。

    宇智波鼬一路闪转跳跃，背着砂隐少年逃得很快。

    轰——

    猛然轰在了宇智波鼬刚刚的位置上，掀起了巨大的沙尘。

    宇智波鼬被余波带动微微一个趔趄，险些没有摔倒。

    “情况不妙了。”

    宇智波鼬咬了咬牙，瞥了一眼后方内心暗暗道。

    “喂，木叶的小子，把我放下来吧。”

    没有任何一个人想要死。

    但砂隐少年沉默了半晌后还是说出了这句话。

    或许是同龄人之间萌生的心心相惜，也或者是刚刚果断拉起了他一起跑的鼬对于他产生了影响。

    他觉得自己已经是一个拖累，如果没有自己或许这个木叶的小子已经逃掉了。

    而宇智波鼬眼眸凝了凝，没有回头。

    但很明显他也有一些意动，略微思考了一秒。

    宇智波鼬是宇智波家族难得的天才，不只是体现在修炼天赋上，他也从来都没有那么固执。

    既然无法救下来对方，他也不准备跟对方一起死。

    尤其是宇智波鼬隐隐感觉，一尾的目标...似乎是自己。

    是自己拖累了同伴们。

    如果不是自己的存在，或许一尾守鹤都不会一直盯着这个方向。

    其实宇智波鼬的猜测没有错。

    守鹤何止是跟他有仇，而且还是深仇大恨。

    为了阻止‘宇智波斑’展开尾兽收集计划，为宇智波辰拖一些成长的时间，宇智波富岳不惜隐藏身份亲自出手击杀了一尾。

    宇智波斑对于他的影响很大，他甚至都升不起来任何想要反抗宇智波斑的心。

    而且斑的计划也是为了家族，要拯救宇智波家族被诅咒的命运只能依靠‘无限月读’。

    所以，富岳没有背叛的理由，他必须要在这其中矛盾的点中舍弃一方。

    但很明显他无法做出选择。

    只能孤注一掷的选择一条钻了牛角尖的固执道路，他‘希望’做些什么，才能让自己内心愧疚少一点。

    击杀了一尾过后，在尾兽不能齐全的情况下对方也无法立即开启尾兽收集计划。

    然而富岳没有料到的事情有很多。

    没有想到自己会暴露。

    没有料到‘绝’的背叛。

    没有料到这一位‘宇智波斑’的实力在他之上。

    自傲的富岳虽然承认对方的实力，但始终没有把自己摆在一个正确的位置。

    他以为一切尽在掌握之中，所以什么都没有告诉宇智波辰。

    自己一个人默默完成，最后落得了一个身死的下场。

    然而守鹤并不能认出来这个小鬼就是曾经击杀了自己的那个宇智波家族之人的孩子。

    否则就不是单纯的戏耍玩弄，而是直接用尾兽玉把这一片沙漠融化。

    ...

    然而就在这紧要的关头。

    刷——

    劲风呼啸。

    一道身影瞬间出现在了宇智波鼬的身前。

    瞬身术——

    “止水哥哥！”

    宇智波鼬漆黑的眼眸微微一亮，知道救星来了。

    止水哥哥是他最崇拜的前辈，在心底里的地位甚至比自己的火影叔叔也不相上下。

    宇智波止水和宇智波鼬两人相差的年龄不算太大，宇智波止水经常指导鼬练习忍术。

    两个同辈人之间的交流和关系更加密切。

    而宇智波辰带给鼬的感官就如同一个父亲一般，对宇智波鼬的要求很高。

    有一份独特的威严在其中。

    所以虽然在宇智波鼬的内心里很重要，但有什么心里话还是愿意跟止水哥哥去交流而不是跟火影叔叔。

    “鼬。”

    “站在我身后。”

    宇智波止水声音平静，仰着头看着呼啸而来的练空弹，眼眸微凝了一下。

    黑色的短发被瞬息间压迫而来的强大气流掀动。

    锵——

    一道寒光，手中的短刀拔出。

    “宇智波流——”

    身影消失在了原地。

    瞬身止水，速度惊人！

    “剑跃炎！”

    轰——

    火焰包裹在短刀之上掠过天空，锋利的刀刃与旋转的风团剧烈碰撞，然后从中间被一分为二。

    这是宇智波止水借鉴了宇智波辰的刀术后自创的刀术体系，很显然他们小队三人加上老师都是这方面的高手。

    ‘宇智波流’是他的体系名字，宇智波家族本就有自己的流派。

    宇智波止水把自己的名字添加了进去。

    还带着风属性的某些特征。

    带着切割之意的风团被破坏了中间的结构化作了四散的风旋消失在了八方。

    掀动沙尘。

    一刀撕碎守鹤的练空弹。

    …

    “好强。”

    宇智波鼬背着砂隐少年看着止水哥哥一刀劈碎了守鹤的练空弹，虽然看起来平静，但眼眸中还是抹过了惊讶之色。

    还隐隐有一些羡慕。

    少年对于未来的期盼和追逐，他们自然也希望自己未来会如同前辈一般威风凛凛，独当一面。

    宇智波止水阻挡在他的身前，虽然身材不高，但却犹如一座大山一般，横断在了一尾和他之间。

    让宇智波鼬感到了久违的安全感。

    “如果我也有一个弟弟或者妹妹...”

    “或许我也会如止水哥哥一样做到最好吧。”

    