    一切都在朝着不可预知的方向滑落。

    理论上只要取消【凶刀·催花雨】的具现化就可以中止神灵化进程，但这仅仅是理论。

    在握住这柄弑神武器的那一刻起，海瑟的思维方式就发生了翻天覆地的改变。他记得所有事情，知道自己为什么来到这个世界为什么要参加外乡人游戏，知道自己一直以来的目标就是回家。

    但现在，他不在乎了。

    对一切事物的看法都变得淡漠起来，海瑟的心性根本压制不住这柄弑神兵器，被直接篡改了思维。

    一开始还能强撑着按原计划干掉所有入侵者，但使用‘大岚神击’后直接将神灵化进度从10%推进到40%而且增长速度越来越快，就像是刹车失灵的列车，不断向着断裂铁轨的尽头加速冲去。

    这个海贼王世界似乎没有神灵存在。很好，那就让自己成为全世界唯一的神吧，一切忤逆者都将被风暴抹消掉存在，全世界只能崇拜自己一位神灵！

    海瑟已经不打算离开这个世界了。

    翻滚的黑色雷云不断扩张，范围已经突破和之国海域范围开始侵蚀周边海域的天空，海浪翻覆，电闪雷鸣！

    【神灵化】进度——72%。

    凯多所化身的青鳞巨龙即便体长有对面岚龙十倍长，却依然被对方周身缠绕的风暴逼退，向着后方连连退去。

    “老大，海瑟大人的情况很不妙啊！”奎因竭力用胖手扒住凯多的龙鳞，竭力喊叫以让自己的声音盖过震耳欲聋的雷声和风声。

    “他似乎被某种东西迷惑了神智，有点像是恶魔果实暴走。”

    凯多即便见多识广也只能连蒙带猜，虽然结论猜错了但蒙对了海瑟目前的糟糕状态。

    一旦海瑟完成了神灵化，这个海贼王世界将被这位新神所统治，直至永恒的尽头。

    “喔咯咯咯！所谓父辈的职责，就是要在孩子迷茫的时候……打醒他！！”

    面对能够毁灭世界的神灵化身，凯多依然毫不犹豫地张口喷出汹涌澎湃的火焰吐息，只为拯救这个被自己当做继承人的孩子：

    “【热息】！！”

    灼热的光流在口中凝聚，随后威力绝伦的热射线喷射而出，汇聚成螺旋焰流轰向岚龙！

    昏暗无边的黑色天穹当中划出一道炽红的光柱，却连岚龙表皮都没碰到就被祂周身覆盖的风暴装甲全部偏转，四散炸开的火团下落如雨，将天穹染上了一片诡谲的暗红色。

    岚龙收回望向远方红土大陆方向的目光，看回凯多，语气中尽是淡漠：

    “……百兽凯多，忤逆神灵可是万死莫赎的逆天大罪，饶你一命要知道感恩。”

    【神灵化】进度——79%。

    “喔咯咯咯咯！这个世界不需要【神】！”

    凯多大笑起来，眼中尽是决然：“虽然不知道你是什么莫名其妙的东西，但是……把老子的孩子还回来！！”

    青鳞巨龙咆哮着，带着一往无前的决心向着岚龙发起冲锋，背上的百兽海贼团干部们没有一人退缩，全部发出怒吼声。

    “不知死活的东西。”

    岚龙眼中终于出现了名为‘怒意’的情绪，无穷水汽被祂从积雨云、大气、海洋之中抽取汇聚成一颗直径上百米的巨大水球，当中蕴含着无比强烈的龙属性能量，一旦被这颗水球击中就算是凯多也十死无生，更别说他背上的百兽海贼团干部们。

    就在这时，一声凄烈的哭喊声传到了岚龙耳边——

    “混蛋海瑟！！别输给那种莫名其妙的东西啊！！”

    岚龙张开巨口准备喷射水柱吐息的动作僵住了，祂的目光穿过暴风雨，最终落到了凯多背上那哭喊的橙发女人身上。

    娜美？这个女人不是恨着我吗？为什么……嗯？

    岚龙橙红色的双目怒睁到最大，张口发出恐怖的咆哮声，剧烈的音浪甚至在暴风雨中震荡出一波又一波的环状波纹！

    名为‘愤怒’的情绪开始在心头蔓延，驱逐着‘神性’的淡漠。

    【当个偏安一隅的小小神灵有个屁用！不要挡住我回家的路啊！】

    岚龙的身躯开始在漩涡中央挣扎扭动，连身体表面的风暴铠甲都悄然消失不见。

    凯多所化身的千米巨龙直接一头撞在了岚龙胸口，两条龙从空中向下方的花之都急速跌落，身体表面的鳞片与空气高速摩擦甚至产生了火光。

    大量没抓稳龙鳞的干部惊叫着被甩了出去，这当中也包括了乌尔缇和黑玛利亚。

    “咈咈咈咈！真是个爱惹麻烦的BOSS呀……【蛛网之花·粘纤索道】！！”

    多弗拉明戈深吸一口气，额头青筋暴起，无数白色丝线从他双掌中喷涌而出向着那些跌向高空的干部们飞去。

    唰！唰！唰！每一个跌飞出去的百兽海贼团成员都被白色丝线牢牢缠住，另一端则被多弗拉明戈不断粘在凯多的龙鳞之上。

    至于他们会不会被巨大的拉扯力直接扯断血肉骨头？都是动物系的就看他们的本事了。

    凯多不断调整着身形，在即将砸落地面时重新控制住焰云向上飞起，避免了背上所有百兽海贼团成员变成肉酱的下场。

    岚龙却没有丝毫调整身形的意思，祂似乎在与另一个自己不断争夺着身体，不断咆哮扭动着向下坠落，最终正正砸在了花之都中央最高的地标建筑——【天鸟守阁】。

    这座已有千年历史的和之国将军宅邸顷刻之间化作一片废墟，周围地面被巨大冲击力砸出类似海浪般的波纹，紧接着恐怖的爆炸冲天而起，席卷了周围的街道和民居。

    燃着滚滚烈焰的焦热爆炸中心地带，海瑟恢复成人形站在火海之中，眼镜后方的英俊面容不复淡然，而是青筋暴起面露狰狞。

    他猛地挥动手中的【凶刀·催花雨】，狂暴水汽立刻卷走了周围的火焰和热浪，气温也在不断降低。

    【神灵化】进度——84%。

    【神灵化】进度——83%。

    【神灵化】进度——79%。

    【神灵化】进度——55%。

    【神灵化】进度——32%。

    神灵化进度槽开始飞速跌落，最后定格在10%。

    手中的【凶刀·催花雨】化作星星点点的金色光点消散在空气中，一同消失的还有海瑟肩膀上围着的飞膜羽衣。

    最终，海瑟长长呼出一口气，摘下了鼻梁上的眼镜用力揉捏着眉心。

    这回真的是太险了，只差一点自己就真的被神灵化。多亏凯多老头和娜美惊醒了自己的‘人性’，最终反压制成功。

    在找到能够有效封印‘神灵化’的手段之前，海瑟不打算将【凶刀·催花雨】作为常规武器使用，最多当个压箱底的杀手锏。

    仰头看向渐渐散开的乌云，感受着凶暴的暴风雨渐渐变成柔润的绵绵细雨，海瑟抹了把脸上的雨水。

    终于结束了。

