    贾母等人早已经吃过午膳，连戏也看了几出了。

    贾宝玉新至，王夫人、薛姨妈等又将新菜传了几样，合着桌上的各色酒食，任贾宝玉果腹。

    一时小戏重开，黄酒重温。

    众人一边吃酒看戏，一边说说笑笑，十分悠闲。

    贾宝玉吃了个七分饱之后，便住了口，接过袭人递来的帕子擦了擦嘴，忽问薛姨妈道：“薛大哥怎么不在？”

    贾、薛两家乃是姻亲，有通家之好。

    今日贾母、王夫人等长辈都到了薛家，在这种双方长辈都在的情况下，薛蟠是可以入席的。

    “你不用惦记他，他言行无状，吃了酒更是天不怕地不怕的性子。我怕他惊扰了老太太，所以一早就让他出去吃酒去了。”

    薛姨妈如是道。

    贾宝玉未免多看了薛姨妈两眼。

    仅仅从这么一件小事，便可以看出薛姨妈行事的谨慎小心，处事之周全。

    王夫人与她乃是姐妹，平常交往可以随意一些。

    但是贾母乃是王夫人的婆婆，是长辈，身份又尊贵。宴请贾母，薛姨妈不敢有一点的大意，生怕礼数上有半点不周。

    这或许，也就叫做圆滑与练达。

    贾宝玉不太喜欢看戏，所以吃饱了之后，便不欲在王夫人身边多待，乘着大家看戏到了精彩部分，悄然起身至了三春姐妹这边，在湘云身边坐下。

    湘云给他挪了半个身位，等贾宝玉一坐下，便偏头找贾宝玉说话。

    一时问过年的时候贾宝玉等人都怎么玩的，一时又问贾宝玉去皇宫读书有没有遇到什么新鲜的事，等等。

    宝钗看袭人站在旁边，因问她吃了饭没有。

    袭人笑回：“宝姑娘不用管我，我是在府里吃了饭才跟着二爷过来的。”

    宝钗这才点点头。

    袭人身份不一样，若是没吃饭，她便好让莺儿带她下去用饭。

    回头，忽然发现贾宝玉一边应付着湘云，眼睛却直直的看着她。

    宝钗不动声色的打量了一下自己的身上，忖度应当并无不妥。

    也不好意思说贾宝玉失礼，便别过头去，与探春执手添了酒。

    “哎呀，宝哥哥，我问你话呢，你干嘛一直盯着宝姐姐看呀。”

    湘云不满的推了贾宝玉一下。

    湘云的声音一向声调颇高，哪怕说得不大声，依旧使得迎春、探春、惜春回过头来。

    贾宝玉收神，道：“你问的什么？”

    “我问你干嘛老盯着宝姐姐瞧。”

    湘云没好气的道。

    贾宝玉笑了笑，湘云这妮子，话这么多，一时不理她还要生气，故意给自己找茬。

    不过，或许，算是帮了他。

    抬起酒喝了一口，贾宝玉将之前脑中闪过的诗句缓缓吟出，以作回答。

    “垆边人似月，皓腕凝霜雪。”

    贾宝玉的的声线不高，略低沉，此时吟出韦庄-《菩萨蛮》中的名句，竟似说不出的幽深迷人，惹人遐思。

    垆边，酒炉之旁。

    江南酒垆沽酒的女子光彩照人，卖酒时攘袖举酒，露出的手腕白如霜雪。

    宝钗还未放下酒壶，此时听得桌上贾宝玉所吟之句，低头瞥见自己挽袖斟酒时露出的些许手臂。

    旁边，是温酒所用的小酒炉。

    宝钗心头剧烈跳动，看了贾宝玉一眼，正碰到一双皓若明星的眼眸。

    倏忽坐下，不想却将自己之前未曾饮尽的一杯酒打翻，清冽的酒渍沾了一些到她明亮的罗裙之上。

    迎春、探春、湘云等看了看贾宝玉，又瞧了瞧宝钗。

    然后，心思都活络了起来。

    原来，宝哥哥（宝兄弟）是在夸宝姐姐好看呢！

    小女儿家哪里藏得住太多的心事，心里想什么，大多都流露于表面。

    宝钗站起来，告罪道：“我去换一件衣裳......”

    然后抽身离席。

    贾母问道：“宝丫头做什么去？”

    “宝姐姐不小心打翻了一杯酒，把裙子弄脏了，嘻嘻。”湘云如是答道。

    贾母心头微微纳罕，宝丫头一向沉稳自持，如何会打翻酒来？

    却也不多想。

    王夫人回头看了一眼。

    对上薛姨妈盈盈的笑容，忽然明白了点什么，看了自己儿子一眼，会心的一笑。

    这小子......

    她和三春等人一桌离得近一些，刚才隐隐听到贾宝玉说的话了，此时一想，不禁感觉莞尔。

    大概是觉得自家的儿子长大了，开始学会拱别人家的白菜了......

    ......

    宝钗脚步匆匆的回到自己的闺房之中，翻了半天，也没找到自己想要穿换哪一条。

    莺儿便笑着上前替她选了一件平时宝钗喜欢的，问她的意愿。

    宝钗点点头。

    莺儿一笑，然后拉着宝钗，开始给她更换。

    宝钗形色迟迟。

    莺儿更换不便，故笑道：“姑娘，抬手.....”

    宝钗这才定神，配合莺儿给她换衣。

    莺儿看了看自己小姐的神色，试探的笑道：“刚才宝二爷念的诗，我虽然不知道什么意思，但好像是在说姑娘来着。而且听起来，感觉很好听呢。”

    宝钗瞅了她一眼，没说话。

    莺儿知道自己小姐性格内敛，恪守礼法，极为自律。

    她既然没开口责备，就说明她的话还在宝钗的可接受范围之内。

    “说起来太太为姑娘找的这门亲事，可真是一心一意为姑娘考虑的呢。

    宝二爷出身好，性格好，又有才情，最关键的是，他对姑娘也好。

    别人不知道姑娘的生日，偏他不知从哪儿听来，还给记住了。

    明明要在皇宫里读书，为了回来给姑娘庆生，还特意告了假......”

    莺儿并不知道上书房只上半天的课，贾宝玉下午一般都是待在二皇子府上，所以请假才能这般方便。

    否则，谁敢三天两头去掌院那里请假去？

    “谁说的亲事？谁告诉你母亲给我订了亲事？”

    宝钗忽然沉声道。

    莺儿一愣：“上年姨太太和我们太太借银子的时候不是说好了，让你和......”

    “胡言。”宝钗责斥。

    “去年的时候，不过是他们府里为了盖省亲园子的事，姨妈找我母亲借了些银子，有借据有抵押，明明白白的事，怎么到你们嘴里就传的这个样了？

    宝玉才多大，他的婚事，将来定是要问过他们家老太太的，便是姨妈也不好私自做主。

    你现在说的这些，传了出去，倒像是我们家挟恩图报，上赶着硬要和他们家结亲似的。

    从今以后，你再也不许说这样的话，听到没有。”

    因为是在私密之处，莺儿又是她的贴身丫鬟，所以宝钗难得把话说的很直白。

    “可是......”

    “没什么可是的。就算以后两家真的要结亲，也只能是两家你情我愿的事，决不能掺杂别的在这里头，你难道还不明白这意思？”

    莺儿不傻，想了想，终于知道自家小姐的意思。

    她们小姐何等骄傲，就算要嫁进荣国府，也得是荣国府看得上她的德行品貌，主动下聘求娶。

    她绝不能容忍以后有人传，她薛宝钗是薛家二十万两银子买进贾府的。

    想明白了这一点，莺儿很是自责道：“我知道了姑娘，是我不知道姑娘的心意，差点害了姑娘，以后我再也不说那样的话了。”

    宝钗也不再多言，走到自己的妆奁之前，抽出，沉思半晌，将自己以前几乎从来不戴的一根金雀朱簪拿出来，低头在玻璃镜前插戴了。

    朱颜不修，已是稀世之美。

    只些微点缀，便是绝世仙资。

    莺儿走过来，打量着自己小姐，口中发出赞叹。

    宝钗也对着镜中瞧了瞧，忽问：“你，你觉得，我和颦儿，谁更好看？”

    “那当然是姑娘......”

    “想好了再说。”

    “呃......”

    莺儿一句话没说出口，差点憋死。

    但是看着自家小姐的神色，也知道她现在是很认真的问她。

    “若单论容貌，林姑娘是很美，只是，林姑娘如今才多大，她哪里有姑娘好看。

    再说，就算林姑娘容貌比得上姑娘，但是姑娘的雍容大气，知书识礼，这些都是林姑娘比不上的。

    更别说，林姑娘身子那么弱，仿佛一阵风就能吹倒了似的，姨太太就宝二爷一个儿子，哪里能让他娶林姑娘......”

    宝钗并未否认，只是忽然迟疑道：“或许，他就是更喜欢林妹妹那样的。”

    宝钗轻轻撩起自己的手臂，在镜中打量了一下，以往觉得白腻如雪的酥臂，似乎也有了些许嫌弃。

    确实显得丰腴了一点点......

    莺儿看出宝钗的心思，她突然笑道：“瞧姑娘想的什么，宝二爷定然是更喜欢姑娘这样的，难道姑娘忘了，刚才宝二爷还夸姑娘‘皓腕凝霜雪’呢。”

    莺儿并非真的听不懂贾宝玉念得诗。

    宝钗回神，忽然脸红道：“胡说八道什么，谁问你他喜不喜欢了！”

    莺儿：“......”

    ......