    此时，傅北峻走到了外面，打电话给沈宴时，告诉他将宋冉冉平安带出来了。

    沈宴时赞道：“北峻，做得很不错。”

    他已经更亲热的喊他名字了。

    宋冉冉今天去对付乔绒，谁知道中间出了意外，他的手下发了信息给他。

    沈宴时就找到傅北峻，让他去将宋冉冉带出来。

    其实找其他人也能将宋冉冉带走，找傅北峻，只是想要让乔绒看到傅北峻为了宋冉冉跟她反目成仇，让乔绒更伤心难过。

    啧，被喜欢的人如此伤害，想必她内心一定很煎熬难受的吧。

    他原本以为宋冉冉真的可以弄死乔绒呢，但这个乔绒显然不是什么傻白甜，将宋冉冉耍的团团转，还被迫让他去捞人。

    他不是什么好人，但是想到她帮忙让乔绒跟傅北峻关系破裂，现在又主动当他手里面的一把刀子。

    沈宴时还是觉得，去救救他好了，毕竟这个世界上难得有跟他志同道合的人。

    更重要的是，这么做，也能进一步挑拨傅北峻跟乔绒的关系。

    一想到乔绒此时可能心如死灰，沈宴时就非常开心。

    只是想到今天，无法让她备受屈辱的死去，沈宴时还是觉得十分可惜的。

    此时，傅北峻发完消息以后，将手机收了起来，他要是真的乖乖听沈宴时的话去捞人，那就有鬼了。

    即便宋冉冉曾经告诉过他事情真相，但是她告诉他的目的是什么，他很清楚。

    今天过来，也是想知道乔绒跟宋冉冉之间会发生了什么事，他刚刚看了一眼现场就知道出了什么事。

    宋冉冉想要动手对付乔绒，结果被乔绒将计就计了。

    他知道过程，刚刚那么说只是想气一下乔绒。

    他也听沈宴时的话，将宋冉冉带出来，但却并没想过放过她。

    他觉得，让乔绒自己去动手，会弄脏她的手的，而他做惯了这种事情，就让他来动手吧。

    也当做是对上次情绪激动害她受伤的道歉回报。

    从此之后，他们两不相欠。

    傅北峻都不知道，自己的心情究竟是多么的矛盾了。

    一方面，他希望不要再喜欢她，另一方面，又总是为她产生情绪波动。

    少年仰头看着天，今天太阳很大，一望无际的蓝天，只有几缕浅浅的白云。

    那样灿烂的光线，让他眼眸忍不住眯了眯。

    他想，自己终究狠心不下心去对付乔绒，无法做到跟上辈子一样，真的让她去死。

    在某种程度上，乔绒确实赢了。

    虽然他不想承认，但是，她的的确确是赢了。

    现在他能做的，就是尽量离她远一点儿，不让她再影响他情绪了。

    希望这次，他真的可以做到吧。

    乔绒百无聊赖的回到家中，想着宋冉冉的事情就这样结束了，多少还是有点生气。

    她刚刚竟然就这么让宋冉冉走了？！

    还是让她跟傅北峻走的？

    乔绒整一个就很大无语，觉得傅北峻竟然会带宋冉冉走，也是让她觉得不可思议。

    算了，不想了！她决定去吃点好吃的。

    高考结束，填完志愿，也代表整个高中生涯彻底结束了。

    苏小糖考试成绩不理想，但她早就打算好出国读书了，倒是无所谓，约乔绒一起吃吃喝喝。

    “绒绒，我们去游乐园玩吧！”苏小糖给了乔绒一个建议。

    之前秦醉给乔绒一张卡，可以玩遍秦醉家游乐园的所有项目，后来，乔绒将那张卡给苏小糖了。

    “有个夏日嘉年华活动，听说有猛鬼夜游，咱们一起去吧！”苏小糖一脸兴奋。

    猛鬼夜游？乔绒想到了上辈子那些好玩的游乐园，确实好像有点有趣。

    之前她都没有玩过，上次跟秦醉去玩鬼屋，还挺好玩的。

    反正她闲着也是闲着，那就一起去玩了。

    这个活动除了要买门票以外，还必须打扮符合主题的妆容，否则，就不给进去。

    苏小糖一脸兴奋：“绒绒，你之前不就挺喜欢这种装扮吗？有没有熟悉的感觉？”

    熟悉的感觉……

    乔绒看着那张照片里，画着浓妆，穿着黑暗系服饰的人，皱了皱眉头，嗯……她是真的没有熟悉的感觉，不过，原主倒是挺喜欢这种的。

    但是，偶尔装扮一下还是挺有趣的。

    “好，那就去吧！”乔绒一锤定音。

    在衣服方面，苏小糖比乔绒更有想法，她拉着乔绒试了几套衣服，最后选择了一套黑暗校园风格的衣服让乔绒换上。

    “这风格挺适合你的。”苏小糖上下打量乔绒，十分满意。

    等乔绒换好以后，苏小糖又为乔绒搭配妆容。

    既然是猛鬼的主题，当然不能显得太可爱。

    苏小糖帮乔绒脸上画了好多血红色的颜料，从眼睛都脸上，营造出一种血淋淋的感觉，还画上了一个仿真的伤口。

    “好啦，就算这样，绒绒也是最美的。”苏小糖看着乔绒道。

    乔绒看着镜子里的自己，有点陌生，有点血腥，但是看久了又挺好看的。

    不得不说苏小糖的化妆技术还是不错的，乔绒忍不住赞美了苏小糖一句。

    苏小糖笑眯眯的：“我这段时间闲着没事做，就练习一下化妆技术了。”

    她说着，也给自己画了一个妆。

    毕竟是两个好朋友，自然妆容风格也是统一的，苏小糖化的也是校园风格的妆容，两人站在一起，非常搭。

    乔绒跟苏小糖弄完以后，就坐车去了游乐园。

    到了门口，乔绒就发现游乐园跟自己上次来很不一样，上一次她来，没什么人，但是这次，人山人海。

    因为秦醉给的卡，两人甚至还不用排队，直接就走了VIP通道进去了。

    乔绒也发现今天特别多稀奇古怪的装扮的人，还有带着骷髅面具，穿着怪兽形状衣服的，里面的工作人员也打扮的花里胡哨，各种烘托气氛。

    乔绒跟苏小糖一直在里面拍照，又去玩了几个游戏，这个晚上开放的游戏也就只有恐怖类的游戏了。

    乔绒觉得之前玩的恐怖主题的鬼屋蛮有趣，便拉着苏小糖去玩。

    两人来到了门口，排完队以后，就选择一个主题进去，她们今天穿的是校园风的，便选择校园主题的。

    通常情况下，这样的鬼屋一次性能进六七个人，但是，乔绒苏小糖进以后，后面还有一个人进来，竟然就没有人进来了。

