    笑声穿透虚空，刺透耳膜。(.那人的神情，此刻也是怪异之至。狰狞扭曲，仿佛痛苦无比，又似是欣悦到了极点，幸灾乐祸，畅快无比。

    宗守懒得理会，神情专注，目注着那袭来剑光。

    “好剑术！”

    不但是剑法绝妙，玄意十足。那剑意亦是凌厉而飘忽，暗和道韵，高妙到了绝点。

    分明也已是剑意魂境，至少也是中段的层次。

    “只可惜——”

    可惜这御剑之人，不是本人正体，而是鸠占雀巢。心志都已被他人夺，被无相神魔引发。

    模仿出了九成这人生前剑道，却到底是有一成不真。

    宗守微微叹息，心中是真的遗憾。

    如此高强剑者，也不不知是因经历何事，被这些影魔族夺了身躯，灭去了神念。

    所以这剑，本该是强横莫匹。足可将任何同阶的神境，寥寥数剑而斩。

    然而在此时，在他眼中，实在是不值一哂。

    更何况，若论到幻人心神之术，九尾玄狐一脉，才是真正幻术之尊。

    有那幻心境在此，一切影魔一族，都需先削去五成之力！

    意念一动，那幻心镜就是再次上升，至宗守头顶百丈。

    有如一轮明月，如水般把那一束束的青sè光华，往四面飞洒。

    也有更多的光束，往那三道神境气机此时所在之处去。

    使那斩来的无匹剑势。果然是稍稍一窒。气机流转之间，忽然间就难以流畅。也使那超凡脱俗的剑意，再难以维持。

    还未至身前，就已略现颓势。

    宗守正yù出手，一剑破之！就又眯起了眼，心中再生。

    就在上方，在那青sè镜光的死角难及处。一团灵能。忽然爆发，凌空冲下。

    “汝之能为，早就已料到！九尾玄狐余孽。当至汝而绝！”

    这一次，却是无数的梭影，暴风骤雨般向那欢心镜冲击。

    而那些细小飞梭之后。则是一个持着一根长棍的人影。当空砸下，猛烈无俦！

    也不知有多少须弥山的巨力，爆发在了方寸之间。

    本就是神境修士，距离幻心境，比之宗守还要近上许多。

    仅仅三千分之一刹那，十万分之一眨眼，就已到了那幻心境前。

    而此时周围，风太极等人，愈发是面无人sè。

    本就略显猖狂的笑声，也更肆无忌惮。

    这次围杀宗守的无相神魔。光是已经现出踪影的，就已整整有四人之多！

    这处界河周围，还不知是否有其他的神境影魔，埋伏在周边——

    宗守却唇角斜斜的挑起，目中血意再闪。

    ——若然没有这焚世血瞳。不能洞察这几人的藏身所在。

    或者他这次，真是要被这些人得逞，把这面幻心镜毁去。

    这些人对他的一切反应，固然是早有预料。

    然而他这里，却又何尝不是在意料之中？

    一切异动，都在在幻世血瞳。洞照之下！

    又胸中暗暗失笑，这些影魔，还当真看得起他。

    只为他一人一镜，就动用了整整五位无相神魔。

    更是费尽了心机布局，只为将他执掌的这面幻心镜毁去。

    如此重视，自己该感荣幸么？

    只便宜了小金，这一次怕是可以吃饱喝足，大饱口福。

    只可惜品质差了些，相较八层死狱，那头神境巅峰级别的无相神魔，实在是差了不可以道里计！

    眼看着那长棍飞梭冲下，宗守却毫无反应。

    不过就在那漫天梭影冲撞在青镜之上时，那幻心镜却只一阵波纹晃动。而后也不等棍影袭至，就碎散无形。

    使此地诸人，见状都是一怔。

    难道这面曾在云界云荒时代煊赫一时，使影魔一族畏之如虎，威能接近神器的顶阶仙宝，就这么轻易碎了？

    随即就又见，另一面一模一样的青sè的宝镜，现在了另一侧，大约三息遁速之外。

    “幻术？”

    远处众人只望一眼，就已知缘由，那眼神都略显怪异。

    这是什么样的幻术？居然连影魔一族的无相神魔，都能瞒过。

    那么此时这面镜，才是幻心镜的真身所在？

    却随即就见，更多的幻心镜，在虚空现出。

    一而二，二而三，三而十，再由十至百，由百至千。

    更多的青光，四面八方的飞散，笼罩这界河空间，再无哪怕半分死角。

    无论是灵能波动，气机变化，都是一般无二，令人难辨真假。

    使那持棍之人铁青一片。

    而后就毫不犹豫，放下了把幻心镜毁弃的念头。棍势一折，就转往宗守的头顶狠狠砸下！

    既然已不能分辨，那面玄狐一族，传承宝镜的真身所在。

    那么朝宗守这个持境之人下手，结果也是一样！

    可当那合围之势已成，合四人之力，即将把这宗守碾灭之时，这四位分据一方的无相神魔，都只觉是眼前一花。

    他们以神念牢牢锁定着的那位少年，竟也同样不见了形迹。

    “瞬空之法！”

    几乎是第一时间，四波浩大的神境意念，都如波远远的逸散开来。

    先以强横之力，把整条界河，连带周围虚空的瞬空法则，全数定锁压制。

    而后是一寸寸的，搜索着这一方空间。不漏过哪怕一丁点的时空灵能变幻。

    “寻到了！”

    仍是那持棍之人，首先有了感应。

    “想逃？我等面前，你能逃到哪里去？”

    冷笑声中。那长棍化虹，砸向了某处所在。赫然碎穿虚空，把那处几个仙境遁速之内的空间，全数击碎。

    宗守身影，也再次现出了踪迹。自虚无中步出，神情冷漠，立在了那手托巨山的神境修士身前。

    这一刹那。那大笑声再次传至：“妖君先前不是很霸道？说我等是送死来的么？不知血剑妖君，为何又要逃遁？能亲眼见你身亡，我那惨死你剑下的侄儿后，想必能够瞑目安息——”

    侄儿？

    宗守一怔，忖道怪不得。原来这疯子。是有亲人死在他手中。难怪那言辞，是那般的疯狂，令人厌烦。

    就不知到底是哪一位，想不起来了。只因亡在他手的，实在太多。

    摇了摇头，宗守目光，就又定在了身前，这位手持巨山的神境修士身上。

    哪怕是被幻心境压制，哪怕是有无相神魔，窃据了身躯。并非是完美契合。

    可依然是仙灵之气盈体，气焰喧天，魂念压迫，使人连仰视都难办到。

    也清晰可见，此人眼瞳里现出的喜意。似乎对与他。已经势在必得。

    那巨山再次浮起化开，而其手中，此时更出现了一把紫青宝罩。紧随那巨山之后，遥空砸来。

    宗守轻笑出声，把那无名剑握在了手里。

    他瞬空挪移，闪身到了此处。可绝非是为了逃逸——

    瞬空之龙！

    玄黄之龙！

    寒冰螭龙！

    风云之龙！

    “嗡！”

    剑鸣声中，一条条龙影，现于剑身之上。又须臾归一，合聚出了太初龙形。

    而在最后，则是白金之龙！

    使那龙形虚影之上，爪牙俱现，如幻似真——

    也使宗守一身气机，骤增到了顶处，又收缩内敛到了极致。

    再而后，是一团黑sè的火焰，燃于剑上。

    正是雷烈千华！仅仅焰尖的一个跃动，就已击碎了附近，那处时空的构成法则。

    周围之人，初时还不觉怎么，只当是宗守是情急拼命。

    可仅仅的片刻，宗守身后，那还在远处的三名无相神魔，都是面sè剧变。

    “魂境中段！此子剑意，居然已尽含剑意魂境之妙！鸿魁，这一剑你接不得——”

    那正着巨山与紫金玉罩的中年修士，也是眼现出了骇然之sè。

    第一时间身退避。

    随即就发现，自身已经被那剑意牵缠紧锁。感觉他此刻，哪怕推到千万里外。

    这一剑，也依然能追袭而至！

    瞬空剑意，已把亿万里距离，化为方寸之距、

    再而后，是想魂体脱出这躯壳之外，放弃这具傀儡之身。

    然而这念头才起，就见那千万宝镜，都齐齐移转。

    所有的镜光，都全数往他照来。

    别说是魂体逃离，便连在这具身躯之内，也感难以承受。

    无奈之下，只能倾力催运起了气血魂力，准备依托那两件宝物抵御。

    而此时宗守，那双目中是血意再聚，一道道玄妙的灵纹显出。

    “死！”

    一声叱喝，手中之剑就化虹袭出。有如匹练，一道血光略闪而逝。

    剑光轨迹，无有半分的烟火之气，超凡脱俗。剑意凝聚，汇于剑刃一线。

    一声轻响，微不可闻。

    那座才化开千丈左右的巨山，却被从顶处一剑而断！

    使其内的无数禁阵宝箓，都纷纷崩毁。

    巨山之后，是那紫金玉罩。

    正当众人以为那剑势，应该会被稍稍阻滞之时。

    血sè剑影，却更是加速。更显锐利，不闪不避，蛮横霸道的斩之玉罩之上。

    又是‘噗嗤’轻响，这件宝物，也是应声而断。

    切口平滑，似乎天生就是如此。

    那‘鸿魁’的目里，一时是骇无人命的扭动身躯，不断变幻轨迹，向后飞遁，试图脱离这剑光定锁。

    慌张失措之下，甚至无法声带，准确发声，口里只‘胡胡’的作响。