 波旬被林海的古佛之光震撼，再加上大势已去，不臣服就得死，立刻就服软了。

“嘿嘿嘿！”

嘴一咧，波旬朝着林海，猥琐的笑了起来。

“这还用说吗，好死不如赖活着，当然是臣服了。”

“何况，我早就被主人帅气的外表所折服了。”

“能够有幸跟随主人，听从主人调遣，实在我三生之幸啊！”

额……尼玛！林海一阵无语，彻底服了。

这个波旬，看上去挺凶恶的，没想到……是个逗逼加二皮脸。

这马屁拍的，尤其是那句帅气的外表。

嗯，舒服！“既然臣服，那不要反抗！”

陈峰突然伸手，按下了波旬的头顶。

波旬一惊，不能的就要躲闪，可是感应到林海手中刀的杀气，顿时心头一叹，放弃了抵抗。

此刻，他的命已经在林海的手里，不管林海对他做什么，也都只能认命了。

嗡！林海施展大灵魂术，一道灵魂枷锁，进入了波旬的灵魂之中。

波旬顿时一惊，只感到灵魂被束缚住，仿佛与林海间，产生了一丝关联。

而这时，林海的声音，淡淡的响起。

“千万不要背叛我。”

“否则，你将形神俱灭！”

波旬此刻，哪里还敢有二话，赶忙朝着林海，恭敬的一拜。

“波旬，遵命！”

唰！林海这才将刀收了，随后看着面前的众人，心中暗暗点头。

南瞻部洲，妖族，魔族和修佛领域的首领，都已经被收服了。

当下，只剩下修道之地了。

不由的，林海取出手机，给黄天化发送了一条消息。

小糊涂仙：炳灵公，还有多久能到？

黄天化：最多一周时间！林海一见，顿时眼前一喜，一周时间，那说到也就到了。

目光一凝，林海看向了三方的首领，淡淡道。

“本魔王还有要事，前往修道之地。”

“你等回去之后，立即整顿本区域的人员。”

“一定要拧成一股绳，听候调遣！”

“是！”

后卿龟灵圣母和波旬几人，立刻抱拳，齐声答应。

互相加了微信之后，林海腾云驾雾，离开了修佛之地。

这一日，林海终于进入了道家之地。

小糊涂仙：炳灵公，到哪了？

黄天化：我已经进入南瞻部洲，这是我的位置！黄天化直接把位置，发给了林海。

几个时辰后，两个人汇集在了一起。

“帝君，久违了！”

一见林海，黄天化笑着上前，林海也赶忙笑着道。

“有劳炳灵公了！”

“我已经打听好，前方不远处，便是雷震子等人的道观！”

黄天化闻听，不由激动万分，焦急道。

“自封神一战后，我与雷震子韦护，就在也没见过了。”

“今日能够重逢，内心好是激动。”

“帝君，事不宜迟，咱们走吧！”

“好！”

林海答应一声，与黄天化飞向了雷震子等人的道观！“站住，你等是何人！”

接近道观时，突然涌出几个道人，拦住了去路。

黄天化一见，赶忙抱拳道。

“还请通禀雷震子和韦护二位道友。”

“就说故人来访！”

道人们一愣，疑惑的看了林海和黄天化一眼。

见两个人一身正气，不似恶人，这才点了点头。

“请在此稍等！”

说完，一个道人飞走，去道观报信去了。

不一会，两道身影迅如闪电般，飞了过来。

其中一人，面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，身躯长有二丈，肋下有双翅舞动。

另外一人，手持降魔杵，人高马大，威风凛凛。

“听闻故人来访，不知是谁到此！”

那肋生双翅之人，突然一声大喝，如同惊雷，隆隆作响。

黄天化一见，顿时哈哈大笑，满脸激动的迎了上去。

“雷震子，韦护！”

“可还认识我！”

雷震子和韦护一愣，目光微凝，打量了黄天化一番，不由身体巨震。

随后，满脸激动，惊喜的欢呼道。

“前方，可是黄天化！”

黄天化大笑一声，兴高采烈的飞了过来。

“正是在下！！！”

“真是想死你们了！”

雷震子和韦护，也是满脸狂喜，激动的眼圈都红了。

“黄天化，真的是你！”

“想不到，我们还有再见之日，真是太好了！”

三个人顿时拥抱在一起，说不出的激动和开心。

“旧人重逢，这么高兴，岂能无酒！”

忽然间，一道声音，在几个人的身后响起。

随后，就见林海取出猴儿酒，摆在了地上，笑着看向三人。

“哈哈哈，这位朋友是？”

雷震子朝着黄天化问道。

黄天化看了林海一眼，介绍道。

“此乃我一朋友，叫林海！”

“来，两位，咱们久别重逢，当痛饮一番！”

“哈哈哈，好！”

雷震子和韦护，爽快的答应。

三个人席地而坐，拿起猴儿酒，痛快的喝了起来。

“雷震子，韦护，你们怎么到了南瞻部洲？”

一边喝，黄天化一边关切问起。

本来，雷震子和韦护，还满脸喜悦，听到这话顿时面色一黯。

“呵呵，不提也罢！”

“来，喝酒喝酒！”

三个人又喝了起来，没一会，雷震子看了黄天化一眼，突然道。

“黄天化，你被封为炳灵公，想来日子过得很好吧？”

黄天化一听，顿时哈哈笑道。

“谈不上有多好，只能说还算不错吧！”

“至少，比孤魂野鬼强！”

黄天化无心的一句话，却让雷震子和韦护，脸色猛地一变。

啪！雷震子突然间，将酒葫芦摔在了地上，猛地站了起来。

黄天化一愣，目光疑惑，诧异道。

“雷震子，你什么意思？”

雷震子冷冷一笑，眼中露出愤怒的光芒，指着黄天化道。

“黄天化，我知道你封了神，就瞧不起我们这些没有归宿之人！”

“不过，你有什么了不起的！”

“论本领和功劳，我雷震子哪一点比你差！”

“凭什么你封神，我不封神！”

黄天化一愣，随后不屑的一笑，面色也沉了下来。

“雷震子，你这话说的，好没道理！”

“我虽封神，却是战死，没有了肉身！”

“可你二人，却是肉身成圣，又何必纠结成神与否！”

“一派胡言！”

这时候，韦护也站了起来，怒声道。

“不成神，便没有天庭俸禄。”

“我二人，与孤魂野鬼，有什么区别！”

“还平白让你，低看三分！”

黄天化直接被气笑了，冷着脸道。

“我黄天化，从未低看你二人。”

“至于你二人怎么想，那就是你们的事了！”

雷震子和韦护，顿时大怒，指着黄天化，破口大骂。

“黄天化，我看你今日，分明是来找事的！”

“信不信，我让你有来无回！”

黄天化也怒了，猛地站起来，将酒葫芦一踢，冷声道。

“我还就不信那个邪！”

“有本事，就放马过来！”

嗡！顿时间，三个人剑拔弩张，恐怖的气息绽放而出，寒气逼人，空气都紧张的凝结起来。

 