    心口凝着苦涩，周羡南还是点点头：“好，我带你过去。”

    “嗯。”

    往海边去的时候，南溪吹着海边潮湿而温柔的海风，觉得十分舒服、惬意。

    就连脚踩在细软的白沙上，也充满了幸福感。

    走了几分钟，周羡南看见了那抹高大的身影。

    “溪溪，陆见深就在……”前面。

    刚要开口，南溪呆呆的愣在了原地：“羡南，我看见了，我真的看见他了。”

    “我很确定，那个人是他，就是他，虽然隔得远，但我一定不会认错的。”

    话落，南溪已经抬起脚，激动的跑了过去。

    她跑着，身下的衣裙随风翻飞，似乎浑身的细胞都充满了喜悦。

    可后面的一切，周羡南却不忍去看。

    终于，近了。

    南溪停下脚步，几乎是屏住呼吸望过去。

    隔着不近不远的距离，她非常肯定以及确定，这个人就是她的见深。

    连日来的思念，所有的疯狂，所有的想念，都在这一刻得到了宣泄和出口。

    再也忍不住，南溪迈着步子激动的走过去，同时颤抖的大喊出声：“见……”

    然而，她口中的声音刚刚喊出一个字。

    突然，一个女孩从她眼前走过去，银铃般的娇笑着，一把抱住了她的见深。

    更让她没有想到的是，见深不仅没有拒绝，反而主动揽住了女人的肩膀。

    他们肩并肩的靠着，一副恩爱亲密的模样。

    大片的晚霞，轻轻落在他们身上，橙红的光芒，真的是美丽极了。

    他们就那样靠着，就像一对最恩爱的情侣，让人心生羡慕。

    可……一切明明不应该是这样的啊？

    他是见深，她的见深。

    眼前的人，不是别人，是她的老公啊！

    是她等了、盼了，心心念念了几个月的人啊！

    怎么会这样？

    他怎么会抱着其他女人，还一副宠溺甜蜜的模样。

    如果不是亲眼所见，南溪是怎么也不愿相信的。

    可眼前的一幕，容不得她不相信。

    再也忍不住，她跑过去，当看见见深和那个女人的脸时，她几乎是疯狂的，失控的推开了女人，然后看向陆见深，泪流满面的开口：“见深，你活过来了，你救回来了，真是太好了。”

    “见深，你还记得我吗？”

    见南溪哭的伤心，陆见深有些纳闷的看向她：“小姐，你认错人了吧，我不是你口中到底什么见深，我叫顾莫寒。”

    “呵呵……”

    听到他口中的话，南溪再也忍不住，骤然就讽刺的笑出声来。

    顾莫寒？

    还真是一个全新的名字。

    可是？眼前的人是和她相处了日日夜夜，甚至在无数个夜晚睡在她身边，搂着她入怀的人，她怎么可能会认错呢？

    别说他和以前还长得一模一样，就是他的容貌变了，她也一定能认出来。

    见南溪笑的一脸伤心和难过，顾莫寒突然有些不忍责怪她。

    只是用温和的语气开口：“小姐，看在你认错人的份上，我可以原谅你的粗暴无礼，但是你推了我的未婚妻，你必须向她道歉。”

    未婚妻？

    呵……

    此刻，南溪的脸是僵硬的，她已经连讽刺的笑都笑不出来。

    向他的未婚妻道歉？

    时间可真快啊！

    她在家等着，盼着，望着，日日念着，他却已经有了未婚妻，早就揽佳人入怀了。

    多讽刺，谁说不是呢！

    见南溪没有反应，顾莫寒皱了皱眉，明显有些不悦。

    同时，出口的声音也显得冷厉起来：“小姐，我再重复一遍，你必须向我的未婚妻道歉。”

    南溪捏着拳，用力的仰着头。

    她不想哭的，记得之前有人说过，不想哭的时候就把头仰得高高的，这样眼泪就会倒灌回心里，眼泪就不会流出来了。

    可即便如此，她眼里的泪水还是像断线的珠子一样顺着脸颊疯狂滚落。

    心疼吗？

    他竟然语气冷厉的命令她向另一个女人道歉——一个他只认识几个月的女人。

    她没有办法，她是真的说不出口，她更不可能开口道歉。

    这时，顾莫寒身边的女人走过去抱住他的手臂，同时贴心的开口。

    “莫寒，算了，这位小姐可能也不是故意的，她哭得那么伤心，可能是发生了什么让人难过的事，我们就不和她计较了。”

    “现在天色晚了，爸妈应该已经回家了，可能饭都熟了，我们回家吧。”

    顾莫寒宠溺的看着女人，点点头：“好，都听你的。”

    “莫寒，你真是太好了，真想快点嫁给你。”

    女人勾着顾莫寒的手臂，两人开始转身往回走。

    南溪就那样看着他们的背影，一点一点的变远，变小。

    她的心，真的好疼。

    等了这么久，盼了这么久。

    她是真的没想到会是这么一个结果。

    他忘了自己，她的见深竟然已经将她忘得干干净净，完全不记得她了。

    可是，她怎么能放手呢？

    看着他们的背影，南溪忽然迈开脚步跑过去。

    最后，她伸出双臂，霸气的拦着两人的去路。

    见是她，顾莫寒皱了皱眉：“小姐，怎么又是你？你真的很莫名其妙，而且你奇怪的行为已经严重影响到我们了。”

    “请你让开好吗？我们要回家了。”

    南溪却固执的站在那里：“我可以让开，不过我想让你回答我几个问题。”

    顾莫寒却没了耐心，直接牵起身边的女人，绕过南溪就往前走。

    南溪不放弃，她又追上去，双眸笃定的开口：“如果不问到我想问的问题，我是不会离开的。”

    顾莫寒想拉着女人继续离开，这时，女人却伸手拍了拍他的手：“莫寒，既然这位小姐这么执着，我们就回答她几个问题吧。”

    “你刚刚不也说了，看着她挺可怜的，没事的，反正我们也不急。”

    顾莫寒点头，宠溺的看着身边的女人：“好。”

    眼前的一对人，那么恩爱，两人宛如就是一对幸福的夫妻。

    却狠狠的刺穿了南溪的心。

    他们的每一份亲密，几乎都是压着她的整颗心。

    可是，她竟然连上去宣誓主权的资格都丧失了。

    “小姐，既然我的未婚妻已经答应了，那你有什么问题就赶快问吧，不过我有言在先，回答完你的问题后，你就不能缠着我们了。”

    南溪惨白着脸色勾唇，点头：“好。”

