    “嗯？”

    王一天见林宇突然从他眼前消失，顿时心中一惊。

    暗道这翟无明的速度什么时候变得如此之快了？

    竟然快到他根本没时间反应。

    不过此时的他没时间仔细琢磨，只想抓紧时间将翟无明抓出来。

    他相信翟无明应该还在附近。

    想到这，王一天一面传令给教内的各大强者，一面迅速朝下落去。

    不过正当他急速朝下飞的时候，翟无明的声音突然从远处的空中传来。

    “王一天。”

    王一天一听，立即朝声音传来的方向看去。

    猛然发现翟无明竟然独自一人在那悬浮着。

    此时翟无明的五个手下由于速度太慢而没有赶到，因此只有他一人。

    “这翟无明怎么又跑到了那里？”

    王一天心中疑心大起，不由得怀疑这王一天和林宇是不是拥有同样的秘密，并且都能随意传送。

    当然，他也隐隐觉得这一切有点不对劲，不过由于现在信息太少，一时半会还搞不清状况。

    “翟无明，你最好把一切都解释清楚，否则别怪我不客气！”

    王一天重新返回空中，语气严厉地对翟无明说道。

    翟无明听到这话，第一时间想到的是自己在东灵山做的一切已经被王一天知道了，毕竟巨灵教对巨灵大陆的管理非常严格，稍有风吹草动就容易引起他们注意。

    刚刚在东灵山闹出那么大的动静，想不被巨灵教神祭注意到都难。

    想到这，翟无明又仔细观察了一下王一天等人的阵仗，发现他们好像是早有准备一般在等待自己到来。

    似乎已经知道了自己在一路朝这边赶。

    “不对啊，巨灵教的速度应该没那么快才对。”

    翟无明心中大感奇怪。

    虽然巨灵教神祭会监察整片巨灵大陆，但由于监察的范围实在太大，因此反应速度不可能这么快。

    按理不应该这么快就被发现。

    “难道说……”

    翟无明突然想起林宇传送走之时留下的那句话，说“不知道你和影神是否真的无所顾忌”。

    按这话里的意思来看，难道林宇是被巨灵教庇护着的？

    另一边，王一天见翟无明静静悬浮在那一言不发，也不回复他刚才的话，越发地觉得不对劲。

    便沉声说道：“翟无明，你最好赶紧将你和林宇的秘密说清楚，我不想再重复第二遍。”

    听到这话，翟无明立即推翻刚刚的猜测。

    因为从王一天话里的意思来看，林宇不像是被巨灵教庇护着，反倒是巨灵教也对林宇非常感兴趣。

    “难道巨灵教也想把林宇抓到手？”

    翟无明心中突然闪过这一想法。

    想到这，他根本没空理会咄咄逼人的王一天，忙催动手中的搜灵境，寻找林宇的踪迹。

    “嗯？这家伙又跑到东灵山那边去了？”

    翟无明有点懵，搞不清楚现在的状况。

    不过此时的他没空把这一切理清楚，因为影神正催促他赶紧去把林宇抓住。

    他不知道影神为何这么急，但还是选择果断转身，急速朝东灵山方向飞掠。

    “翟无明，休想离开！”

    王一天立即带着人追向翟无明。

    ……

    东灵山附近。

    林宇传送到离东灵山最近的那座小型传送阵后，便以最快的速度朝东灵山飞去。

    “要不了多久他们就会搞明白一切，留给我的时间不多！”

    林宇心中清楚，巨灵教神祭要不了多久就会把整个事情经过完全回溯清楚。

    等到那时，王一天就会知道刚刚的一切都是他在搞鬼。

    所以留给他的行动时间不多。

    在这有限的时间里，他必须以最快的速度把父母家人从灵溪村内解救出来，然后转移到其他足够安全的地方。

    这之后，他才能放心地去应对追他到死的翟无明。

    以及翟无明背后的影神。

    “希望我刚刚的借刀杀人之计已经成功了，那样的话，翟无明定会被王一天拖住一段时间！”

    林宇心中祈祷着。

    与此同时，他将段空的那缕神魂从神通空间中释放出来。

    段空的神魂出来后，第一时间凝聚出身外化身。

    此时的他有太多疑问想要问一问林宇，一时间不知道该从何问起。

    “段城主，你赶紧回去。”林宇飞速对段空说道：“你我已经被影神针对上，接下来大家自求多福。”

    “影神……”

    段空听到林宇的话后，喃喃自语了一声，随后对林宇说道：“多谢相救，日后有缘再会！”

    说完，他的身外化身瞬间化为无形。

    此时林宇已经来到东灵山西部，远远地已经能看清位于翠灵峰东麓的灵溪村。

    “希望父亲母亲他们全都没事！”

    心中如此想着，林宇迅速下落，朝灵溪村接近。

    现在的他已经没空理会欧阳策布置在此地的各种法阵和禁制，只想以最快速度闯进灵溪村救人。

    之前的时候他低调谨慎，主要是不想引起巨灵教的注意，想尽可能在无人察觉的情况下将父母家人救走。

    毕竟凭他现在的实力，还无法抗衡巨灵教这样的大神教。

    而现在则管不了那么多了。

    现在的他已经被影神盯上，哪还会在乎区区巨灵教？

    巨灵教的神选之人再强，还强的过有影神撑腰的翟无明吗？

    轰！

    林宇从天而降，以力破阵，如一颗陨石一般砸在灵溪村中心。

    本来灵溪村的村民们还心有余悸地在谈论刚刚发生的大事，林宇的突然出现，瞬间令他们哑口无言，村子中心立即变得寂静一片。

    林宇一面催动元力搜寻自己的父母家人，一面对不远处那个看似村长的人问道：“藏在这村子里的人都在哪里？赶紧告诉我！”

    灵溪村村长知道林宇不好惹，忙小心翼翼地迎上前解释道：“这位神子大人，那些人是巨灵教的欧阳神子托我们照顾的，您想见他们的话，恐怕得先让欧阳神子同意，要不然，要不然……”

    “你赶紧告诉我人在哪里，等下我会带你们离开，无需担心欧阳策。”

    林宇知道这村长在顾忌什么，便如此说道。

    反正洞天世界大得很，救父母家人是救，救这些人也是救。

    “啊？这，这……”

    灵溪村村长一时间不知道该作如何决断，愣在那里迟迟说不出话来。

    最终，当他看了一眼周围惴惴不安的村民后，一咬牙道：“行，我这就带您去见他们。”

    形势比人强，如果现在不肯告诉这位神子人在哪里，那只怕对方一狠心就会屠了整个村子，到时候他还是能把人找到。

    所以与其等来那样的结果，还不如搏一搏，看这位神子大人会不会履行诺言。

    灵溪村村长说完后，立即领着林宇朝一间民房走去。

    然而就在这时，空中突然传来一道极为不悦的声音。

    “姓吴的，看来你是不想活了！”

    林宇抬头一看，这声音的主人正是欧阳策。

