    第294章来算账的

    凌暖三言两语就让冯丹珍‘落败’，还丢了好大的脸，其他贵女这个时候才真正的见识到凌暖那张嘴的厉害。

    之前就听闻她靠着一张嘴把孔大学士的庶子孔俊成说得前途堪忧，也是靠着一张嘴说得书生赵亮彻底凉透。但这些她们都只是听说而已，没有亲眼所见，心中便依然存着几分怀疑。

    如今真正见识到了，她们不得不相信，凌暖那一张嘴真的很厉害。

    不过嘴巴再厉害也厉害不过权势，这般口不遮拦得罪人，以后连怎么死的恐怕都不知道。

    虽然冯丹珍被凌暖说得落败丢脸，但杜诗静的心里却暗暗窃喜，巴不得凌暖多得罪一些人，这样用不着她出手，就有很多人替她把这个贱人给收拾了。

    因为冯丹珍的缘故，现场的贵女都知道凌暖那张嘴的厉害，所以暂时没人敢轻易去招惹她。

    在暗处观看一切的誉王妃，见无戏可看了，于是便走出来。

    众人一见到誉王妃，纷纷起身作揖相迎，唯有凌暖依然坐着不动，在那里悠哉的喝茶。

    誉王妃自然注意到了凌暖的嚣张放肆，不过并没有立即对她发难，而是坐好之后，对那些起身给她作揖相迎的贵女打个手势，让她们都坐下才开口说道：“凌小姐的架势倒是够大的，见了本妃竟然不以礼相迎，是不知道规矩还是不将本妃放在眼里？”

    凌暖抬眸冷屑看了誉王妃一眼，随后便收回视线，看着手中的茶杯说道：“誉王妃又何必揣着明白装糊涂？”

    “本妃不明白凌小姐此话何意？”

    “看来你是非要我说个明白呀！行吧，反正你都不嫌丢脸，我怕什么？誉王妃，是你给我发了请帖，邀请我来参加花会的吧。”

    “是又如何？你一个小小的商贾之女，能得到本妃的请帖，那是万分荣幸之事，不是吗？”

    “万分荣幸？”凌暖冷嘲热讽道：“难道不是誉王妃故意请我来消遣娱乐的？”

    誉王妃心底的怒火已经飙到高处，但碍于形象问题，哪怕再气也要控制好，只是拿出威严说话，“凌小姐，你这般嚣张行事，就不怕惹祸上身？”

    “多谢誉王妃关心，跟你说句实话，我还真不怕。”

    “你……”

    “再跟你说句话实话，我之所以愿意来参加你这个狗屁花会，其实是来算账的。”

    “你想算什么账？”誉王妃此刻的脸色已经相当难看，怒火更盛，就快要压制不住了。

    她邀请凌暖来参加花会，本就有别的目的，只是万万没想到，她的各种计划还没有开始，倒是先被凌暖给气个半死。

    一个小小的商贾之女，哪里来的胆子敢在她面前如此嚣张？

    不气不气……后面还有别的计划，不能被凌暖给气得乱了方寸。

    誉王妃压制住心底的怒火之后，换上一张笑脸，虚假说道：“凌小姐多半是为今日座位之事心有不满。此事的确是本妃大意，没有告知底下的人今年的花会多邀请了一人，所以位置便少了一个。”

    (本章完)

