    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    黎蔓之用命令的口吻道，“给我杀了他。”

    楚蕴疑惑的嗯了一声。

    “你确定要杀他？”

    黎蔓之冷嘲，“现在翅膀硬了，连师父都不会叫了吗？”

    楚蕴微微一笑，“这不是你说的吗？我早就不是你的弟子了。”

    黎蔓之：“......”

    压下怒火，“不说那些，你先把这人给我杀了。”

    ‘萧恒’也急眼了，“死女人，你要谋杀亲夫吗？”

    此时围观的人不少。

    就连隔得老远的沉昱也听到动静赶了过来。

    作为曾经的一门之主，黎蔓之羞的满脸恼色。

    要不是身体不允许，早就冲上去砍死那个贱男人了。

    转头就冲楚蕴吼道，“愣着干什么，杀了他啊。”

    ‘萧恒’目光飞快的落在楚蕴脸上。

    见对方脸上看不出什么意思，只能色厉内荏道。

    “你敢......”

    “我可告诉你，你已经是我的人了，杀了我就是谋害亲夫，你就等着被整个仙界口诛笔伐吧。”

    口诛笔伐？

    黎蔓之冷笑。

    作为欢喜门的人，名声从来就没有好听过。

    她会在乎这些？

    “只要你死了，我怎么样都可以。”

    这等奇耻大辱，她绝对不允许他活着。

    楚蕴把目光落在夏清河脸上。

    夏清河更颓废了。

    整张脸白里透青。

    嘴唇乌紫，眼圈浓重。

    乍一眼看上去，形如恶鬼。

    “师妹你说呢？”

    夏清河反应了三秒，才明白楚蕴问的什么。

    摇头，“大师姐，不要，求你不要杀萧大哥，他不是故意的，他也没有办法。”

    一直等着看她态度的萧恒心下满意，但是再看她如今的模样。

    估摸着已经被那个人哄骗了身子去。

    对自己痴心倒是痴心，可惜，已经脏了。

    这样的女人他绝对不会再要。

    楚蕴点点头，“嗯，师妹说不杀，那就不杀。”

    心提到嗓子眼的‘萧恒’立即放下心来。

    得意的朝黎蔓之挤眉弄眼。

    “你看你看，连你大徒弟也不听你的。”

    黎蔓之差点气炸。

    “你敢忤逆我？”

    所有人面色都是一晒。

    大师姐不是早就忤逆过了吗？

    不得不说，有些根深蒂固的习惯和观念，不是一朝一夕就能改变的。

    黎蔓之习惯了在苏凝紫面前的绝对权威，就算自己被赶下台了。

    心里下意识的第一反应，还是这个徒弟必须听自己的。

    楚蕴微微一笑。

    “当然不能杀啊。杀了他的话，小师妹会伤心生气的。

    不是你说的吗，清河师妹才是最重要的，其他的，都不用考虑。”

    事情没有发生在自己身上，痛没有亲身经历，是无法体会当事人的感受的。

    当初黎蔓之不是口口声声夏清河才是最重要的。

    枉顾萧恒把原主打成重伤的事实吗？

    现在轮到自己，怎么就不那么大公无私了呢？

    人，最爱的永远是自己。

    “你......”黎蔓之气的说不出话来。

    楚蕴继续说道，“不过好歹你也当过我这么多年师父，看在你这么惨的份上，我就送你一个人让你补补身子好了。”

    “不要客气，尽管采。”

    说完，把萧恒直接推了过去。

    “小师妹也可以用哦，千万不要跟我客气。”

    萧恒脑子一嗡。

    反应过来后气得全身发抖。

    贱女人。

    她真的敢？

    楚蕴用行动表示，她就是敢。

    把人往黎蔓之屋里一推。

    看萧恒忍不住要说什么。

    顺带下了个禁制。

    让你什么都说不出来。

    萧恒容貌变了，又说不出话来。

    她倒想看看，夏清河还能不能认出她的真爱。

    黎蔓之和夏清河三人虽然都身体受损，但是三个人对付一个人，还是戳戳有余的。

    楚蕴拍拍手掌准备走。

    转头就看到一脸惊悚的五个人。

    五兄弟被这阵仗弄的，脸都青了。

    “苏......苏掌门，我们，我们可不可以.....”

    “可不可以放了我们，我们.....只想伺候您一个。”

    “能不能.....不要把我们送人？”

    呜呜呜。

    要死了要死了。

    在欢喜门，男人就是物件一样的东西吗？

    太可怕了。

    如果苏凝紫真要把他们送人，他们连反抗的资格都没有。

    仙渺宗的太长老，大乘期的大能都被推进去伺候女人。

    他们？

    又算什么？

    五个人战战兢兢的等着楚蕴发话。

    好在楚蕴压根没心情搭理他们。

    只一句，“别一天到晚整些花里胡哨的。”

    然后挥挥手示意他们走。

    五人这才如蒙大赦，哆哆嗦嗦的擦了擦额头的汗，赶紧溜回自己的客房。

    ......

    萧恒成功成为了黎蔓之和夏清河采补的工具。

    至于他有多惨，多恨，多绝望，楚蕴并不关心。

    欢喜门还得发展壮大。

    粉鸭子被她提出来去教养小弟子去了。

    两年后的宗门大比，欢喜门要想成功踏入大宗门行列，必须取得好的名次。

    但是现有的欢喜门弟子，不管是人数还是资历，都不够。

    楚蕴的目光落在一脸讨好的看着她的无极宗几人身上。

    对方顿时就紧张了。

    “苏......掌门，您看，我们无极门的诚意，您看行吗？”

    风尘仆仆赶来的无极宗掌门问道。

    他这次可是下了血本，几乎把宗门所有的值钱的东西搬空了，只为送自己几个亲传弟子来欢喜门门下学习。

    楚蕴唇角一勾。

    学习？

    “也不是不行。”

    大师兄眼睛一闪，激动道，“那您是答应了。”

    楚蕴摊在特制的贵妃榻上，神色慵懒，气质妖娆。

    “但是有个条件。”

    被那双妩媚含情的眸子一扫，大师兄有点脸热。

    “您......您说。”

    楚蕴，“前提是，你们，必须是我的人。”

    一门功法怎么可能传给外门的人。

    亏他们想的出来。

    除非无极宗愿意并入欢喜门门下。

    正好欢喜门缺人。

    重新去凡界挑选根骨好的孩子也不是不可以。

    可是要赶在宗门大比上出成绩，就难了。

    无极宗是比欢喜们还辣鸡的存在。

    整个宗门只有一部功法，还是低极功法。

    就算他们付出比大宗门的人多十二分的努力，也是事倍功半。

    不过无极宗这几个亲传弟子还算有一点天赋。

    如果善加教导，应该也有前途。

    年纪最小的小五以为自己明白了，脸色爆红，脖子跟耳朵也没能幸免。

    红成一片。

    “你......你，下流。”

    楚蕴：？？？

    劳资怎么下流了？

    无极宗掌门一巴掌拍在小弟子头顶。

    讪笑着道，“苏...苏掌门，他不是那个意思。”

    无极宗掌门如今八百多岁，但是因为修练的原因，看上去也就三十左右。

    此时也感觉脸皮有点绷不住，微微发红。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

