    “嗯，不错，不错，很好吃哦！慧月，你这是在哪里买的？”

    时听然尝了一口之后，赞不绝口，真的好吃！

    “去金牛湖旁边的那个路边摊上买的！”

    范慧月说到路边摊的时候，她竟然有些不好意思的低下了头！

    “金牛湖？你怎么去那里了呀？”

    时听然很是好奇，那边比较远，当然也是乘凉和散步的好地方，那边还有好多好吃的好玩的。

    “婶婶，我说了之后，您不能笑话我！”

    “恩嗯，不笑话！你说！”

    时听然明显感觉到了范慧月有些害羞，她内心那好奇的心更加强烈了，她好像已经猜到是谁了！

    不过，这人要范慧月说出来，她才相信是真的！

    “昨天南木回来了，然后今天一大早就喊我出去玩！”

    范慧月说着说着脸颊就红了。

    “南木啊！我还说是谁呢！现在人在哪呢？你怎么没有让他一起来呢？”

    时听然没有问你怎么和南木在一起？你们两个没有干什么吧？这些话，她肯定是想问的，但是她没有！

    她知道这样问的话，范慧月肯定特别的尴尬，还是说点别的为好！

    “他在楼下等我呢，我就是觉得这个比较好吃，所以就给您带点！”

    “在楼下？你快让他上来呀，外面那么热！快喊他过来，我让琪琪给你们弄点水果冷饮吃！”

    “婶婶，不用了，南木说，他有点害羞！”

    “……你们接下来准备去干什么呀！”

    既然南木不愿意上来，时听然也不好意思再勉强，她转移话题问道。

    “婶婶，我们就是瞎溜达，上午去了一会溜冰场，在网吧打了一会儿游戏！”

    “溜冰？打游戏？这些你会吗？”

    听到范慧月这样说，时听然还是不可置信的多看了她一眼，在她的印象里，范慧月就是一个乖乖女，学霸，校花，这些溜冰，游戏之类的，范慧月应该不会玩吧！

    “嘿嘿，婶婶，之前我也不会的，是南木教我的！”

    范慧月笑嘻嘻的说完之后，好像又想到了什么，她又开始解释说道：“婶婶，这些事情只有在南木在的时候，我才会碰，他也告诉我，不能上瘾的！婶婶，您放心吧！我是不会影响学习的！”

    时听然这才松了口气，她希望范慧月的生活是愉快的，但是又不想她在生活上走弯路！

    “晚上早点回家，知道吗？如果晚了，记得给我和你叔叔发信息！”

    时听然知道，不反对她和南木有交往，但是她不赞同两人在外面时间过长，尤其是晚上。

    范慧月脸上露出了开心的笑容，说道：“谢谢，婶婶，我知道了！那我先去玩了哈！”

    此时的她，内心是激动的，之前听他们班的同学提到自己的家长的时候，是各种的嫌弃，说是很唠叨，说些没用的话，瞎关心什么的。

    但是今天她从自己敬爱的婶婶口中听到这些嘱咐的话语，竟然感到很是温暖，没有同学们口中说的那种嫌弃。

    范慧月说完一溜烟的往外面跑去，几秒之后，她又匆匆的赶了回来，她趴在门框上，探进头来，调皮的说道：“婶婶，告诉您一个好消息，我的作文已经进入全国前五了！老师说，很有可能进前三！”

    “是吗？你晚上早点回家，我们大家给你庆祝啊！”

    “谢谢，婶婶我知道了！我走了，拜拜！”

    范慧月边回时听然的话，边转身往外面跑去！

    听着范慧月那声音渐渐消失，时听然无奈的摇了摇头，看着范慧月带来的那份没事，她的脸上露出了开心的笑容。

    下班之后，范思明和时听然先是来到了紫云苑，因为孩子们今天都被司机接到了紫云苑。

    几个孩子吵着要去医院看望太奶奶，和奶奶，被时听然和范思明拒绝了。

    那个地方如果小孩子没有事情的话，尽量还是不要去的好，再说，下午的时候，程秀儿就怕他们晚上带着孩子去，先是打了一个电话，交代他们不让带孩子去医院。

    “少夫人，少爷，晚餐已经做好了！”

    吴妈从客厅里出来，站在台阶上看着正在草坪上陪着几个孩子踢足球的时听然和范思明喊道。

    “好的，吴妈，我们现在就回去！”

    时听然忙回应吴妈。

    坐在餐桌前，范思明看着略显瘦的时听然，心疼的说道：“这几天辛苦你了，老婆！”

    “咱们还不是一样！只要家里人都平平安安，这都不算什么！”

    “关键是你还怀着孕！跟着跑前跑后！我答应保护你的！……”

    “赶紧吃饭吧！咱们是一家人，奶奶身体不适，我总不能不管不问吧，那还是我吗？”

    时听然那感受到了范思明对自己的关心和爱，但是有些事情，不是她说不管就不管的。

    人家常说，嫁人不只是嫁给了他，而是两方的家庭，想要和和睦睦，还是要付出的！

    “爹地，妈咪，辛苦了！要不咱们一起碰个杯吧！”

    时梓轩起身，看着大家面前的酸梅汤说道。

    “这个提议好！咱们敬爹地，妈咪一杯！”

    时梓熙也赞同弟弟的说法。

    看着两个哥哥都站起身来，准备给爹地和妈咪敬酒，时明月也忙起身，兴奋的说道：“我也要，我也要！爹地，妈咪辛苦啦！”

    看着几个孩子这么懂事，范思明忙把时听然的水杯中倒满了酸梅汤，柔声说道：“孩子的一片心意，咱们就干一个？”

    一家五口其乐融融。

    晚饭过后，时听然想起了范慧月，她看了看时间，已经是晚上七点多了，范慧月也没有给他们发一条信息，或者打一个电话过来。

    “怎么了？”

    范思明忙完走到她的身边，看着她心事重重的样子，柔声问道。

    “没什么！你知不知道南木？”

    时听然浅浅一笑，问道。

    “南木？”

    时听然突然提起南木，范思明有些惊讶，不过他第一时间想到的还是范慧月，他坐在时听然的身边，说道：“南木是慧月的朋友，这个你是知道的，要说这孩子吧！好像并没有什么缺点，只有优点！”

