    李开自然是被卫庄使用金蝉脱壳之术换了下来，不过在其他人眼中他必须是死了。

    夜晚，胡夫人在紫兰轩为李开的死而感到悲伤，紫女为其送上一碗安神汤，出声安慰她。

    “夫人，失去亲人的痛苦，我也曾体会过, 逝者已矣，还望夫人节哀。”

    “我本以为他死了，没想到却回来了，我又欣喜又害怕，现在他再一次离我而去，我真的不知道该怎么办。”

    胡夫人满脸泪水，声音有些哀恸。

    “紫女有个问题想向夫人请教，可能有些冒昧。”

    胡夫人虽然悲伤, 但是知道紫女他们也算是救过李开，对她也算是有恩，于是擦去泪水说道：“紫女姑娘请说。”

    “夫人是否还有一个女儿？”紫女满脸认真的问她。

    胡夫人听到紫女的问题，愣了一下，凄声说道：“紫女姑娘怎么知晓的？难道...”

    紫女点点头：“当年我在百越捡到一个女孩，她身上带着一个与夫人身上想同的火雨玛瑙，她就是弄玉。”

    胡夫人有些激动：“真的吗？这火雨玛瑙是当年李开请名匠制作的，的确有一枚被我放在我女儿身上，当年火雨山庄遭到大难，我只能派人将其送出去，这么多年，我都以为我的孩子已经...紫女姑娘，能不能让我见见她？”

    紫女得到胡夫人确定的答案之后，有些无奈：“夫人，虽然我也很想让她见你，但是现在她并不在紫兰轩, 不久前弄玉离开了紫兰轩，不过夫人若是肯在此等候, 我可以派人去通知她。”

    “当然可以, 等多久都行。”胡夫人自无不可，若是能见到女儿，再多等等又何妨。

    紫女点点头又说道：“有件事我还需要跟您说明，弄玉现在是跟随着一位非常尊贵的公子，那位公子已经将弄玉身世告知了她，但是没说李开还活着的事，如果可以，希望夫人不要提起此事，让弄玉再次伤心，毕竟她以为李开早就已经...”

    胡夫人点点头：“我明白了。”

    紫女听到胡夫人答应后，立刻派人去向天外天告知此事。

    ......

    新郑郊外的庄园中，苏青云正陪着弄玉等人练剑。

    弄玉和焰灵姬虽然接受了传承，但是修炼之事还是要一步一个脚印。

    苏青云虽然不会这些功法，但是在境界和剑术上都是远超她们的，指点她们绰绰有余。

    焰灵姬学的长虹剑法非常契合其操纵火焰的能力，两者相辅相成，使得她使出来的剑法既有原本的刚猛, 又有独属于自己柔和，刚柔并济, 进步倒是挺快。

    弄玉的学的旋风剑法则本身就是刚中带柔, 柔中带刚的武功，虽然进步没有焰灵姬快，但是在天琴神功方面却是一日千里，也多亏了她的音律天赋。

    这时尹落霞带来一个消息。

    苏青云知道后，让二女暂时停止修炼。

    “发生什么事了么？”弄玉感觉正在状态，突然被叫停，有些可惜。

    焰灵姬则是在一边没有说话。

    苏青云笑着对弄玉说道：“紫女派人传来消息，她让我带你过去，你母亲也在。”

    弄玉听后，右手捂住嘴，差点直接哭出来。

    “公子...真的么？”

    “当然，他们已经从胡夫人那里得到了证实，就差让你们母女二人相认了。”苏青云伸手轻轻抹去弄玉眼角的泪珠。

    随后苏青云带着弄玉出发去紫兰轩，而其他人觉得自己没必要去打扰弄玉母女团聚，所以就没跟去。

    很快二人来到紫兰轩门口。

    弄玉看起来有些紧张，苏青云伸手将弄玉的手握住，轻轻拍了拍。

    “不用紧张，有我在呢。”

    弄玉紧了紧被握住的手，点点头。

    此时胡夫人也接到了紫女的消息，弄玉马上就到了，所以她看起来也有些紧张。

    紫女带着弄玉来到胡夫人面前，两人看到对方身上的火雨玛瑙，自然是忍不住又流出了眼泪。

    紫女悄悄退了出去，让两人好单独相处。

    来到隔壁的房间，苏青云正和韩非在喝酒。

    “李开已经离开了吧？”

    “嗯，果然什么都瞒不过青云兄的眼睛，这样多亏了那天你带来的那具尸体，你应该早就料到了会有今天这一局面吧？”

    “这些都不重要了。”苏青云将杯子中的酒喝光，摆摆手。

    紫女为其添酒：“苏公子我其实一直很好奇，为何你第一次见到弄玉就愿意为其花费十万金？”

    “因为我愿意！”

    紫女一脸黑线：“公子是在开玩笑么？”

    韩非倒像是听懂了苏青云的意思：“青云兄不愧是道家弟子，这个‘我愿意’倒是很符合你的身份。”

    “哈哈哈！这个世界上最难得的东西就是‘我愿意’，有多少人像是行尸走肉一样的活着呢？在我看来，千金难买我愿意！”

    “我有个问题想要请教你。”韩非突然收起那副嘻嘻哈哈的样子，严肃地看向苏青云。

    “今天我心情不错，问吧。”

    “天外天来新郑究竟是为了什么？如果说是为了我，韩非自认为没有这么大的价值。”

    苏青云有些意外，没想到韩非居然会问出这样一个问题。

    “韩非，我没看错你，你是个聪明人，的确天外天来新郑是有目的，你只是目标之一，具体什么目的还不是你知道的时候。”

    韩非虽然猜到了，但是苏青云亲口承认却又是另外一回事，此刻他的心情有些沉重。

    如果可以的话，他希望永远不要和天外天或者说是苏青云成为对手，成为一个完全不知来历，不知底细的神秘势力的对手，绝对是一件棘手的事。

    自从鬼兵劫饷一案开始，他就感觉自己走的每一步似乎都在苏青云的算计之中，仿佛他在如苏青云的意愿，一步步走向那个既定的失败结局。

    这种感觉让他很难受。

    “你不用担心，我暂时还没有插手你们和夜幕之间的博弈的想法，韩非，当你陷入了朝堂之争的时候你会明白的，为何这个国家已经没救了。”

    韩非死死攥紧手中的酒杯，而后又缓缓松开：“只要青云兄不插手，我还是有信心的。”

    苏青云摇摇头：“放心，既然我想要让你加入天外天，那不论如何都不会帮助夜幕的，若是你们出现了生命危险，我们也不会见死不救。”

    “那韩非就先谢过了！”说罢，韩非向苏青云敬了一杯。

