    唐映蓉心中猜疑不断，方才在刺史府的紧张和压力都在此刻倍增，随着愈发走进客厅大门，心跳越来越快......

    “咚咚......咚咚！”

    就算是面对朝廷官员的质疑，甚至是种种试探，她都做得近乎完美，也顶住了各种压力，却是绝不能接受，自己被父亲欺骗。

    听闻着越来越近的各种模糊言谈声，唐映蓉的心中无味陈杂，好似发现了父亲的秘密，往日那个不擅交际低调无比的唐家家主，在此刻变得那么陌生，心中的失望越来越浓。

    待到行至紧闭的客厅门前。

    唐映蓉还未推开灯火通明的大门，屋中声音停了下来。

    “什么人......？”

    她父亲的声音响起，唐映蓉能听出其中的一丝惊疑，就好像秘密被发现的慌乱，与心中的猜想一般无二。

    顿时，这位向来温柔的大小姐清眸发红，一把推开了雕花木门！

    当她愤然踏入，看到厅中落座的众人，就要质问父亲的作为之时，眼里的怒火却是愣住了......

    屋中落座着四五个中年男子，都是和他父亲一般的年纪，却没有想象中的强人健壮模样，也没有文人谋士风范，反倒是穿着锦缎，不过寻常商贾模样。

    不是在屋中密谋么......？

    怒火戛然而止，疑惑浮现清眸，唐映蓉心里的万般猜疑和紧张，都在此刻被茫然取代，一脸懵逼地静立当场。

    感受着众位陌生客人投来的好奇温和目光，她反倒是失了礼数，有些进退不得，话语也是无法开口。

    下意识地望向父亲，那因风寒还干裂的嘴唇如之前所见，身旁的老管家徐伯还在细心地搅动冒着热气的碗中药。

    主仆二人慈笑注目而来，眼里有些欣慰。

    那模样，哪里如同所想的密谋阴险，分明只是记忆中的温厚父亲啊，还有老管家，也是如往常那般的本分忠诚，根本不可能做出什么狡黠的恶事......

    顿时......

    猜疑在心头消散了大半，感受着众多投来的关爱目光，尤其是他父亲的平和笑容，唐映蓉只觉得脸上有些发烫。

    不等反应过来，众宾客就接连告辞，以缓解这破门而入的尴尬局面，言辞动作，无不如寻常商贾般的客气，又有几分老友的真挚情谊。

    待到外人离去，唐映蓉彻底懵了，眼里只有愧色。

    可回想着今日的热闹和父亲的反常，她还是近前做礼，很是担忧地禀明了一切，顺便试探地问询出言。

    “爹......”

    “一切果然如您所说，刺史府有位先生前来，对我们唐家的身份猜疑，女儿都照着您的吩咐，如实应答。”

    “爹，您为什么要这么做？又为什么在今夜，不顾风寒和这些女儿从未见过的人深夜相谈呢？”

    望着女儿隐忍的急切神情，唐运德面带慈笑，放下手中汤药，长长地叹气出声。

    “哎......”

    “终究还是到了这一天啊。”

    “蓉儿啊，爹让你这么做，只是不想再东躲西藏了，也不想你走上担惊受怕的老路，若是京都真的来人探查，爹就去投案自首，你趁早远离这大玄国土吧，大玄虽大，却不是我等亡国遗民容身之所啊！”

    听到这里，唐映蓉恍然大悟，这才明白了那般愚直应答的缘由，也听到了父亲的心声。

    浓浓的父爱，自幼年起就未改变。

    即便她曾经自认出身商贾之家，却是过得极为幸福，拥有着常人不敢想象的自由和疼爱，此刻听到父亲的话语，更是眼眶发红。

    点头应声，眼里的急切淹没了所有猜疑。

    “爹，要走一起走，那个欧阳先生还未确认，我们不如趁早逃离，就此远离这是非之地，不管任何地方，我们凭着经商的本事，一定......”

    话未说完，唐运德眼中闪过凝重，严肃出声打断！

    “蓉儿，爹是不能离开大玄国土的，就算如大海捞针，爹也要找到勋儿，莫说散尽家财，哪怕搭上性命也在所不惜，这是为父的念想！”

    面对这般莫名的执着，唐映蓉已然急得紧抓父亲衣袖！

    “爹！”

    “这几日来，城西唐家都被盘查而过，只剩几户人家了，就算女儿瞒得过一时，不出明日便会大难临头啊！”

    “您听女儿一句劝......！”

    就算有万般的急切，也在唐运德那看透一切的淡然笑容里没了声音，无需任何言语，病态明显的唐运德好似苍老了几分，轻轻挥手就让唐映蓉无法出言。

    “无需再言了。”

    “你的孝顺爹很清楚，但爹也知道这就是命，无法再逃避了，所以今夜，爹才找来了多年前的老友叙旧。”

    “就算不愿承认，这些年好不容易安稳，爹也想做个普通人过日子，可惜命运如此，我舍不得大玄啊.......”

    听到这里，唐映蓉眼中泪光闪烁，说不出的憋屈和愧疚。

    她的父亲舍不得如此的生活，不愿背井离乡，却要迫于命运，甚至只能与老友相见一了心愿，这是多么的无奈。

    而她自己，又何尝愿意离开凉州，离开熟悉的一切，离开这份安稳又愈发满意的生活呢？

    沉声做礼，唐映蓉擦干泪水，目露坚决道别而去。

    “既然如此，女儿也不走，还望爹勿要多言！”

    望着倔强的女儿就此离去，唐运德苦笑不已，呆呆静坐良久，也没有说出半句话语，眼里有些惋惜和遗憾。

    直到再无人声。

    身旁的徐伯才躬身做礼，神色恭敬地远超寻常。

    “老爷，如今那欧阳晴也来了凉州城，情势刻不容缓啊！”

    “可惜今夜让他逃过一劫，没有如预料般随同小姐归来，白白错失了大好良机，这个青帝的左膀右臂，果然是名不虚传，此人有鬼神莫测之能，又有天下第一巨力士贴身护卫，恐怕并不好对付......”

    “眼看明日此人将要发难，我等又该如何行事......？”

    喝完汤药的唐运德放下小碗，仍与先前无半点差别，任谁看了也就是个普通富商，面带祥和含笑点头。

    “无妨。”

    “既然他来了，便一同解决就是，方才大计已然商定，一切依照计划行事，即刻飞鸽传书各部连夜行动。”

    “这么多年，也该是时候有点大动静了。”

    闻声，老管家目露激动深躬做礼，片刻就消失在了夜色之中！

