    项凌天南下进入滨州城的同时，项云和洛河已经再次向着东南方向前进了上千里。
    这一日，两人遭遇到了一只颇为难缠的士级云兽，往常遇到这种云兽，两人都会选择悄悄避让，避免不必要的麻烦。
    但是今日，他们的运气却是不大好，没有了避让的机会，只能停步与之正面对峙！
    立在两人身前的，是一只浑身长满尖刺，体型硕大如牛，通体棕红，生着一对足有一尺多长巨大獠牙，形如巨型野猪的怪物！
    这是一只货真价实的士级初阶云兽‘莽山猡兽’，后者天生体型庞大力量惊人，而且性情嗜血残暴，一对粗壮的獠牙坚韧且锋利，比之一般的神兵利器还要锋锐！
    初次正面面对一只士级云兽，哪怕只是士级初阶，项云还是感到有些紧张。
    后者实力可是相当于人类黄云初阶，甚至更强一些，其实力和气势，远非七云武者可比。
    两人先前在密林中赶路时，这只莽山猡兽正好从一片灌木中冲出，双方不期而遇，皆是吓了一跳。
    等错过身后，那莽山猡兽顿时回转身形，看向了两人，巨大如铜铃的双眼，露出贪婪之色。
    这头莽山猡兽心中颇为欢喜，本来一大早要赶出去觅食，没想到刚刚走出山洞，就撞见了两只体型不小的猎物，倒是可以不用奔波，就能饱餐一顿了。
    而项云则是心中郁闷，没想到今天才刚出发，没多久，就撞见了这只，一看就知道不是善类的家伙。
    唯有洛河见到这头莽山猡兽时，非但没有露出惊诧之色，反而在一旁偷笑，一副‘阴谋得逞’的样子。
    项云并不知道，这头莽山猡兽是某人，已经为他设计好了，用来打磨剑道的‘磨剑石’！
    “韦兄，这下怎么办，现在咱们被这头莽山猡兽盯住了，它的速度可不慢，估计很难摆脱。”
    洛河面露担忧之色，他的意思很明显，遇到这莽山猡兽，估计逃是很难逃掉了。
    项云闻言，面色有些不大好看，他看着那蠢蠢欲动的莽山猡兽，最终一咬牙道：“哼……那就不跑了，我倒要看看，一头猪猡能有什么本事！”
    经过这些日子对剑法的钻研，再加上洛河从旁的提点，项云的剑法已经越渐熟稔，一招一式都掌握于心。
    对敌之时，时常是福至心灵，顺势出招，完全打破了原本的剑法套路。
    这不仅让项云的出剑速度更快，也让他的实力得到了更大的提升，这也让项云的信心大增起来。
    其实，他早就想找一只士级云兽练练手，如今正好遇到了这头莽山猡兽，他可不打算逃了。
    项云直接从背囊中抽出游龙剑，旋即剑尖一挑，将背囊挑到身后草地上，他转身对洛河说道。
    “洛河兄弟，你在这里等着，看我怎么收拾了这家伙！”
    说罢，项云一个潇洒的转身，提着游龙剑就要朝着那莽山猡兽走去！
    然而项云只是刚一转身，一阵腥风已经是扑面而来，一团庞大棕红色巨大身形，已经如同彗星袭月一般，朝着自己冲撞过来！
    只是一瞬间的功夫，那莽山猡兽就已经来到了他的身前，两只獠牙犹如两根长矛，冲刺而来！
    “我靠！”
    项云哪里料到，这只莽山猡兽如此不讲江湖道义，自己拿剑的时候，这家伙就已经发动了攻击。
    他此刻也来不及施展了什么玄妙手段，老老实实的一个懒驴打滚，在地上狼狈的翻滚一圈，堪堪躲过莽山猡兽的冲击！
    而在他翻滚之际，余光瞥向莽山猡兽与自己擦身而过的身躯，项云手中长剑陡然前伸，如毒刺突出，剑刃就划向了猡兽的躯干！
    “铛铛铛……！”
    剑刃与猡兽身躯接触的瞬间，就听到一阵金铁交鸣之声，但见一团火花爆射，项云手中游龙剑，猛的一颤，差点脱手飞出！
    项云心中一惊，猛然握紧剑柄，单手一撑地面，身躯借力腾跃，一个翻身立在原处。
    还未转身，项云已经察觉到，背后地动山摇的巨大动静，不用说，这只莽山猡兽，已经再次发动了进攻！
    没有丝毫犹豫，项云立刻施展了神行百变的身法，身躯陡然一转，正面迎向莽山猡兽，身形却是飞快后退！
    这头士级云兽果然非同凡响，后者虽然身躯庞大，然而四蹄之上，却是包裹着四道强横的云力气劲。
    就好像在一辆装甲车上，安装了氮气推进一般，后者奔行的速度之快，令人目不暇接！
    项云对此早有预料，心中并不惊慌，面对这莽山猡兽的冲锋，后者脚下神行百变步伐也是忙中有序，身躯歪斜摇晃，却速度极快的倒退！
    莽山猡兽眼见猎物自己身前晃荡，却是无法轻易的接近，它顿时心中大怒，四蹄迸发更加强劲的力道！
    旋即，他的身躯直接跃起，如同一道箭矢，以一对外翻獠牙，穿刺向项云胸口！
    面对突然跃起的莽山猡兽，项云竟是心中一喜，脚下骤然加速倒退，与满山猡兽保持一个身位的距离。
    同时他手中游龙剑，化作到一道旋风，飞快点刺前方！
    “叮叮叮……！”
    游龙剑瞬间化作无形，而莽山猡兽的头顶，顿时如雨打芭蕉，无数道剑光，就这么劈头盖脸的砸下，顷刻间，可谓是照顾了莽山猡兽满头满脑！
    随着莽山猡兽吃痛，怒吼着落地，项云已然身形一闪，转瞬间，借着身后一块巨石借力，脱离了莽山猡兽的攻击范围。
    “吼呜……”
    随着一声低沉的怒吼声，响彻山林，莽山猡兽骤然转身，死死的盯着项云！
    项云也是看向了此獠，结果一看之下，顿时让他心头大惊！
    “这怎么可能！”
    刚才项云那一手，疾风骤雨般的剑雨挥洒，本以为会对着莽山猡兽，造成不轻易的伤势，但莽山猡兽转身之时，项云才算是看清楚。
    后者那棕红色透着乌黑的狰狞面庞上，竟然只有数十道密集红点，竟是连一滴鲜血，都没有流出来，后者的皮肉，竟然坚韧至此。
    不过项云的攻击，也不是完全没有效用，至少他成功的激怒了这头凶兽，后者原本乌黑的铜铃巨眼，此刻竟是已经爬满了血丝，鼻息变得异常粗重！
    它正瞪着一对血红眼眸，死死的盯着项云，后蹄不断的刨动着地面的泥土和积雪，掀起道道土浪，似乎准备随时冲锋！
    “韦兄你可要小心了，书上说过，这莽山猡兽虽然没有什么，强大的杀伤性天赋技能，可是皮肉却是异常坚硬，寻常兵器根本伤它不得。”
    “你要找到他的弱点下手，否则非但无法伤害它，而且会激发它的兽性，更加难以对付！”
    洛河在一旁‘尽职’的，当了一回看客，倒是不忘出言提醒。
    项云显然也是意识到了不妙，闻言便急声问道：“它的弱点在哪里？”
    “我也不知道！”洛河回答的干脆利落！
    “我……！”
    项云还来不及多说，突然身前地面一颤，一声惊天怒嗥，伴随着一道逼人气势，已经正面向他袭来！
    这一次的莽山猡兽似乎速度更快，威力更猛，看来项云已经将这头云兽的血气，完全激发了出来，此刻它的实力，竟是再次暴涨了几分！
    面对如同一辆装甲车一般的蛮横猡兽，项云不敢正面相迎，后者余光向着身后一瞥，顿时心中一动。
    当下他再次向后迅速倒退，眼看着莽山猡兽就要冲到自己身前。
    项云陡然刺出一剑，正中这猪猡眉心，发出一声铮然之声！
    旋即，项云手臂猛的一震，那猡兽身形不止，顶着游龙剑，竟是带动着项云身躯向后滑行！
    项云强忍住手臂上的麻痹，和虎口出震裂的剧痛，他心中计算好了距离。
    眼看着已经滑行出去两丈多远，他猛然一脚跺地，另一只脚用力前伸，踏在莽山猡兽的头顶，身躯如同一只飞鸟腾空！
    后者在空中一个腾挪，骤然转身抱住，身后那颗巨大树干。
    项云目光向下，正好看到那头庞然大物，无法收住势头，重重一头，撞到了大树粗壮树干之上！
    “轰隆……！”
    原本以为这猡兽会被撞得直接弹飞出去，不曾想，它这一头撞去，竟是发出一声砰然响动，大树剧颤，撞击处竟是树干断裂大半，树身摇摇欲坠！
    “吼……！”
    猛然一头撞在这巨大树干之上，莽山猪猡也是有些头脑发晕，然而它的狂性，却是丝毫不减！
    后者硕大头颅猛然一个摆动，刀锋凌厉的獠牙骤然横扫，犹如刀切豆腐一般，那几人合围的粗大树干，竟然直接被其獠牙，拦腰切断！
    而就在此时，大树之上，将这一切尽收眼底的项云，眼中精光一闪，随着大树倒塌，他身形也骤然如壁虎游墙，在倾倒的树干之上，快速掠步，俯冲而下！
    后者以大树倒塌时发出的巨大响动，掩盖脚步飞掠之声。
    几乎是一瞬间，他已经冲到了，距离莽山猡兽不过一丈之遥，此刻树干已然倾倒，近乎平行于地面！
    项云双脚骤然发力，猛地蹬在树干之上，身形如同一只箭矢笔直向下。
    他手中长剑如狂风席卷，一股由漫天落叶，形成巨大风暴，在虚空处，项云的身周瞬间凝聚，朝着那莽山猡兽的身躯，覆盖而来！
    “吼呜……！”
    这一刻，莽山猡兽显然也感受到了，头顶处传来的巨大危机。
    它下意识的抬头，正好看到了漫天碧绿的落叶，与簌簌落下的雪花，却是唯独没有看到那个人类！
    莽山猡兽目光，微微茫然了一瞬，下一刻，它便被风暴笼罩，山林内顿时传来一阵，野兽凄惨哀嚎之声！
    “呜……！”
    当那漫天落叶形成的风暴，将那猡兽巨大的身躯完全包裹之际。
    一阵如砂轮摩擦切割金属一般，刺耳声响响彻，伴随着大地覆盖的坚冰与尘土，四下飞扬，暴风四方，竟有斑斑点点的殷红血迹，挥洒成了一个螺旋状的圆弧！
