    “这个魂技有些诡异，竟然能够反弹我的攻击。”一击未果，昆向的心里就有些凝重了，要知道他可是封号斗罗。

    这小子不但能反弹他的攻击，他前进的速度，竟然也没有丝毫的减弱。

    看见金龙又冲了上来，昆向再次举起斧头，直接对着龙首一斧劈下，感觉势要斩断对面的龙头一样。

    这一次他使用了比刚刚，还要强大的魂力加持到斧头上。古风看到这一幕后，金色的龙瞳中闪出了一道莫名的光彩，显然对面这么打，他有些高兴。

    只见斧头降临，金龙直接无视这一击，手上的金色龙爪，被魂力覆盖以后，仿佛更加的锋利了起来。

    “给我去死吧！”

    “那我倒要看看，究极是你死还是我亡！”

    昆向大喊一句后，古风也是不甘示弱的给予回应。一把幽绿色的大斧，还有一记金色的龙爪，二者好像都没看见对方，直接擦过。

    后方的六翼天使，看到两人的攻击，也是举起手中的神圣之剑。庞大的魂力，还有哪一点微薄的天使神力，正在不断的聚集在剑刃之上。

    “咔嚓！”×2

    两人的攻击同时命中，两者的攻击相同，却又不相同。昆向的攻击，打碎了古风的护盾让他的斧头再次后退。

    古风的攻击也是打在了他的器魂真身之上，让他的一块区域，出现了裂痕。

    金色的巨龙之躯，也因为昆向那一斧的威力，让他的身形也开始爆退。

    双方就这样，各自向后退了起来，不过不要忘了。在这片战场之上，还有一个人，那就是千仞雪。

    此时的她，见双方都不受控制的后退，六翼天使的眼睛也是放光。随后高举神圣之剑的双手握紧，对准昆向落地的地方，直接斩了下去。

    “第三魂技：天使光斩！”

    接近二十米长的巨剑直接斩下，让昆向的眼睛，直接瞪的很大。因为在这里面，他感受到了一股厌恶，恐惧的气息。

    这一击，就算是让他全盛时期硬接，他都不敢，于是脑海里顿时有一个字，正在疯狂的闪现。

    “跑跑跑，我一定要跑出去！”这个想法出现后，他周边的魂力开始运转，强行平衡了自己，就要往周围闪走，可是他的意图已经被古风看见了。

    昆向想要逃跑，自然落入了他的眼中：“果然，邪魂师害怕雪儿姐姐的攻击。”想到这次的攻击有用，金龙的瞳孔开始变换，瞬间变成了红蓝双色的异瞳。

    右边的蓝色瞳孔，发出了一道特殊的魂力：“磐冰。”

    精神魂技的使用，打了昆向一个措手不及，他发现自己动不了了。而且自己的器魂真身正在慢慢的缩小，这都是因为他的魂力，给磐冰压制了。

    虽然只是中断一秒，可是在这种战斗中，一秒的魂力丧失，对于他来说也是一个致命的伤害。

    “完了。”察觉到越来越近的巨剑，昆向的脸色突然有些惨白，不过在巨剑要劈下来的时候，他发现魂力又能用了。

    求生欲望极强的他，开始大肆的释放魂力。不过这么做就会有一个缺点，那就是魂力都不凝实，没办法防御一个点，而是在向四周扩散。

    不过这个时候，昆向已经管不了这么多了，可是这是如今，能够保住他小命最好的一个方法了。

    这个时候，千仞雪手中的天使光斩，已经完全落下。重重的砍到了对方的器魂真身上，不过由于对方是仓皇重新凝聚的。

    天使光斩停留了几秒后，再次向下。在昆向的瞳孔里，这把巨剑正在不断的放大。

    一种前所未有的恐惧感，直接在他的内心中升了起来，随即他好像拿出了什么东西，往里面快速的输入了魂力。

    “轰！！！”

    “啊！！！”

    一阵巨大的爆炸声响起，声音之大，让远在两公里外的邪魂师部队们，也是紧皱了眉头，随后脚下的速度加快了起来。

    至于佘龙，他距离古风等人，只有一公里的距离了。自然也是看见了六翼天使，还有金色神龙的影子。

    看到这场爆炸，佘龙的心里沉了沉，速度直接加快，内心担忧的想着：“小姐，你一定不要有事啊。”

    在他的眼里，就算古风跟自家小姐，有越级战斗的本事。可那位终究是一位封号斗罗啊，而且还是实力比他高一级的那种。

    古风这边，看见爆炸中飞出的人影，金色神龙一动。直接冲了上去，身躯慢慢的开始消散，古风出现后，直接抱住了千仞雪。

    看着怀里的佳人脸色有些惨白，手掌魂力输入起体内，让她的脸色红润了一点，古风便温柔的询问了一句：“雪儿姐姐，你没什么大碍了吧。”

    “咳咳！！”

    千仞雪连咳几声后，听见了古风的话，微白的脸上也是强行弄出了一个笑容，回应了对方：“没，咳咳，没事，你看看那个人，到底死了没有。”

    由于魂力冲击，加上她又在爆炸中心处，所以她的武魂真身直接被打散了。

    至于刚刚交锋的时候，千仞雪可以看出对面的器魂真身，在爆炸的前一个，就已经被她砍碎了。

    如果是跟她同等级的魂斗罗，千仞雪敢保证，对方绝对没有生还的可能。可是对方如果是一名封号斗罗，她就不那么肯定了。

    “好，我看看。”古风别过头，冰火之瞳看着烟雾弥漫的地域。知道看不清之后，他就想要看看里面的魂力，结果让他愣住了。

    靠在古风怀里的千仞雪，自然注意到了他的表情变化，有些担忧的问了问：“古风，里面到底怎么了？”

    不过古风没有回答她的话，因为古风抱着她，直接飞上了天空。然后在他们的下方，有一道魂力攻击直接爆炸。

    “轰！”

    被这个爆炸余波影响，古风的身形直接被震了出去，两人就这么倒飞了出去，不过他的双手没有放开，反而是死死的抱住了千仞雪。

    这还不算完，又有一道攻击，直接从烟雾中射出，直至古风怀里的千仞雪。

    被攻击目标没有察觉到，前面的古风自然察觉到了，只见他在空中跟千仞雪调换了一个身位。

    这个时候，千仞雪自然是看到了对方的攻击，在她瞳孔放大的眼睛里。这道魂力攻击，正要击中古风的后背了，急的她也是大叫了起来：“古风！”

    “啊！”不过已经晚了，攻击正在古风的后背。没有及时用魂力防御的他，只能用自己的肉身硬扛，不过看上去并没有什么用。

    “呲---”

    两人摔倒了地上，并弄出了一条很长的脱线。古风就在千仞雪的下方，感受着大地对他的疼爱。

    当二人落地后，在古风上方的千仞雪，自然是马上醒来了。因为她根本就没有受到什么伤害，所有攻击都被古风扛下来了。

    他看着古风有些白的面容，还有奇奇差无比的脸色，她转过头一看。不过看到后，她的眼睛就发红了。

    直接这条长十米的沟道里，竟然有一条长十米的血线，直接延伸到了古风的背下。

    联想到刚刚的那一幕，千仞雪自然猜的出，古风的背后已经被打伤大量出血了。加上这条十米长的沟道，可想而知古风背后的疼痛，还有出血量了。

    想到这里，千仞雪把古风的身躯，直接一翻。结果触目惊心的伤口，就这么展示了出来，已经被摩擦有些模糊的血肉，再加上不断流出的血液。

    千仞雪眼睛更红了，要不是考虑到现在，还有所经历的事情，她说不定已经要落泪了。

