    叶佳期坐立不安，脸滚烫滚烫的。

    　　她不可能跟乔斯年回乔宅的，那里有太多回忆，从八岁到二十岁。

    　　可乔爷说一，她怎敢说二。

    　　乔斯年不让司机停车，她就是想跳下去都没办法。

    　　就在气氛很尴尬的时候，乔斯年的手机响了。

    　　他低头看了一眼，下意识就调小了音量，接起。

    　　“喂。”

    　　“爸爸，你在做什么呢？你怎么都不给宝宝打电话，宝宝生气了。”

    　　奶声奶气的声音在手机那头响起，似乎不太高兴。

    　　“有事。”

    　　“天天有事，不想理你。”

    　　“乖。”

    　　“不乖，就不乖。”

    　　“好好吃饭。”乔斯年压低声音。

    　　看了一眼腕表，正好是那边的晚餐时间。

    　　没等小家伙再开口，乔斯年就挂上了电话。

    　　只是，想起小家伙打电话、吃饭的样子，乔斯年的脸上还是不由自主露出会心的笑意。

    　　这一次，叶佳期没有听到里面的声音。

    　　但，她听得到乔斯年在说什么。

    　　他说“乖”？

    　　这个字，很明显是哄撒娇的女人和小孩子的。

    　　是他儿子打来的电话？还是他妻子？或者，情人？

    　　叶佳期差点忘了，他结过婚了，他有儿子了，他的儿子已经会说话、会叫“爸爸”了。

    　　鼻子一酸，眼睛莫名一热。

    　　她的孩子呢……

    　　她的孩子被他打掉了，残忍地打掉了……

    　　如果不是他，她的宝宝现在也会叫她“妈妈”了，也会跟她撒娇了，一定很可爱，很听话，会护着她。

    　　只是，小家伙都不曾来到人世。

    　　叶佳期转过头，注视着乔斯年。

    　　此时的乔斯年依旧平静镇定，但他的眼中是掩盖不住的温和，泛着慈爱。

    　　这样的乔斯年，她极少见到。

    　　叶佳期下意识地咬紧双唇，眼中是不可遏制的怒意。

    　　这个男人，就是刽子手。

    　　乔斯年一转头，正好就看到叶佳期通红的双眼。

    　　“这么看着我，不知道的还以为我怎么你了。”乔斯年淡淡道。

    　　“我不回乔宅，你让我下去。”叶佳期努力让自己平静下来。

    　　“回去把你屋子收拾出来，东西都拿走。”

    　　“乔宅的东西我都不要了。”

    　　“都不要了？”

    　　“是，都不要了，你让人全扔了吧。所以，可以放我下车了？”

    　　叶佳期在控制自己的情绪。

    　　她已经三年没有回乔宅了，她当年走的时候也没有带走任何东西，现在，更不需要。

    　　她孑然一身进的乔宅，又孑然一身离开，并没有什么不妥。

    　　“乔宅的东西不要了，人也不要了？”乔斯年语气寡淡。

    　　叶佳期一时没有反应过来乔斯年话中的意思，只当他在埋汰她不懂事，不重感情。

    　　她便淡淡道：“代我向姚叔和吕阿姨问声好。”

    　　当年她在乔宅的时候，全家上上下下，姚叔和吕姨待她是极好的。

    　　姚叔是开车的司机，吕姨是乔家掌厨。

    　　他们都喜欢叫她“小小姐”，从来没有将她当过外人，更没有当过下人。

    　　尤其是吕姨，常常偷偷给她做很多好吃的，怕她饿着。

    　　有时候她跟乔斯年吵架了，乔斯年生气的时候非要饿着她，不给她饭吃，吕姨就会悄悄带好吃的给她。

    　　后来她怀孕了，骗了他们，说自己功课紧，不能回乔家，得住校。

    　　他们也深信不疑。

