    黄姚担心聂译权的安危，可聂译权却是有十足的把握。

    夜色降临，酒店大堂里亮着灯火，黄姚已经让商赫离开了，她独自坐在酒店一楼的沙发上，望着大门口。

    天都黑了，他是不是该回来了？

    黄姚不断的看时间，脑子里总是胡思乱想出一些不好的事情。

    九点半左右，数辆黑色的轿车停在大门外，黄姚猛的站起。

    就看到一行人快步的从大门外走进来，为首的正是聂译权。

    男人踏入大厅，第一眼就看到等在沙发上的女孩，他幽眸一怔。

    黄姚看到聂译权身边的同事，她莫名的害羞了起来。

    就在这时，一个女性快步的走到她身边，压着声音说：“黄小姐，聂长官的后背受了伤，麻烦你帮他处理一下。”

    “啊？”黄姚美眸瞬间一惊，想要问清楚一些，那女人已经跟随着队员，朝电梯的方向走去。

    聂译权高大的身躯站在黄姚的面前，幽眸透着一抹温润。

    “怎么不在房间待着？”男人看似责备，语气却极为温柔。

    黄姚俏脸微红，小声说道：“我只是出来透透气。”

    聂译权又怎么会看不透她的心思呢，他心中一暖，大掌不由的伸过来，牵住了她的手指：“走吧，回房间去。”

    黄姚心头一颤，男人的掌心太暖了，那温度好像烫进了她的身体里。

    “嗯……”她像个听话的小猫一样，不再张牙舞爪，而是乖乖的。

    聂译权一天的疲倦，因为看到她，都像被治愈了。

    两个人走进了房间，有人已经安排好了晚餐送过来，聂译权把外套脱下后，黄姚想起了那名女队员的提醒，她赶紧走到男人的身后，就看到他白衫衣上面，染了一片红色。

    “你这里怎么了？”黄姚的心脏，猛的一滞，她最害怕的，就是他受伤了。

    聂译权侧头看了一眼：“没什么，就是被人划了一刀。”

    黄姚一听，立即拽住他的大掌：“你坐下来，我帮你看看。”

    聂译权并不想让她担心，可看到她眼里一片心疼，他心里一愣，莫名觉的伤口好像更疼了些。

    他坐下后，黄姚看向他的伤口，是一道约四厘米的划伤，伤口不深，可流了不少的血，黄姚呼吸一滞，眼泪瞬间就涌了上来。

    她也不知道为什么，这伤要是伤在她身上，她可能一点感觉没有，可伤在他身上，就好像在她心脏上割了一刀，痛了好几倍。

    聂译权并不是一个怕疼的男人，这伤口他也没有特别处理，只是消了毒，可现在，看到她眼泪汪汪的看着他，聂译权心里暖洋洋的。

    “好了，别看了，只是皮外伤。”聂译权轻声安抚她。

    黄姚的泪水掉的更凶了，有几颗砸在他光露的肩膀上，热热的，湿湿的。

    “怎么哭了？”聂译权瞬间手足无措了起来。

    黄姚伸手抹了一把眼泪，无比自责：“对不起，都怪我。”

    聂译权听了，无奈的笑起来：“你怎么又自责了？这怎么能怪你？”

    “如果不是因为找我，你也不会来这里，更不会受伤。”黄姚依旧难受。

    聂译权伸手把她轻轻拽到他的腿上坐稳，温柔的伸手理了理她耳边的头发，这才低沉开口：“姚姚，你记住，这并不怪你，其实，我现在也很着急一件事情，我父亲还有三年就要退位了，他一直很希望我能继承他的位置，可你知道的，要接下他的位置并不那么容易，很多人会质疑我的能力，我也有几个竞争对手，所以我急着建功，我必须要有拿得出手的功绩，赌毒是国人最痛恨的事情，抓捕这些罪犯迫在眉睫，如果我能把这境外组织全部端掉，为国人清出一片净土，那这将是我仕途上的荣耀，是我一定要争取的事，前辈有多少人流血牺牲？我这点伤，又算得了什么？”

    黄姚呆呆的望着他，道理她都懂，可她就是没办法做到平静。

    “我以为你没有焦虑的事情。”黄姚苦笑了一声。

    聂译权却认真的摇头：“不可能，我要焦虑的事情，比你们都多。”

    黄姚美眸呆愣的望着他，突然发现，越是了解他，越会心疼他。

    原来，在他平静的外表下，却藏着那么多的心事，不为人知。

    “你先去洗个澡，伤口这里不要碰到水，我帮你处理一下。”黄姚抹干眼泪，低声劝他。

    “好。”聂译权起身，走入浴室。

    等到他出来的时候，带出一抹水气，下身只系了一条浴巾，整个身躯显的格外狂野霸气，短发也滴着水珠，从俊脸上滑落，在他性感的下巴处落下。

    黄姚看到这样的他，俏脸止不住的发烫，她立即走过去，检查了一下他的伤口，让他不要碰到水，他竟然还是碰到了一些，黄姚很无奈。

    聂译权坐在沙发上，就在他洗澡的时候，黄姚让酒店的人送来一个医药箱子。

    聂译权看到她很熟练的拿出药口帮他消毒，清理伤口，包扎，他愣了一下。

    “你真的是医生啊？”聂译权幽眸染着笑意。

    黄姚点点头：“没有证的医生，自学成才。”

    聂译权却温柔的看着她：“你愿意自学成医，证明你想救死扶伤，你的心是善良的。”

    黄姚被他夸的有些不好意思，低着头，脸红红的说：“这只是我求生的一种技能罢了，我可没有那么伟大。”

    聂译权伸手，将她轻轻的拽到腿上坐好，黄姚却吓的跳了起来：“我……我去洗澡了，你吃点东西吧。”

    聂译权俊眸微愕，低头，看到自己仅用浴巾裹身，也难怪她会吓成这样，他薄唇也勾起一抹笑意，起身，坐到桌前吃晚餐。

    黄姚在浴室里磨磨唧唧了半个小时才出来，她现在的心情，其实是挺复杂的，因为顾忌的越多，爱他越深，黄姚的心就会更害怕。

    刚才他说他要建立功勋，为他将来的事业做铺垫，他那么努力的想要成为他父亲那样伟大的人，那她呢？

    黄姚觉的自己会成为他高攀的障碍，她害怕会在他攀至顶锋的时候，因为爱上她，成为他人生中的黑历史，让他的竞争者找到攻击他的弱点，黄姚越想越怕，越觉的自己该离开他，远远的。

    他们认识，相遇，就是一个错误。

    “姚姚……”就在黄姚撑在镜子前不断的否定自己时，她听到传来敲门声，男人的声音低沉传来。

    黄姚立即收拾好情绪，打开了门。

    聂译权在门外担忧的看着她：“怎么了？”

    黄姚立即摇摇头：“没什么，就刚才肚子有点不舒服。”

    “吃坏东西了？”聂译权立即关心的问。

    “不是，可能要来月事了。”黄姚尴尬的笑了一声。

    某人俊脸一红。

    “那你现在还疼吗？有没有什么办法可以止疼？”聂译权胀红着俊脸问她。

    “我一会儿多喝两杯热水，就会好受些。”黄姚并没有说谎，她算算时间，也的确该来了，每一次来之前，就会小腹酸胀。

    聂译权立即转身给她倒了一杯热水，黄姚坐在椅子上，捧着水杯默默的喝了几口。

    聂译权已经换上他的睡衣了，坐在她的对面：“你还要不要吃点什么？”

    黄姚摇摇头：“我早就吃饱了，真的不用。”

    聂译权就让人过来把桌面清理干净了，黄姚看着男人在房间里收拾的身影，她不由的贪恋这种感觉。

    聂译权进浴室后，帮黄姚把衣服给洗了，洗完端出来，黄姚才发现，瞬间焦急的走过去问他：“你怎么把我衣服给洗了？我自己会洗的。”

    聂译权却轻笑起来：“你现在不是不舒服吗？”

    黄姚看着自己的小内内，她大脑轰了一声：“可也不能让你帮我洗啊，多丢人。”

    聂译权却耸耸肩膀：“我不觉的啊，我一直都是自己洗衣服，习惯了。”

    黄姚俏脸一直都红红的，她真的不敢想像他竟然会帮她洗内内。

    聂译权把衣服直接晾在阳台外面，一转身，发现黄姚还呆愕的站在阳台门旁，他不由的笑起来：“是不是你不喜欢我洗你的衣服？”

    黄姚立即摇头：“不是，我只是觉得，我们的关系，还不适合让你帮我洗。”

    聂译权高大的身躯朝她一步一步的逼过来：“我们的关系，还不适合吗？”

    黄姚美眸呆愕的看着他，认真的点点头。

    聂译权心头一气，不由的捏住了她的下巴，薄唇火热的吮了她几下：“我们不是男女朋友关系了吗？洗几件衣服怎么了？”

    黄姚美眸盈动着光泽，大脑有些空白：“有点太暧昧了……受不了。”

    聂译权笑意加深，大掌温柔的抚触着她的俏脸，薄唇又止不住的吻了下来。

    黄姚的唇片因为喝了热水，还有些热烫，聂译权一吻便受不释手了。

    黄姚微仰着脑袋，任由他轻柔的吻着，这种感觉，在这微凉的季节里，真的很有温度，让人很有安全感。

    原本以为只是一个浅浅的吻，却没料到，两个人的身体，都着了火。

    黄姚呼吸急促的喘了几下，美眸迷离的看着他，纤细的手臂勾缠着他的脖颈，她微润的唇片，在离开他的薄唇后，直接亲上他的锁骨……

    “嗯……”聂译权发出一声能耐的声音，立即温柔的阻止她的动作。

    黄姚一呆，有些窘迫，只能将脸埋进他的胸膛里。

    聂译权的手指，轻轻的抚着她一头长发，低声安慰：“很晚了，早点休息。”

    “嗯。”黄姚窘的半死，完了，聂译权会不会以为她是个随便的女人？

    聂译权见她一直将脸埋在他胸前，不肯抬起，他低笑一声，随后，直接弯腰把她打横抱起。

    黄姚吓的低呼一声，赶紧攀紧了他的肩膀：“聂译权，放我下来。”

    聂译权却径直走到床边，轻柔的把她床到床上，双臂附撑在她的耳侧，低头凝着她。

    黄姚的脸，红的像桃子。

    “看什么？不准看。”黄姚羞恼的用手挡住她的脸。

    聂译权直接伸手把她一只手拿开，饶有兴趣的看着她脸红的样子。

    “聂译权，你真过份。”黄姚直接气恼的斥责他。

    聂译权俊容一愕：“我哪里过份了？”

    黄姚气哼哼的说：“你就是故意想让我能看不能吃的，你就是想看我出糗的样子。”

    聂译权俊脸一片无辜：“我没有，姚姚，你误会我了。”

    黄姚才不想跟他讲道理，继续把脸埋在手心里，直到男人轻轻的躺到她的身边，她这才一愣。

    聂译权躺下后，就闭上眼睛，低柔的开口：“今晚，我就睡床上吧，你快要来那个了，我们都安份点。”

    黄姚这才发现，自己身体已经不允许她放纵了。

    “嗯。”黄姚的神经绷了一天了，靠着他的手臂，她这才放松了下来，一松，就觉的无比的疲累，她懒洋洋的抱紧他一条手臂，将脸贴着，也跟着他一起入睡。

    聂译权表面上是平静的，可他的内心却掀起了波涛，特别是他的手臂被她紧抱着，他更是觉的身体里的火在喷涌。

    她的身体软绵绵的，就像山峦一样起伏，聂译权呼吸微沉，侧过头，就看到她真的已经睡着了。

    聂译权低咒了一声，他其实也很累了，可现在却越来越兴奋了。

    聂译权不知道自己是什么时候睡着的，第二天早上，他感觉自己手臂都麻了，女人不仅枕着他一条手臂，她的腿还悠闲的压着他的一条腿，这姿势……让男人再一次低吟了一声。

    这一觉，黄姚睡的很舒服，因为她做了一个很美的梦。

    她梦到自己身穿婚妙，奔向穿军装的他，他把她抱起，牵着他在草地上奔跑，迎着太阳，送着日落。

    然后刚结婚，她就生了一对龙凤胎宝宝，他一只手抱着一个，跑过来问她什么时候给孩子喂奶，黄姚清晰的感觉自己揉起衣服，当着他的面给两个宝宝喂奶，然后，他揍过来问，他能不能吃。

    黄姚就在这时惊醒过来了，一醒来，她就看到男人一脸无语的看着她。“啊……”黄姚发出一声低呼声，立即用手挡住他的眼睛。

    聂译权一脸无辜的眨了一下眼睛，这女人的动作，代表什么？

    黄姚回过神来，才发现，那只是一个梦，现实中，她和他，什么也没发生过。

