    水顺着他的脸颊，迅速地落到了他的喉结、脖颈、锁骨上，一路向下……

    衬衣被浸湿，紧紧地贴着他的肌肤上。

    林可媚也没有好到哪里去，全身也很快就湿了。

    孤男寡女，共处一室，本来就非常危险，很容易擦枪走火。

    何况还是现在这么一个情况。

    她该怎么脱身？

    林可媚欲哭无泪。

    疯子，他简直疯了！

    “你不相信我在床上说的，那我现在说的话，你总该信了吧？”言子翼幽深地眸子灼热地落在她身上，魅惑地嗓音，伴随着哄哄地水声：“林可媚，我是真心喜欢你！”

    “喜欢？”林可媚嘴角带着嘲讽地冷笑：“那又如何？你喜欢我，我就一定要接受吗？”

    她也喜欢了夏宇泽很多年了，可是夏宇泽是怎么对她的？

    这世上不是你喜欢别人，别人就一定会喜欢你的。

    更何况言子翼如今所谓的喜欢，是真是假还不一定。

    就算是真的，他这一刻说喜欢她，就能保证以后都喜欢她吗？

    他对她，充其量不过是玩玩而已。

    “……”言子翼凤眸黯淡了下来，俊美如斯的脸上不禁有些阴郁。

    林可媚推了他一把，伸手抹去脸上的水渍，转身准备离开淋浴房。

    她还没有走出去，言子翼已经将她重新扯了回来。

    他箍着她腰部的手用力，紧紧地将她纳入他的胸膛中。

    林可媚刚想挣扎，他却俯身啃咬上她的脖子，像是有意在惩罚她一般。

    温热的水落在他的唇间，这样别样的感受，令林可媚微微颤抖。

    言子翼感觉到了她的颤抖，更加疯狂地亲吻着她，扯开她的衣领。

    浴室里带着朦胧的水蒸气，让此时的意境更加如梦似幻。

    林可媚僵直了身子，控制住自己不去沉迷，却也失去了反抗的冲动。

    “你怎么了？”见她没有反应，言子翼突然松开了她，一双腥红的眸子直盯着她。

    林可媚只是回望着他，却不说话，一双黑白分明的大眼睛里，溢满了不知道是泪还是水汽。

    言子翼捧起她的脸，顿时有些慌乱了，嘴角再没有了邪魅不羁的笑容，眼里一闪而逝一抹懊恼之色。

    “对不起，我不该强迫你的。”他认真地向她道歉，一字一顿，直击她的心脏。

    林可媚一眨不眨地回望着他，心里无限悲凉。

    其实并非言子翼不好，而是她……已经不再相信男人，不再相信任何情话了。

    “不是你的问题，是我……”林可媚摇摇头，表情凄凉。

    她想：她以后都不会再像以前执着地爱上夏宇泽那样，去爱上另一个男人了吧。

    爱，太令人受伤了！

    她不会再爱了。

    所以她只能接受做他的情人，而非女朋友。

    “没关系，我等你！”言子翼更紧地拥抱住了她，像是在对她许下承诺，又像是在自言自语：“我会等你心甘情愿爱上我的一天！”

    那一夜，林可媚辗转反侧，难以入眠。

    言子翼也连续冲了好几个凉水澡，失眠地睡不着。

    第二天林可媚刚吃过早餐，就接到了张采儿亲生父亲打来的电话。

    “林小姐，采儿出事了，有件事情需要拜托你！”

    据张采儿的亲生父亲张广成的调查，他女儿张采儿是被他的死对头罗发强派人绑走了。

    现在罗发强要一笔上千万的赎金，才肯释放张采儿，并且要求不能是张广成的人给他们送过去。

    于是张广成就想到了林可媚。

    她既是张采儿的朋友，也不是他的人，最符合罗发强的要求。

    “好！”林可媚闻言，没有丝毫犹豫就答应了。

    张广成一怔，反而愣住了，似乎没有想到林可媚会答应的这么爽快。

    “林小姐难道就没有别的什么条件？”他试探地问道。

    “采儿是我的朋友，她现在出事了，我比谁都担心她的安全，不需要别的条件。”林可媚立即启唇道。

    “采儿有你这样的朋友，是她的福气！不过你既然愿意冒这个险救我的女儿，我肯定不会让你白救，事成之后我张广成就欠了你一个人情，你有任何条件都可以跟我提。”张广成许诺她道。

    接着他又详细告诉了林可媚，去见罗发强他们，交赎金的细节。

    林可媚从言家车库里借了一辆车，开去了张广成的地盘拿了装有赎金的箱子，接着便开车直奔向绑架张采儿的那个罗发强指定的交赎金地点。

    罗发强原本指定的交赎金地点是世纪广场。

    可当林可媚赶到的时候，罗发强的手下突然给她打电话，说交易地点变了，让她开车到五环外的一个垃圾场。

    林可媚开车到达之后，她又收到罗发强的手下打来的电话，让她把车开去一个海鲜市场。

    就这样罗发强那边的人不停地变换交易地方，像是存心耍她一样。

    但林可媚知道，他们是在试探她有没有报警，更是在追查她是不是一个人，张广成有没有派人跟踪她。

    终于在几个小时之后，罗发强的手下们确定了，她是一个人，既然没有报警，也没有张广成的人跟着。

    于是他们又让林可媚将车子开到之前那个五环外的垃圾场。

    林可媚的车子开到后，又等了十多分钟，有两个男人终于出现了。

    “钱呢？”两个男人凶神恶煞地问。

    “你们是罗发强的人？”林可媚谨慎地询问道。

    “就是强哥派我们来的，钱在哪里？”两个男人不耐地的追问，他们脸上身上都有刺青，一看就知道不是什么好人。

    “在后备箱里。”林可媚核实了他们的身份后，这才打开了后备箱。

    两个男人从后备箱里，取走了那个装有赎金的箱子，可是打开了一看，里面装着的竟然是冥钞。

    “麻蛋，敢耍我们？”两个男人顿时急了眼，抄出一把锋利的刀子，架在了林可媚的脖子上。

    “我也不知道是怎么回事啊！”林可媚心下一震，一副不可置信的表情，惊慌地回答。

