    结界班的众人面面相觑，但结界班班长最终还是拒绝，“不行，这是漱石大人的命令！”

    闻言，两人有些暴躁了。

    “啊啊啊！你们就不知道变通一下？”

    “现在局势突变，都已经有敌人冲进结界了，难道我们还要在这里看着？”

    结界班班长坚定拒绝，“不行就是不行，除非有漱石大人的命令……”

    就在这时，房门突然打开了！

    房间里的众人顿时戒备起来，然后就看见浑身血污，脸肿胀了一大圈的带土走了进来。

    “宇智波带土？你这是怎么了？”

    虽然对带土没什么好感，但房间里的众人还是稍微放松了些。

    “被宇智波斑打的！”带土解释了一下，然后肃声说道，“这里已经不安全了，漱石大人让我把他们转移到我的空间里！”

    “漱石大人的命令？”结界班班长先是心中一喜，然后又迟疑了，“你怎么证明这是漱石大人的命令？”

    “战场瞬息万变，漱石大人能通知到我就已经是极限了，难道还要我掏出一张书面通知给你？”

    “这……”

    他这边还没答应呢，奇拉比和汉又闹了起来。

    “不行，我绝对不会躲进去的！”

    “这家伙可是叛徒，他的话不可信！”

    带土板着脸说道，“这可是漱石大人的命令……”

    这时，结界班的一人突然问道，“等等，你之前不是一直称呼漱石大人学长吗？”

    带土脸上的神情僵住了！

    “玛德，我哪知道他怎么称呼清水漱石的？”斑心中暗骂，他毕竟只是强行操控带土的身体，而不是搜索了记忆。

    眼见众人看他的眼神变得戒备起来，斑知道，骗他们自己进去已经行不通了，就是偷袭也因为引起了他们的警惕而变得难以做到，必须得下一剂猛药才行！

    “因为，那个男人拒绝了我的示爱，我已经不想那样叫他了！”仿佛带起了某个回忆，“带土”沉痛的说道。

    “什么？”众人心神巨震，直接傻了！

    斑则是趁这个机会，迅速用万花筒将汉和奇拉比吸进空间，然后又让外面待命的扉间带他瞬移离开了！

    这一连串的变故让众人大脑有些宕机，来不及反应。

    半晌，才有一人忍不住问道，“难道带土是因爱生恨，背叛了漱石大人？”

    结界班班长狠狠瞪了他一眼，“这分明是晓组织的苦肉计，赶紧通知漱石大人！”

    可出去的时候连他自己都在嘀咕，难道真的是因爱生恨吗？

    毕竟，以漱石大人的魅力，男女通杀也不是没有可能！

    不过，也不需要他们通知了。

    天空中，璀璨的光芒宛如光海一般，将长门淹没，一秒千击！

    哪怕他强行催动轮墓，用影子防御，在这强势的攻击下也是几秒钟就死一次！

    不到半分钟的时间，长门就已经死得只剩最后一条命，火焰一样的红发也变得雪白，一边咳血一边狂笑道，“真是狂风暴雨一样的进攻，好在，我终于还是赶上了……这最后一条命就不留给你了！”

    说完，扉间突然出现在他身边，同样被光海淹没，身体瞬间炸裂开来。

    但扉间毕竟是秽土转生之体，下一刻便用不断修复着的残缺身体拉着长门一起消失了！

    光海平静下来，汇聚成一道高大身影。

    看着长门消失的地方，漱石心中暗道，“黑绝那家伙这次是打算一苟到底了？”

    在他想来，黑绝假死脱身肯定是有目的的，这样重要的场合，没理由不来插一手！

    “还是说，他看到斑重新掌握主动，把希望寄托在了斑身上？”

    “不过，无所谓了，如果他不打算出来的话，就永远活在我的阴影之中吧！”

    将这些杂念摒弃后，漱石将感知放开，但却已经感知不到带土身上的坐标了。

    “哦？抹去了我留在带土身上的飞雷神术式？”漱石倒也不算太过惊讶。

    有二代这个飞雷神创始者在，感应到他留下的术式也很正常。

    “不过，如果以为这样就可以摆脱我，就太天真了！”漱石低语一声，将感知无限扩张。

    他的感知能力本就极其强大，在仙人模式下聆听万物之声，几乎将大半个忍界都囊括在内！

    下一刻，他嘴角微微上扬，“找到你们了！”

    与此同时，雷之国边境的一处山洞中。

    看着站在眼前的长门、带土，斑眼神微微沉凝。

    长门那家伙融合十尾虽然给了他机会，但也让外道魔像被清水漱石封印了！

    这种情况下，他就算将复活和九只尾兽都准备好，也还是差了最后一步！

    斑皱着眉头，“看来，只能先行退让，等清水漱石放松警惕，再用轮墓的影子把封印卷轴偷出来！”

    虽然用轮回眼的专属能力去偷东西有些羞耻，但成大事者不拘小节，他也顾不得那么多了！

    “就让你先高兴一段时间……”

    就在斑做出决定的时候，一阵几乎闪瞎他眼睛的强光突然爆发！

    猝不及防之下，斑忍不住闭上了眼睛。

    等他再度睁开眼睛时，就看见漱石站在扉间身边，将扉间封印了！

    “糟了！”即便是以斑的心性，这一刻都有种走投无路的感觉。

    对方第一时间封印扉间，显然是担心他让扉间带着他们逃跑。

    至于带土的空间转移？

    他很清楚，带土的能力在转移自身以外的生命体时会有一定延迟。

    这延迟对于一般人来说可能不算什么，但在清水漱石这样的强敌面前，些许的延迟就是致命缺陷！

    “看来是输了啊！”斑自然不会委曲求全，洒脱一笑，“不过，我有些好奇，你到底是怎么找到这里来的？”

    漱石耸耸肩，“抱歉，我没有向敌人解释的习惯！”

    “是没办法解释吧！”斑眯着眼睛，“我让千手扉间带着我们连续多次转移，直到雷之国边境才停下，这里距离战争中心已经隔了大半个忍界，但你还是在第一时间锁定了我们，说明你的感知能力极其强大，而且感知范围几乎囊括大半个忍界！”

    “也就是说，你其实早就有能力把晓组织连根拔起了，但你却一直没这样做，为什么呢？”

