    咔嚓！

    在无数人或震撼或惊骇的注视下，罗峥又猛地一脚踩在地面上，震荡之力在地面上蔓延开来，一瞬间便在蛋糕岛屿上撕裂了数道裂痕。

    当地面的震荡消失。

    幸存下来的BIG MOM海贼团的船员，皆是带着一丝惊慌的目光，望着周围那狰狞的沟壑。

    在那里，BIG MOM海贼团因为这一击损失惨重，不知何时，佩罗斯佩罗和卡塔库栗等人纷纷开启果实能力，在沟壑之间连起了一道道糖果或者糯米构成的桥梁。

    那些桥梁虽然简陋不堪，但却切切实实的救下了许多BIG MOM海贼团的船员，让他们避免了跌入万丈深渊的命运。

    “是干部们出手了！”

    “得救了……”

    有幸存的BIG MOM海贼团的船员，声音略微颤抖地发出惊呼。

    “罗峥，你这该死的小辈，居然在别人家里大肆破坏！”

    望着脚下的沟壑，夏洛特·玲玲怒不可遏，直接挥动手中的长刀拿破仑朝着罗峥砍来。

    “……”

    罗峥的见闻色早已锁定夏洛特·玲玲，夏洛特·玲玲的脚步刚一移动，他便徒然化为了一道金色的闪光，出现在了夏洛特·玲玲的头顶。

    “老太婆，你跟白胡子一样，都是旧时代的残党，早该从这个世界上消失了！”

    罗峥眸光中闪过一抹冷然，抬手在虚空中一捏，一股恐怖的震荡之力汇聚成了一团，冲着夏洛特·玲玲的位置猛地一拳落下。

    夏洛特·玲玲跟白胡子在同一艘海贼船上待过，自然十分清楚震震果实能力的可怕，面色一变之下，武装色霸气迅速激发，控制着手中的长刀挡在头顶。

    刹那间，环绕在罗峥拳头周围的那股莹白色的光晕，落在夏洛特·玲玲的长刀之上。

    轰！轰！轰！

    大气中陡然出现了一道道犹如玻璃碎裂般的裂痕，那股恐怖的震荡之力陡然爆发，不断冲击着夏洛特·玲玲手中的长刀和身躯。

    夏洛特·玲玲的周围自然也遭受到了余波的侵袭，地面寸寸崩裂，无形的震荡之力朝着BIG MOM海贼团的船员悍然袭去。

    “不好……”

    “小心……”

    卡塔库栗等人距离夏洛特·玲玲并不是很远，觉察到这一碰撞的威势，都不由得面色变化。

    尤其是卡塔库栗，好似看到了什么令人惊骇的未来，面色一下子凝重到了极点。

    所有人几乎没有任何犹豫，立刻向着远处退去。

    轰隆隆！

    在无数人惊恐的目光下，罗峥和夏洛特·玲玲碰撞爆发的冲击波，好似巨浪一般，朝着四面八方蔓延！

    身处附近的一些BIG MOM海贼团的船员，几乎是一瞬间，便毫无抵抗之力的被掀飞出去，惨叫连连。

    片刻后，余波平息！

    罗峥和夏洛特·玲玲的脚下一片狼藉。

    “你……”

    夏洛特·玲玲披头散发，模样十分吓人，在罗峥的震动之力下，她身上甚至出现了数道血痕。

    “老太婆，白胡子老了，你也老了，看看你现在狼狈的样子！”

    罗峥缓缓收起拳头，面色不变，此时的大妈披头散发，好似一个老妖怪一样。

    说实话，一拳破开了大妈的身体防御，他并不意外。

    毕竟，他此时的力量，或许比巅峰时期的白胡子还要强横。

    “嘛嘛嘛……得意忘形的小鬼，看老娘怎么杀了你……”

    夏洛特·玲玲脸上露出一抹狰狞，充斥着怒气的一声大喝，双手握住拿破仑的刀柄，朝着罗峥猛然劈出一刀。

    一道庞大无比的剑气，迅速朝着罗峥袭去。

    如果说之前的攻击，夏洛特·玲玲用了十分力，那么这饱含怒火的一击她已然爆发出了十二分力。

    一刀！

    撕裂大气！！

    轰！

    面对夏洛特·玲玲的剑气，罗峥手掌覆盖漆黑的武装色霸气，硬生生用手挡住了庞大的剑气，与此同时，震荡之力随即爆发，直接将手中的剑气蓦然震碎。

    “就让我看看，以你这个老太婆的实力，能在我手下撑多久！”

    罗峥目光平静，整个人向前一步踏出，陡然间跨越十几米，来到了夏洛特·玲玲的面前，猛地一拳挥出。

    锵！

    夏洛特·玲玲挥刀迎上。

    漆黑的拳头和长刀碰撞，整个虚空似乎都在震颤。

    恐怖的余波向着四面八方荡开。

    BIG MOM海贼团的干部，以及排名靠前的高级战斗员，在两人碰撞爆发的余波之下，都被逼得连连倒退。

    面对两位四皇碰撞爆发的恐怖声势，周围的众人根本无从插手，哪怕远远地望着，都是一阵心有余悸！

    不远处，察觉到罗峥和夏洛特·玲玲已经爆发了激战。

    藤虎缓缓抽出仗刀，面向卡塔库栗的方向，“就让老夫来领教一下阁下的见闻色霸气吧！”

    嗡！

    藤虎脸上露出一抹认真，开启重力果实能力，一股重力波动迅速包裹住他手中的仗刀，徒然间他猛地挥动仗刀，一股恐怖的压力浩浩荡荡地朝着卡塔库栗袭去。

    “重力刀·猛虎！”

    这一道强悍的攻击挥出，藤虎身前的大气徒然间变得无比沉重，所有的事物尽数被压垮、破坏殆尽，可怕的压力波动如同猛虎一般朝着卡塔库栗扑去。

    看到这一击的威势，佩洛斯佩罗等甜点干部眼眸中皆露出一抹慌乱。

    “罗峥麾下的高手……原G5支部的少将藤虎，据说这家伙也拥有大将级的战力！”

    周围的BIG MOM海贼团的干部，心里不由得为卡塔库栗担心起来。

    藤虎的一记重力刀，尽管是远程攻击，但是速度十分迅猛，依旧十分的可怕，在他们的见闻色感知中，要是他们出手抵挡，就算能挡下来，也势必会重伤。

    然而，就在那恐怖的压力蔓延到卡塔库栗脚下的时候，卡塔库栗的身体动了。

    他恰到好处地避开了藤虎的攻击的同时，迅速开启糯糯果实能力，地面突然间化为了黏糊糊的糯米团，并形成了一只触手，从藤虎的侧面朝着藤虎的身子袭去。

    触手的顶端是一只硕大的拳头，拳头上更是依附着坚硬的武装色。

    轰！

    藤虎的见闻色也是顶级的，刹那间便挥刀挡住了卡塔库栗的拳头。

