
　　蓝小布一动手，不管是郁苡还是延泽滔都感觉到了。

　　郁苡挡住延泽滔都困难，此刻被蓝小布偷袭，一声凄厉的惨叫，延泽滔的长剑下意识划向她的脖子。

　　延泽滔心里一惊，他没有打算杀郁苡的啊。原因很简单，沐扬折没有被杀掉。只要沐扬折没有被杀，他就不会杀郁苡。现在蓝小布帮了一个忙，让他不得不杀掉了郁苡。

　　就在所有的人以为郁苡必定被杀的时候，一道红绫卷来，将郁苡在死神到来之前卷走。尽管此刻郁苡的脖子已被带出了一道血花，但她还是逃了一命。

　　延泽滔反而是松了口气，及时止住了自己的剑芒。蓝小布大怒，虚空真玄枪卷起，带出了狂烈的音爆杀气。只是他的枪势还没有能锁住沐扬折，沐扬折就带着郁苡和他的妖兽消失的无影无踪，连那巨大灵器飞船都不要了。

　　蓝小布没有追过去，他心里却知道自己比沐扬折还差一些，他和沐扬折斗法的时候，根本就没有关注周围的情况，沐扬折却很清楚邹诤和郁苡落在下风。而且沐扬折走的时候不但救走了郁苡还带走了薛臬，损失的不过是一头妖兽受伤罢了。

　　至于沐扬折为什么丢下邹诤，蓝小布一样是想不通。

　　邹诤亲眼看见沐扬折救走郁苡和薛臬逃走，反而是丢下了他，此刻哪里还有心情打下去，他更是没有求救。西昆仑派不落井下石就好了，还求助？至于古星山和三圣仙门，来的都是虚神境，根本就帮不上什么。

　　邹诤的万象铃元力爆涨，凌厉的杀意席卷而出，哪怕李漠子此刻稍微占据上风，也不得赶紧让开。

　　蓝小布一直在观战，一看这种情景，哪里还不知道邹诤要逃了，他毫不犹豫的轰出数道神魂刺。

　　一心逃跑的邹诤没有想到蓝小布竟然暗算他的识海，一声惨呼，身形就顿滞下来。李漠子自然不会错过机会，长刀卷起一片冰寒刀芒锁住邹诤，邹诤疯狂燃烧真元，万象铃忽然炸裂，恐怖的灵元轰向了李漠子。

　　死亡的威胁传来，李漠子这个时候也不敢阻拦邹诤，同样是疯狂后撤，想要脱离万象铃的死亡覆盖。

　　李漠子一退后，他的神通刀势就迅速溃散，邹诤逃跑的路终于再无阻碍。

　　邹诤还没有来得及松口气，就感觉到自己的魂魄似乎被切了一刀般，下一刻一柄长枪从虚空之中飞了过来，直接穿过他的后心，然后顺着他逃跑的方向将他带出数十丈，将他钉在了地上，枪尾兀自不断晃动。

　　看着邹诤被钉杀在地上，连元神都没有能逸出，周围是一片安静。

　　蓝小布一张手，邹诤的戒指就被他收起。

　　李漠子却是对蓝小布一抱拳说道，“蓝城主，多谢你告之这件事，我炽仙刀门来日必定来牟北仙城道谢。今天这事非同小可，我必须要先回宗门，就此告辞了。”

　　蓝小布哈哈一笑，“好说，好说，李道友请便，牟北仙城随时欢迎你。”

　　炽仙刀门和九洲山开战了，还杀了九洲山的一个长老，虽然这长老是蓝小布杀的，可九洲山不会这么认为。这样一件大事发生，李漠子必须要尽快回去商量对策。

　　“蓝城主，多谢出手相助，我也需要回到宗门协商一二，今天告辞了。”天渊剑宗的延泽滔心里很是忌惮蓝小布，他并不打算杀郁苡的，可是蓝小布出手让他差点杀了郁苡。这件事显然也是和九洲山结仇，他同样要回去协商对策。

　　九洲山携裹五大五星宗门来牟北仙城找蓝小布算账，短短时间就走了三家。九洲山四大人仙死了一个重伤一个，轻伤一个。

　　余下的三个宗门，西昆仑派的长老逢度心里暗自震撼，表面上却是抱拳说道，“蓝城主，实在没有想到九洲山竟然是这种地方，我要赶紧回到宗门，将这重要的事情回禀宗门。”

　　这种事情对西昆仑派来说，根本就不值一提，他们回去只是协商怎么对付蓝小布而已。蓝小布一个人就差点干翻了九洲山，这种人突兀出现在元洲，想不忌惮都不行。

　　西昆仑的人一走，三圣仙门和古星山的长老马上就告辞。来的时候气势汹汹，走的时候却是不断道歉，什么非本意啊，什么再也不相信九洲山啊之类的屁话。

　　蓝小布没有在意这些人，甚至连去古星山的事情都没有告诉古星山的长老。

　　“城主，你人仙境界了？”孟傲和温信然等人此刻才从极度的震撼之中惊醒过来，都是不敢相信的看着蓝小布。

　　刚才那一战，他们连插手的机会都没有，只能远远看着。

　　蓝小布一笑，“人仙还没有到，不过也快了。孟兄，你和温城主赶紧提升实力，我怕是要离开很长一段时间。”

　　“城主放心，我一定尽快提升到虚神境。”孟傲信心十足，修炼了太川诀后，他的修为进步简直是一日千里，按照这种进度，想要跨入虚神境也不会要多长时间。

　　以蓝小布这种强势，今后在牟北仙城闭关修炼，根本就无须再有任何担忧。

　　温信然也说道，“我这次闭关必定冲破化丹境界。”

　　这次如果不是九洲山和五大五星宗门过来，他都已冲破化丹境界了。

　　孟傲和温信然去闭关修炼，蓝小布却是满意的跨上了九洲山沐扬折丢下来的飞船，这绝对是一件极品飞行灵器。回地球，这种法宝比七级科技战舰好了无数倍。

　　……

　　九洲山和五大五星宗门联手去灭牟北仙城，结果被牟北仙城的城主蓝小布一个人挡住，甚至杀了九洲山风翰和邹诤两大人仙强者的事情，几乎是在一夜之间传遍了整个元洲，让整个元洲震动。

　　所有的元洲修士都知道，从今以后元洲又多了一个五星宗门，还是一个顶级五星宗门。

　　试问元洲有哪一家五星宗门可以无视九洲山的？甚至还可以或者是敢杀人仙的？元洲除了十多年前九洲山失踪了一名人仙，已有多少年没有人仙陨落了？

　　元洲这些年不要说陨落人仙，就算是多一名人仙都不可得，现在一次陨落两个。

　　……

　　千云仙门得到九洲山和五大五星宗门联手灭牟北仙城的时候，宗主望迎山还在召开宗门会议。会议的主要议题，那是准备一年后千云仙门冲击四星门派的事情。

　　在得知这个消息后，望迎山看着扇常修说道，“常修啊，如果我实力没有恢复，还没有坐在千云仙门宗主的这个位置上，你知道现在是什么后果吗？”

　　扇常修没有说话，所有的人都明白望迎山的意思，那就是千云仙门必定会被灭掉，就和现在九洲山联手五大五星宗门灭掉牟北仙城一般。

　　扇千月却是脸色惨白的站了起来，她哆嗦着想要说什么话，可她很清楚宗主不会同意去牟北仙城救蓝小布的。事实上就算是宗主去了应该也没有什么用处，那传书飞信上不是说有七大人仙强者吗？

　　“千月，坐下来，这次宗门会议对我千云仙门将来很重要。”望迎山有些不大满意的扫了一眼扇千月。

　　扇千月凄切的说道，“宗主，师父，我想要出去一趟。”

　　扇常修岂能不明白扇千月的意思，叹了口气说道，“千月，你现在去了也没有任何用处。哪怕九洲山不带走蓝小布的尸体，你也拿不走。而且九洲山不会留下蓝小布的。”

　　扇千月跌坐下来，她心里很凄然。从进入千云仙门到今天，给她恩惠最多的就是小布师兄了。今天蓝小布即将被杀，她连帮助蓝小布收尸的资格都没有。

　　望迎山叹道，“蓝小布是一个值得结交的朋友，却不是一个宗门宗主的好人选。宗门在他手里必定会被毁掉，我在看见他第一眼的时候就已经确定。正因为这样，我才强行拿走了宗主之位。我知道应该有很多人不满意我的做法，可事实说明，我没有做错，所以千云仙门今天还存在。牟北仙城却是惨遭横祸。”

　　程一细和司徒童都是沉默下来，他们想的是温信然。当初千云仙门最艰难的时候，只有他们三个支撑着千云仙门。在望迎山老祖回来后，温信然就离开了千云仙门，投奔了牟北仙城的蓝小布，成了一个副宗主。从今天得到的消息看，温信然是必死无疑了。

　　“好了，我们也应该向前看，甚至必须要尽快摘清和蓝小布之间曾有的联系……”望迎山说道这里，目光看向了程一细，“一细长老，你发布一个通告，就说当初蓝小布为了觊觎我千云仙门的修炼功法……”

　　“不，宗主，小布师兄对我千云仙门恩重如山，我们不报恩就算了，岂能如此诬陷他？我千云仙门现在修炼的功法，是小布师兄带来的，不是他觊觎我们的…….”不等望迎山将话说完，扇千月已经急切的站了起来。天籁小说网

　　扇常修叹了口气，“千月，你先坐下来吧，以后不可以如此说话了……”

　　望迎山脸色一沉，“金乌诀从来都是我千云仙门老祖的功法，怎么变成别人带来的了？蓝小布也许是运气好，更早一步找到了这部功法完整部分……”

　　扇千月再也无法忍受下去，她正想说我要离开千云仙门的时候，又是一道传书飞剑飞了进来，落在了程一细的手中。

　　程一细看完内容后，嘴巴张的老大，好半天都没有反应过来。

　　“一细长老，什么事情？”望迎山有些不大满意程一细的失态，可惜的是千云仙门的强者实在是太少太少。连程一细这种修为，也能成为宗门的长老。

　　程一细上前几步，赶紧将飞剑双手递给望迎山，同时说道，“九洲山和五大五星宗门刚刚已经陆续离开了牟北仙城，蓝城主当场杀了九洲山的人仙强者邹诤，重创了人仙强者薛臬，沐扬折不敌逃走。九洲山的人仙强者郁苡被天渊剑宗的副宗主延泽滔所伤。飞书中还说，九洲山的人仙扈尤和人仙长老风翰同样是蓝城主所杀。”

　　“什么？”望迎山拿着传书飞剑的手顿住了，这是在开玩笑吗？

　　“这是假的吧？”好一会扇常修才不敢相信的问了一句。

　　程一细已从这震惊的消息之中清醒了过来，他摇了摇头，“这肯定不是假的，如果是假的，这种消息只要出去一问就可以明确知道真假。而且之前蓝小布城主在金丹的时候，就可以杀掉桂无手。若是他修为再突破的话，他还真有这个实力。”

　　望迎山的手忽然有些抖起来，这一刻他觉得自己做了一件对不住千云仙门的事情。千云仙门很有可能是因为他的复出，永远失去了再起来的机会。

　　（还是三更求票，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一六九章 元洲地震免费阅读。https://xs.23sk.com 