一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第104章没听清我说什么吗？

    “苏尘，你放肆！”他色厉内荏喊着。

    苏尘冷冷看了他一眼，吴锋下意识后退了一步，紧接着整张脸涨得通红，想撂几句狠话，又怕真的惹恼苏尘，给他来这么一下。

    陈灵曦也有那么一瞬间的呆滞，随后脸色就变得无比难看，这小子，竟然在她家会馆的门口，将吴家的人给打成了重伤？

    她冷冷道：“苏尘，你太过分了！真以为自己能打一点，就能不把吴家放在眼里了？”

    苏尘只是淡漠的看了她一眼，这个女人脑子是不是有问题，但今天看在芷雪的面子上，不想和她多计较。

    陈芷雪一脸为难，刚才刘哥突然暴起，可是把她吓了一跳，但现在苏尘赢了，陈灵曦又开始找苏尘麻烦了，这让她心里有些不舒服，苏尘又不是你的朋友。

    陈灵曦挥手招来了一队保安，随后看着苏尘道：“快点离开！这里以后都不欢迎你！”

    苏尘闻言，眯了眯眼，这是动怒之前的表现。

    他似笑非笑道：“你确定？”

    若是陈灵曦真敢毫不犹豫说出确定二字，那以后他绝对不会再踏进这里一步，而以后会后悔的人，绝对不会是他苏尘。

    陈芷雪有些生气道：“灵曦姐，苏尘是我的朋友！你要是赶他走，那我以后也不会再来了！”

    陈灵曦脸如寒霜，俏目喷火：“芷雪！你竟然为了一个小子，跟我说出这样的话？”

    陈芷雪不说话，只是一脸倔强的看着她。

    苏尘哂然一笑，对芷雪摇了摇头，然后看向陈灵曦，面色陡然冷漠，喝道：“回答呢！”

    “你！”陈灵曦脸上一阵阴晴不定，她咬了咬牙，就要说出“确定”二字，这时，一声呼喝叫住了她。

    “灵曦，你在做什么？！”

    陈建涛有些惊怒，自己这个向来稳重的女儿，怎么和苏尘起了冲突？他可是刚刚才从老爷子那里得到告诫，万万不能招惹到苏尘！可转眼间，自己家的人竟然要和苏尘翻脸了？

    陈灵曦仍有些咬牙，听到自己父亲叫自己名字，声音微低道：“父亲，这小子太放肆了！”

    “放肆？”陈建涛脸色沉了下来，直接喝道：“胡说什么，灵曦，向苏先生道歉！”苏尘医术了得，就连葛神医都想当他的弟子，可苏尘却还嫌弃不肯收，这样的人物，一旦交恶了，可就等于是同时交恶了苏尘和葛神医两人！

    一旦发生这种情况，以后再有什么要用到葛神医的地方，可就不好开口了，他陈家名声是大，但葛神医也不怕他们，就更别说像苏尘这等神秘实力又高的人物了……

    他冷冷瞥了一眼吴锋以及地上的刘哥，吴家现在真是一代不如一代，也幸好他陈家的家教足够严，本家没有出过什么像吴锋这样的纨绔弟子。

    至于最开始招惹过苏尘的陈立，早就被他丢到了边远县城，让他一辈子老死在那里。

    陈灵曦听到陈建涛竟然让自己向苏尘道歉，美眸中露出了浓浓的不可思议，她张口就道：“父亲，为什么？”

    陈建涛脸色难看道：“没听清我说什么吗？”

    陈灵曦美艳的脸上不由白了几分，她咬着银牙，挤出了一句话：“对不起，苏先生！”

    说完之后，更是直接扭头进了宴会厅，她身后的王云几人，更是一脸苦涩，没想到苏尘在陈家人这边的地位竟是这么重。

    这下别说是让陈灵曦帮忙揭过了，她都已经被迫道歉，还怎么能帮她们说情？

    不过苏尘倒没看她们，只是有些诧异地看了眼陈建涛。

    陈建涛面带苦笑道：“苏先生，小女刚从外地回来，有些情况不了解，您别介意。”

    他没有因为苏尘年轻，就拿捏长辈的架子。

    事实上，苏尘和陈建涛打交道也颇为舒服，这是个成大事的人。

    然而，这不是陈灵曦可以得罪他的理由，苏尘冷冷瞥了陈灵曦一眼，今日若不是芷雪的生日，不适合再见血，陈灵曦已经是一个死人了。

    陈建涛旁边，云逸按耐住了心中的激动，快步走过来，伸着手道：“苏先生，好久不见！”

    苏尘挑了挑眉，和他轻轻握了一下，转念问道：“东西收集齐了？”

    云逸点了点头道：“已经收集齐了！现在就看您什么时候有时间。”

    苏尘想了想道：“后天吧，明天我需要去寻找一些玉石。”

    “玉石？”云逸脸色微喜道：“苏先生，这次来我同样帮您带了一份礼物，正好是一些玉石。”

    苏尘这次真的诧异了，但随后就平静了下来，也算是瞌睡来了枕头，直接是道：“等会儿拿给我！”

    云逸面带笑容道：“好的，苏先生！”刚才他旁敲侧击下，也算是多少了解了一点苏尘的本事。

    站在一旁的小辈们，连大气都不敢喘了。

    一个个或是好奇，或是畏惧的看着苏尘。

    这个小子看上去年龄也不过十七八，为什么能让这么多人看重？甚至能让陈大公子当着这么多人的面，呵斥陈灵曦让她道歉？这太不可思议了。

    他们也不敢再抱怨苏尘害得他们等那么久了。

    常子墨瞳孔已经是缩成了针尖，有些惊疑不定地看着苏尘，为什么陈芷雪的大伯，还有这个来历不普通的云逸，都对苏尘这么客气？

    他吃惊，赵小茹更是吃惊，甚至心里已经开始后悔，以前她可没少支使着苏尘干苦力。

    董涛也紧皱着眉头，他现在越来越不解，苏尘到底有什么地方能让陈家的人另眼相看的？陈灵曦的态度才应该是正确的吧？

    后续依然有客人赶来这里，但现在天色已经不早，陈芷雪又等到了苏尘，至于后面来谁，就不重要了。

    吴锋脸色难看无比，连生日宴会也不参加了，直接将刘哥扶起，往停车场走去，他深低着头，将眼中的怨毒隐藏。

    “这件事情没完，回去后就给爷爷打电话，苏尘，你给我等着！”

    陈建涛摆了摆手，让一个侍者跟了过去。

    陈芷雪对吴锋的离开也不在意，对众人甜甜一笑道：“让大家久等了，一起去宴会厅吧！”

    这倒没人有意见，毕竟现在天色也晚了，冷风习习，吹风吹的时间长了也受不了。