    阿斯兰要亲自坐镇奥斯曼王国，随时应对可能发生的意外情况，与奥斯曼王国接邻的两个公国的另一面正是马克西姆帝国。

    虽然进攻那两个小国的部族正是马克西姆帝国幕后推手，谁又能保证马克西姆帝国不会借此发兵入境。

    阿斯兰已经接到情报，马克西姆帝国派遣近十万大军陈兵边境。

    例行公事去了船坞看了一下战舰的整修，从神圣布莱塔帝国买来的战舰，除了雪原级驱逐舰留在威海港外，其他全部放在沃兰岛整修。

    只为能够尽快投入使用，雪原级驱逐舰只剩下一个壳，武器要重新装备，耗费时间太长，正好可以将克莱敦级护卫舰停产。

    看这眼前弗伦尔级驱逐舰已经开整修完毕，主炮保持，最多只是在炮身上铭刻上坚固魔法回路，延长主炮的寿命。

    所幸神圣布莱塔帝国在卖给阿斯兰前，已经将所有主炮炮管更换，要不然单单是炮管的问题，就足以让阿斯兰头疼。

    以梅洛克斯帝国现在的科技水平，需要魔法师配合，才能生产出这个级别的炮管。

    “弗伦尔级驱逐舰需要多久才能投入实战？”阿斯兰看到格温娜维尔打着哈欠过来，捏了她的脸一下问道。

    格温娜维尔没好气说道：“那有那么块，战舰装甲需要铭刻魔法回路，炮塔也要，单单是魔法回路铭刻，至少也要一个月，加装魔力动力炉、魔法波雷达等等，最快也要两个月。”

    阿斯兰点点头，对此他也无能为力，说到底还是人才储备太少了。

    “爸爸我们现在多面作战，会不会压力太大。”格温娜维尔小心翼翼问道。

    “谁说我们多线作战了？”阿斯兰疑惑看向格温娜维尔问道。

    “阿尔托莉雅妈妈领军在边境，蓄势待发，雪伦夫人又在奥斯曼王国境内搅风搅雨，亚东次大陆又已经开战了，您还派人前往科伦公国，试图打开前往中部平原的路线，再加上高文的南部军团，帝国处于四面楚歌之中。”格温娜维尔数着手指说道。

    阿斯兰笑着弹了一下她的额头。

    “那有你想的那么麻烦，科伦公国我有十足把握可以兵不血刃拿下，南部军团与魔法之都自由魔法同盟对峙，双方不会轻易开启战火，魔法之都在等，随着奥斯曼王国被拿下，帝国与马克西姆帝国必有一战，魔法之都还在犹豫到底是和我们联盟，还是到时候与马克西姆帝国前后夹击吞并帝国。”

    “我们真正的敌人只有一个，那就是马克西姆帝国，一旦与马克西姆帝国的战争失利，必定会引起魔法之都与东神教的窥视。”阿斯兰不紧不慢说道。

    “那我们继续保持原样不就好吗？”格温娜维尔疑惑问道。

    “继续保持原样虽好，但是也让我们永远成不了大陆第四大势力，在中部平原战争结束后，不管是魔法之都，还是马克西姆帝国都一定会对我们动手，将我们扼杀在摇篮之中。”阿斯兰细心解释道。

    格温娜维尔无奈叹了一口气说道：“难道我们就只能这样吗？”

    “所以我们必须打，早打不如晚打，不要以为老虎不吃人，只不过他们现在肚子不饿而已，相比其他势力，帝国最弱，他们一旦停战，说不定会一起联手吞下我们。”阿斯兰摸着格温娜维尔脑袋说道。

    “想要成为大陆的话事人之一，可不是靠嘴上说说就可以，看看现在的马克西姆帝国就好了，我们的忽然崛起，影响另外两国的利益，他们自然要跟马克西姆帝国开战，所以我必须把握好这个机会，趁着他们无法顾忌我们时，最快速度整合手中的力量，那才有可能迎接另外三大势力的进攻？”

    “爸爸，你是说，到时候马克西姆帝国与魔法之都、东神教三方势力会联手进攻我们？”格温娜维尔惊讶问道。

    “很有可能。”阿斯兰点点头说道。

    格温娜维尔沉默半响，拍了拍自己的微胖的小脸。

    “我明白了。”

    阿斯兰看着全心全意投入工作的格温娜维尔，笑着摇摇头。

    将目光转向亚东次大陆的方向，如今整个帝国唯一还处于战争阶段的地方正是亚东次大陆。

    相比东神教与魔法之都，梅洛克斯帝国与马克西姆帝国有着不可调和的矛盾。

    双方都是以商业工业发家致富，主要目标都是各自所占据的庞大市场与金融地位，其他三个势力都可能联盟，唯独马克西姆帝国与梅洛克斯帝国不可能联盟。

    “头痛啊！”阿斯兰揉了揉太阳穴。

    现在最大的麻烦就是亚东次大陆，稍有不甚就会引起马克西姆帝国的全力反扑。

    十万义勇军已经是极限了，如果再增兵，马克西姆帝国反应再慢，也不会再任由东亚普公司发展下去。

    “现如今唯一破局的机会就是亚东次大陆。”阿斯兰深邃的目光开始泛起幽幽白光。

    亚东次大陆浦那地区战场。

    马克西姆护卫队的工兵营将战壕推进到一公里处，很多工兵背靠战壕休息，按照这个速度，还有一天时间就可以挖通东亚普公司的保安军的战壕。

    忽然间，一个耳朵比较尖的工兵开口问道：“你们又没有听到什么声音？”

    旁边的同伴刚刚说出一个‘没’。

    一发迫击炮的炮弹正好落入工兵小队休息的地方，一声爆炸巨响，将整个战壕内的工兵给炸飞了。

    这些工兵主要以普通人为主，其身体根本无法抵挡如此近距离爆炸冲击。

    残肢断臂被炸飞了，血花四溅。

    随后无数迫击炮的炮弹从天而降，将敌人战壕工兵休息区域给了炸了一遍。

    雷明顿在接到消息后，第一时间拿起望远镜观看，气得脸色发白。

    “航空魔导部队在干嘛？敌人炮兵阵地在那里？”雷明顿大声喊道。

    一直在高空警戒的航空魔导部队并没有发现敌人炮击阵地。

    很快一个眼尖的航空魔导兵注意到从战壕内飞出来的炮弹。

