    会议结束之后，全体成员合影留念。

    贾一也是被张领导拉到了身边，c位出镜。

    这让不少人羡慕不已。

    这一次会议，也被后人称为中超历史上最重要的一次会议，当然了这是后话，暂且不提。

    贾一开完会也返回蓉城。

    距离联赛开幕已经没有几天了，球队第一场，是在客场踢泰山队，球队已经直接从海南飞往济南。

    贾一回来主要安排预备队踢中乙联赛的事情，另外，将酒厂的第二笔款项1000万，也给支付了。

    对此，酒厂那边自然还是挺高兴的。

    四川2002队的梯队建设还算不错，拥有二线队和三线队两支预备队。

    另外，跟蓉城的多所学校有合作，收足球踢得不错的学生。

    总体而言，不缺青少年球员，不过，里面有天赋的，也还是不算多，这也就是大环境了，多数孩子，首选学习，踢球被认为是不务正业。

    而西部赛区，参加今年中乙联赛的球队，数量也不少，最少超过15支。

    除了正常的球队，西部多支中超和中甲球队的预备队，也会报名参加。

    四川2002队的预备队，也需要在今年的中乙联赛中去锻炼。

    贾一指派孙博伟带队参赛，球队没有任何成绩上的目标，但是需要锻炼球员，特别是有特点的球员要大胆的去使用。

    这么好的机会，一定不能浪费了，贾一都想不到这一次上面会出这种政策，让自己的侃侃而谈，得到了回报。

    另外，预备队的伙食，贾一叮嘱要吃好，绝对不能省钱。

    这些人一旦踢出来，能够源源不断的加入一线队，这才是职业足球的规律。

    对预备队，贾一比对一线队更上心。

    选材方面，贾一的要求是不论身体素质高低，球商才是关键。

    对此，孙博伟也是赞同的，他就是靠脑子踢球出身的，当然不会那么死板。

    而对球队的战术要求，贾一也是要求尽量向一线队靠拢，以后进入一线队，才好更好的融入。

    一个好的球队，他的一线队和预备队，基本上风格是比较相似的。

    另外，贾一要求预备队尽量走地面，多打短传配合，形成长时间的默契配合，这对以后踢职业足球，大有好处。

    交代清楚，贾一这才飞往济南，和球队回合。

    他作为老板，又是球员，双重身份，的确是要参加本赛季的第一场比赛的。

    ......

    3月的济南，春寒料峭，还是有点冷的。

    白天还能看到太阳，稍微暖和一点，晚上就比较冷了。

    好在球员的身体素质，还是很好，这段时间，也把体能练出来了。

    3月9日，四川2002队和泰山队的比赛开始。

    入场的时候，贾一直接走在最前面，他首发出场，踢后腰。

    这让不少人跌破眼球。

    “那不是四川队的老板吗？怎么还首发出场了？”

    “四川队没人用吗？老板亲自上阵？”

    “哈哈，看来这老板也是个瘾大的人，居然首发。”

    ......

    看台上，山东球迷纷纷调侃起贾一来。

    大家从报纸上看到过贾一的照片，知道这是四川队的老板，所以，他们的心里，充满了惊讶。

    不少人还发出了嘘声。

    贾一倒是若无其事，他的心理素质不是一般的好。

    走进球场，他还跟山东队球员聊得不错，跟宿茂臻聊得最多。

    “老茂，今年状态调整好，有世界杯哦。”贾一说道。

    宿茂臻笑道：“我老咯，不一定能入选国家队啊。”

    “哈哈，咱俩同岁，哪儿老了？你看看我，一个足球老板，都上来比赛，你还能比我差啊。”贾一笑道。

    宿茂臻也笑道：“确实想不到，你们球队人员齐整，你一个老板，没必要啊，过把瘾啊？”

    “可不是嘛，我这对足球特别上瘾，今天第一场我踢一会儿，一会儿我就下去，不过你们不用对我手下留情，我可不是个好惹的。”贾一下了战书。

    宿茂臻也笑着点了点头，不过心里显然没有在意，一个足球老板，在球场上能有几斤几两？

    比赛开始之后，客队很快反客为主，向主队发动进攻。

    博阿斯派出4-3-3的强攻阵型，他还真是特别喜欢这个阵型，球队这段时间，也对这套战术，演练得最多。

    贾一、莫德里奇和程涛组成了三中场，莫德里奇和程涛都是技术出色的球员，这段时间表现得很出色，也是将别的球员给挤上了替补席。

    比赛开始之后，贾一等三人熟练的传递和精彩的突破，也是让主队球迷很快就坐不住了。

    还以为这老板是来凑数的，没想到这脚下活儿那么好，几乎没有传球失误。

    6分钟，莫德里奇接贾一传球突然斜传，李兵前场头球以顶，禁区里马麦罗突然出现在了危险地带，他身边也没人盯防，马麦罗轻松一脚，将球踹进网窝，0:1，客队领先了。

    马麦罗激动的冲到场边庆祝，新赛季第一个球，这的确很有意义。

    队友也过来跟他一起庆祝，贾一则是踢了马麦罗的屁股说道：“好好干，要的就是这种状态。”

    “嘿嘿，谢谢老板。”马麦罗开心的笑道。

    博阿斯场边也是非常激动，这是他执教生涯的第一场正式比赛的第一个进球，当然值得激动。

    这个战术，完全是打出来了，利用莫德里奇精准的传球，找到前面的支点李兵，由李兵给队友做球。

    专注的投入，球员把战术展示的淋漓尽致。

    体能教练佩托上来跟他击掌，佩托也是波尔图的人，被博阿斯挖过来，也是为球队的训练，做了不少工作。

    马儿也过来击掌，作为助理教练兼球员，他倒是一点不在乎能不能首发，都踢了十多年球了，看淡了不少东西。

    在教练席看球员踢球，他还真有点代入教练这个角色。

    而且贾一出场，他自然只能替补。

    不过，贾一说好了只踢10分钟，很快他就会披挂上阵。

    泰山队是强队，但是这一轮进攻，依然还是奏效了，显然，球队赛季前的准备工作，没有白费。

    那些质疑博阿斯的人，应该可以闭嘴了。

    而质疑年轻的外援莫德里奇的人，也可以擦亮眼了。

    比赛继续。

    果然，10分钟一到，四川2002队马上就还要求换人。

    贾一下，马儿上。

    两人场边拍了一下巴掌，马儿还开了句玩笑：“老板果然厉害啊，传球都像模像样的，我看你可以多踢一会儿。”

    贾一笑道：“算了，我也就象征性的上一上，舞台还是你们的。”

    走到替补席的时候，小将汪松马上给贾一递上毛巾，等贾一擦干汗水，又递过来外套。

    贾一满意的点了点头，这小子眼力劲儿很好啊，难怪以后可以踢那么长时间，成为中超常青树，而且每年都有进球。

    显然，这是值得培养的。

    坐在替补席，贾一看球也是看得更加清楚。

    重新开球之后，泰山队进攻压出来，不过涅波的球队，中场踢得比较粗糙，光靠李霄鹏一个人，太累了。

    多次传中，越发显得有些着急。

    而四川2002队的防守，也非常有层次性，侵略性十足，卡位好，头球解围能力是不错的，出脚也准确。

    应付同级别的球队，没有问题。

    乔尔卢卡的中路防守，是特别的关键，他这个点总能顶到第一落点。

    比起过去，球队的防守实力提升了不少，过去川足给人的感觉就是攻强守弱，但是现在看起来，比较均衡。

    博阿斯队球队的改造已经初见成效，并不完全靠个人能力去防守。

    在补位方面也做得非常好，三名中场包括前面的姚厦和马麦罗都在积极的补位，协助防守。

    这看起来，的确还是很有全攻全守的模样。

    14分钟，乔尔卢卡头球解围，莫德里奇接球晃过宋立辉的扑抢，马上敲给边路。

    姚厦飞身插上，很快将球一捅，又把郝伟甩开，他随即飞扑过去，把速度优势发挥到了极致。

    快到底线，姚厦一脚传中。

    中路李兵飞身冲顶，皮球被张鹏生奋力打了一下，马麦罗上来头球补射，皮球又一次滚进球门，0:2！

    梅开二度的马麦罗也相当开心，在场上跳起了桑巴舞。

    他对泰山队是非常有情绪的，当年他在这块场地，几次被裁判吹罚越位，气得他跟裁判干起来了，那场球闹得还挺凶的。

    所以现在梅开二度，马麦罗庆祝得也很嚣张。

    场边，博阿斯再次一跃而起，狠狠的挥舞着拳头。

    球队这战术确实执行得好，反击中，三个前锋齐头并进，要是有一个人人偷懒，都没有这个进球。

    连一向比较散漫的马麦罗都能冲到禁区里补射，这证明博阿斯确实有两把刷子。

    贾一坐着，也是笑嘻嘻的跟旁边的球员吹牛，从一场球，都能看出球队目前的状态是极好的。

    这种状态延续下去，这个赛季夺冠，当然是不会有问题。

    果然，后面的比赛，完全在四川2002队的掌控之中，整场比赛他们都处于领先地位。

    最后的比分是1:4，四川2002队客场大胜1999年的冠军泰山队，赢得新赛季开门红。

