    “你是在夸自己么？把我伤得这么惨的人就是你。”加隆面色平静，只是故意身体微微发颤，表现出正在努力忍受剧痛的样子。其实这么点伤痛对他来说在以前那是家常便饭。如果不是为了表现得正常一点，他甚至还能坐起来稍微活动一下，甚至这点伤势他也有办法处理，不过这完全不符合一个十几岁孩子的表现。

    “说实话，原本我是打算冲击前三名进入精锐学员的。”西林回想起刚才的那种感觉，仿佛自己被彻底看透的感觉，到现在还心有余悸。

    “那还真巧，我也本来是有这个打算的。”加隆‘勉强’笑了笑，回答道。

    “哦？”西林侧过头来，“我还以为你这样的高手在黑盘很多。”

    加隆没有回话，仰躺着任由边上的护士给他擦着汗。

    “如果真的很多，那我想要的前三名是不可能有希望的了。”西林继续说。

    “你最后那一下纯意识力攻击叫什么名字？”加隆知道比赛是没办法的了，不过他的实力潜力也表现出来了，得到蓝水仙的重视应该问题不大，干脆问起自己感兴趣的内容。

    “那是无形针，我也只能用一次的技法。”西林面对和他同样级别的对数，全然没了先前的傲慢，而是显得很平和。“纯意识力的技法都很艰难，就算是我也只是达成了意识力震荡和无形针两种，而且都对自己的消耗很大。”

    他顿了顿，“倒是你，被我的意识力压制了，是怎么做出那种强悍反击的？”

    加隆笑了笑，感觉西林这家伙除了嘴巴臭一点，也不算是讨厌，只是纯粹的喜欢追求力量而已。

    “那是一种技击本能，我能够预判你的攻击手段轨迹。”他没什么隐瞒的，这种东西就算告诉对方，也是没办法学会的，只是大量技击经验和自身达到很高境界才能做到的能力。否则密武世界那么多武道家都是修习武道密武，都知道这种境界的强悍所在，就不可能只出区区几个世纪之王高手了。

    果然，西林似乎也了解一点这种境界。

    “你吹吧，这种层次只有传承机师级别才有人能做到。你才多大点年纪？”

    “问题是你的技击也不算厉害啊。”加隆反问。

    “额...”西林也无语了，确实，如果对手比自己在技击方面强很多，那么这样的效果确实可能会达到。

    而加隆却是听出了对方的言外之意。

    “你的意思是，那种真正的顶级层次，也是有人达到过？”

    开玩笑，世纪之王那是多少亿人才出来的几个人，这里这么简单就会出现这种高度的高手？

    “肯定啊，传承级别的机甲师都是战略级高手，这样的技击程度很多都是基础。”西林很自然的回答。

    加隆转念一想，也确实没必要意外。

    世纪之王在密武世界或许能够称王，但是整个密武世界能够修习接触到密武的，不超过几百万人，所以世纪之王是百万分之一的几率。而在这个世界，直接是以星球为单位，一个星球的人口就不下几十亿，其中机甲师的修习是主流潮流，几十亿人中朝着机甲师目标前进的起码有数千万。各个大大小小学院学员不计其数，都是追寻着机甲师以一敌万的英雄神话为目标。

    这样的比例下来，出一些世纪之王层次的高手也不足为奇。

    西林倒是没注意加隆的眼神思索，还在自己说着自己的话。

    “我们黑盘学院就有这样的高手，院长克鲁兹和副院长西美斯，都是达到这个级别的顶尖高手。结合意识力这样的技击战力几乎能够达到传说中以一当千的恐怖地步。”西林眼中流露出强烈的向往。

    “好吧，我们不说这个，不知道我们平局会被怎么安排接下里的比赛。”加隆问道。

    “没什么安排了，我们是没办法再参战了，可恶！要不是先遇到你，我直接干掉卡乌斯，就算和巴里正面干起来谁输谁赢还说不准！”西林顿时又露出不甘心之色。

    “省点力气养伤吧，要是不甘心，以后去当面挑战回来不就完事了。”加隆懒懒道。

    西林顿时像是漏气的皮球，狠狠瞪了他一眼，侧过头去休息。

    ********************

    卡乌斯坐在选手格子内，和自己的教员一样看到了上边的赛况。

    “这两个家伙....”他额头微微出汗。

    “要是你遇到他们，有把握吗？”教员低声问。

    卡乌斯很想回答有，但他有自己的自尊，这样的回答改变不了现实。别的不说，就是那个意识力震荡技巧，就能死死的压制他，甚至很可能会被短时间之内秒杀。

    “准备下一场吧。”教员叹了口气，“别多想了，既然他们都下场了，那就是你的运气，精锐的名额只有三个。”

    卡乌斯也狠狠松了口气。

    “我明白。”

    他现在想的不是其他的，而是那个诺诺西瓦居然有这么强的潜力和实力，那么继续和对方结怨下去，到底是不是一件值得的事，这就需要仔细考虑了。还好的是他没有直接出面对付对方，而只是下面的小弟帮衬着自己动的手，到时候完全可以推到他们身上，将自己撇清。

    任何人面对一个已经没办法轻松解决的对手，而且还会越来越强的对手，在有着法制限制的条件下，有没有深仇大恨，那么第一时间会考虑的，不是破坏法制干掉对方，而是如何调解这个矛盾。

    只有傻子才会在这种情况下把事情做绝。

    卡乌斯已经在考虑如何哄过诺诺西瓦这一关了，不过那家伙出身很差，估计只要随便花点小利益代价就能应付过去，应该问题不大。

    ******************

    加隆退出比赛，和西林的局面按照平局解决，虽然无法晋级，但是因为两人双双同时展现出过人的能力和潜力。上边估计应该会给予重视。

    哈姆教员和费百列等人在一起处理完比赛名次的事后，便追着救护车直奔医院去了。米娅和爱尔也紧跟着起身去了。

    观战台上，蓝水仙的两个观战人员也交换了下意见。

    “如实上报吧，反正看C年级的负责人怎么决定。”

    “我估计应该能过，精锐学员级别的待遇。”

    “但是没过就是没过，估计....”另一人没说下去，两人都为加隆感觉惋惜。“明明有精锐级别的潜力，可惜了。”

    “是啊。”

    比赛没有因为加隆和西林的退出而停滞，而是继续进行着，裁判席上微微起了一阵波澜后，依旧还是惋惜的没有了动静，而是将更多的注意力投注在接下来的决赛中。

    但刚才加隆和西林战斗的录像也流传了出来，两人的天才之名隐隐越来越响，无论是加隆还是西林，两者的战绩都展现出了这一点。虽然两人都因为重创而失去了继续参赛的能力，但他们最后一战的录像也给所有人留下深刻的印象。

    在梅尔塞斯和巴里卡乌斯三人必定进入精锐内院后，诺诺西瓦和西林两人也隐隐成为接下来所有C年级学员的心目中最强首席。

    特别是像费百列这样的中间层次，他们更多的是只有一级上段的意识力级别，和西林接近三极的综合实力差距很大，也是最清楚两者之间差距的阶层，而对于能够和西林两败俱伤的诺诺，联想起之前的全胜战绩，自然也将其提升到了同样的接近三极综合测级的实力。

    谁也想不到，诺诺西瓦这样的高手，到现在为止也才只是一级不到的意识力，要是西林一开始就运用纯意识力技巧，估计加隆也达不到这个战绩，多是被无伤干掉的份。

    而与此同时，在黑盘域大部分的视线都集中在学院排位赛上时，黑盘域的西南方域外区域，却隐隐传出阵阵辐射波动。

    **************

    黑盘域西南方

    蔚蓝天空中，万里无云，一片纯净的蓝色。

    咝！！

    忽然一个漆黑的扭曲球体凭空闪现在空中，球体周围弥漫着黑色电弧，发出噼啪的脆响。整个球体开始只有足球大小，之后迅速膨胀，越来越大。

    嘭！

    哗然间，整个球体直接炸开，里面竟然出现一台浑身伤痕的黑红机甲，机甲呈人形，头部一半被利器削掉，右臂和右腿似乎用的白色石膏一样的东西粗糙的修补了下，手上提着一把很长的黑色镰刀，但刀刃上全是缺口，刀身上满是坑坑洼洼的凹痕，似乎是用来格挡什么攻击导致。

    黑红机甲刚出现，便笔直往下坠落下去，身后断断续续的**出红色火焰，但只能勉强减缓坠落的速度。

    “我...不甘心....！！”机甲内传出嘶哑的痛苦吼声。

    轰！！

    整个机甲轰然摔在一块坚硬的石崖上，直接爆炸，化为无数碎片。黄色红色的火焰化为两道交叠的光环，切割向四面八方，直到横扫出数百米才缓缓淡化消失。

    所有被黄红两道光环切割过的地方，全部都缓缓浮现光滑的切痕。

    那座坚硬的灰白石崖也缓缓往下滑落，崖头一大块的岩石都被光环直接切割下来。RS

    S