    蓝色神云坠落的地方看着与葬神山隔着不远，其实还有一段距离，宁涛领着一群女人从山头上下来，进入山谷，然后顺着山谷往葬神山的方向走去。

    山谷里的积雪很深，起码一两米的厚度，一脚下去就是大半个身子陷进去。半个这种情况只是出现在了那几个蜻蜓女侍卫的身上，宁涛和碧明珠踩着积雪走在前面，雪地上就连脚印都没有。飞天公主虽然也能做到如履平地，却还是会留下一串很明显的脚印。最不济的就是那几个蜻蜓女侍卫，一脚下去就是一个坑，只得扑腾着翅膀给自己助力，勉勉强强的追上宁涛和碧明珠的脚步。

    来到山谷的谷口，怪事又出现了。

    山谷里白雪皑皑，继续一两米后，可山谷外面却是一片积雪都没有，黑色的岩石和泥土裸露在空气中，没有半点生机。

    “来人，前面探路。”飞天公主下了命令。

    两个蜻蜓女侍卫随即出列，展翅飞出了山谷的谷口。

    她们的速度很快，眨眼就飞出山谷好几十米的距离。

    没有任何异常的情况发生，那两个蜻蜓女侍卫飞得很轻松，一个贴着地面飞，一个还卖弄飞行技巧盘旋着往葬神山的山顶方向飞去。

    “安全，我们可以进去。”侍卫队长说。

    碧明珠微微皱起了眉头：“没有道理啊，我的云进不去，她们却没事，难道此间的法阵还认人？”

    她本来是想说此间的法阵还有敌我识别能力的，可想到飞天公主就在旁边，这话也就没有说出来。

    飞天公主的心思何等缜密，她似乎听出了碧明珠的化外之音，可她也只是微微皱了一下眉头，并没有说什么。

    就在这时，宁涛的心里突然升起了一丝警觉，之前在法印空间之中体会到的凝视死亡的感觉突然就冒了出来，而且十分强烈。

    “飞天，把你的人叫回来。”宁涛说道。

    飞天公主讶然道：“怎么了？”

    那种临时死亡的感觉更加强烈了，宁涛急道：“快点叫她们回来！”

    飞天公主似乎也意识到了即将发生什么不好的事情，慌忙吼道：“快回来！”

    然而，她的话音刚落，一个能量潮汐突然涌过来，那两个还在空中飞行的蜻蜓女侍卫根本就无处躲藏，瞬间化作两团血雾，泼洒在了黑色的土地上。而即便是那泼洒也不是正常的泼洒，好像有一只无形的大手从天空中一巴掌拍下来，瞬间就将那些鲜血和碎肉拍进了泥土里，并摊成了两张薄饼。

    飞天公主和剩下的六个蜻蜓女侍卫目瞪口呆，尤其是那六个蜻蜓女侍卫心中更是恐惧，一个个的脸上就连半点血色都没有。

    死的是她们的同伴，可死亡的恐惧却只有她们这些还活着的人能感受到。

    宁涛也皱起了眉头，这样一种情况，就连他自己也不敢贸然闯进去了。

    不过那两个蜻蜓女侍卫也没有白死，她们的死证明了葬山之中的确有一个法阵，而且是不一般的法阵。或许是一个封印，无比强大的封印。

    “这……”飞天公主面色凝重，心中更是惊魂未定，她开口想说什么，却只说出了一个“这”字出来。

    宁涛说道：“我们暂时在这里停下来，先弄清楚情况再说。”

    飞天公主点了一下头。

    宁涛转身走向了一面山壁，提起飞去回来锤，一锤子砸在了山壁上。也就在那挥锤的一瞬间，他激活了锤头上的土之法印，一股蓝色的能量光从锤头上冲射出去，一头扎进了山体之中。

    轰隆隆！

    巨大的响声中，整个山体都在颤动，大大小小的岩石从山坡上滚落下来，犹如万马奔腾。而就在这些动静里，飞去回来锤的锤头前豁然打开了一个山洞，笔直往前延伸，起码上百米的深度。

    飞天公主和几个蜻蜓女侍卫惊得合不拢嘴了，脑袋瓜子里嗡嗡直响。

    一锤开山，这是何等的神力！

    宁涛喝道：“你们还愣着干什么，快进去！”

    飞天公主和几个蜻蜓女侍卫这才回过神来，慌忙冲进山洞里。

    宁涛和碧明珠跟着也进了山洞，两人前脚刚进去，山谷谷口便砸下了无数巨石，轰隆隆的声音响个不停，地面颤动不休。

    山洞里并不黑暗，除了洞口照射进来的自然光，飞天公主的翅膀和碧明珠的光头都是不错的光源，一个散发着彩虹般的光芒，一个散发着珍珠般的光芒，这个新开的山洞里别有一番城乡结合部洗剪吹的氛围感。

    “老送，接下来该怎么办？”碧明珠问。

    宁涛说道:“我得想一想，你们先休息一下吧。”

    飞天公主的情绪有些低落：“怎么会这样？”

    碧明珠索道：“你不是说这是天意让你将我夫君带来登天梯，开天机的吗，刚才如果我们都贸然进去了，岂不是全军覆没，你究竟安的是什么心？”

    面对碧明珠的质疑，飞天公主顿时有点紧张的反应，她跟着说道：“我也不知道，我绝无害宁大哥和你的心思，我只是遵循那个声音，那就是天意。”

    碧明珠轻哼了一声：“你以为你说什么我都会相信吗？你说那是天意就是天意，天意在这里弄了这么一个陷阱，它没有告诉你吗？”

    “我、我真的不知道啊。”飞天公主不知道该怎么跟碧明珠解释，她宁愿质问她的是宁涛，那样的话，她还不至于像现在这么紧张，面对碧明珠她是有口难辩。

    女人何苦为难女人？

    这是她想说而不敢说的话。

    宁涛突然想起了一个主意，开口说道：“飞天，我相信你不会坑害我和明珠。不过我们被困在这里也不是一个办法，我有一个主意，需要你点头答应。”

    飞天公主说道：“宁大哥无需客气，你要我做什么尽管吩咐。”

    宁涛说道：“我想让你睡一觉，然后在你的脑子里找一找你所做的那个梦，你或许遗漏了什么东西，我以旁观者进去看一看，或许会有收获。”

    飞天公主惊讶地道：“你……你能进入我的脑子？”

    早就进去过了。

    宁涛刻意保持低调，他用并不肯定的口气说道：“我会一个秘法，但从来没有试过，也不知道行不行，希望你能让我试一试。”

    飞天公主显得有些犹豫。

    宁涛的请求毕竟是让她把脑子子开放，谁人没个隐私，所以这并不是一个一下子就能做出决定的事情。

    “公主……”侍卫队长欲言又止，明显是在提醒飞天公主不要答应。

    飞天公主非但不领情，还呵斥了一句：“阿青，你闭嘴！”

    原来她叫阿青。

    阿青轻轻应了一声，不敢再说话。

    飞天公主看着宁涛，犹豫了一下才开口说道：“宁大哥，就只有这个办法了吗？”

    宁涛说道：“要想从根本上解决问题，这个办法是最好的，不过如果你不愿意，我也不会强求你，你可以带着你的人离开。”

    飞天公主轻轻咬了一下嘴唇：“好，我答应你。”

    “你跟我来。”宁涛往山洞尽头走去。

    阿青和几个蜻蜓女侍卫要跟上去，碧明珠却伸手拦下了她们，冷声说道：“你们跟着去干什么，你家公主这是去做梦，你们跟着去了，她还怎么做梦。”

    几个蜻蜓女侍卫不约而同的看了阿青一眼，飞天公主不在这里，阿青便顺位成了做主的人了。

    阿青说道：“我们就留在这里吧。”

    宁涛带着飞天公主来到了山洞的尽头，选择了一块地面，用飞去回来锤将凸出来的岩石棱角砸平，给飞天公主清理出了一个比较平整的用于睡觉的地方。

    也不等宁涛招呼，飞天公主便躺了下去。她背上的一双七彩膜翼成了垫背的垫子，长度和宽度刚好容她躺在上面，软软的还很舒服的样子。

    宁涛看着她，紧身的皮衣皮裤勾勒出了诱人的线条，尤其是一些轮廓特别清晰。

    这让他不由自主的想到了一种食物，需要发酵并放进笼子里蒸出来的食物，诱人食欲的力量刚刚的。

    “宁大哥，这样可以吗？”飞天公主出声打破了两人间的沉默。

    宁涛收回了视线，也收起了放飞的想象力，他点了一下头，故作严肃的表情：“这个过程不会很久，你也不会有什么不舒服的反应，现在放松你自己，闭上眼睛。”

    飞天公主依言闭上了眼睛，可她无法放松自己。一想到宁涛马上就要进入她的脑子，她就感到紧张。

    宁涛接着说道：“放松，放松，想象你在草原上，那草原绿草如茵，开满了鲜花……”

    “你这是在给我催眠吗？”飞天公主忍不住问了一句。

    “嗯。”宁涛有些无语的应了一声。

    “可是我睡不着啊。”飞天公主说。

    宁涛抬起一掌劈在了飞天公主的脖子上，没用什么力气，差不多就只是碰了一下而已，不过就在那一瞬间，一股天造能量涌入飞天公主的大脑，并且给了她的大脑一下震荡。

    飞天公主彻底安静了，身体也完全放松了。

    来斯文的你睡不着，那就只有来野蛮的了。

