    “叶星，这些足够了，其他的你就留着炼制半混沌圣物吧。”恶龙灭殇微笑道。

    他心中一动，随即那一份混沌本源便被他吸入到了体内。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    “哈哈，叶星，你中品圣器雏形早已经炼制了出来，现在就差那上品圣器雏形，只要炼制出来，就可以在吞噬鼎内迅速吸收，到时候我们就有自己的半混沌圣物了！”小黑兴奋说道。

    他也知道叶星现在的炼器进展情况。

    吞噬鼎大部分作用都是恢复，诛天剑剑柄也是防御。

    实际上叶星身上除了吞噬鼎外，还有混元之轮这一件排名更强的混沌圣物，而且还是攻击类的！

    不过混元之轮残缺太严重了，而且里面能量似乎很缺乏，虽然名列混沌圣物榜单第三位，但是与榜单第二的诛天剑各残缺部分比起来，差距就是太大了。

    诛天剑剑身随意一道攻击，都能击杀大量世界境层次强者。

    不过叶星的混元之轮是在各处发现的，甚至在各个不同的宇宙，而诛天剑出世前也是完整的，自身蕴含的能量肯定很浓郁，所以威能巨大。

    现在混元之轮里面的能量也就匹敌世界境无敌层次罢了，想要依此压制世界境无敌，根本不可能，所以叶星一直没有动用。

    综合起来，叶星增加攻击的底牌极少，可以说是几乎没有。

    若是得到一件攻击类半混沌圣物，他的实力肯定能提升很多。

    “以叶星你的进展，估计都不需要花费多长时间了。”

    恶龙灭殇也是笑着道，这些年他可是知道叶星强大到变态的炼器天赋。

    叶星笑了笑，道：“只希望在诛天剑剑尖出世之前能炼制成功。”

    诛天剑剑身、剑柄很快出世，但是剑尖却一直没有什么动静。

    “哈哈，若是在之前成功，我们可以先去对付时轮龟，若是将他手中剩余的吞噬鼎碎片得到，叶星你身上的吞噬鼎恢复完整，到时候再去争夺诛天剑剑尖，那成功率一定会大大增加！”

    小黑兴奋道。

    现在，在世界境对叶星有威胁的只有生命树，若是有完整吞噬鼎，生命树就算掌握言出法随，也根本不可能伤到他。

    生命之轮位列混沌圣物榜单第六位，叶星的吞噬鼎位列混沌圣物榜单第七位，彼此之间差距并不是很大。

    “到时候炼制出大量半混沌圣物，叶星你一定要给我几件！”

    小黑无比兴奋。

    “希望如此吧。”叶星笑了笑。

    他看着小黑，又说道：“以后炼制出了半混沌圣物，任你选择。”

    说了几句，叶星的目光看向了远处。

    “半混沌圣物，希望不要让我失望啊。”叶星心中默默想着。

    “走！”

    身影掠动，叶星迅速朝一处飞去。

    身后，小黑、恶龙灭殇连忙跟随。

    ……

    时间迅速流逝，新宇宙在继续扩张着，里面的大道在逐渐的完善，而此时在里面闯荡的强者数量不仅没有减少，反而还在缓缓的增加着。

    而每过一段时间，其内便有无比珍贵宝物出世的消息传出，这些宝物在宇宙中几乎已经绝迹，就算不是，也被隐藏在大势力极深处，根本不可能有人知道。

    但是现在却不断出现，自然吸引了更多强者前往。

    十年…二十年…

    时间继续流逝着，转眼间又过去了一百年！

    ……

    这是一处巨大的山脉区域，在这处山脉中却有三道身影正在迅速飞行着。

    这三道身影，其中两人长相很是类似，都是类似于狼人一般，浑身长有金色毛发，手中还拿着奇异的圆盘。

    而另外一人则是一位极为魁梧的男子，男子像是一座小山般，身躯完全呈现金色，上半身只是穿着兽甲，看起来有些粗犷。

    “宝物！”

    那圆盘微微波动，随即魁梧男子迅速上前，将前方一座山峰隐秘处几颗散发着白色光芒的果实拿到了手中。

    这些散发着白色光芒的果实看上去波动并不怎么强，但是其内蕴含的本源却是无比浓郁。

    “是白虚果。”魁梧男子大笑道。

    白虚果，这是世界境层次一种较为珍贵的果实。

    “刚好三颗，狼陨、狼末，我们三人一人一颗。”他直接将其他两颗果实递了出去。

    “谢山魁大哥。”两名狼人族男子笑着道，他们接过了果实，收了起来。

    “哈哈，狼陨、狼末，你们的实力弱，但是寻宝能力还真是惊人，到现在为止才过去短短时间，我们收获已经很大了。”魁梧男子山魁笑着道。

    “还得依仗山魁大哥的实力。”狼陨、狼末兄弟二人微笑道，话语中似乎有一丝的恭维。

    “好说。”山魁豪爽说道。

    嗡…

    正在说着，忽然山峰上一股奇异的波动散发出，这波动像是剑鸣一般，清晰的传入到了几人耳中。

    但是仅仅一秒时间，这波动便消失不见。

    “这是？”

    感受到这波动，三位强者都是一愣，随即眼中露出了无比激动之色。

    “诛天剑，是诛天剑出世的征兆！”

    “才波动这么短时间，肯定是刚开始的征兆。”

    每一次诛天剑部分出世，都是波动很多次，刚开始波动不到一秒，最后波动甚至会持续十几秒。

    像是莫隆等发现诛天剑剑身，也是在波动很多次之后了。

    “哈哈，诛天剑剑身被那幸运儿莫隆得到，剑柄被虚神宗叶星得到，在这里出世的必然是诛天剑剑尖！”

    魁梧男子山魁惊喜道。

    诛天剑分为三部分，剑柄防御，剑身防御与攻击都有，至于剑尖，那几乎全部是攻击！

    诛天剑也是一件拥有极致攻击的宝物，而这些攻击九成集中在剑尖上。

    掌握诛天剑剑尖，挥动之下，就算是帝境强者都会重伤，其他任何世界境，估计被攻击触及到，都会全部死亡，绝对没有任何抵挡之力。

    这是所有强者最渴望得到的，就算是帝境层次强者都不例外。

    在旁边，狼陨与狼末在感应到波动的时候，对视了一眼。

    咻！咻！

    他们没有任何犹豫，身上忽然有一道道奇异光源出现，在出现的刹那便来到了魁梧男子身前，将他身躯包围住。

