    “好了，你好好休息吧，之后会有人找专门照顾你的。”

    “专门？”奥斯听出来了阿奇尔话里的重点，想一想，自己作为一个邪教徒，不应该会有这样的待遇才对吧，很快他就明白了所谓的专门是怎么一回事了！

    他妹妹来到了这里，看到她的时候奥斯也有些激动，这次出来的时间太久了，因为不死魔女的事情他已经很长时间没有回去了，所以在此见面看到了自己的妹妹后不激动才怪，帐篷之外的阿奇尔也没有干扰他和自己妹妹交流的意思，很直接的离开了这里，能够问出来的信息都已经问了出来。

    说道就是……奥斯只是被命运魔女操纵的一枚棋子，就像是魔兵论坛里出现的小游戏里的象棋一样，虽然是个最普通的卒子，但是过了河之后，就可做出来当逃兵之外的横冲直撞的行动，只要走的步伐足够好，小卒子也可以发挥出来重要的作用，虽然这是棋盘上的规则所致的，可是奥斯已经做到了真的和一个棋盘里过了河的小卒子那样。

    给对方的主帅带来的足够致命或者是很大的威胁，也不知道丹玛丽娜是什么时候开始这么谋划的……不过现在不死魔女的事情已经结束了，奥斯还能不能被丹玛丽娜注意到，那也要看看她是怎么想的，通过奥斯钓出来丹玛丽娜，那女人还不至于那么傻。

    并且就算是将她给钓了出来也没有多大的意义，所以关于他的处理还是按照以前的方式吧，了，另一个帐篷里，一名女性的圣堂教会成员从里面走了出来，她主要询问的对象是丽娜，她相当的幸运，受到了魔法陷阱后即使被冲飞了，但是身上携带了足够的防护魔法道具到没有受到多大的伤害。

    只是轻微的损伤，关于她的存在，圣堂教会早有调查过，只是调查之后一切信息都很正常，她说讲述的家族的确是存在，也有着这么一名不听话的子女，所以相关的询问没有太过深入，和盖尔他们差不多，毕竟他们都没有见过不死魔女，只要奥斯被发现的抵挡就是在不死魔女消失的地方，可惜他昏迷的太早，很多事情都没有看到，圣堂教会得到的主要信息并不多。

    只能通过他讲述的事情进一步的确定丹玛丽娜说的那些话究竟是真的还是假的。

    在之后就是关于堕化生物的事情了，正常的战争打着打着双方损失过大了，没有必要的话，不会继续死磕下去，堕化生物不同，它们基本上就是往死里拼的，所以这场战争打了很久才结束，最后就是封锁结界内的收尾工作了，不死魔女活动的地点被重点的隔离了起来。

    要等这里的一切残留痕迹调查清楚后才会消除，那些堕化生物的尸体也要清理，伤员之类的处理都进行的井井有条，在核心管理层中，相关的主要信息全部在会议上进行商量，比如不死魔女放出的那源于灵魂的信息，关于郑逸尘的信息只是公布了一半就戛然而止，之后明显还有别的重要信息，可惜那部分已经残缺了，不死魔女也没有了踪迹，不可能弄清楚。

    只是这样，依旧带来了足够多的后续问题了，最主要的就是关于那条龙……今后该用怎么态度面对？从那条龙表现的态度来看，似乎他更偏向于人类这一方的，关键是那条龙和魔女有关系这就让他们需要考虑很多了。

    现在再想一想他以那个魔药师的身份遇到的麻烦，简直就是一个笑话，一条和魔女有关的龙，谁敢找麻烦？

    “关于这条龙的事情，暂时可以放缓一段时间再进行讨论，从危害性上面来说，他目前并不高。”

    郑逸尘在人类中做过的最大一件事情就是破坏了魔女狩猎，让几乎是一件稳稳解决的事情给变成了失败的事件，之外他就没有做任何额外的事情了，所以从整体的威胁上来说，郑逸尘可以暂时忽略一下，主要处理现在需要首先处理的那些。

    相反郑逸尘还拿出来了不少对人类这边有益的东西……所以关于郑逸尘的事情放一放的也是可以的。

    于是关于郑逸尘的事情暂时就被放在了一旁，边境长城这边目前不打算过多的讨论郑逸尘的事情，可是别的势力那真是讨论的各种热火，其中最为蛋疼的就是魔药师协会了，MMP啊，他们就是想要拉过来一个特别的天才而已，怎么一路上就经历着各种坎坷啊。

    为什么只要是关于他的事情总是那么多事，以前还想着争取争取，现在好了，对方真实身份就是一条龙，怎么拉拢？想太多了吧，至于那些暗中搞事的势力同样蛋疼，搞事也是劳心动力的事情，而且既然是搞事了无疑就是能从当中获取到利益的，可这一切在郑逸尘的身份暴露出来后，什么都是空谈了。

    利益？把主意打到了一条龙身上，如果计划足够好，足够隐秘也可以进行的，可偏偏那条龙的身份不一般，怎么打？被发现后被他背后的魔女怼了怎么办？被龙族怼了怎么办？更别说郑逸尘身份暴露之前，他可是积累了不少人气。

    并且暴露了之后也没有给他带来多大的影响，反正不管郑逸尘真实身份如何，又影响不到他们身上，既然如此担心什么，瞎操心什么啊？

    “嘿～我还以为会有很大的麻烦，结果事情就这么轻松的揭了过去？”郑逸尘看着魔兵论坛里的最新信息，又看了看面前的几名魔女，除了琴和安妮之外，其她人都在这里，包括丹玛丽娜。

    “封锁结界那边还有一堆麻烦事情呢，关于你的事情当然就给放在了最后，不过这一次事情结束后，你大概也不能正常的活动了。”丹玛丽娜说道，能安排的都已经安排好了，断后离开的是她也是有着必然的原因的，她最后离开成功的让大部分人的注意力给拉开了，虽然郑逸尘和不死魔女这件事有关系，可她和郑逸尘的关系圣堂教会却不知道啊……

    知情者的不死魔女已经半凉不热了，有着一些诱导，圣堂教会想到的就是郑逸尘也是被利用的人，要不然当初她那么看重‘郑逸尘’是为了什么？

    “这没关系。”郑逸尘摇了摇头：“只要我本尊不暴露，问题就不大。”

    “所以？”萝丽丝轻扬着眉头问道。

    “继续搞事咯。”

    “这样不好。”

    “我可是好好想过的了，反正已经暴露了，一直藏着不是事，现在让以前的炼金化身出去，正好可以看看那些人的态度。”

    “……”

    丹玛丽娜看着萝丽丝依旧不怎么情愿的样子，她轻轻的笑了笑没有说多余的话，没必要也不好说，萝丽丝一直都是偏向于隐居的生活，虽然能力类型是相当暴力具有毁灭性的，她的性格却不激进，所以对于郑逸尘的选择不赞同很正常。

    “只是化身，不会有什么危险的，一直隐藏着他被动了。”郑逸尘想了一会后，竖起了一根手指，上面多了一个由魔法投影出来的栗子：“举个例子吧，藏得太好不露出来一些踪迹，暂时的话还是没问题的，时间久了，总会给人一种这是在秘密谋划着什么，想要搞个大事的感觉，特别是刚刚有着不死魔女这一出事情，隐藏的太死也不好咧。”

    郑逸尘给出来的这个理由有理有据，最后萝丽丝也不再说什么了，她也承认，忽略掉魔女的身份，用炼金化身在外界活动的确是很方便……甚至体验到了曾经失去的生活，突然没了的话，即使不会有患得患失的感觉，可也有点小可惜，郑逸尘的化身出了问题。

    之后圣堂教会或者别的势力一定会加强这方面的调查，到时候那些高级的炼金化身有没有原有的保密性那就很难说了，相反郑逸尘继续出现的话，那么相关的调查力度会降低很多，不至于真的出问题后，直接牵扯出来一大片。

    不是所有的化身都能像是丹玛丽娜的那样，因为附加了独特的材料，才会迥异于别的化身，成为一种真·化身，当然郑逸尘不是没有给现有掌握的技术升级一下的想法，只要从安妮那里学习到足够多的生命领域的研究，自然就可以弄出来更加完美的化身，只是现在让他做个眼睛做个不大的器官还是可以的，要知道部分去做和整体去做完全不是一个概念，后者需要涉及的方面太多了。

    不是像是缝合怪那样，拼拼凑凑就可以，缝合怪的拼凑至少是已经有了合适的零件了，虽然是来源于不同地方的零件，可是掌握的知识就是对规格的判断，规格对上了，来自不同地方的零件也能拼凑起来，真正去制作的一具身体，那就相当于从零开始，任何零件都要自己打磨，这零件里面还包括了更为复杂的‘电子元件’之类更加精细的东西。

    因此，郑逸尘表示……做不到！单单是一个大脑就能难死他，除非去从别的地方抠出来一个，嘛，当然想要达到自己的需求也不一定非点自己去做，可以继续结合着炼金术来嘛！

