    洪承畴建议多尔衮，在明年夏天发兵，瞅准小麦将收未收的时候。

    赵瀚这边经过反复商讨，却决定春季出兵！

    因为大同军的地盘，都可以种植冬小麦。等冬小麦种下之后，直接在鄂北、皖北、苏北、汝宁府、南阳府征调农兵和民夫，配合大同正规军春季作战，这样就不会耽误农时。

    而河南北部、河北、山西、山西等地区，这个时候正在播种春小麦。

    赵瀚突然春季出兵，正好卡在满清的耕种时节。满清必须调动大量民夫，导致农民无法播种小麦。

    就算赵瀚这一仗打输了，只要不输得太惨，满清都会元气大伤，当年的小麦必定减产严重！

    别看满清地盘大得很，其实根本无法控制乡村。

    甚至，无法控制小县城，许多偏远小县城，还是李自成留下的文官在治理。

    这种地方控制力，可操作空间很大，徐颖能够向河南撒出无数探子！

    另外，徐颖还派人前往陕西，试图联络李自成和罗汝才。

    只要大同军和满清军打起来，李自成、罗汝才就能在陕西趁机起事。他们还残留上万精锐，攻城略地不在话下。

    到时候，李自成、罗汝才在陕西搞事，赵瀚从东江镇直杀辽东，两个敌后战场足够满清喝一壶的。

    赵瀚的农兵等于预备役，两个月时间就能到前线集结，一个月的时间就能训练上战场。他看似兵少，其实兵多得很，要不是粮食不够，分分钟再爆兵二十万。

    这一仗，赢面很大。

    ……

    广西，平乐府。

    从整个广西的人口构成来看，壮族50%，瑶族30%，汉族20%。

    但平乐府非常特殊，壮族还不到20%，而且大部分是外地迁来的。他们有个集体称号，叫做“东迁俍兵”。

    俍兵，就是狼兵。

    平乐府的瑶民经常造反，大明朝廷难以镇压，于是把大量壮族俍兵迁来。选取易守难攻的地形，让俍兵结寨屯田，以屯田军寨包围瑶族聚居地，并且将瑶民与汉民隔开。

    平乐府的壮族，大部分属于军事移民，其存在价值就是为了镇压瑶族。

    不但如此，汉族官员还故意挑起壮瑶矛盾，让壮族与瑶族形成世仇，如此就能非常轻松的进行统治。

    可是到了明末，情况出现变化。

    壮族主动与瑶族修好，甚至结为姻亲。大量分出来的瑶民，还有失去土地的汉民，跟无地可耕的壮民，一起结成村落开垦荒山，真正实现汉、壮、瑶的民族大融合。

    这些混居村落，成为大同军的重点发展目标。

    经过长达半年的行动，大同军终于占领贺县城，并招降点灯寨的俍兵，剿灭大宁寨的俍兵，完成在贺县的编户分田工作。

    一个正规师，半年只打下来半个县，主要是地形原因，还有就是俍兵很恶心。

    俍兵主力被打散之后，就七人一伍在山里玩游击战。

    毒箭让人防不胜防，随时可能从林子冒出来，仅农会成员就牺牲30多人。

    已是初冬，大同军继续进攻。

    他们刚刚接到军令，部队番号改为大同军第十师，提拔湖南籍的刘新宇为师长。此人是湖南反贼，带着两州四县归顺赵瀚，又跟着张铁牛一起打广东立功。

    第十师的总宣教官叫丁家盛，同样是反贼出身，自练《大同集》秘笈，带着都昌县投奔赵瀚。

    一万大同军将士，带着千余俍兵，还有许多民夫，水陆并进直杀边蓬寨。

    边蓬寨位于后世钟山县城的西北不远，临河背山，易守难攻。

    两峰寨的俍兵寨主，早就已经攻占平乐府城，纠集各寨俍兵首领自立为王，并且还有一些汉族、瑶族势力归附。

    他们甚至顺着河流，把阳朔县也打下来。

    若非大同军在后方威胁，这些俍兵，估计已经攻占了桂林！

    这次是要决战了，地点就在边蓬寨。

    贺县还有边蓬寨区域，是平乐府难得的产粮地。这里有群山之间的盆地，还有河流用于灌溉，俍兵首领舍不得丢掉。

    俍兵首领叫做韦昌奕，韦是壮族大姓，意为“水牛”。

    这人汉化程度极高，不但取汉族士绅之女为妻，而且自己也读过书，自立为“平乐王”。

    双方在富江边上列阵，堂堂正正作战。

    对于韦昌奕来说，只能这么打。若是结寨自守，那些该死的大同军，就会直接在附近分田。

    点灯寨就是那样投降的，大同军把寨子围起来，招来汉民和瑶民分田。那些都是寨子的壮族之田，眼睁睁的被分掉，还专门留下三千大同军驻扎于此，帮着百姓耕田挖渠。

    接着又各种喊话，只要愿意投降，俍兵可以重新分田。

    对峙两个月，点灯寨的寨主迫于内部压力，带着麾下俍兵集体投降。寨中的壮民，也被打散了分田，跟瑶民、汉民组成杂居村落。

    富江河畔。

    大同军的阵型密集许多，俍兵阵型却极为松散。

    但是，俍兵的战力不容小觑，相传戚继光的鸳鸯阵就有借鉴俍兵。

    七人一伍，四人主战，三人辅助。

    有骑兵，皆以骑枪作战。

    步兵有盾牌兵、鸟铳兵、长枪兵、弓兵、弩兵、散兵、散手等等。除了常规武器之外，还有标枪、桄榔箭、药箭（毒箭）等等。

    开战之前，大同骑兵奔出，提着喇叭大喊：“汉族、瑶族、僮族（壮族）兄弟们，大同军不分族裔高低，各族兄弟姐妹一律平等。不要再给俍兵寨主卖命，只要放下武器投降，人人都可以分田……”

    第十师的兵员构成极为复杂，被费如鹤抽了一半去组建新军，又被江大山、江良抽走许多军官。重新补充进来的士兵，大部分是客家人、苗族、壮族和瑶族。

    如今，全师官兵60%为汉族，其余全是南方少数民族。

    骑兵冲出去喊话，语言也五花八门，仅瑶语就喊出四种。

    “列阵，前进！”韦昌奕很讨厌这种喊话，他麾下有一支瑶族部队，今年夏天直接被喊得临阵倒戈。

    双方都是各族联合军，开始一步步向前推进，各自的骑兵游弋在战场侧面厮杀。

    大同军第十师，同样有2500骑兵，但大部分属于西南马。

    平均肩高只有1米18，比济州岛的战马还矮得多。但山地爬坡很厉害，驮运货物也厉害，勉强也能冲锋作战。

    对面的俍兵，也是这种战马……

    “砰砰砰砰！”

    龙骑兵首先开枪射击，顿时击落二十多个敌军骑兵，吓得剩余的敌骑调转方向跑开。

    正面战场，两万多俍兵，还有上万汉族、瑶族部队，正加快速度朝大同军杀去。

    “轰轰轰！”

    一顿炮击，汉族、瑶族部队直接崩溃。

    但对面的俍兵，却排成非常松散的阵型，七人一组，加速朝着大同军慢跑。

    他们是天生的战士，是大明朝廷，专门调来平乐府镇压暴乱的军事型移民。他们从小除了耕种，就是进行军事训练，作战立功是他们仅有的出人头地的机会。

    龙骑兵迅速绕去侧翼，下马朝着俍兵射击。

    赵瀚在北边的骑兵不够，在南方却属于暴发户。花了近十万两银子，从广西、云南、贵州购买战马，2500龙骑兵足矣称雄西南。

    那些俍兵，正面遭受炮击，侧面遭受枪击，竟然还没有崩溃，继续朝着大同军冲锋。

    甚至，自立为平乐王的韦昌奕，也带着自己的亲兵在冲锋。

    一群不要命的疯子！

    “轰轰轰轰！”

    又是一轮炮击，其中一支俍兵部队的首领，被一颗炮弹轰得四分五裂。但这支俍兵还没溃散，依旧七人一组往前冲。

    连续三轮炮击之后，终于轰得俍兵溃逃两千多人。

    “弓弩兵！”

    俍兵的弓手、弩手部队，冲到射程之后，立即停下来开始放箭。

    其余俍兵，依旧在小跑前进。

    如果是传统作战，俍兵的战斗会更加有条不紊。但是，大同军的火器太厉害，他们必须这样快速冲锋。

    大同军的藤牌手，举起盾牌掩护友军。

    其实不掩护也没太大问题，俍兵的弓弩比较差劲，威力并不是很大，着甲之后不被射中要害即可。

    真正怕的，是毒箭！

    “投枪！”

    又冲锋一阵，俍兵标枪手冲锋投掷标枪。

    “砰砰砰砰！”

    俍兵的少量火铳兵也开始射击，射击之后，立即拔刀往前冲。

    大同军倒下二十几人，一半是被标枪扎中的。剩下的却是中了毒箭，也不晓得是什么毒，胸闷气短，浑身无力，毒素爆发起来很快。

    “轰轰轰轰！”

    最后一轮炮击，这次发的是霰弹，一轰就是一大片。

    “砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    3500大同火铳兵，20步超短距离轮射。

    2500大同龙骑兵，分出1000与地方骑兵周旋，剩下的追过去再次射击。

    俍兵终究也是人，面对如此恐怖的火力，顿时就崩溃上万人。

    韦昌奕这货竟还没死，还带着剩余兵力往前冲。他觉得只要冲去近战，肯定能把大同军杀溃，大同军不过是火器厉害而已。

    “掷弹手！”

    五百个手臂超长、体格健壮的掷弹兵，朝着冲过来的俍兵掷出万人敌。

    藤牌手、狼筅兵、长枪手也严阵以待，火铳兵退回来上刺刀。

    已经用不着近战了，贼首韦昌奕被万人敌炸死，剩余俍兵全部转身溃逃。

    龙骑兵收起火铳，拔刀冲过去砍杀，任何不放下兵器投降的敌人，冲上去就是一刀砍死。

    大同军吃过亏，山中游击战的伤亡，远远大于正面作战。

    攻打半年的平乐府，终于能够全部拿下。贼首韦昌奕阵亡，其余俍兵首领，多半都要选择举寨投降。

    广西这边，真不好打！

    民族问题也极为复杂，治理起来得循序渐进。

    拿下平乐府，下一步就是桂林府和柳州府。

    在没有充足粮草的情况下，广西估计还要打一两年。每次出兵占领一两个府，然后迅速进行民政治理，当地积攒够了粮食再行出兵，期间还要忙于山中剿匪工作。

    广西这么艰难，四川却非常顺利。

    黄幺和秦良玉已经联合出兵，与杨展夹击重庆府的王祥。

    早一日拿下四川，就早一日获得产粮地，四川盆地的粮食一直很多啊。特别是成都平原，天府之国！

