    洛天正要过去找素萍解释，这个时候，他的电话响了，拿出手机一看，原来是蓝天翔将军的。

    “小子，马上过来，开会，”

    蓝天翔的语气很是凝重和严肃，简短的说了一句话，就挂了电话，洛天也没有废话，和蓝雅打了一个招呼，就匆匆的离开了上官府邸，赶往蓝天翔将军所在处。

    “阿姨，对不起，我”

    洛天离开后，素萍则是坐在沙上，默默的看着电视，蓝雅走了过来，坐在素萍的对面，有些欲言又止。

    “小雅，你也爱他？”

    素萍望着这位将军的女儿，柔声问道，蓝雅轻轻的点点头，素萍轻轻的叹了一口气：“孩子，你不必这样，阿姨没有怪你，小天是一个好男人，虽然有些花心，不过无疑对自己的每个女人都不错，他还有东昌的裴容，兰兰等人，现在也不差你一个了，只是现在燕子还躺在床上，阿姨心里有些难过而已，”

    “阿姨对不起，我这次来其实是有关一些资料”蓝雅看到素萍有些黯然，想解释什么，她本来还是一个很矜持的女孩，怕素萍看轻她。

    “孩子，你不要说了，小天是属于你们大家的，不是燕子一个人的，阿姨有些自私了，燕子如此，他仍然不离不弃，足见此人情意，阿姨已经很满足了，”素萍强笑道。

    “蓝雅姐，你什么时候来的，妈，你们在说什么呢？”这时朵朵走了过来，后面跟着那只强壮的大黑猫。

    “没，没什么，和你蓝雅姐聊会天，那个文慧和小云他们，都起来了吧，准备吃饭吧，”素萍慈祥的看了一眼自己的小女儿，柔声说道。

    此刻，蓝天翔将军所住处，已经有不少的人来了，金玲珑，西门烈，特战部的铁战，京城几大特战旅的旅长也来，像王铁山等人，洛天到来的时候，蓝天翔正陪着二号长过来，于是三人一起走进了会议室。

    会议室里，气氛有些凝重，洛天先把情况说了一下，二号长微微点头：“逍遥王，情况蓝将军也和我说了，我想问你一下，这个消息有几成可靠度，”

    二号长面色严肃的望向洛天问道。

    “六成，不过具体的哪座城市，我不敢肯定，目前还在调查中，”洛天想了一下，如实回答道。

    “六成足够了，即使有百分之一的可能，我们也要做好百分之分的准备，”二号长点点头，目光望向在座的各位道：“各位都是京城的守护的中坚力量，这件事非同小可，大家有什么看法？”

    “长，我认为，必须调集其他战区的兵力进行支援，大规模的兽潮非同小可，不亚于一场集团作战，京城是华夏的心脏，绝不能有失，”

    铁战，这个气息强大的特战部长，看了一眼洛天微微点头，然后沉声说道。

    “我也赞同铁部长的建议，必须保护好京城，同时警告京城市民，人人做好准备，同时，卫生，防疫，医疗等部门都要全力备战，”王铁山是铁战的老部下，此刻也符合建议道。

    接着，西门烈，金玲珑等人也都相继了言，赞成保卫京城的人具多，洛天则是沉默不语，这小子这个时候走神了，他在想刚才亲蓝雅一下，被素萍看到，不知道她会怎么想。

    “逍遥王，你怎么看？”二号先最后看向洛天。

    “京城是华夏的核心，这个不能有失，只是现在还不知道对方重点进攻哪个城市，还有这个消息，必须严加封锁，不然的话，会引起市民甚至整个华夏的恐慌，”洛天说道。

    二号长点点头：“不错，万不能引起市民的恐慌，另外，也不能调集其他战区的力量，毕竟对方的进攻目标不明，京城是人命，其他的省市也是人命，越是这个时候，政府越是不能只顾着自己，必须保证所有市民的安全，”

    “可是，长，京城是华夏重点，对方进攻的可能性极大，以我们目前的力量，不足以对抗大规模的兽潮，万一”蓝天翔将军有些担心的说道。

    “万一真的生在京城，到时再调集也不迟，凭京城的力量，足以抵挡一阵，不然的话，把其他的力量给抽空，万一判断失误，后果不堪设想，”二号长摆手道。

    “既然如此，那就集合所有的力量分布在京城四周，阻挡兽潮的进攻，”金玲珑此刻建议道。

    “不，不妥，”洛天摇了摇头：“京城两面靠山，两面靠6地，兽潮的进攻，我认为不可能从海上进攻，当然也不排除有海洋生物或者是空中的飞禽骚扰，不过6地野兽应该是中坚力量，所以我认为，应该主要的兵力联布防在西北，西南两个方位，各大特战旅为主，布防第一线，武警，各大警卫团布防第二位，龙魂和国安分布四周，拦截漏网之鱼。

    当然，王旅长说的也很对，同时要准备卫生，防疫，医疗，消防等救援设备，并且随时做好机动准备，援助附近的城市，既然天堂要对付华夏，他们肯定要对付重点城市，所以沿海的那些达城市同样是重中之重，责令其他战区作好应急准备，最后为了安全起见，还请高层领导全部暂时辙离，以防不测，”

    洛天的一席话，众人不由的暗暗点头。

    “逍遥王不愧是逍遥，我和蓝将军商量了半个晚上，得出的结论和你大同小异，基本和你所说的大体一致，不过有一点，你说错了，高层领导不会辙离，会和京城市民共进退，另外，通知电视台下一则消息，就说最近京城雾霾加重，减少人员外出”二号长赞赏的看了一眼洛天，表达了自己的力场外，又补充了几点。

    “如果大家没有意见的话，现在安排一下行动计划，我将作为这次指挥的组长，蓝将军作为副组长，洛天负责核实消息及全盘筹划，有问题及时汇报，西门烈，金玲珑你们负责本单位及下面的武装警力，”接着二号长开始详细的分工，有条不紊，紧张而有序。

    会议开了近二个小时，最后众人这才散去。

    “小子，这次的兽潮如果是真的，后果不堪设想，野兽的力量很大，我蓝天翔不是自私的人，只不过小雅”最后蓝天翔把洛天叫到身边有些欲言又止，有些不符合他的性格。

    “老将军，你放心，我会全力应赴的，晓雅和小云她们，我安排他们回办事处，那里需要人手，”洛天点头道。

    “嗯，那样最好，”蓝天翔面色凝重的点头，这是他唯一的孙女，儿子死了，他不想再想孙女出事，大义是大义。

    人之常情是人之常情，是人都有自私的一面。

    回到上官府邸，洛天把蓝雅和龙小云叫到了一边，告诉她们让他们去东昌。

    “好啊，要不把晓涵姐也叫上吧，一起回去，在这里呆的时间太长了，我也够了，”龙小云兴奋的说道，蓝雅却是凝重的望着洛天，然后又看了一眼龙小云：“让小云和晓涵回去吧，我在京城还有点事，暂时还不想回去，”

    蓝雅知道有关兽潮的事，她想留下来帮助洛天。

    “服从命令，你也要回去，下午就走，”洛天严肃的说道，他不能让蓝雅有危险，况且也答应过蓝天翔，而此时，洛天也接到了特战旅长王铁山的电话，委婉的表达晓涵是办事处的一员，不适合一直呆在京城，建议让她早点回去，洛天表示同意，这也不是蓝天翔和王铁山他们自私，只是不想让自己的后代有危险而已，而他们则是站在第一线，与大家共进退，充分说明这些人并不怕死。

    “可是”蓝雅想反驳，想和洛天在一起。

    “没有可是，下午必须走，龙魂的队员，必须无条件服从上级的安排明白吗？”洛天拿出领导的架子冷声喝道。

    “走吧，蓝雅姐，我们一起走，这里也没有什么好玩的，”看着老大黑着脸，龙小云并不知情，于是劝说着蓝雅道，最后蓝雅无奈的点点头。

    搞定了蓝雅和龙小云，洛天来到上官飞燕的房间，看望了一下，准备把上官飞燕也弄回东昌，然后拿出一份地图仔细的研究起来，兽潮不知道什么时候来临，他必须做好准备，洛天不敢保证不死人，只求把损失降低到最低。

    下午，洛天亲自把蓝雅和龙小云及王晓涵送上了飞机。

    “阿姨，燕子的情况，您知道，我想把她送到一处最好的疗养机构，那里的环境”

    然后洛天找到素萍想把上官飞燕送走，只不过洛天没有说完，素萍这个慈祥的女人终于忍不住火了。

    “洛天！你到底是什么意思？终于受不了么？告诉你，阿姨不反对你找别的女人，不过绝不能把燕子送走，我能照顾好她，我上官家族能照顾好自己的女儿，你想做什么事，尽管去做，燕子不会拖累你就是了，”

    素萍的身体颤抖着，美目怒瞪洛天，痛心的喝道，她想不到这个男人最后还是决定放弃自己的女儿，让她心里伤心不已。

    “再牢固的感情，也禁受不住时间的考验，这句话说的真好！呵，”素萍最后苦笑道，眼中有一丝悲哀，为女儿的悲哀。

    ps：下午有事，第三更会有些晚，请大家谅解。