    “我们诚挚邀请您，参与进入我们伟大的事业中，以您的身体素质，再加上我们的尖端科技，您一定可以做到伟大的进化，成为人类的先驱！”

    这是附着在最后一张纸上的话，并且留言的人还是一个不知名的科学家，应该是那生物研究实验中心的主管。

    字里行间里，大概是能看出他的态度。

    “呵，正常人还有动物都无法承受艾勃隆细胞，所以就把目标放在我身上了吗？”作为tpc内部唯一一个已知的喜欢和怪兽放对交战的存在，源泉那过人的身体素质在tpc内部已经不是什么秘密，这也不是什么值得隐藏的东西。

    但就是这个，现在也成为了被人觊觎的一点，想要在源泉的身上，实验一下他们无法搞定的东西。

    “真是无聊，明明艾勃隆细胞的危险性已经造成了死伤和破坏，却始终对这件事于视无睹吗？”暗自握紧的拳头将白纸捏住，源泉冷哼一声，随手把整个文件都给丢到垃圾桶里。

    对于他来说，这就是一群垃圾。

    非但是垃圾，甚至他明天还准备去一趟该宇宙开发中心，好好讨论一下有关艾勃隆细胞的问题。

    怎么，还想把这玩意给试着活用化？

    真就事故发生没发生在自己身上所以无动于衷是吧。

    那行，我明天就过去让你看看，什么叫做事故。

    ……

    心底里憋着一肚子气，源泉难得起了个早，他就连饭都不想吃了，开车离开了地面总部直奔宇宙开发中心。

    那是在一片山区之中，远离社会，因为是宇宙开发中心，一听这名字就知道这里面进行的实验都是什么样的，所以对于他们来说，离开人群，远离城市，才是对他们，对人们，都是好事。

    毕竟谁都知道，从这里面蹦出来什么玩意都有可能。

    奇行种？

    那你可太小看人类的作死程度了。

    虽然不认识路，但源泉也有应对的办法，那就是去活动室把闲来无事的中岛拉了出来。

    他本身就是复数的博士生，更是因为这些成就才加入的tpc，对于中岛而言，除非是私人的地方，不然应该不存在他不知道的研究中心。

    事实上，在源泉告知了中岛该宇宙开发中心的名字以后，中岛也的确知道在哪，坐在副驾驶的位置上充当一个引路工具人。

    但是中岛心底里还是有些发慌的，因为已经戒烟了很久的源副队长，今天又叼着一根烟搁那吞云吐雾。

    中岛小心翼翼的看了一眼源泉，这才小声的询问道：“副队长，你不是戒烟了吗？”

    “啧，没办法，遇到点烦心事。”夹住烟嘴在车窗外抖了抖，源泉的眉头始终是皱着的：“中岛，当人在同一个错误上接二连三的犯下同样的过错，你觉得那是属于人的问题，还是这个过错的问题。”

    “这……犯错的都是同一个人吗？”副队长很少用这样的语气说话，中岛不禁在心底里好奇，到底那个宇宙开发中心在干什么，才会引得副队长这么的烦躁。

    “不，只是犯错之后，再一次，又一次。因为犯错的不是自己，惨痛的教训也不属于自己，所以觉得自己一定行。”将烟嘴叼在嘴巴里，源的神色在愈加述说中变得不耐烦。

    “但到底行不行，呵！”

    “副队长，你不会是去打人的吧？”副队长这眼神，这动作你说他不是去找麻烦的谁信啊？

    而且以副队长的力量，宇宙开发中心有谁能拦得住？

    “不，我怎么会对我的同僚挥动拳头呢？大家都是tpc的成员，他们也只是奉命行事。”拐过拐角，驶入到隧道中，在经过一条大桥，很快源泉就驾车来到了一片树木茂盛的山脚下。

    而那所谓的宇宙开发中心，也就坐落在这。

    把车停好，源坐在驾驶位上看着人来人往的宇宙开发中心很久，一时半会都没有说话。

    “副队，我其实不知道到底有什么事情惹怒了你，但是……但是宇宙开发中心这种地方，所做的实验一定是有人支持的，而且在tpc内部的权利也不小。”

    “其实他们也想要造福社会，甚至想要……想要……呃……但其实也挺生不由己的，毕竟他们的工作，整个研究中心，都是别人的……”中岛尽量捡一些不会刺激到源泉的东西来说，要是副队长真进去打人，他中岛也拦不住啊。

    “我说了，我不是来打人的。”皱着眉头把烟嘴弹出去，在中岛一脸放松的表情中，源在车门边上的凹槽里摸索了会，从凹槽里拔出了海帕胜利枪。

    把能量弹夹弹出，换上了实体弹的弹夹，拉动枪栓，手指扣在扳机上，在弹夹子弹卡住的声音里，源把海帕胜利枪插在从后方的座位上拿过来的枪套上，随后推开车门直接下车，用脚碾碎了还未燃尽的烟头，迈步直接走了出去。

    “等一下！等一下啊!副队长!副队长你不能这么做啊!”中岛急急忙忙从副驾驶的位置上下来，一把抱住了源泉的大腿。

    好家伙，副队长你不是来打人的，你是来杀人的!

    “中岛，我已经答应你的请求了。”

    “还是打人吧！副队长，还是狠狠的把他们揍一顿好了！让他们知道错误就行，真的没必要这样做!真的!”中岛哪里敢放手，他要是敢在这放手，副队长怕不是真的能做出提着枪冲进去的事来。

    哪怕不为了自己，哪怕为了那帮人的性命，中岛也觉得自己应该拦住副队长。

    “放心，这只是起到一个威慑的作用。”说着，把中岛抓起来，在后者一脸懵逼的表情中，源站在宇宙开发中心的大门前，拔出海帕胜利枪当着天空就是三枪。

    “走，进去!”三枪过后，源泉迈步直接进去，即使是被关闭的大门也无法阻拦他的脚步。

    大不了一拳打烂玻璃门，从里面把门开开就行了，多大点事儿。

    “副队长，到底发生了什么，你发这么大的火？”中岛急忙跟上，他是真的害怕源做出一些出格的事情。

    “那你得问这家宇宙开发中心的主管了。”源泉冷笑着，刚才还是一群人在这上班下班的，现在就一眨眼之间一个人都没了？

    呵，看到自己过来找麻烦了，全都跑光了？

    那还真有危机意识嗷。

    “怎么，你们喊我来，我现在人来了，不来几个人出来迎接一下我？”源泉相信这宇宙开发中心的主管能知道他的到来，都21世纪了，摄像头都满地了，还搁这装蒜呢？

    “副队长？”中岛反问一句。

    “走，他不来，我可有很多问题想要问问他!”摸着怀里的那张纸，那些惨无人道实验，源泉的眼神变得更冷了。

