    就在众人惊艳之时，人群中忽然有人观察到了铜镜的变化，“们快看！出来了，真的出来了！！！”

    一道惊叹如雷般炸响，震得众人纷纷朝铜镜望去。

    只见那铜镜上已经渐渐倒映出了苏陌凉笑靥如花的绝美容颜，越来越美丽，越来越清晰，当真如画中走出来的人一眼，美得让人窒息。

    看到这一幕，大伙儿全都惊得倒抽一口冷气，嘴张得像箱子口那么大，接连咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的，震撼得说不出话来。

    大伙儿都以为苏陌凉失败了，可没想到铜镜却忽然显示出了这样的画面，如此逆转实在让人难以接受。

    “我看错了没有？那上面真的是苏陌凉？”司慧芸从未像现在这样震惊过，不断的揉着眼睛，不断的确认，因为眼前的一切实在是太不真实，就像做梦一样。

    司落薰则是傻傻的摇头，“太不可思议了——”

    笃定苏陌凉不会赢的楚月吟，看到这一幕，仿佛如五雷轰顶，脚下踉跄，朝着身后倒去。

    好在杜菲柔眼疾手快，一把扶住她，才避免了楚月吟的失态。

    “不可能！我不相信！”楚月吟绝望的摇头，美丽的俏脸在苏陌凉的笑容面前瞬间失了颜色。

    她承认苏陌凉长得不错，但是跟自己这张脸相比，还是稍逊一筹。

    要知道她可是暗域之城公认的美女，整个暗域之城都知道她的大名。

    可是现在，却败在了一个不如自己的女人手里，这让骄傲的她如何自处？

    别说楚月吟受惊不小，就连君青染也被震动得白了脸色，手里端着的茶杯碰瓷一声摔了粉碎。

    这一关她可是打定主意不让任何人通过的，没想到竟然还是被这个苏陌凉的过了。

    她到底是谁？

    怎么会如此厉害？

    连无人镜都难不倒她？

    不不不，一定是巧合，也有可能是镜子出了问题。

    无论如何，她也不相信是这女子真的长得跟画中人一样美。

    苏陌凉也没料到自己的容貌真的会出现在铜镜中，连她自己都被吓了一跳。

    “还真是神奇的镜子呢，能懂人类的感情，不愧是罕见的宝贝。”苏陌凉在这一刻才明白，无人镜到底稀罕在哪里。

    因为它能读懂人类的感情，能辨别这世上的真善美。

    这层道理就连君青染都不曾领悟，可是苏陌凉却抢先一步领悟，足以说明她的慧根。

    “长公主，不好意思，这一关又让我过了。”苏陌凉不知道为什么，嘴角竟然会带着点歉意。

    应该是她知道长公主是不希望她通过的缘故吧。

    君青染忍下满肚子震惊，阴沉的面色实在找不出半分喜色，隐忍的宣布，“苏陌凉加一分。”

    这一关，只有苏陌凉通过，其余的自然全是零分。

    这样算下来，苏陌凉一共就有六分了，如此高的分数是君青染始料未及的。

    她可不想真让这个女人嫁进君家，打心眼里，她还是希望能选个门当户对的弟媳。

    想着，她板着脸宣布明日的比赛：“第一轮容貌的考核到此为止，明日将进行第二轮才智的考核。们应该清楚，想要嫁给云楼帝尊，容貌重要，才智当然更重要，因为云楼帝尊不是普通人，本宫定要替他挑个能好好辅佐他的能人。”

    在场的女子们闻言，都是窃窃私语起来，有的高兴，有的紧张。

    有些女子容貌出众，可是在才艺脑子上有所欠缺，而有些女子虽然容貌稍逊一筹，但才艺和智慧却尤为突出。

    不过，不管怎样，明天还是八仙过海各显神通。

    得知第二天考核才智，有的苦战诗书，有的苦练才艺，朗诵声，丝竹声，吵得苏陌凉不能入眠。

    估计，也就苏陌凉一人，心这么宽，早早就上床就寝了。

    若是让其他熬夜苦战的女子知道，苏陌凉啥都没准备，啥都没放心上，估计会一口血气死。

    就连真君老人都有些看不下去了，“小主人，好歹也准备下吧，听听人家，那刻苦用功的声音，再瞧瞧自己，懒成啥样了啊？”

    “我哪里懒了，我刚刚明明有修炼灵力。”苏陌凉不服气的反驳。

    真君老人是皇帝不急太监急，“明天是才智考核，却在修炼灵力，还真是——真是——让人说什么好啊。”

    这就跟明天考语文，她却在复习数学是一个道理。

    苏陌凉无奈的叹了口气，“我本就没什么才艺，顶多也就会点架子鼓，再说了，若真是出题靠智力，我也不知道什么题目，今晚就算准备得再充分，计划赶不上变化，依照长公主的套路，我看是猜不出来的，还不如放松休息下。”

    长公主摆明了要刁难她们，怎么可能会让她们猜到题目。

    不得不说，苏陌凉是唯一一个明白人。

    翌日一早，姑娘们轻车熟路的聚集在锦溪花园。

    刚进入花园，大伙儿便看到一个巨大的水缸坐在在花园中央。

    “咦？这是要干什么？”女子们见此，已经小声的询问起来。

    好奇的姑娘们纷纷凑上前查看，顿时发现水缸里竟然装满了豆子。

    “好多的豆子，是想干嘛啊？”

    “不会是让我们作诗吧？”

    “我看不像——”

    楚月吟扫了一眼水缸，淡淡开口，“很明显，长公主，这是要考我们数豆子呢。”

    “我天，不会吧，这么多豆子，谁数得清啊？”

    “是呀，这简直就是不可能完成的任务嘛！”众女子听了这话，都是被吓得不轻。

    也有女子拍楚月吟的马屁，“还是楚小姐聪明，我们半天搞不清楚怎么回事，楚小姐一眼就看出了长公主的意图，真是厉害啊。”

    楚月吟只是笑笑，没有答话，心里却涌上轻蔑

    面对这群蠢女人，她想要赢得胜利，真是太容易了。

    然而就在这时，花园一侧忽然传来清脆的声音：“错了，并不是数豆子，今日的题目是让们在所有豆子里面找最大的一颗。”

    话音一落，只见君青染被宫女搀扶着走了过来，在设好的位置上坐下。

    听到这话的姑娘们全都吓得变了脸色。

    本以为数豆子已经很难了，没想到长公主的题目还要难，竟然是在这些豆子中找最大的。

    这些豆子看上去都差不多，她们用肉眼哪里找得出来啊！