    “师父？”

    李秋水闻言，目光一亮，道：“小师弟你见过师父了？”

    “没错！”

    李乘风抬起手，扬了扬戴在手上的七宝指环，道：“我不仅见过师父，他老人家还将逍遥派的掌门之位传给了我。”

    “掌门……”

    李秋水看到李乘风手上的七宝指环，面色微微一变，她一直认为无崖子才是逍遥派掌门的继承人，没想到逍遥子竟然将掌门的位置传给了小师弟。

    不过，想想李乘风的修为和年纪，李秋水也就释然了。

    虽然他还不清楚李乘风此时的修为，但李乘风以大宗师境界的修为在江湖上扬名的时候，已经是将近十年前的事情了，她没记错的话，那时候的李乘风不过才刚二十岁出头。

    “以小师弟的天赋，也难怪师父会将掌门之位传给他。”

    李秋水心中这般想着，然后又问道：“师父……他老人家还好吗？”

    “师父很好。”

    李乘风并不想把南华圣人一脉的事情告诉李秋水，只是点点头，然后笑着说道：“他老人家将掌门之位传给我之后，就继续游山玩水去了。

    不过，师父离开前，曾反复叮嘱我，要好好招呼师兄师姐你们。

    所以，我这次来龙虎山，除了要带走你和二师兄之外，还要跟天师府的人打个招呼，顺便告诉他们，我逍遥派的人，可不是随便什么都都能欺负的。”

    说完，也不等李秋水说什么，李乘风突然目光一凝，下一刻，一股滔天的气势，猛然从他的身上爆发而出。

    恐怖的气势冲天而起，搅动天上的云层，整座龙虎山都被李乘风身上释放的气势笼罩，宗师境之下的武者全部被这股重如山岳一般的气势压迫的俯趴在地，没有修为的普通人更是直接就两眼一翻，晕倒在地。

    一瞬间，整个龙虎山天师府的门人全都心生恐惧，不知道这突如其来的大恐怖是怎么回事。

    李秋水所在的庭院之外，负责看守的两名天师府宗师更是满脸惊骇的看向庭院之中，因为他们能感受到，只个股突如其来的气势，就是从他们看守的这座庭院中释放出来的。

    同时，在天师府中，天师殿和玉皇殿各有一道身影飞身而出，然后朝着李秋水所在的庭院疾驰而来。

    “小师弟，你……”

    庭院中，李秋水也是一脸震惊的看着李乘风，虽然李乘风身上爆发出来的气势并没有落在她身上，但是她依旧能感受到此刻的李乘风身上散发出来的那种恐怖的厚重的压迫感。

    这绝不是大宗师境界的武者能够拥有的气势！

    “我说过了，欺负我逍遥派的人，可是要付出代价的！”

    李乘风转过头，看着一脸震惊的李秋水，轻笑道：“三师姐，安静看着就好，接下来的事情，交给我处理就好。”

    嗖！嗖！~~

    李乘风的话音刚落，两道身影便从远处急掠而来，几乎是同时赶到李秋水所在的庭院。

    这两人，一人正是龙虎山天师府的当代天师「雷罚天尊」张守正，另一人则是三年前晋升大宗师境，张景源。

    当年，盛唐皇宫的「和氏璧」之争中，张守正被应重楼生擒，交给了盛唐帝国，后来还是「罗浮真人」叶法善用慧能，将他从盛唐帝国手中换了出来，这也让天师府欠下了叶法善一个相当大的人情。

    两人看到负手而立的李乘风，感受着他身上释放而出的磅礴气势，都是一脸沉重之色。

    “阁下何人，为何擅闯我天师府！”张守正看着李乘风，沉声问道。

    张守正当年是见过李乘风的，而且他对李乘风的印象还颇为深刻，只不过如今的李乘风修为大增，虽然容貌没变，但身上的气势却已经大不相同，再加上穿上了「紫寿仙衣」之后，整个人的气质也是发生了巨大的变化，所以张守正并没有认出他来。

    李乘风闻言，微微侧目，淡淡的瞥了他一眼，身上气势不减，道：“我是谁，你还不够资格知道，让能做主的人出来见我，否则，今日我平了你龙虎山！”

    李乘风的本意，本是想低调做人，然后一直苟到成圣，奈何世事无常，总有麻烦找上门，再加上他身上缠绕的那些‘因果’，注定他已经没法低调下去。

    既然没法低调，那不如就干脆高调一些好了。

    用传承了数千年的天师府来作为逍遥派扬名的第一块踏脚石，应该足够高调了！

    “你……”

    张守正听到李乘风的话，气的差点开口骂人，但李乘风身上那滂湃的气势却让犹如当头一棒，让他瞬间冷静，道：“老夫就是天师府的当代天师，阁下有什么目的，尽管对老夫说即可。”

    李乘风闻言，目光微转，直视张守正，同时身上释放的气势也是再度暴增，恐怖的压迫力落在张守正和张景源两人身上，竟让这两位大宗师境界的高手差点膝盖一软，跪倒下来。

    李乘风目光淡漠的看着两人，再度开口，道：“我再说一次，想知道我来这里的目的，你还不够资格，让能做主的人出来，不然我先废了你们两个！”

    说完，李乘风身上的气势又是一阵猛增，恐怖的压迫力直接将张守正两人压的伏倒在地，修为弱一些的张景源更是直接昏厥了过去。

    一旁，李秋水已经被李乘风的举动给惊呆了，她更没有想到，自己这小师弟现在竟然强大的到了这种程度，竟然只凭气势，就将一位大宗师给镇压的昏厥过去。

    这绝不是大宗师境界可以办到的事情，就算是传说中的「破碎虚空」也不行，所以，她这小师弟现在究竟有多强？

    李秋水愣愣的看着李乘风的背影，脑子有些晕眩，那感觉，简直……就像是做梦一样！

    俯趴在地上的张守正咬紧牙关，昂起头看向李乘风，问道：“阁下，杀人不过头点地，你这般折辱老夫，究竟想干什么！”

    “折辱你？呵！”

    李乘风听到张守正的话，只是不屑一笑，然后抬头看向天师府的某处，微微吸气后，开口道：“天师府的诸位前辈，逍遥派，李乘风，前来拜山，还请现身一见！”

