    也就在出现这个事故后，众人突然想到了在新开路，高峰论坛那天，廖辉跟美国的那个老板西蒙斯所发生的点点滴滴。

    当时西蒙斯在语言上威胁廖辉，如果不按照他说了做，针对他这个人，就会展开疯狂的报复，让他从这个世界上消失。

    难道说，这次事故，就是某些黑手报复的开始？

    众所周知，廖辉在龙腾内部意味着什么，他是整个集团的精神支柱，他的故事感动了所有人。

    在清华园，他的头像引来了无数同学的追捧，而且摆放的位置很靠前。

    同样，他也是科研的带头人，国家科学院最年轻的院士，龙腾集团几个不可失去的关键人物里，廖辉占比是最重的。

    廖辉一手接着陈昂递来的信息，在通过自我能力的转化，把陈昂的信息变成现实。

    严格意义来说，他是起到了承前启后的作用。

    如果廖辉出了问题，那对龙腾来说，就是毁灭性的问题。

    所以，针对廖辉的这个事儿，陈昂必须要查，往死里查。

    而且他还要带头，主动去查！

    经过一番内部检查，很快，这个事儿就锁定在了龙腾汽车公司的一个维修工，孔繁森的身上。

    孔繁森，专门负责给龙腾内部高管的车子排查问题，平时也负责龙腾汽车的质检工作。

    出事儿之前，也只有他能够打着排查高管车辆是否有隐患故障的关系，在车身上动手脚。

    而且在廖辉出了事儿之后，孔繁森就联系不上了，好似人间蒸发一般！

    锁定孔繁森，陈昂就主动和旅大警方联系，跟他们一起，寻找孔繁森，了解详情。

    可是等他们追查到了孔繁森的家里，却发现，孔繁森不在家里，他的家人也不知道孔繁森去了什么地方。

    直到次日后，旅大‘西延河’里出现了一具尸体。

    经过勘察，确定死者就是孔繁森！

    而且经过一系列现场痕迹鉴定和尸体的鉴定，得知，孔繁森是死于自杀！

    自杀？

    陈昂不信，也不服！

    但事已至此，却也无能为力。

    最无奈的是，孔繁森一死，线索就断了，这个案子，最终也只能是不了了之……

    出了这个事儿，陈昂告诉龙腾汽车的主管王文宣，针对廖辉的安全性问题，得加强了。

    毕竟龙腾就那么几个科研带头人，每一个出事儿都不行。

    而且这段时间，陈昂要求李满江来一个全集团安全大清洗，确保此事情不再发生。

    虽然做好了防备工作，但敌在暗我在明，真想搞你，有时候真的会防不胜防，只能说是做好自己，真到了出事儿的时候，听天由命了。

    实际上廖辉出了这个事儿，陈昂也想到了自己，他也害怕自己也会有人来害。

    毕竟自己的存在，严格意义讲，才是成为了国外那些大佬真正的绊脚石。

    但陈昂想得开，不要在意那么多，走一步看一步，再这么说，这里是自己的国家。高层还能看着自己出事儿？那根本是不可能的。

    如果自己的国家不安全，那就没有安全的地儿了……

    廖辉这个事儿过了后，陈昂准备回复县。

    往回走的时候，跟他一起来的邹康突然对着陈昂道。

    “老同学，有没有兴趣跟我去熊县一趟，看看我那个服装厂，我那个地儿你可是一直没去看呢！顺便参加当地的踩桥盛会，算是给廖兄弟去去晦气？”

    “踩桥盛会？”陈昂微微皱眉，不明白什么叫踩桥盛会。

    于是，邹康就跟他解释了起来……

    因为熊县地理位置特殊，上游有碧流河，所以水域很充足，四周的村子自然也都有河流。

    有河流自然就得有桥，邹康所说的地方叫泗水村，这个村子是邹康老婆的娘家。

    泗水村大桥小桥一起，至少得十来个，所以外乡人也习惯叫这个村子为桥村。

    因为桥多，衍生了很多关于桥的特殊文化习俗，比如‘祭祀桥神’、‘桥婆喊经’等。

    但最隆重的习俗要属每年一度的‘踩桥盛会’。

    踩桥盛会是在村口东河上的‘泗水桥’上举行。

    这泗水桥是这个村的名桥，据说距今三百多年的历史。

    桥体虽然腐蚀不堪，甚至有了裂痕，但却异常坚固。

    这些年来，这一带发生过无数洪水，不管新桥老桥都被冲垮过，但就是这座老桥却从没有跨过，大家都说这是一座神桥。

    踩桥盛会时间定在每年10月10日。为什么会选择这个日子，邹康也不清楚，但他大体了解，取意是十全十美。

    到了这一天，泗水桥上挂满了象征吉祥的五彩经幡，桥面上万人踩踏。

    祈福人群走到古桥上，将一些破旧衣物、零钱从桥上扔下，寓意扫去一年颓废，免去灾难。

    往往有一些地方的大老板，那更是一撒钱都是大几千。

    邹康就这么撒过，毕竟孩子有问题，科学救不了自己的孩子，他就相信了玄学，享用撒钱的方式给自己儿子图个吉利。

    邹康说，就是因为上次撒钱，认识了陈昂，结果孩子就好了，说来还是有点用的……

    因为有人从桥上撒钱，便催生了一个特殊的群体，当地人管这个群体‘捞金者’。

    捞金者绝大多数都是泗水村本村的村民，他们手持套上网兜的竹竿，淌着水在桥下等候着，不断将从桥上掉下的钱币接到网中。有些运气好的，一天能获利好几百。

    正所谓行行出状元，每年的踩桥盛会都是产生捞金‘状元’！最后引得很大人的欢呼。

    邹康说，不去管谁捞的钱多，正好明天就是踩桥盛会的大日子，。如果陈昂有兴趣儿，可以去看看，尝试进去丢几张票子，权当图个好兆头。

    听了邹康的话，陈昂陷入了深思之中。

    陈昂虽然不是一个有神论者，但身边发生了很多事儿，尤其是新开路白狐的事儿，让他记忆犹新。

    而且还是那句话，他能得以重生，就是很玄乎的事儿。

    所以，自己必须要保持一颗敬畏的心。

    反正对这个习俗自己又不了解，还不如去看看，开开眼界，顺便丢几张票子，图一个好兆头！

