    宁小龄握着那柄破损的残剑回到了队列之中。

    　　说灵先生看她有些气馁，还是耐心宽慰道：“已经不错了，此次大比先去适应一番，两年之后小龄再一鸣惊人便好。”

    　　“嗯，我会好好准备的。”宁小龄轻轻点头。

    　　困扰她的当然不是这个，先前数千柄刀剑之中，冥将震动幽阁的巨大身影始终在识海中挥之不去，亦真亦幻，好似一个萦绕的梦。

    　　说灵先生疑惑道：“小龄，你是不是遇到什么事情了？”

    　　宁小龄摇头道：“没有的，只是……拔剑费了些力气，有些累。”

    　　说灵先生将信将疑，没有追问。

    　　喻瑾也低声道：“小龄没事的，比上不足比下还是有余的。”

    　　宁小龄心神不宁地应了一声。

    　　喻瑾看着她手上漆黑的剑，低声问道：“我能摸一下吗？”

    　　宁小龄自然地递了过去。

    　　喻瑾小心翼翼地接过来。

    　　她才握住了剑柄，手臂一沉，吃惊地呀了一声。

    　　这柄剑比她想象中要重上许多。

    　　宁小龄伸出一掌，轻轻托住了下沉的锋芒。

    　　喻瑾认真地打量了起来，忽然间，她咦了一声，道：“这……好像不是剑啊。”

    　　“嗯？”宁小龄目光也落到了残破的锋芒上。

    　　喻瑾抬起头看着她，道：“这像是一把刀。”

    　　宁小龄于幽阁中将其随手拔出后便走出来了，她心神微乱，也没仔细看过，只是见它纤细修长，便默认为是剑了。

    　　此刻她才发现它只有单刃，并且整柄铁刃有一个不明显但美妙的弧度——这是一柄缺了刃锋的，细长的刀。

    　　细刀的刀柄漆黑，缠有细线护手，刀镡似黑铜铸造，刻纹精细，半角矩形的吞口并不花哨，暗银色的刀锋坚硬却有部分卷刃，刀背也很薄，质地柔韧。

    　　这柄刀整体铸造精巧，虽整体黑色，光泽之间却相互承托交接，过渡自然，有种死亡的幽邃之美。

    　　喻瑾赞叹道：“这么漂亮的刀，该不会是什么绝世名刃吧？”

    　　宁小龄微笑着摇头道：“真要是绝世名刀，也不会被砍断了。”

    　　“有道理。”喻瑾伸出手指按了按它的断裂处，觉得还是小龄想得周到。

    　　她叹了口气，道：“做得这么漂亮，确实更像是装饰品。先生好像说过什么大朽不工之类的话……”

    　　宁小龄虽也是这么想的，但这柄残破的黑刀却能给她一种无名的亲切感。

    　　试灵大会在历时两个时辰之后终于结束。

    　　出门之时，夕阳的光已经落了下来。

    　　这等规模的中土神宗皆有一个巨大的阵法屏障，此刻外面大雪纷飞，神宗之内却是温和依旧。

    　　走出了试灵堂的大门，宁小龄立在夕阳里，尝试着将灵力灌入刀锋之中。

    　　神奇的事情发生了。

    　　随着灵气灌入刀锋，这柄残破的刀刃像是渐渐苏醒了，漫天的夕色好似一只只翩跹的蝴蝶，纷纷依附在了黑色的刀身上，一时也无法分清究竟是黑刀本身散发的血色还是如水的刀身反射了绛红的夕阳。

    　　宁小龄看着它，微微吃惊：“血刃？”

    　　传说中有一种刀天生血红，是专门用来杀人的兵刃。

    　　宁小龄将剑举得更高了些，透过夕色看着钢铁在刀刃上透出的纹理。

    　　晚风吹起少女的衣裳，她秀丽的长发静静地披在背上，垂直腰间的发尾简单地打了个结，用红色的细绳绑着。

    　　阳光与剑光一同映在她如玉的脸颊上，晶莹的耳朵上浴光的细绒是她未脱的稚气。

    　　这个无意之举引来了许多的目光，便是同为少女的喻瑾也看痴了。

    　　……

    　　回到御灵一脉的木堂时，天已黑了，弟子们收拾了一下书籍便准备回房歇息。

    　　宁小龄看了看自己的桌面，微微地咦了一声。

    　　她的书籍好像被人动过了。

    　　许是今日风大吧……她也没有太过在意，将书册叠好，然后一个人在椅子上静坐了一会儿。

    　　今日幽阁发生的事情是所有人前所未料的，这也扰乱了宁小龄的思绪。

    　　自己如果接过了那柄剑会怎么样呢……好像是叫鬼冢吧，听名字就很厉害，怎么也比这柄花里胡哨的破刀强。

    　　宁小龄也忍不住胡思乱想了一阵。

    　　她坐了一会儿之后收拾了思绪，正当她打算翻开自己的册子，继续钻研两宗灵术和剑法之间的联系时，喻瑾的声音再次响起：“小龄小龄，我们去喂猫吧。”

    　　“啊。”宁小龄看了一眼扉页自己画的栩栩如生的师兄，恋恋不舍地收回了视线，道：“你自己去喂吧，我想看会书。”

    　　喻瑾为难道：“可是我怕黑呀。”

    　　宁小龄无奈起身，在桌下摸了一阵，道：“我没带蜡烛呀。”

    　　喻瑾道：“你的刀不是会发光吗？”

    　　宁小龄沉默了一会儿，提起刀走了出去。

    　　灵力灌入刀身中，刀发出了血红色的光，竟像是提着灯笼。

    　　她提着刀走在前面，喻瑾抱着一碗小鱼干跟在身后。

    　　诡异的一幕里，她们绕过了山外的大湖，走到了那片藏猫的密林里。少女敲了敲碗。

    　　鱼王没有立刻现身。

    　　它躲在灌木丛中，远远看到了宁小龄白裙握血刃的身影，吓了一大跳。

    　　“这……”鱼王心中惊悚，这一幕它不是没有见过。

    　　当日那个漫天地狱之火的朱雀神国里，一身火红嫁衣的赵襄儿手中提着两柄纤细的名刀，一柄青色，一柄黑色，青色的灌入灵力后刀锋如雪，黑色的则是如血。

    　　这柄刀与那赵襄儿手中的那柄何其相似？

    　　于是少女敲打铁碗的声音也显得吓人了起来，仿佛这是它最后的晚餐。

    　　宁小龄和喻瑾在灌木丛外喊了好几声“谛听”之后，鱼王才缓缓回神，猫着身子走了出去。与赵襄儿和宁长久一战，终究在它的心灵上留下了不少阴影。

    　　“大猫，开饭了。”喻瑾蹲下身子，将铁碗递了过去。

    　　鱼王看着这个给自己赎身的少女，低低地叫了一声，表示感谢，然后头埋入其中，开始啃起了小鱼干。

    　　宁小龄揉了揉它的脑袋，道：“多吃点啊，吃多了伤才好得快。”

    　　鱼王呜了一声，表示自己听懂了。

    　　它心中暗暗一边吃着一边认为这不是施舍，而是劳动所得。毕竟今天下午它给宁小龄攻克了绝世难题，也不知道这个小丫头发现了没有，若是发现了，想必此刻满心疑惑，还在猜测那个世外高人是谁吧？

    　　念及此处，鱼王心中便满满的自豪感。

    　　等到这个小姑娘知道暗中帮助她的竟是一只猫，想必会惊得说不出话来。

    　　想着这些，鱼王第一次感受到了自己修行之外的乐趣，碗里的鱼干仿佛更香了些，但宁小龄接下来的一句话却让它的猫脸一下子阴沉了起来。

    　　只听宁小龄哀叹道：“唉，谛听呀，可惜你不是一只完整的猫了，要不然过段日子，我和小瑾再去衣裳街逛逛，给你买一只漂亮的小母猫回来陪你。”

    　　“……”鱼王咬着一条小鱼干，挎着猫脸抬起了头，“喵呜……”

    　　喻瑾在一旁安慰道：“没关系，这样也好，不会叫春了，就不容易被宗里人发现。”

    　　宁小龄觉得有些道理，点头道：“嗯，也算因祸得福了。”

    　　鱼王听着她们的议论，悲愤地亮出了它的爪子。

    　　……

    　　灵谷大比将近，宗中的氛围却更放松了许多，毕竟这场大比和他们大部分人都没有关系。

    　　最后的七天里，说灵先生便重点指导参加大比的弟子们灵谷寻宝的技巧，争取夺一个好点的名次，而其他弟子则暂时放养了。

    　　宗中热闹了许多。

    　　幽月湖边，甚至有许多弟子结伴钓起了鱼。

    　　这些天宁小龄也很焦虑，因为她发现自己自从得到了这柄刀，便一直很难静心。

    　　今日她好不容易定下心打算看会书，说灵先生便将她喊出去，一起钻研灵谷的地形和各处的秘境。

    　　一下便是几个时辰。

    　　回来之后便要陪喻瑾去喂猫，如今幽月湖边人多，她们的行动也很不方便。

    　　今日她们偷偷摸摸地向湖边的林子里走去，还被其他弟子发现，叫住了。

    　　“这位便是御灵宗唯一参加灵谷大比的独苗，小龄师妹！”有人在很远处大声介绍起来，唯恐其他人听不见。

    　　其他人像是见到了珍惜的生命，立刻放下钓竿拥了过来，对于这位漂亮的独苗小师妹嘘寒问暖。

    　　喻瑾站在一旁，拿着一碗鱼干的小手无处安放。

    　　很快，有弟子注意到了她，问：“这位师妹，你这是……”

    　　宁小龄看了喻瑾一眼。

    　　喻瑾沉默片刻，拿起了一条鱼干，塞进了嘴里，含糊道：“零食。”

    　　宁小龄露出了同情的神色。

    　　最后，宁小龄以垂钓之名支开了那些弟子，喻瑾一个人偷偷地跑到小树林中喂猫。

    　　碗中的鱼干已经不剩几片了。

    　　鱼王显然没有吃饱，呜呜地叫了几声，喻瑾感觉自己听懂了，她抱起了猫，偷偷地带出林子，让它去偷那些垂钓弟子篓里的鱼。

    　　但这些天鱼王恢复了不少力气，它当然不满足于做些小偷小摸之事，它沉思片刻，做了个大胆的决定，然后趁人不注意，直接潜入了湖水之中。

    　　喻瑾拦之不及，担忧着它会不会游泳。

    　　而在一旁握着鱼竿被迫静坐的宁小龄神色一震，她手中的鱼竿弯出了一个很大的弧度——一条大鱼上钩。

    　　宁小龄有些开心，铆足了劲将它拽了上来。

    　　接着，宁小龄愈战愈勇，越来越多的鱼咬钩，一条比一条大。

    　　宁小龄自己都不曾想过，她还有这样的天赋，甚至有一次，鱼钩才刚刚沾上水面，一条她人这么大的鱼便咬上了钩子。

    　　其余弟子们看得叹为观止，心想小师妹不愧是独苗，果然天赋异禀，这鱼饵还没来得及上，鱼倒是先迫不及待了。

    　　宁小龄也疑惑万分，最后她偷偷睁开剑目，才终于看到了水下的场景。

    　　只见她每次将钩子甩入水中，一只大白猫便从水中浮起，托着一条无力挣扎的大鱼，直接将它的鱼唇往钩子上一套……

    　　“……”

    　　宁小龄知道谛听很有灵性，却不知道已经到了这种地步。

    　　她不敢再下钩了，生怕谛听一怒之下把幽月湖的水怪收拾了送上来。

    　　就这样，宁小龄被各种奇奇怪怪的事情烦扰了好多天。

    　　临近灵谷大比的前几夜，她才终于生无可恋地翻开了自己记笔记的册子，她在扉页上停留了许久，然后缓缓向后翻去。

    　　“这是……”

    　　接着，宁小龄愣住了。

    　　……

    　　“谁在我本子上乱涂乱画？！”宁小龄从床上坐了起来，掌了一盏灯，裹着被子坐在桌边，气恼地端详着书本上的字。

    　　那些字的笔画像是老鼠啃过的，在娟秀的小楷边显得格格不入。

    　　宁小龄支着下巴，蹙眉看了一会儿，道：“这给谛听一根毛笔，它写得估计都比这个好看！”

    　　宁小龄又翻了几页，灯火微弱，她也提不起精神，便没有继续看下去，直接合上了本子，想着以后一定要找到罪魁祸首。

    　　这之后，宁小龄便也没想过将灵术与剑法相融之事了，她每日做得最多的还是静心打坐，然后熟悉这柄幽阁中取出的黑色血刃。

    　　直到最后一日，宁小龄心中紧张，有些失眠，才取过了这本书，随手翻了翻。

    　　那些不堪入目的字在眼前轻轻掠过。

    　　到某一页时，宁小龄的手停住了。

    　　她再次从床上坐了起来。

    　　“气脉窍穴图？”

    　　宁小龄忍不住低低惊呼。

    　　她看到一个空白的书页上，勾勒着一个人形，人形上绘制着许多的点，那些点用粗细不同的线相互勾连，昭示着某种奇异的顺序。

    　　这张图虽也画得歪扭，却一下子抓住了宁小龄的视线，她指尖点上书页，缓缓向下掠去。

    　　“九气，三山，云府……”

    　　宁小龄一下子明白了这张图的意思，她将所有线条的顺序梳理了一遍，接着，困扰了她许久的灵气运转问题竟就此迎刃而解！

    　　她立刻把册子翻到了前面，赤着脚走过冰冷的地板，端正地坐在书案前，辨认起了那些字。

    　　心跳也加速了起来。

    　　夜色漫长。

    　　古灵宗的灵术心境，谕剑天宗的内门剑法。

    　　这两个本该毫不相关的东西，它们在宁小龄的眼中，终于清晰地展露出了相互契合的边缘。

    　　它们一块接着一块地拼接到了一起。

    　　房间寂静，落针可闻，唯有翻书声每隔一段时间响起。

    　　宁小龄的精神紧绷如弦。

    　　最后，白虹贯日、墨雨翻盆、大河入渎三式，也找到了它合适的边缘，一点点地补齐了全部的轮廓。

    　　册子翻到了最后一页。

    　　宁小龄许久之后才抽离视线。

    　　她缓缓抬起头。

    　　案上的烛火恰在她眉心中央摇晃。

    　　那点烛火在她的眼眸中轰然放大，占据了全部的视线，视线中，似有两个不同的人影在凌空而舞，一个身影轻盈灵动，一个身影凌厉锋锐，他们各自舞剑，最后两人的动作巧妙契合，化作了一个幻动的清影。

    　　清影随时间淡去。

    　　宁小龄慢慢回神，烛火依旧平静如常地在眼前跳动。

    　　一切似是什么都没有发生。

    　　但宁小龄知道，她的紫府气海已在不经意间发生了改变。

    　　那种改变是玄妙未知的，而她也没有时间去做更多的应验了。

    　　这些字到底是谁写的？

    　　宁小龄困惑不已。

    　　道法高深但是字迹又丑的前辈……古灵宗有这样的人么？他为什么又要帮自己呢？

    　　宁小龄立刻想到，肯定是那位前辈生怕字迹被认出来，所以刻意用了左手写字。

    　　可惜自己没有早些发现……宁小龄遗憾地想着。

    　　但遗憾只是无用的情绪，她再次抬起头时，窗纸上已亮起了朦胧的白光。

    　　灵谷大比便要在今日开始。

    　　……

    　　……

    　　海国的渡口处，宁长久与陆嫁嫁平安地下了楼船。

    　　小女孩站在他们的中间，伸着两只婴儿肥的手，一手握着一个人，握得紧紧的，生怕自己走丢了。

    　　陆嫁嫁至今还不能接受自己平白无故多了个小女儿的事实，但这般乖巧的小姑娘一声声喊着自己娘亲，她心中的某种光辉还是被点燃了。

    　　宁长久从怀中取出了那两封黑色漆金的邀请函，道：“龙母大宴要去逛逛么？”

    　　这几日楼船的航行中，宁长久大概了解了那位龙母娘娘传奇的一生。

    　　她是统治了海国三百年的女王，是无运之海中诞生出的真龙之裔，是接近五道的半神，是海啸与风暴的预知者及掌舵人，她没有子嗣，却以龙母的身份自居，在海国之中威望极大，单论名声而言，甚至不逊于八神宗的宗主。

    　　这位龙母娘娘的海国大宴，向来铺张奢华不计成本，彰显着海国的富饶与强大。能应邀参加内宴者，皆非凡俗之人。

    　　陆嫁嫁对此却没有太大兴趣，道：“一共两封信函，若我们去凑热闹了，小月怎么办？”

    　　邱月扬起小脑袋，眨着眼睛。

    　　宁长久道：“她……兴许可以混进去。”

    　　陆嫁嫁摇头道：“算了，时间耽误不得，我们还是早些去古灵宗找小龄吧，到时候再一同去寻你口中的那个‘恶’。”

    　　没有人注意，听到‘恶’这个词的时候，邱月的眼眸中闪过了一丝异样的光。

    　　这丝光很快被纯真替代。

    　　宁长久道：“也好，我们先在附近的客栈暂住一日，规划好路线，再一同去往古灵宗。”

    　　陆嫁嫁点头答应。

    　　邱月小声道：“可我想去龙母宴玩呀。”

    　　宁长久对于这个小丫头其实是不满的，因为原本他应该牵着陆嫁嫁的手，此刻却只能牵着她。

    　　“一共只有两个名额，你要是去玩了，那你希望谁不去呢？”宁长久灵魂拷问。

    　　邱月毫不犹豫道：“我当然是和娘亲一起去。”

    　　她已经清楚地认识到了这个小家子里家庭地位的高低。

    　　……

    　　入了酒楼，点上了菜，陆嫁嫁给邱月倒了一杯热水让她捂着，邱月不答应，非要娘亲用双手帮她捂，陆嫁嫁淡然笑着，柔和地搓着她的小手。

    　　宁长久看着这一幕，愈发觉得小孩子都是魔鬼。

    　　“你是要和爹抢娘亲吗？”宁长久说道。

    　　邱月抬起头，认真道：“娘亲是爹爹的妻子，也是爹爹的师父，我抢走了一个，不还给你剩了一个嘛？”

    　　宁长久一下子沉默了。

    　　陆嫁嫁眼眸弯起，莞尔笑道：“我现在越来越怀疑，这就是你的女儿了，你还是早些坦白为妙。”

    　　宁长久叹气道：“哎，以后若是有了小嫁嫁，小嫁嫁脑子随她娘亲，那肯定会被这个姐姐欺负惨了。”

    　　“口无遮拦！”陆嫁嫁笑容一敛：“到时候见了小龄可不准这样。”

    　　宁长久想着师妹的模样，用手比划了一下，笑道：“小龄现在应该有这么高了吧？”

    　　陆嫁嫁握着他的手，抬得更高了些，她轻声道：“没了师兄无微不至的照顾，小龄当然会成长得很快啊。”

    　　宁长久微微点头。

    　　店小二将菜一个个地送了过来，皆是南州难得一见的鲜美海宴。

    　　陆嫁嫁再次想起了‘恶’的事，问道：“等见了小龄，我们该去哪里？”

    　　宁长久道：“师姐说一切自有命数。”

    　　陆嫁嫁道：“那也得有个方向才是。命数又不是既定之事，若是如此 ，我们只需在这里住下，等命数自己上门。”

    　　宁长久轻轻点头。

    　　大师姐对他说，师尊还没有做好新的决定，那他是没有铁律般的命运缠身的，而师姐口中的某种命数，更像是要反复尝试之后才能撞见的巧合。

    　　宁长久无奈道：“难道我们还能寻人问路不成？”

    　　陆嫁嫁道：“除了你的师兄姐，还有谁知道呀？”

    　　他们正闲聊着，隔壁饭桌上，侃侃而谈之声传来。

    　　此刻海国中人聊得最热络的，当然就是关于龙母宴的事了。

    　　“听说最近无运之海不太平，惹怒了龙母娘娘，娘娘如今已命修士去平定海乱了。”

    　　“呵，龙母宴惹是生非，那些海妖活得不耐烦了啊。”

    　　“是啊，尤其是今年。”

    　　“今年怎么了？”

    　　“今年可是龙母娘娘三百年的大宴啊。”

    　　“三百年……难怪今年的排场这般大。”

    　　“是啊，据说琴棋剑术法道的六位魁首，今年娘娘不仅会单独接见赐予宝物，还会为他们解答一个任意的疑惑。”

    　　宁长久默默地听着他们的对话，只觉得那两封信函在衣间发烫。

       ……

       ……

      （感谢书友RMB_SKY打赏的大侠呀~谢谢书友的支持与喜爱！）

    

