
　　清晨，永泽起来像往常一样先进行洗漱。

　　洗漱完毕后使用飞雷神到达了渡边老板的团子店。

　　“渡边，老样子。”永泽将钱递给了渡边老板然后说道。

　　“正好我刚做完，你的特制加料版三份。”渡边老板接过钱笑呵呵的把团子递给了永泽。

　　接过团子，再和渡边老板说了两句没有营养的闲话，永泽就直接使用飞雷神再次回到了家中。

　　回到家中的永泽打开袋子，刚做好的团子还冒着热气，一股红豆的香甜气息突破了白嫩的糯米外层，弥漫在空气中。

　　永泽拿起一个团子，咬了一口，还是那个熟悉的味道。

　　在这期间永泽脑子也没闲着，打开了系统的面板，开始查看数据。

　　【绑定建筑：木叶村】

　　【繁荣度：2480】

　　【积分：18万】

　　虽然特战班那边才刚刚起步，不能带来繁荣度的大提升，但是四代暗部和培训队可是正在发力阶段。

　　卡卡西写轮眼进化万花筒，植入次级柱间细胞，止水写轮眼进化万花筒，植入次级柱间细胞。

　　凯的武装色霸气越来越娴熟，八门遁甲也在稳步提升，五门成为常态，第六门也不会造成太大的伤害。

　　盐水和犬冢绿的实力也在稳步提升，能够熟练控制武装色后，盐水的杀伤力直线上升，把影子都玩出花来了。

　　犬冢绿也在自创体术的路上不断前进，不用一招牙通牙用到结尾了。

　　那些是高层战力的进步。

　　也有许多的普通暗部成员在接受培训队的六式培训之后，表现出了喜人的成果。

　　比如在和云隐的战争中，就有几名暗部将剃和月步灵活运用，探查到很多情报。

　　六式确实很适合暗部。

　　高层的战力和普通成员的战力齐头并进，再加上由于打败了云隐，为了把八尾二尾雷影要回去，云隐可是大出血了，木叶从中获得了很大的好处。

　　再加上九尾之夜被破坏的修复工作完成，木叶还新建了一些其他建筑。

　　这些条件综合下，导致了木叶短短一个月半，繁荣度激增，直接窜到了两千四百八十，涨了整整四百多。ŴŴŴ.23sk.com

　　离新模板解锁新模板也只差五百二十繁荣度。

　　不过永泽也清楚，这只是因为之前的积累在短期内一下子爆发出来而已，再想一个月半涨四百，那明显是在想屁吃。

　　发展都是一步一步来的，凭空大涨不现实，除非带土突然良心发现，要洗心革面的带着完全体的晓加入木叶，这倒是可能迎来一波疯涨。

　　不过怎么想也不可能，现在的带土完全被仇恨给占满了脑子，根本无暇去想其他。

　　发生永泽幻想的那种可能只会有一个，那就是带土想搞事情，刚好碰到止水，止水给带土来一发守护木叶的别天神，那就会发生带土带着晓加入木叶，为木叶呕心沥血的事情。

　　永泽摇了摇头，把这个不靠谱的想法摇出脑袋，带土又不是傻子，吃了亏肯定不会再轻易来木叶的。

　　来木叶也是偷偷的来祭拜野原琳。

　　但总不能让止水什么都不做，二十四小时蹲在野原琳墓碑那边吧。

　　点开模板页面，里面只有千手扉间一个孤零零的模板在那里。

　　点开千手扉间的模板，永泽开始了快乐加点。

　　先是用三万积分把扉间模板点到了百分之八十的融合度。

　　在八十融合度到九十融合度的这个区间，扉间模板增加百分之一的融合度需要三万六千积分。

　　不过由于扉间模板属于木叶，打五折，所以只需要一万八千积分。

　　没有犹豫，永泽再次疯狂加点，使用了十二万六千积分把扉间模板的融合度点到了百分之八十七！

　　离开启挑战任务的百分之九十融合度只差百分之三了。

　　目前永泽还剩下两万四千积分，还能再加一点融合度，但是意义不大，又不能开启挑战任务。

　　那百分之一的融合度也不能让他有什么大提升。

　　所以永泽索性将两万四千积分留着，以防不时之需。

　　积分的作用还是很大的，能够直接提升各种能力，还能帮人开启霸气天赋。

　　永泽准备过一段时间帮水门开启霸气天赋。

　　水门本身感知力出色，应该很快就能学会见闻色霸气，武装色能不能快速学不好说，但是学会肯定是没问题。

　　之前水门刚接任火影，木叶又刚结束第三次忍界大战。

　　各种事情堆在一起，别说水门了，那一年，永泽都忙的出奇，真的是把自己掰开用，长期保持两个影分身以上。

　　所以永泽也没和水门他提起霸气的事情。

　　毕竟霸气对水门来说只能是锦上添花，水门自身感知能力就比得上感知忍者，一手螺旋丸除了四代雷影那种强者，基本上是无人可挡，武装色的需求也不是那么大。

　　但是现在各种事情都告一段落了，水门清闲了下来，甚至最近一直在修行仙术。

　　很明显，水门并不满足于现状，也想提升实力。

　　既然都是要修炼，那干脆把霸气交给水门，锦上添花也是能舔一点，永泽是这样想的。

　　当然，他还有一个脑洞，既然忍界的武装色和见闻色都需要用到查克拉。

　　周所周知，仙术就是使用了仙人查克拉版的忍术。

　　那如果使用仙术查克拉去催动武装色和见闻色霸气，会发生什么呢？永泽很好奇。

　　他自己是不能去试，因为他身上的武装色是纯正的海贼世界武装色，和卡卡西他们的忍界版不一样。

　　越是深入的对查克拉体系进行研究，永泽越是觉得查克拉体系的出路恐怕在自然能量，而不是其他的。

　　求道玉能够消除普通忍术，却无法消除仙术，这就说明了仙术查克拉等级明显不一样了。

　　想着想着，永泽的团子也吃完了，他看了看日历，发现已经到了三月四号。

　　“快到野乃宇生日了啊。”

　　野乃宇的生日是三月五号。

　　“要怎么过呢……”永泽再度陷入了沉思。

　　火之国的各种出名景点都去过了，再去也没什么意思，要随便过过吗？

　　突然，永泽脑子灵光一闪，想到了一个不错的去处，风景绝对是野乃宇没见过的，还能野餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第267章 吃饭想事情会吸收不了营养免费阅读。https://xs.23sk.com 