    顾紫听见这既熟悉又讨厌的声音，眼睛也是缓缓的睁开，确认眼前的这人是谁。

    看见眼前的这人的确是李中華，她有些意外的说道。

    “李中華，怎么会是你？”

    “怎么了，我来看看我师傅，小师妹还不允许么？”

    顾方看着眼前这个陌生的男子，疑惑的说道。

    “你是谁？”

    “我是谁跟你有什么关系么？话说你问我是谁，你又是谁？”

    顾方气哄哄的对着李中華说道。

    “我是你大爷！”

    “不好意思，我大爷已经是死了不知道多少年了，怎么你也想下去陪陪我大爷么？”

    “臭小子，你找死。”

    顾方对着李中華就是用出了自己的绝技追风爪，一击而去直逼李中華的要害。

    面对顾方的攻击，李中華不慌不忙，站在原地，丝毫不动，对方的攻击也是打了出来，就让顾方对自己攻击过来。

    见到李中華丝毫不躲闪，在他身后的顾紫紧张的说道。

    “小心，顾方的追风爪是他的成名绝技，就连青石都是能够被他一爪爪碎。”

    听见顾紫的提醒，顾方也是得意的笑了笑。

    “现在，想要躲，已经是来不及了。”

    “砰。”

    一记追风爪实打实的爪在李中華的肩膀上面。

    可是李中華居然是没有丝毫的损伤，依旧是站在原地，没有丝毫的动弹。

    顾方有些不可思议的看着眼前的一幕，对方没有任何躲避和还击，实打实接下自己的一击，不可能毫发无损才对。

    “这怎么可能？你怎么可能会没事的？”

    李中華有些好笑的看着对方。

    “那我要怎么样才算有事？躺这么？”

    在顾方身后的顾鹏看出来了李中華不一样的地方。

    “方儿，你小心点，这个小子应该是修炼了极其逆天的炼体之术。”

    被顾鹏的提醒，顾方这才是回过神来。

    “原来如此，感情你这个家伙有着一身的龟壳，我说怎么可能对你没有丝毫的伤害，不过就算是这样，我也要把你的龟壳给你打碎。”

    “追风爆裂爪。”

    在顾方看来，李中華只不过是仗着自己有些炼体之术的莽夫，根本就是不够看，只要是自己打破了对方的防御，那么对方在自己的面前就是不堪一击的存在。

    “一天天的整些花里胡哨的，有完没完？”

    李中華伸出大手，一巴掌就是打了出去，对方的攻击被李中華直接就是打散，随后巴掌也是落在了顾方的脸上。

    虽然并没有造成什么实质上的伤害，但是这一巴掌可以说得上清脆无比。

    “啪…”

    顾方不敢相信嗯睁大双眼，对方居然是敢打自己的耳巴子。

    捂住火辣辣疼痛的脸颊，恶狠狠的看着对方。

    “臭小子，你居然敢打我？”

    “打你又怎么了？我不仅要打你，还要不停的打你。”

    说着又是操起自己的大手，狠狠的打在顾方的脸颊上面，顾方想要躲闪避开，可是不知道为什么老是避不开，李中華的手就像是长了定位系统一样，每一巴掌都是精准的打在脸上。

    没有一会，顾方的脸颊就变成了猪头三，顾方没有办法接连退后几步，和里中华路拉开距离，顾方此时怨恨的看着李中華，双目中居然是有了些许的泪花在闪动。

    “臭小子，我要杀了你。”

    这个时候顾鹏来到了顾方的身前，拦住了顾方，此时的他已经是看出来了眼前这个少年没有想象中的这么简单。

    “方儿，切勿冲动，你不是他的对手，他比你想象中的要强得多。”

    “可是，爹，难道说我就这样白白挨打了么？”

    顾方不甘情愿，怒气冲冲的说道。

    对于顾方不理智的情绪，顾鹏喝斥的说道。

    “怎么了，爹，说的话，现在也不管用了么？”

    顾鹏的话语间带着些许的冷意，一旁的顾方一时间也是不敢多说什么，只好咽下这口气。

    看见顾方不在说话，顾鹏对着李中華投过去笑意的目光。

    “小兄弟，刚才小儿多有得罪还望你不要往心里去，不知道兄弟姓甚名谁，说不定，老夫还认识你家中长辈呢！”

    “我叫李中華。”

    “李中華？难不成你是李家的人。”

    李中華强势的手段，和高深的修为，这让人不由联想李中華就是李家的人。

    “不好意思，我并不是李家的人，我只不过是来自渤海这样一个小城市。”

    “渤海？”

    “既然，小兄弟来自渤海，你远道而来，我们顾家理应做点地主之谊，不如你先下去，不要插手我顾家的事情，我会安排人好生招待你的。”

    “招待我？你拿什么招待？”

    “我这里有一千万的本票，只要你愿意不再插手，他就是你的了！”

    看着对方手上的一千万，李中華有些嘲讽了看了看对方。

    “好歹，你们也是燕京中三家里的一家，一出手就只有一千万，未免太过于寒颤了点吧？”

    听见集中化对于自己给出来的金额不满意，顾鹏脸上也是有些发黑，虽说自己是燕京顾家，但是钱财也不是大风刮来的，能够出一千万已经是极大的让步了，他没有想到李中華居然是得寸进尺。

    “你想要多少？”

    “多少？你刚才不是说让签二十亿的合同么？不如就把这二十亿的金额给我吧？”

    “臭小子，你是想死么？”

    在顾鹏身后的顾方，再也忍不住激动地说道。

    “方儿？”

    顾鹏毕竟是见过大场面的人，依旧是神情自若，不过脸上的表情依旧是不怎么好。

    “李兄弟，顾某多一句嘴，我想知道你和这顾紫到底是什么关系，为何要插手我们顾家的事情，你要知道，得罪了我们顾家，你在整个华厦都是寸步难行的。”

    “哦，忘记介绍了，顾长卿是我的师傅，而我身边的这位则是我的小师妹。”

    “谁是你的小师妹，少在这里乱攀关系。”

    顾紫虽然已经是身受重伤，可是她依旧是反驳着李中華的话，她可不想承认李中華是自己师兄的身份。

    “小师妹，你不承认也没关系，来这里有点丹药，你服下，方可恢复。”

    顾鹏看见了李中華手上的丹药，吃惊的说道。

    “四品大还丹？”

