    罗光头一看林飞，见他眼神犀利，顿时吓了一跳，反手就是一巴掌拍在了黄总的脸上，当时就让黄总瞠目结舌，“罗哥你这是怎么了？”

    “还怎么了？你这个王八蛋你知不知道他是谁？你还敢坑他的钱，你个废物！”

    “还有你！瞎了你的狗眼！”

    罗光头一巴掌拍在张宇的脸上，瞬间将他打到一边。

    然后一声令下，“给我打！”

    小军哥他们上去就是一通拳打脚踢，把黄总和张宇打的不住哀嚎。

    四周众人见状不由得愣住了，而此时罗光头反过头来对着林飞，“林大夫真是对不住，对不住，这小子坑了你多少钱，我让他双倍奉还！”

    “五万块钱。”

    听见这话罗光头转身拉开小军哥，又是一脚踹在了黄总的身上，“你穷疯了五万块钱你都要坑，赶紧把钱给我拿出来！”

    黄总被打的一脸懵逼，但是也不敢说什么，连忙点点头，让手底下的人去拿钱。

    不一会手下人就拿了五万块钱出来，黄总双手奉上，“钱、钱都在这……”

    还没等林飞说话，罗光头一耳光拍在他的脸上，“他么的放了这么些天没利息就拿五万块钱！没听到我刚刚说的话，双倍奉还，不，三倍！”

    “是我知道了，拿，再拿十万块钱过来！”

    黄总被打的颤颤巍巍，手底下的人不敢大意，又拿了十万过来。

    罗光头转身给了林飞，“林大夫真是不好意思，这几个人是我罩着的，今天大水冲了龙王一庙，不小心坑了您，对不住，这五万块钱本金还给您，这十万块钱就当时给您的利息，您收好，伯母也受惊了。”

    林飞倒也不客气，拿过钱以后看着他：“这合适不合适？”

    “合适再合适不过了，这都是他给您的利息。”

    林飞点点头看了一眼罗光头，“犯法作恶的事情不要做，被人抓到了，谁也护不了你。”

    “是是是！”罗光头连忙点头称是，“你放心好了，这公司我会让他们处理好的，要不进去喝杯茶？”

    “不用了，妈我们走。”

    “您走好！”罗光头连忙在后面点头哈腰送他，这时大妈们不乐意了，他们连忙围住林飞。

    “小伙子，帮我们说句好话，我们的钱也在里面！”

    “小伙子刚刚真是对不住，我也没想到会是这样的，你赶紧帮我说说。”

    “是啊。我的退休金几十万都在里头呢！”

    “你就帮帮忙，说句好话吧，我们的钱可不能白瞎了啊！”

    此时大家全部都围着林飞，林飞皱着眉头，罗光头一声喝：“干什么？都他么给我散开！”

    他一声喝，带着手底下的人就把那些大妈们全部都拽开了，“冤有头债有主，找里面的人要去！”

    然后帮林飞按了电梯，恭恭敬敬的将他送了出去，李秀娟何时看过这场景，不免有些害怕。

    “小飞这合适吗？这个钱……”

    “妈您收着，这是他们赔付给您的，你就大方的拿着。”

    林飞知道罗光头做这生意肯定是为了弄钱，现在居然坑了这么多人的钱，这十万块钱就当是利息，后续要怎么做罗光头自己会看着办的。

    听见他这样说，李秀娟也只好点点头，刘姐他们在上面顿时傻了眼，张宇还在后面喊：“凭什么！罗哥，这不公平！”

    罗光头反过来看着张宇，“你谁？”

    黄总解释道：“这是一个小股东投了几百万，就是他带人闹事！”

    听见这话罗光头不禁使了个眼色，小军哥上去把张宇拽到一边，又是一通拳脚伺候，张宇被打的鼻青脸肿的不敢说话。

    看见这一幕大家都傻眼了，谁都不敢上前，而刘姐还想尖叫，却被罗光头一巴掌把声音给收住了，众人都不敢做声了，唯恐再说两句就会招来打骂。

    罗光头冷声道：“老黄，这是你的公司，你看着办，这钱究竟是怎么回事？”

    黄总一听这话立马就指着张宇，“都是他吃了回扣，你们的钱都放给他了！”

    张宇听见这话顿时傻眼，“黄总，这话不能这么说！”

    “张宇，你的每一笔交易我这都有记录，你姨妈从中拿了几十万的好处费，现在还敢带人来闹事，你们不要找我就找他！”

    大伙哪里见过这场景，但是现在既然有人来负责，他们就去找张宇。

    刘姐也懵了，“你胡乱说些什么，我什么时候拿过回扣！没有的事！小宇你跟他们解释清楚！”

    张宇愣住了，没想到姨妈转头就把他给卖了，他顿时指着刘姐，“这不都是你介绍的客人吗？是你说的，你帮我介绍客人，我给你一个点的回扣，这大伙加在一起的钱少说有千万了，你拿了何止几十万！”

    “刘姐原来你是这样的人，真是没想到啊！”

    “我八十万的退休金都在里头了，你赔！”

    “今天要是不赔的话，我们就报警抓你，都是你！”

    罗光头深吸一口气拍了拍黄总，“这事交给你了，做的干脆利落点，可千万别给我带来麻烦。”

    “是你放心好了。”

    黄总一口答应下来，罗光头带着小军哥转身离开，此时张宇被大妈们围成一团，眼看着他们不会放过自己的，连忙喊道，“他们跟我有什么关系，跟我有什么关系？你们找他！”

    张宇大叫着，“都是她介绍你们给我认识的，你们找她好了。”

    “张宇都是你用高利息来害了我！”

    “都是你介绍的！”

    唉，姨妈跟外甥两个互相推诿，罗光头也不管了，转身出去，今天幸亏他机灵，处理得当，要不然的话让1恨上自己，他这身体也就算是废了！

    而林飞则径直李秀娟送到了银行，这钱还是乖乖存进银行好了。

    李秀娟满脸愧疚，“小飞，都是妈不好，妈给你带来麻烦了！”

    林飞笑笑耸耸肩：“没有，妈，今天幸亏你帮了我一个大忙，那个张宇是我同学，总是看不起我，还打压我，今天可算是找到机会狠狠教训教训他了！”

    之前张宇还吹牛，说他开了个理财公司，没想到只是入股的，而且人家根本就不把他放在眼里，现在被教训了，也是咎由自取。

