
        第691章  宣誓（十一更）

    三位守护战将抬起眼帘，深邃而锐利的目光落在童欣身上。

    紫炎族族长转过身，气势威严，看不出喜怒，可直视的目光却让童欣感受到莫大的压力。

    童欣跪在地上，娇躯轻颤，额头慢慢出现了汗珠。她大脑一片空白，竟然不知道该说些什么。作为族长的女儿，未婚而**，这意味着什么？拿到族长等高层面前来谈，又会承受什么样惩罚？

    二十几天前，童璇安排了三位长老去给童欣检查身体，查查极寒之水有没有给她的血脉留下隐患，这次死里逃生有没有产生其他的影响，等等。童璇最开始的出发点是好的，可那天跟童欣的谈话让她敏锐的察觉到了点什么，一直在心里挥之不去，所以后来安排那些长老过去的时候，让她们多多留意。

    童璇当时也没想到会这么严重，只当是童欣跟那个什么陆尧产生了好感，可是，长老们给她的最终回复里提到了一句——守宫砂已散！

    童欣破身了！

    不出意外，就是那个陆尧做的！

    童璇想找个合适机会跟童欣谈谈，也想找那个陆尧谈谈，可陆尧进了焚天阁后就一直没出来，童欣从第六天开始就陪在那里，也没怎么离开。直到现在，族里开始最终确定升龙榜参赛名单了，族长和守卫战将们都在考虑那个陆尧，她不得不把这件事拿出来，放到明面上。

    童欣竟然跟外人结合了？还是个他们完全不了解的人！

    童欣是族长的女儿，天赋卓绝，仅次于童言，而且美貌无双，是紫炎族新生代里面最美的。之所以把童欣留到现在还没有嫁人，就是希望她能到升龙榜表现一番，让紫炎族和其他各族都看一看，评价她的最终价值。

    在将来，童欣要么留在族里，孤守一生，守护紫炎族；要么就是选择一个男人，入赘紫炎族，那个男人必须足够优秀，且忠心守护紫炎族；第三个可能是找个强族强派的直系少爷，以联姻方式缔结联盟。

    或许很残酷，可这就是紫炎族直系子女的宿命。

    可是，童欣竟然私自跟外人结合？将来还怎么嫁人！哪个族的直系少爷，能接受个不是完璧之身的女人。

    “欣儿，给你个解释的机会。”紫炎族族长看着跪在地上的女儿，威严冷漠，心里却很复杂。自从童言童欣的母亲去世后，他很少再关心他们，多数时候都是童璇在照顾，不过这两姐弟很争气，也很优秀，不需要他再费心。有些时候，他想到这对儿女，还会感到骄傲。可是，这一次呢？作为紫炎族族长的女儿，竟然跟男人私通？

    “我……我……”童欣张了张嘴，心里乱了，脑子也乱了。

    “是陆尧趁人之危？”童璇的话让秘境的气氛骤然一紧，如果陆尧真的是趁童欣昏迷的时候做了什么，不管陆尧天赋有多强，实力有多优秀，都绝不能饶恕，立即处死。

    “不！不是的。”童欣连忙摇头。

    “是你们相爱了？”

    “我们……”童欣没想到事情来得这么突然，明明已经很小心了，是哪里暴露了？可是，如果这时候不承认她跟陆尧有感情，父亲和姑姑绝不会饶了陆尧，说不定就会让他永远葬送在焚天阁里，烧成灰烬，神魂俱灭。可如果承认有感情呢，她们之间真的有感情吗？童欣不确定。

    “陆尧说……如果晋入升龙榜前十，他会来提亲。”童欣回避着感情的事，头深深地低着，不敢让父亲他们看到她现在的眼神和表情。

    “升龙榜前十。”守护战将们不知道该是嘲笑那陆尧无知，还是说他天真幼稚。以往的升龙榜前十都是海族直系旁系传人竞争，极少情况下会出现外族人，而且还是地武七重天才有资格。何况是今年这一届，各族都要大办，要派出最强的阵容。

    “他就是这么哄骗你的？你信了？童欣，你是十几岁的小姑娘了？”童璇语气突然严厉。每个外族人参加升龙榜之前都会满怀信心，幻想着踩着海族的肩膀，杀进前十强。可是只有他们真的登上那座擂台，感受到海族的强悍，才会明白自己的信心有多么可笑。

    “他说……要么用前十的名次来提亲，要么……死在升龙榜的擂台上。”童欣还是低着头，不敢看长辈们对她失望的眼神。

    “死？他死了，能换回你的清白？如果你将来嫁人，被发现不是完璧之身，我们紫炎族如何交代？”一位守卫战将语气更严厉。

    “我……”

    “童欣，我对你很失望！”紫炎族族长甩袖回身，背对着她。

    “父亲……”童欣愕然抬头，目光一阵晃动后，她闭上了眼，深深地埋着头。“我不嫁！我永生永世守护紫炎族！我……我宣誓……”

    一声宣誓，等于宣告自己的命运。

    要么，招陆尧入赘，要么把自己一生献给紫炎族，不嫁人不生子，放弃作为女人的资格，守护紫炎族。就像，童璇。

    三位战将交换目光，严厉的姿态稍缓。宣誓了？决定了？对于每个女人来说，做这样的宣誓都不容易，没有谁会愿意孤苦一生。而且，童欣姿容气质都是上佳，天赋更是超凡，完全可以有更好的人生。

    童璇心里微微一疼，要训斥的话咽了回去，她看着跪在地上的童欣，仿佛看到了当年的自己。当年也是因为很多特殊的原因，选择了放弃自己的人生，斩断情丝，把自己献给了紫炎族。她最明白，这个宣誓有多难。

    幽谷里的安静了许久，谁都不知道该说些什么，又该不该接童欣的‘宣誓’。 今天的场合虽然是私下，可他们都是紫炎族的核心高层，如果这会儿点了头，童欣的命运就可能真的这么定下了。要么，陆尧晋入前十，入赘紫炎族，要么，童欣孤守一生。现在来看，前十完全不可能，童欣孤守才是最后的结局。

    紫炎族族长都微微偏头，这个宣誓，是仓促之下的无奈之举，还是……真的跟那陆尧有了感情？

    “童璇，你去见见那个陆尧。”

    紫炎族族长留下句话，踏空而起，离开幽谷。

    三位守护战将没说话，也没表态，看了眼童欣，摇了摇头，随着族长离开。

    童璇来到童欣面前：“你爱他？”

    “我……不知道……”

    “明白了。”童璇走过童欣，离开了幽谷。

    “姑姑。”

    “说。”

    童欣红唇微张，泪水朦胧了双眼：“我为家族蒙羞了，我的宣誓……永久有效……”

    月底了，十一更奉上！！明天还会爆发！兄弟们，书评区多多留言哈！留下建议，留下鼓励，都对小鼠很重要！
  