    萧叶牵着冰雅的玉手，傲立冰雪宫的虚空之，气势超然，像是凌驾天地之，周围簇拥着从万里雪山归来的八位长老以及皇太极，好似众星拱月一般。

    原本笼罩整个冰雪宫的紧张气氛，瞬间冰消瓦解，一道道惊骇的目光，朝着半空之看来。

    “恭迎萧叶门主大驾，有失远迎，还请恕罪！”

    “萧叶门主降临冰雪宫，真是让我们冰雪宫蓬荜生辉！”

    “拜见萧叶门主！”

    “圣女，欢迎你归来！”

    ……

    冰雪宫这片洞天福地之，一个个身影凌空而起，朝着这边快速掠来，浑身散发着强大的波动，为首者正是冰雪宫的大长老司徒无伤。

    他带着冰雪宫的强者出现，踏空而来，脸挂着激动和恭敬的表情，对着萧叶抱拳行礼。

    轰！

    一头雪白长发，身穿雪袍，身形伟岸的冰雪宫宫主也出现了，他神色之间有些慌张，气喘吁吁，显然是闻讯急速赶来的。

    他见到萧叶，眼神当顿时浮现复杂的情绪，一言未发，恭敬对萧叶行礼。

    铁血帝域和武极门最后的战争，他虽然没有接受皇太极的建议，发兵帮助武极门，但是他亲自去观战了。

    看到最后的结果，他为再次错过和萧叶修复关系的机会而扼腕，心灰意冷回到冰雪宫。

    没想到，这次他们冰雪宫面临的大难，萧叶竟然会出手帮忙，直接横推了极道宫的大军。

    萧叶这种以德报怨的做法，让他感激的同时，也更加羞愧了，完全不知道应该怎么面对萧叶。

    然而面对这些冰雪宫的高层们，萧叶却看都不看一眼，他的目光看向冰雪宫的深处，深邃的眸子闪过湛湛精芒，撕裂长空。

    “冰雪宫的半帝！”

    “本门主亲临，难道你们不打算亲自出来迎接吗？”

    萧叶黑发乱舞，那淡淡的话语，在皇武之力的增幅之下传递了开去，让冰雪宫宫主，以及大长老们的表情，顷刻间凝固了。

    萧叶这是认为，他们没有资格迎接吗？还需要他们冰雪宫的半帝现身？

    不过，仔细想想，萧叶的确有这个资格了……

    而且，他们冰雪宫的半帝，几乎不现身，是震慑四方的战力，连冰雪宫诸多弟子，都不知道冰雪宫的半帝在哪里。

    但是萧叶，却一眼看向半帝闭关之所，果然厉害啊。

    司徒无伤内心感慨。

    “呵呵……像是萧叶门主这样的贵客临门，老夫等人怎么敢不现身迎接？”

    “老夫要感谢萧叶门主出手相助，萧叶门主不愧是当代最强天才，不但实力恐怖，连心胸也很宽阔。”

    当萧叶的话音落下，一道苍老的笑声陡然响彻而起，只见冰雪宫一阵震颤，两个灰色的苍老身影踏空而起。

    他们须发皆白，秃顶，双眼凹陷，长相竟然非常的相似，虽然看起来苍老无，但是精气旺盛，血气澎湃，浑身缭绕着强大的威压。

    两位半步大帝！

    萧叶的眸光一凝。

    他和不少半步大帝正面对决过，甚至还亲手诛杀过半步大帝，对于这等强者的气息自然非常的熟悉。

    再加他修为的提升，来到冰雪宫立刻感受到了半步大帝的气息。

    冰雪宫作为州一流的宗派势力，自然是有半步大帝级别战力的，否则早被灭掉了，不可能长存。

    只是，令他没有想到的是，冰雪宫竟然有着两位半步大帝，而且应该还是孪生兄弟。

    “冰雪宫金水……”

    “冰雪宫金风……”

    “见过萧叶门主！”

    这两位灰袍老者踏空而来，同时抱拳，对着萧叶行礼。

    不管是从实力还是地位的方面来说，萧叶都有和眼前这两位半步大帝，平等相交的资格了。

    只是这让冰雪宫宫主，还有长老们都尴尬了起来。

    “萧叶门主，你和圣女从三盟域赶来，肯定有些累倦了吧，我马命人准备丰盛的酒宴。”

    皇太极连忙飞出来，满脸笑容的说道。

    看到萧叶能来，他非常的开心。

    “好，那依你所言。”萧叶微微一笑，点了点头。

    听到萧叶的话，顿时冰雪宫宫主内心松了一口气。

    看萧叶的样子，的确不是来找麻烦的啊。

    “快，以最快的速度，准备好酒宴，把本宫主的珍藏，还有天材地宝一并拿出来，让少宫主来招待萧叶门主！”

    当下，冰雪宫宫主飞快的安排了起来。

    从萧叶这次的态度，他看出来……或许冰雪宫靠着皇太极以及冰雅，和萧叶以及武极门，还有一丝修复关系的机会。

    冰雅也是满脸温和的笑容。

    她对冰雪宫还是有些感情的，自然不希望看到萧叶和冰雪宫之间发生冲突了。

    很快，整个冰雪宫张灯结彩，以最盛大的仪式欢迎萧叶，盛大的酒宴，也在冰雪宫的主殿之召开。

    这次作陪的，是冰雪宫的两位半步大帝，以及皇太极，至于冰雪宫宫主，以及长老们都只是陪衬而已。

    萧叶和皇太极作为朋友，和对方相谈甚欢，至于其他人，他都继续无视。

    而这种尴尬的局面，很快被打破了。

    “萧叶门主，我为当初对你的态度说一声抱歉。”

    美貌妇人王涛起身，走到萧叶面前，表情复杂的敬酒。

    “萧叶门主，老夫等人也要对你道歉。”

    ……

    在王涛的带头之下，一位位冰雪宫长老，都对着萧叶敬酒，最后连冰雪宫宫主都是如此，让在场的冰雪宫武者都是一阵无语。

    这是认错大会吗？

    “呵呵……萧叶门主，这些小辈以前做得的确有些过分，但是以萧叶门主现在的身份和地位，相信也不会和他们一般计较。”

    “希望萧叶门主，能看在老夫两人的面子，和我们冰雪宫冰释前嫌。”

    金水、金风两位半步大帝，都是满脸笑容对萧叶说道，让冰雅听得微皱秀眉。

    她明白，萧叶之所以出手帮助冰雪宫化解危机，还是为了她。

    来到冰雪宫，也是为了找皇太极叙旧，和冰雪宫本身，并没有任何的关系。

    这些家伙是不是会错意了？还真以为萧叶，原谅他们了，所以才会得寸进尺，妄想一杯酒，冰释前嫌？

    唰！

    这一刻，萧叶脸的表情消失，眸寒芒一闪，终于开始正视眼前的两位半步大帝了。

    “看在你们的面子？”

    “抱歉，你们在本门主这里，没有任何面子可言。”

