    袁绍坐在大帐中，一手端着酒杯，一手扶额。

    面前的案上摆满了精美的菜肴，但他却没有一点胃口，只是一杯接一杯地喝着酒。

    麹义叛逃就像一块巨石投入水中，激起的浪花是如此之大，连围攻易京的战事都变得不重要了。

    麹义是易京之战的首功。他和他麾下的八百西凉部曲的战斗力有目共睹，甚至成了精锐的代名词。这些年来，为了打击公孙瓒的士气，袁绍一直有意无意的强调麹义的善战，结果搬起石头，砸了自己的脚。

    麹义叛逃早就有征兆，他也曾让袁谭看紧麹义，稳住麹义。

    但袁谭让他失望了。

    他觉得袁谭是故意的。

    围攻公孙瓒的任务原本是袁谭的，但袁谭未能完成。不得已，他亲自率部前来。为了得到冀北人的支持，他不得不推出次子袁熙，并任命袁熙指挥新加入的冀北人。

    袁谭对此不满，这是意料之中的事，全他没想到袁谭的反应会如此激烈，居然纵容麹义叛逃。

    袁绍很生气，却不敢轻举妄动。

    这件事涉及太广，绝非袁谭一个人这么简单，郭图、许攸等人可能都有份，刘和也脱不了干系，甚至鲜于辅等人也在背后起了作用。

    去弹汗山找荀攸的田畴一直没回来，袁绍估计，他很可能去了凉州。

    千里之外的行在才是这场叛逃的根本原因。

    麹义就是凉州人。不出意外的话，麹义的族人已经向天子效忠，要麹义回凉州，为天子效力，是顺理成章的事。

    早知如此，就该杀了麹义。

    “主公……”逢纪冲了进来，神色惶急。

    “什么事？”袁绍心中恼怒，却还是按捺住情绪，坐直了身体，让自己看起来不那么颓废。

    “主公，易县有人传谣。”

    “什么谣言？”袁绍眉头微蹙，却没当回事。这年头，谣言太多了，像一阵风似的，有时甚至还没注意到说的是什么就过去了。

    逢纪咽了口唾沫，声音干涩。“休屠泽大捷。”

    袁绍一愣，随即笑了。“这算什么谣言？不是……”话说了一半，他突然反应过来，脸色顿时煞白。

    他是早就知道天子休屠泽大捷的消息，但普通百姓不知道，甚至可以说，整个冀州知道天子休屠泽大捷的人都不多。知道消息的人更知道这个消息散布出去会有什么后果，所以默契地三缄其口，假装这件事不存在。

    逢纪说易县有人传谣，自然是这个消息散布出去了。

    虽然知道这一天迟早会到来，但这个时机显然是最不合适的时机。

    袁绍第一反应是有人故意泄密。

    “查出是谁传的了吗？”袁绍眼中杀气腾腾。

    “正在查。”逢纪苦笑。“主公，当务之急，唯有攻破易京，才能稳住形势。”

    “那麹义呢？”袁绍眼皮一抬，低声吼道：“就让他这么走了？”

    “主公，麹义再勇，不过一人。他暴得大名，正是因为击破公孙瓒。围攻易京一年有余，已经证明他名不符实，不过尔尔。若主公能攻破易京，谁还记得他？”

    袁绍眼珠转了转，有点反应过来了。

    见袁绍态度松动，逢纪趁热打铁。“易京外围已被击破，公孙瓒已是釜底游鱼，若能急攻，必能一举破之。如此，冀北可定，纵有谣言又能奈何？若是久攻不下，一旦谣言传到军中，士气涣散……”

    逢纪停住，没有再说下去。

    袁绍抚着胡须，脸色铁青，充满血丝的眼睛渐渐有了神采。

    “元图说得有理，是我糊涂了。”袁绍将手中酒杯掷于地上，大声喝道：“召集诸将，准备进攻，不死不休。”

    “喏。”亲卫应了一声，转身出去传令。

    ——

    袁绍被逢纪提醒，知道留给自己的时候不多，必须抢在天子大捷的消息传到军中之前击破公孙瓒，否则士气涣散，他再想攻也没机会了。

    他召集诸将，发布命令，并顺理成章的戒严了整个大营，尽可能延缓消息在军中传播的速度。

    田丰、沮授也知道形势严峻，支持袁绍的决定。田丰亲自出面，与冀北诸将解说当前形势，鼓舞士气，希望他们不要瞻前顾后，全力作战，击破易京。

    与此同时，袁绍又找来了郭图，要求袁谭、刘和率部参战。

    麹义叛逃，袁谭、刘和都有责任，正担心袁绍处罚他们。得知袁绍要求他们参战，如释重负，立刻表示愿意死战，以证清白。

    为了表示自己真和麹义叛逃没什么关系，刘和还主动找到了鲜于辅，请他与自己合力进攻。

    停滞了十余日的战事再次打响，十余万大军围着易京发起了潮水般的进攻，一波未停，一波又起，昼夜不休，战鼓连十几里外的易县都听得到。

    被围多时，易京早就残破不堪，公孙瓒的部下也筋疲力尽，斗志全无。加上公孙瓒为了逼迫部下死战，又下达了不准救援的命令，诸将只能自为战。面对袁绍不破城绝不罢休的猛攻，他们的心理崩溃了，有人决定放弃抵抗，投降袁绍。

    转眼之间，易京近百座高楼就只剩下中央的主楼。

    袁绍命人填平了壕沟，在射程以外建起四座将台，与袁谭、袁熙、刘和各据一面，全力进攻。

    眼看着公孙瓒授首在即，刘和、鲜于辅等人也暂时搁置了分歧，不惜代价的猛攻，希望能抢得头功，亲自砍下公孙瓒的首级，为刘虞报仇。

    但他们未能如愿。

    见大势已去，公孙瓒杀死了妻妾，举火焚烧了积累在楼中的粮食和珍宝，放声大笑，纵身跃入熊熊烈焰之中。

    刘和跪倒在血水中，失声痛哭。

    仇人就在眼前，他却未能亲手杀死他。

    袁绍也很郁闷。苦战一场，他取得了最终的胜利，但期望的战利品却被公孙瓒一把火烧得干干净净。除了几千残兵之外，他一无所得，答应诸将的悬赏从何而来，成了他必须考虑的问题。

    除此之外，还有一个更让他头疼的问题。

    公孙瓒死了，易京被焚成平地，他和鲜于辅等人的合作基础也没了。

