    上一世，夏辰以杀戮证道，成就无双帝威，被世人尊称杀帝。

    乃是九天十地公认的尊境之下第一战力，只手创建杀神殿，纵横一界，无人可挡。

    只是…同辈之中，他却始终不敢称之最强。

    因为有一个女人，准确地说，有位仙朝传人，自出世之际，既被整界认定为下一位天地主宰。

    夏辰心有不服，曾与其在古牧山巅一战。

    那一战，并未有第三人看到。

    却是夏辰一生当中，为数不多的一场惨败。

    那仙朝传人一身混沌道则，随手即可衍化万物生灵。

    天地河川，日月星海仿佛受她一人掌控！

    杀戮道则，本是世间无匹杀道。

    可在混沌面前，却依旧一败涂地。

    夏辰心底，自此被种下一道身影。

    那是一道绝世的帝影，清冷孤傲，凌驾天地。

    虽然夏辰始终不曾看到她金面下的容貌，可仅仅一个背影，就令他沉醉了三百年。

    他知道，他不配，所以，他只远远望着。

    只是这股气息，却如同九天甘露，久埋心底。

    以至于…两世不忘！

    没想到！！！

    他竟然有幸，再一次遇到了身怀混沌神体的女子。

    而且看她的气息，尚在破妄中期。

    若是能在她成道之前将其俘获，不仅是他将来莅临天地之巅的绝配，更算是了却了他心底最大的遗憾啊！！

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，眼底深处隐隐透露一抹阴沉。

    这夏辰如此坚韧的心志，见苏言尚且云淡风轻，怎么这会儿看到念青筠竟流露出这般神态？

    难道…他看出了念青筠的来历亦或者…体质？

    论道台上，太玄道子的脸色同样有些凝重。

    尤其是念青筠此时的眸光，竟完全沉沦在凌霄一人身上，更是令他心底莫名感觉一丝…压抑。

    “夏辰圣子，你这么看我的未婚妻，似乎不太合适吧？你信不信我把你的狗眼挖出来下酒？”

    凌霄淡然一笑，瞬间令夏辰脸色一凝，而林锡的目光也落到了他的身上。

    “嗯？”

    尤其是此时夏辰眼中的局促，更是莫名地令林锡心底有种…说不出的怨意。

    我拿你当大哥，你却惦记我女人？

    “苏姑娘，这酒好喝么？”

    念青筠抬脚，走到凌霄身前，转头冷冷地看了苏言一眼。

    “嗯？”

    苏言美眸微凝，对于这道宫神女与凌霄的关系，她自然是清楚的。

    只是听说两人感觉似乎不睦，尤其是念青筠，更是极其抵触这门婚事。

    可看此时念青筠脸上的冷意，传言似乎有些不实啊。

    “让开。”

    念青筠冷眼看了付云瑶一眼，不知为何，她一看到这个狐狸精，就觉得浑身不舒服。

    凌霄无奈一笑，而付云瑶终究是未敢多说什么，主动离开了座位。

    少主虽然放荡，但对于念青筠却是极好的。

    她区区一个下人，自然不敢招惹于她。

    只是这女人，真的很令人讨厌呢。

    “苏姑娘怕是不知道凌霄的恶名？还敢喝他给你的酒？恐怕三杯下肚，你就着了他的道了。”

    念青筠冷哼一声，眼神清冽地看了凌霄一眼。

    闻言，凌霄脸上顿时涌出些许无奈，“娘子，你这话说的，好像我是坏人一样，怎么，难不成你喝了我的酒，发生了什么意外？”

    “你！！”

    念青筠咬牙切齿，那般羞耻之事，她自然是说不出口的。

    可凌霄眼中的笑意，却又令她感觉无比憋屈。

    “凌霄，你不要忘了答应我的事情！！”

    “记得记得，来…娘子，你也尝尝这酒…”

    “你给我滚开，马上，别碰我！！！”

    念青筠突然惊呼一声，吓得在场众人脸色一颤，眼中顿时涌出一抹惊诧。

    念神女这是怎么了？

    怎会露出如此惊慌的神态？

    再联想她方才说的话，不少人眼中已见了一丝狡黠。

    难不成…她着过凌霄公子的道？

    “苏言，我奉劝你一句，最好离这个混蛋远一些，否则你只会害了你自己。”

    念青筠自知失态，俏脸陡然一红，旋即又恢复了往日的清冷。

    “呵呵，念神女这话，我是否可以理解成你在威胁我？”

    苏言莞尔一笑，竟主动夺过凌霄手中的酒杯，轻轻抿了一口，模样妖娆动人，俨然一副挑衅模样。

    “你…”

    念青筠气极，她哪是在威胁苏言，只是善意的提醒。

    当然，这中间是否隐藏其他私心，她也说不清楚。

    总之，就是很烦。

    很烦他身边出现的那些个莺莺燕燕。

    “哼，你好自为之吧。”

    念青筠冷哼一声，当即不再言语。

    而苏言却醉眼朦胧地看向凌霄，“公子，你会害我么？”

    “我…”

    淦！

    送命题？

    “我一直坚信，这个世间是充满爱和善意的，与人善心，与己得报，没必要把人都想的那么坏。”

    凌霄叹了口气，眉间似有些委屈。

    只是听到他的话，这迎仙楼里至少有五个人有拔刀的冲动。

    “呵呵，我相信公子的为人，况且…念神女，你们只是订婚，若不喜欢，退了便是，何必如此咄咄逼人，毁人名声？”

    苏言仰头，将那一杯仙酿尽数倒入朱口。

    此时她并未施展灵力逼退酒意，生怕引来凌霄猜疑，以至于俏脸愈红，浑身都有种莫名的燥热。

    这酒，果真效果极佳呢，连她体内的寒意，似乎都驱散了许多。

    “我的事，何须你来多管？”

    念青筠实在没想到，这个世上竟有如此愚蠢的女人，自愿往火坑里跳。

    果然，男人都是大猪蹄子，尤其是…英俊的男人！

    凌霄！！

    你好手段！！

    “呵呵，别人怕你飘渺道宫，我云来商盟可不怕，你不珍惜的人，自然也会有人珍惜，念神女还是…少动肝火，多多思量才是。”

    苏言俏脸微寒，凛然不惧。

    论实力，她或许真不是念青筠的对手。

    但论财力，念青筠…呵呵。

    不是苏言看不起她，就算整个飘渺道宫的财力，也不足云来商盟一疆之数。

    “我不珍惜的人，别人也得不到，因为我会亲手将他杀掉。”

    念青筠身外，清光氤氲，显然已动了真怒。

    只是你怒就怒吧，你冲着我撒什么火啊。

    你有本事弄死苏言啊，你不珍惜就非得弄死我干嘛？

    凌霄此时很憋屈，但理智告诉他，要克制。

    尤其是如今一左一右这两个争风的女人，怕是一旦爆发，他狗命危矣。

    所以说，这空间管理什么的，有时候真挺危险的。

    一个不慎，怕是就要…粉身碎骨，竹篮打水，啥也不是！

    “原来…这念青筠心底如此憎恨凌霄！！”

    三人身旁，夏辰与林锡眼中同时闪过一抹喜色。

    如此，倒也不是不能图谋一番啊。				

