    凉浥县这地方也该穷。

    一路走来，途中连一个驿站都没有，许小闲极为留意，然后发现就连商旅路人也没遇见几个。

    这样的荒道，简直是给土匪量身定做的！

    他今儿个没有走路，和季月儿坐在了一辆马车里，他需要保持体力，想的和简春夏一模一样——

    万一打不过，得带着季月儿跑快点！

    土匪是冲着钱粮来的，这么多的钱粮，足以填饱他们的胃，只要能够跑出土匪的视线范围，他们没可能派人来追！

    至于这些钱粮丢了之后怎么办？

    这是岳父大人的事，只要能够活着回去，总是能有办法去解决的，大不了就、就献祭了岳父大人，这总比自己死了好吧。

    不对，还有一个强大的丈母娘，她肯定有办法找到土匪窝子将钱粮给抢回来，所以岳父大人也不会有太大的事。

    许小闲不知道人家黑风寨这一次抢了之后就要搬家了——

    “二当家的，新寨子可不能被简秋香那婆娘给找到！”

    “大当家放心，这新寨子在连云山里，那地方有大量的可开垦的田地，简直是个世外桃源。”

    “那就好！”独眼唐的一只眼睛蒙着黑色的面罩，他嘿嘿一笑，“原本准备带着弟兄们改邪归正，去隐居种田，却没料到能得到这么个好消息。抢了这些钱粮，可够兄弟们吃上好几年了！”

    “大当家，”二当家陈驼子的那张老脸上有些担忧，“这消息是从青龙寺传过来的，这青龙寺原本在大小青山下的青龙台，却搬去了残月山下……这些和尚可没几个吃素的！你说他们怎么不自己干了这买卖？”

    “哼哼，慧能那老和尚可有钱的很！他们已经很久没有干过打家劫舍的勾当了，听说那些和尚个个都在念经，估摸着也是想要漂白了。”

    陈驼子一边跑一边听着，黑风寨和青龙寺没怎么打过交道，对青龙寺的底细也不太了解，这些和尚自己不去抢却将这么大的一头肥羊送给黑风寨……这总让他觉得有些不怀好意。

    “和尚使起坏来可坏得很，大当家的，咱们可得多长个心眼。”

    “二哥说的也对，小心驶得万年船。不过青龙寺也不知道咱们新寨子在什么地方，抢了这一家伙之后，咱们就直奔连云寨去，那些和尚就算想要黑吃黑，他们也找不到咱们。再说了，咱们有足足四百个弟兄，还怕了青龙寺那几十个和尚？”

    说话的是三当家王书生，他是黑风寨的军师，黑风寨迁寨就是他的主意，因为继续在黑风寨呆着，他担心弟兄们都会被饿死！

    连云寨的建设进行的很隐秘，因为他也很怕简秋香！

    他原本还担心这么多弟兄去了连云寨要新垦荒地，这一年半载该怎么熬过去，却没料到得到了这样一个消息。

    “我有安排几个弟兄在残月山盯着青龙寺，若是青龙寺真有异动，咱们也能提前知道消息。凉州的府兵去了玉皇山剿匪，距离此地足足三百里，等他们回来咱们已经将这些粮食吃到了嘴里。”

    “三弟，简秋香真的还在临州境内？”独眼唐再次问了一句。

    “千真万确，是三弟我认识的皮门的兄弟传信来说的，就是以往在咱们黑风寨收购药材的那个何奎何郎中。”

    “好，三弟安排得事无巨细，有心了！”

    “兄弟们，跑快点，傍晚时候，咱们得赶到凉风垭！”

    ……

    ……

    这天傍晚，押运粮草的车队停在了三步河。

    许小闲站在河边，眺望着前面的那座山，他皱起了眉头。

    那座山并不高，但刘能说山路却很漫长，尤其是要翻越那个叫凉风垭的垭口。

    “如果我是土匪，我就会将劫掠的位置选在那里！”

    许小闲指了指那座山，转头看着刘能问道：“有没有别的平路能够绕过去？”

    刘能摇了摇头，“两旁都是溪谷，根本没路，去凉州必经凉风垭！”

    那就没辙了，这该怎么办呢？

    “月儿，让小姨带着你先回去。”

    在许小闲想来，季月儿的身子骨更弱，如果真的在凉风垭被劫，自己一个人跑路总比带着一个人强，可季月儿不这么想。

    “不，无论如何我都要陪着你！”

    少女看向许小闲的视线极为坚定，好吧，许小闲发现自己也无法劝服季月儿。

    乡试考个举人相比于自己的小命显然不是很重要，明年的土豆种子有限，产量不会高，就算给凉浥县缴纳一点税赋也没啥。

    “那我们一起回去！”

    “……”季月儿一怔，“不考了？”

    “明年再考也一样，何必去冒这风险？这是曹不动曹贼弄的花样，土匪肯定会来，你觉得咱们这里的这些人能打得过土匪？”

    季月儿一想，还真是这么回事，“好，那就回去！”

    这两人一说，刘能就傻眼了，“不是，许少爷，那我们怎么办？”

    “……你们继续啊，别管我，带着我一个书生也是累赘，”说着这话，许小闲拍了拍刘能的肩膀，“刘大哥，你是捕快头子，自带三分正气，想来土匪在见了刘大哥你之后便夹着尾巴逃跑了，你先忙，我们准备走了。”

    “等等，许少爷，你的这些人……”

    “哦，都是我的家奴，当然得全须全尾的带回去。”

    刘能整个人都不好了，这特么是明知道有土匪要来呀，自己这十几个捕快哪里够土匪砍的？

    与其丢了银粮还丢了命……不如老子也带着这些银粮回去！

    这是一个好主意，银粮保住了，命也保住了，凉州要这些银粮可以呀，回去之后给季县令一说，让他们自己派府兵来取！

    “许大哥稍等，我们同行！”

    这下许小闲就难受了，土匪是奔着这些银粮来的，带着这一大队的粮车本就走不快，万一土匪给追了上来怎么办？

    “刘大哥，你这可是临阵脱逃！”

    “不怕，总比死了的好，这不还没有扎营么？我这就去通知车队掉头！”

    根本不顾及许小闲的感受！

    刘能跑了过去，很快，车队调转了马头，连晚饭都没吃，就这样往回跑去，比来的时候还要跑得快。

    夜色降临，等候在凉风垭的独眼唐等人等来了探子的回报，他们都惊呆了——跑了？

    他们怎么会跑了呢？

    谁特么走漏了风声？

    现在怎么办？

    “弟兄们，追！”?

