    晚上七点，《我是唱作人》血拼淘汰赛，正式开始录制。

    过去的一周里，不打烊乐队的那首《年少有为》在网络上，和现实社会中，都产生了热烈的反响。

    从这首歌上，衍生出了非常多的话题讨论，例如女方的彩礼是不是太贵了？

    要房要车的爱情，对于现在的年轻人负担是否太大。

    年少有为是不是真的无法兼顾？

    这首歌引发的讨论，愈演愈烈，上到四五十岁的大叔大妈，下到十八九岁的年轻人，都在各种据理力争。

    不过，不管他们怎么争，最后争出了个什么结果。

    《年少有为》这首歌成为了现象级的作品，显然是一件无可置疑的事情！

    大众评审们，现在对于不打烊乐队的感官，简直发生了180度的大转变。

    就算不考虑以后，只看不打烊乐队在《我是唱作人》节目中唱的这几首歌来看，这只乐队绝对是会在华语乐坛火遍半边天的，不是简单的黑马两个字，是注定会成为华语乐坛一颗闪亮的巨星！

    现在大众评审们对每一期竞演，那都非常的期待和积极。

    谁不希望亲眼见证巨星的崛起呢？

    上交了所有的电子设备后，301位大众评审就按照自己的座位牌，端坐在了舞台前视角最好的一片观众席。

    不久后，在几位工作人员例行公事的向他们宣读了一些注意事项后，舞台的灯光就暗了下来，所有的摄影机都闪着指示灯，节目正式开始录制！

    新赛制中，每一组竞演嘉宾完成竞演后，大众评审们就会直接进行投票，并且票数会直接在大屏幕上实名公布，直接确定输赢，确保最大程度的公正公开。

    每一位大众评审，都拿到了节目组发的，带有他们自己身份信息的投票器。

    第一轮，今晚率先登场的是李希宁和法拉奥。

    他们抽到的命题是“希望”

    先上台的李希宁，干脆直接用战乱作为背景，写了一首大有突破的R&B歌曲，《战争》！

    舞台上，她抱着把电吉他，狂甩着自己的一头短发，身姿那叫一个酷帅，让所有大众评审都重新认识了李希宁！

    之后，法拉奥上台，也直接火力全开，一首有些沉重，但是却有希望光芒绽放的《亲爱的上帝》，也让大家大为亮眼。

    “请回答我，现在的成功是唯有暴富吗？”

    “我的梦想，还不如那一张北斗宝图吗？”

    “扛起重担，还可以再次跑步吗？”

    “人生来这一趟，实属不易得有抱负！”

    一首带着一些自我质疑的歌，告诉了许多原本不怎么了解rap的大众评审，原来rap不仅仅只有脏话和低俗，只会歌颂金钱和物质，其实好的rap歌曲，也能传达希望！

    一首带有独特rapper魅力的歌唱罢，倒也赢得了不少喜欢嘻哈歌曲，或者喜欢这首歌的大众评审们喝彩与掌声。

    不过吧，在两位嘉宾竞演结束，开启投票通道后，法拉奥的票数涨幅，却根本跟不上李希宁的票数。

    唰唰唰的几秒钟，李希宁就领先了法拉奥四五十票，在总票数只有301票的情况下，这个差距已经非常大了。

    果不其然，在所有大众评审都投票结束后，最后的结果定格在了188票：103票。

    获得188票的是李希宁！

    法拉奥PK失败，跌入败者组。

    在所有大众评审安慰的掌声中，两位竞演嘉宾齐齐退场。

    不过法拉奥的状态倒是挺不错的，跌入败者组也不代表就会被淘汰了，之后还有一场和踢馆嘉宾的比拼，还有一次保住席位的机会！

    接着，全场休息十分钟，工作人员们登上舞台修改舞台上的一些布置，大众评审们也都休息一下，调整下情绪，准备迎接下场竞演。

    下一组将要出场PK的嘉宾，便是萧亚伦与不打烊乐队了。

    他俩也是所有大众评审今晚最期待看到的竞演。

    当然，大家主要期待看到的是不打烊乐队，至于萧亚伦嘛，至少在大众评审眼里，只能算是个添头。

    然而，添头是先上场竞演的。

    “大家好，我是唱作人萧亚伦。”

    “一首《地球眼泪》送给大家！”

    萧亚伦上台之后，简单的报了个幕。

    单从歌名来看，还是挺中规中矩的。

    但是呢，当萧亚伦开始竞演时，不少大众评审的眉头就皱起来了。

    “不要再让地球流眼泪，人类对自然不能没有敬畏，天上的鸟儿不再飞，这都是人类做下的罪，难道没有人会惭愧……”

    好家伙，整首歌的歌词通篇都是在说教，这还得了？

    对于现在的年轻人来说，你写一首内容都是说教的歌，谁会屌你啊？

    大家听歌是为了身心愉悦的，不是为了上课学知识，或者为了忏悔什么事的。

    你写这样一首死板的教条歌曲，如果要是在播放器里听到这首歌，最多听五秒，立马就会被切掉，而且还会再打上“不感兴趣”的标签。

    几乎所有的大众评审，都是一脸冷漠脸的看完萧亚伦的表演。

    只有那么少数几位，好像真的本身就是环保主义者，而且是那种身体力行的，才非常认真的在聆听萧亚伦的歌曲，并且还为他送上了掌声。

    “这种歌，只有那些狂热的环保主义者，才能gat到吧？”

    “感觉就像是给基督教徒写圣经歌曲，给素食主义者写的素食颂一样，对于大众来说，很难欣赏啊。”

    “萧亚伦也太不懂变通了吧？就因为命题是“环保”，就直接写这么一首教条歌曲？”

    大众评审们都议论纷纷，对于萧亚伦的表现非常的不满意。

    舞台上，萧亚伦也看出来了大众评审的不满，但是没办法啊，“环保”这个命题一确定，他就觉得很难写出什么能够让大众喜欢的歌了。

    整个华语乐坛，能留下名字的，和环保有关，能被人传唱的歌，一只手都数的过来。

    太难了！

    他已经尽全力了。

    “谢谢大家。”

    鞠了一躬，萧亚伦就脸色暗淡的走下了舞台。

    “还是得看不打烊乐队啊！”

    “希望不打烊乐队能带来一首好歌！”

    “他们有经验的吧，那首《他夏了夏天》是歌颂劳动者的，内核其实也是很正能量的，感觉叶未央对写正能量歌曲还是有一把刷子的。”

    “希望吧，至少得比萧亚伦的这首《地球眼泪》强吧？”

    在大众评审们的议论声中，不打烊乐队，登场了。

