    “这一点，在战斗之前，我们所有人就已经明白的清清楚楚。”

    王冲一脸正色道，不过很快，王冲话锋一转，立即笑了起来：

    “另外，还有一点，你恐怕高兴的太早了！”

    “战争还远没有结束，最后战败的，恐怕并不一定是我。而有可能是你，以及你的天兵军团，还有你创立的那个所谓的天神组织！”

    “——这三年可不只有你一直在准备！”

    王冲的声音冷静无比，回应道。

    “轰！”

    就在说话的时候，王冲身躯一晃，以毫厘之差，躲过天一道毁灭性的剑气，而几乎是同时，他的身形瞬间改变方向，一股同样凌厉的剑气，从时空深处，朝着天反击下去。

    “嗡！”

    听到王冲的话，天的眼皮猛的跳动了一下，似乎明白了什么。

    “哈哈，是吗？看起来你似乎还有一些手段没有使用，这么说起来倒是让朕有些期待了。”

    轰，就在说话的时候，虚空中时间波动，一股蒙蒙的光华犹如萤火一般，从虚空中扩散开来，天的身影扭曲了一下，整个人就犹如一道幻象，瞬间闪过了王冲的攻击。

    “朕就看看你要如何击败朕的天兵军团！”

    轰隆！

    天的声音一落，整个世界骤然一暗，无穷的时空风暴，从四面八方向着王冲汹涌而来。

    而几乎是在出手的同时，天身披甲胄屹立于风暴中央，他手中的天帝圣剑一举，直指天空，随即整个战场再起变化。

    一个，两个，三个，四个……整个虚空中赫然出现了一道道天的分身，不过短短时间，分身数量就已经达到了12个！

    天的实力本身就强大无比，如今又多出12道分身，而且每一道都强大无比，立即给人一种极其强大的压力。

    整个战场的气氛骤然紧绷，几乎令人窒息。

    嗡，天手中的长剑一指，一股股强大的气机凝如实质，沉重如铁，立即锁定了王冲。

    王冲瞳孔一缩，但很快就恢复如常。

    几乎是同时，王冲身躯一晃，一股萤火般的光芒，从他体内迸发而出，眨眼之间就在王冲的左侧，一个一模一样的王冲瞬间出现，然后是第三个，第四个……

    时光之力！

    虚空中出现的那十二个天，并非真正的分身，而是从浩瀚的时间洪流中，不同的时间点提取出了十二个自己，再结合部分的高等级宇宙能量，融合而成。

    天所凝聚出的那十二个分身，在其他人看来，或许和自己一模一样，根本没有任何差异，但在王冲的眼中，却分明可以看到一缕缕荧光般的金色丝线贯穿虚空，将十二个天连接在一起。

    这种能力，对于神武境以下的强者来说是不可想象的，但对于王冲来说，只要明白天是怎么做到的，王冲就可以如法炮制，做出同样的变化。

    “嗡！”

    当一切停止，就在天的对面，赫然出现了另外十个一模一样的王冲，而且每一个人身上都披着一套一模一样的轮回战甲。

    王冲的时光之力远没有天那么浑厚，但是凭借着自身的悟性，王冲也同样提取出了十个自己的分身。

    战斗进行到这种地步，已经没有人可以预测两人之间的战斗了。

    所有和武道相关的规则，这一刻已经完全不适用。

    如果太始复生，再出现在王冲面前，甚至连和王冲战斗的资格都没有。

    “来吧！”

    王冲目光雪亮，盯着对面的十二个天。

    轰！

    下一刻，王冲和天几乎是同时飞纵而出，扑向彼此。

    十二个天和十个王冲，以超越思维的速度在虚空中激战在一起。

    轰隆隆，两人所过之处，亿万虚空随着两人的战斗，纷纷崩裂，那种威力足以让任何人为之色变，望而生畏。

    ……

    当王冲和天在无尽的时空深处，激烈战斗在一起的时候，另一侧，遥远的陆地上，人类联军和天兵军团的战斗也进行到了白日化的地步。

    “昂！”

    一阵阵洪亮的嘶鸣带着金石撞击声，震彻云霄，在整个战场上响起。

    一头又一头末日巨兽，疯狂喷吐着毁灭性的岩浆洪流，那炙热的火焰如同沸腾的江海，迅速弥漫整个战场。

    不止如此，当那滚烫的火焰撞击到地面上，轰的一声，同时引发出一阵阵惊天的爆炸。

    “啊！”

    一阵阵凄厉的惨叫声中，无数的人类，步兵、弓兵、骑兵……，不是被火焰焚成灰烬，就是被爆炸的炎流轰上天空，死伤极其惨重。

    就在庞大的巨兽身后，狂风呼啸，无数天兵呼喊着，没有放过这个机会，尾随在末日巨兽身后，向着溃败中的人类大军杀去。

    “杀杀杀！”

    无数身材高大壮硕的天兵，狰狞大吼，犹如虎入羊群般，屠戮一个个人类士兵。

    “就这种程度也敢和我们天兵为敌？不自量力！”

    战场上，一名金甲天兵浑身浴血，将拳头从一名人类士兵的胸膛抽出，冷哼道。

    天兵高高在上，这些凡尘的人类又凭什么与他们为敌？！

    这就是得罪天帝，敢和天神作对的下场。

    “杀光他们一个不留！”

    后方，无数天兵神色冷酷，紧跟着往前推进，在他们经过的地方，留下满地的尸体。

    尸堆成山，血流成河！

    这是真正的修罗战场！

    对于这些只为战争而生的天兵来说，眼前的场景，他们已经经历过了无数次。

    整个天兵军团和末日巨兽们配合，已经摧毁了一个又一个文明，甚至因为每次任务完成之后就陷入了沉睡，所以对于天兵们来说，过去发生的一切，就好像是昨天一样。

    两百万！

    从开始到现在，只不过短短的时间，整个人类大军就已经阵亡了两百万的士兵，这场战争远比任何人想象的还要残酷得多。

    形势岌岌可危，对于整个人类联军极为不利。

    而另一侧，人类大军的将领看到这一幕眼睛都红了。

    不过尽管如此，却没有任何人后退，所有的士兵即便是在最后一刻都在战斗。

    “准备的怎么样了？可以发动吗？”

    大军后方，太子少保王忠嗣头也不回道。

    “不行！涉及到的范围太广，想要达到那一步的效果，就必须使用那种方式，那不是短时间内可以完成的。”

    “如果提前使用，强大的能量波动很可能提前引起对方的警觉，从而功亏一篑。”

    “兵者无情，我们现在重要的不是一城一池的得失，而是整个世界的存亡，如果我们都失败了，整个人类将不复存在。”

    “这样的后果我们承担不起。”

    就在这个时候，一个声音从旁边传来。不是王忠嗣身边的心腹将领，而是一旁身着长衫，看起来睿智无比的乌斯藏前帝相大论钦陵。

    和王忠嗣不同，大论钦陵是文官，或许也正因为如此，所以在任何情况下，他都永远能够保持理智，就好像当初为了保全乌斯藏帝国，大论钦陵选择毫不犹豫牺牲自己。

    “难道就没有其他的办法了吗？”

    王忠嗣道。

    “对方的手段比我们想象的还要可怕，至少在我们之前收集的消息之中，并没有提到这些山峦般的巨兽。”

    大论钦陵沉默片刻后道。

    众人在之前是知道太素有可能再创造一支巨兽军团，但巨兽军团和眼前的末日巨兽完全不是同一个概念。

    单单一头末日巨兽就已经超越西北之战的整支巨兽军团了，而八头末日巨兽，再加上大量的天兵，那是任何人都难以想象的庞大对手。

    而就在两人说话的时间里，整个战场已经发生了巨大的变化。

    “吼！”

    一声咆哮惊天动地，就在众人的目光中，大地震动，远远的，一道巨大的黑影在天空中划出一道巨大的弧线，从天空中猛然跳下一头末日巨兽。

    电光石火间，众人看得清清楚楚，那头巨大的生物獠牙狰狞，通体长满了厚厚的长毛，赫然是一头近百米高的金刚巨猿。

    “轰！”

    只听一声巨响，那头山峰般的金刚巨猿挥舞着一根长长的铁棍，狠狠的砸在其中一条末日巨兽的头颅顶端。

    霎那间，火花四射，那头金刚巨猿的力量庞大无比，这一棍砸下来，几乎连大地都要崩裂了。

    嘶！

    那头末日巨兽，坚固无比，也被砸得惊嘶一声，其中一个头颅猛烈的摇晃了一下。

    金刚巨猿，当初西北之战，王冲获得的第一头宠物，它皮坚肉厚，力大无穷，而且也极为灵活。所以王冲得到大食的巨兽融合术之后，在深山的实验室中创造的第一种生物就是这种金刚巨猿。

    “好！”

    看到这一幕，无数人类士兵顿时士气大振，

    “是巨兽军团，是巨兽军团！”

    这三年，虽然从没有人见过那些巨兽，但是关于太亲王和那些巨兽的传闻，私底下一直流传不休。

    所有的士兵都知道，一直有一支秘密的军队在深山之中培养技术，试图重现那些恐怖的神话巨兽。

    而现在那些巨兽终于登场了。

    吼，然而仅仅只是一瞬，伴随着一阵惊天怒吼，那头被金刚巨猿狠狠砸中头颅的末日巨兽猛然发动反击。

    这只末日巨兽猛的其中一个头颅，张开血盆大口，一口狠狠咬住了那头金刚巨猿，然后它的其他几个头颅，争先恐后，纷纷咬住了金刚巨人的头颅，手臂和躯干。

    轰，末日巨兽的几个头颅同时发力，那股可怕的力量立即将金刚巨猿撕得四分五裂。

    末日巨兽的最后一个头颅，猛的喷出一口炙热的火焰，那连钢铁都可以融化的炽烈火焰，立即包裹住金刚巨猿，猛烈的爆炸开来。

    刹那间，只见浓烟滚滚，那头刚刚扑出的金刚巨猿，一块块尸体熊熊的燃烧着，如同火花般从天空中坠落。

    这突然的变故令所有人都始料不及，有那么一霎那，整个战场一片死寂。

