    可怕的人？

    封御琛面沉如水，因为儿子叛逆的顶撞，已经在隐怒边缘了。

    小夜才不管这些。

    他早就对封御琛不满。

    这半年来，不知道为什么亲生爹地生病了半个月之后，醒来就好像变了一个人。

    爹地明明还认识自己，认识妹妹。

    表面看起来一切如常。

    但是小夜很清楚，他就是不一样了！！

    积压在心里的困惑跟不解，让小夜忍不住继续大吼。

    “你根本就不是我们的爹地！爹地才不会这样的凶妹妹，让妹妹哭。你到底是谁？！”

    “哥，哥哥。”

    念念吓的搂住小夜的脖子，企图让哥哥别说了。

    封御琛绕过书桌，高大沉稳的身躯朝儿子走过来。

    “呜。”

    看着爹地靠近。

    小丫头呜咽着，哭声更大。

    小夜却没有丝毫畏惧，骂了封御琛后。

    他眼神也是勇敢无惧的，丝毫不在意自己的处境。

    封御琛觉得儿子现在胆子是真大了。

    这种话都敢说！

    是该好好的管教才好。

    否则以后浑身带刺，叛逆桀骜，怕是再管不了了。

    薄唇微启，封御琛沉声：“今天的事，你……”

    话没说完。

    念念哇的一声大哭，打断封御琛的话。

    “不要吵架了，念念知道错了，以后会好好做功课的，念念再也不偷懒了……”

    “求求爹地，不要跟哥哥吵架了，念念一定把功课做好！”

    小丫头松开小夜的胳膊。

    踉跄的扑倒封御琛身边。

    紧紧抱着封御琛的长腿。

    那模样可怜兮兮，像是被遗弃的小狗一样，求饶着。

    “呜呜呜！”

    封御琛低头，看着哭的眼泪鼻涕一大把的小团子，狠狠皱眉。

    小夜咬住牙关，立刻冲过来。

    想把念念拉起来。

    “不要求他，妹妹听话！！他是坏蛋！我们走，不要求他！”

    小丫头哭的瘫坐在地上，仰头拉着小夜的胳膊。

    “哥哥，念念好害怕啊，我要妈咪！妈咪，呜呜，妈咪！”

    念念的这声妈咪，让封御琛脸色倏然间变得极其难看。

    这个称呼，这个词。

    好像一下子，触发了他大脑里的某种开关。

    剧烈的疼痛突兀袭来。

    眉骨中间宛若被嵌入了一根钢针般。

    嘶。

    封御琛倒退一步，撑住书桌边缘，压抑的喘了口气。

    另一只大手用力摁住眉心。

    缓解这突如其来的不适。

    小夜见封御琛状态不对，一把拉起妹妹，迅速的朝一旁撤，警惕的远离他。

    封御琛喉结滑动，额头血管跳动着。

    好在，这股强烈的疼痛与晕眩，并没有持久，很快就过去了。

    封御琛阖了阖眼帘，平复自己的呼吸。

    他知道两个孩子是有母亲的。

    但是不知道那个女人是谁。

    大脑记忆里，只是隐约清楚有过这么一个人。

    但是关于这人的信息全部是空白的。

    封御琛只依稀记得，那个女人似乎很是无情无义。

    抛弃两个孩子，抛弃了自己，干脆利落的走了。

    对于没有太深刻印象，又主动离开自己的人。

    封御琛也不愿意去认真回想！！

