    听到这些，唐宁只觉得自己的心口好像压了一块沉沉的巨石。

    她想过回来会撞见霍瑾寒，她想着，离婚协议那些爷爷也都搞定了，不会有什么问题了，可谁曾想……

    在望江苑的合同案上，他还故意挖坑等着她跳。

    现在更是要抢走她的孩子，她能找谁帮忙呢？小路的提议虽然很好，但是这是她和霍瑾寒之间的恩恩怨怨，不能把他给牵扯进来。

    告诉老爷子，老爷子肯定也是站在霍瑾寒那边的，怎么可能会看着糖糖跟她在一起吃苦呢？

    而霍振龙……

    他的态度她也很不清楚。

    “我需要想想。”

    唐宁喃喃一句，像个游魂一样往前走。

    小路看到唐宁这样，叹气，郁闷。

    这都什么时候了还需要想？

    可是，唐宁才是孩子的生母，那个男人的权势又那么大，她纵使是心急也没有办法。

    ……

    晚上七点半，霍氏集团总裁办。

    牧逸刚推门进来，浓烟环绕，差点没有把他给呛死。

    “咳，咳咳……”牧逸剧烈的咳嗽起来，眉头高高地皱起来。却又无奈地摇头，帮助某人开门，开窗散风。

    某人呢？

    他靠坐在真皮沙发上面，玻璃烟灰缸里面烟头堆满，还有茶几上面摆放着的高浓度威士忌。

    “天啊，霍瑾寒你这是要闹哪样，上天吗？”牧逸开始数落起霍瑾寒，惊呼。

    但霍瑾寒不语，香烟刺激的不够，他又想要被麻痹的那种感觉。

    刚要把威士忌给拿起来，灌嘴喝下去的时候，牧逸一把从他的手里面夺过，也是顺势抽走了他手里面的香烟。

    “霍瑾寒，你是三岁小孩吗？不知道这样的情况下会死人的？都什么年代了，还在用这种方式麻痹发泄，你out不out？”

    “……”

    霍瑾寒不打算接牧逸的话，但牧逸却又自顾自地说起来：“哦，我知道了，你是因为唐宁带了个小女孩回来？”

    霍瑾寒没有否认，消息倒是传得够快的。

    “孩子是谁的？你的？”

    “有问题吗？”霍瑾寒的语气淡淡的，却有几分凉意。

    牧逸呵笑一声：“没问题啊，既然是你的那不是皆大欢喜吗？我说你到现在为止都还摆着这张臭脸，两年没有把你给磨平？”

    “但是她前不久让保镖给我带话，让我好好地顾着孩子。要是孩子有半点问题的话，绝对不会轻饶我。”

    霍瑾寒喉咙梗了梗，声音哑哑的。

    就连心口也是沉重沉重的疼。

    她宁愿把孩子丢给他，也不愿意回到他身边来。

    “哦，那不是很好吗？母子连心，孩子都让你照顾了，难道你还怕搞定不了小唐宁吗？”牧逸嘿嘿一笑。

    他对傅霍瑾寒挤眉弄眼。

    “她都能把孩子舍弃给我了，你觉得她还会回到我身边？”霍瑾寒苦笑了一声，并不看好。

    本来他也是这么以为的，可是听了保镖说的话后，他真的不太抱有希望。

    牧逸冷冷地给了他一记眼刀，讽刺道：“那这能怪谁呢？是你自己冰冷冷的样子让小唐宁对你失望彻底，后面又和白南川说的那些话让她听到了。她心灰意冷不走，难道还死皮赖脸的缠在你身边吗？

    我可是帮你说了那么多的好话，你倒是好，亲手给毁灭。霍瑾寒，我真的是弄死你的心都有，现在在这里借酒消愁，愁更愁你知道吗？这么颓废可不像你，你就好好的细水长流不就OK？”

    说着，牧逸就流露出了一抹意味深长的笑容。

    ……

    大概在九点，门铃声响了，唐宁走过去，本来想开门的。

    但想到白天和霍瑾寒发生的那些事情，她下意识地问了一句：“谁？”

    她也没有那个勇气透过猫眼去看。

    “是我啊，慕微，唐宁是你吗？快来给我开门呀。”

    听到唐宁的声音，慕微也很激动。

    而唐宁更是一惊，慕微？慕微怎么会知道她住在这里？

    不过，她还是很快地给慕微打开了门，一开门，便看到慕微一身白裙站在门口，那张精致的小脸上洋溢着笑容，又是明显的激动。

    “唐宁，你可想死我了，这两年你怎么一个信息都没有给我发呢？”慕微一看到她，整个人便朝着她扑过来，质问她的同时，声音已经哽咽而下。

    慕微很迅速，也过于用力，勾住她脖子的那瞬间，唐宁只觉得自己快要喘不过气来。

    “那个，咳咳~慕微你可不可以先放开我呀。”唐宁投降了。

    “好咯。”

    慕微努了怒嘴，便松开了唐宁，然后跟着她一块往里走。

    唐宁看到她虽然是很激动，但是也没有忘记根本，唐宁疑惑地问她：“你怎么会知道我在这里的？”

    闻言，慕微的脸上便闪过一丝为难，不过，看到唐宁那样，还是给出了回复，她不好意思地笑出声：“是，是牧总告诉我，你在这里的。”

    “我们两年没有见了，我知道你在这里我当然是很激动了。哼，唐宁你也真够意思的，知道你好奇，但是你一点都不想我吗？”

    唐宁刚想要接话的时候，慕微又很快地丢话过来。

    这话，唐宁难以接上。

    不是不想，她想江城的一切，想朋友，可是，已经离开了，那就是不想再跟江城，和霍瑾寒有任何的关联。

    所以当初她很决然地把手机号码给换了，她只记得霍瑾寒，还有曾经和她一起关系最好的叶巧巧。

    其他的人不知道，她也没有刻意地去找回。

    “抱歉啊，不是我不想联系你，而是我换了手机号码，以前那些号码都没有了。”对此，唐宁也是感到很不好意思。

    但是，她也不是傻。

    牧逸知道她在这里，肯定和霍瑾寒有关。

    安排慕微过来的话……

    “你和牧逸最近是什么个状况？”

    没别的意思，就是寻常朋友之间问一下，而且，也想知道慕微和牧逸的关系现在到哪一步了。

    毕竟，都两年过去了。

    “还好吧。”

    三个字“还好吧”却也是能透露很多的东西。

    这就说明她已经和牧逸在一起了。唐宁朝着慕微勾唇笑了笑，“挺好的，牧逸比霍瑾寒可是要好很多。”

    “那个，唐宁我没有别的意思啊。你真的要把孩子丢给霍瑾寒了？这辈子再也不打算回到霍瑾寒的身边了？”

    反正这也不是什么秘密，唐宁也不打算隐瞒。

    她苦笑一番道：“还能怎么办？都离婚了。”

