    “噗！”的一声，条子肩膀被一矛捅出个窟窿，血条再度下降。

    条子借力往后一个翻滚起身，和壁立千仞拉开了距离，看着眼前的对手，大脑飞速运转。

    喵的，这壁立千仞属实强的可怕，相当不好对付。

    这他娘的就是一铁壳乌龟啊，而且手里还是一把长柄武器。

    所谓一寸长一寸强，离得远了，条子武器攻击距离不够，贴身切入人家又有盾牌护身，根本拿他没有丝毫办法。

    “盾牌护身？”

    思及此处，条子瞄了壁立千仞的背后，如有所思。

    壁立千仞可没有闲着，一矛逼退条子后，大步流星的跟上，盾牌一举，长矛再次对着条子就捅了过来。

    条子眼睛一眯，一低头，就地往前一个翻滚，在壁立千仞武器下面闪过，滚到了壁立千仞的背后。

    “！！！”

    见条子消失在了自己面前，壁立千仞瞳孔一缩。

    “我靠！这么快就发现千仞的破绽了吗？”

    五岳雄风众人亦是心中一惊。

    没错，壁立千仞并非无敌。

    无论是玄策军还是苍甲军，都属于官方军队门派，这类门派的内功偏向于战斗型，相较于武林门派虽然攻击和判定很高，可是护体真气以及招架格挡都要弱上不少。

    苍甲军玩家手持盾牌，防御近乎无敌，可是没有盾牌防守后背，防御力却是相当薄弱的，毕竟苍甲军的定位是冲锋陷阵的战士，一往无前是他们的职业操守，只有逃兵才会把后背留给对手。

    想不到只交手几个回合，这黑皮衙役就发现了壁立千仞的破绽。

    壁立千仞作为顶级高手，自然不是那种坐以待毙之人。

    意识到条子翻滚到了自己身后，壁立千仞突然快速往前一个闪身，和条子拉开了数米的距离。

    等条子翻滚起身，壁立千仞已经跑到了条子的攻击范围之外。

    “恩？”

    条子也有些意外，想不到壁立千仞反应这么快，于是左手一拉刀柄。

    “嗤啦！”

    一声刺耳的声响。

    条子手中长刀变成了关刀，攻击范围暴涨一倍。

    “烈火焚城！”

    条子内力催发到极致，手中大刀带着狂暴的烈焰席卷向了壁立千仞。

    然而就在这时，壁立千仞也已经转过了身来，手中大盾往地上一砸。

    “Duang！”

    壁立千仞手中盾牌砸在了地面上，内力一催，手中盾牌幻化出一道巨大的盾牌虚影，矗立在二人之间，将条子的攻击直接挡住。

    【盾立千重】！

    苍甲军的招牌招式，施展后2秒内进入无敌状态不仅可以格挡一切伤害，还可以将攻击和负面状态，尽数反弹回去。

    “砰！”

    条子长刀落在盾牌虚影上，发出了一声闷响，与此同时砸在盾牌上的大刀被反弹回来，带着炙热的烈焰结结实实的劈在了条子自己身上。

    这一刀烈焰焚城可是条子最强杀招，招式威力自是不言而喻，这一刀劈的解释，皮糙肉厚的苍甲军都得非死即伤，何况是血量并不出众的六扇门？

    “刷！”

    烈焰席卷而过，条子被自己的一刀当场带走……是我杀了我……

    第三局，五岳雄风获胜。

    “牛逼！太牛逼了！”

    见壁立千仞如此干净利落将条子灭掉，观众们尽皆发出了一阵赞叹。

    更让大家惊叹的事，壁立千仞始终面无表情，不动声色，似乎灭掉眼前的对手并不值得有情绪一般，如此境界让人悠然神往。

    什么叫高手？这就是了！！

    “还是慢了一些啊！”

    赛场下面，条子一脸的惋惜，如果自己的身法在快一些，出招再早一些，壁立千仞肯定来不及使用【盾立千重】，甚至可能都转不过神来，这一刀下去鹿死谁手尤未可知。

    可惜了，绕后终归快不过转身。

    “不用自责！”

    这时，一旁的王远安慰道：“最起码你已经找出了壁立千仞的破绽！”

    “没啥用啊！”条子道：“身法跟不上，就算找到破绽也打不到……”

    “很有用！”王远笑了笑，伸手指了指赛场之上。

    条子转过身去，只见赛场上壁立千仞对面多了个红色的身影。

    “是杯莫停！！”

    看到那一身红衣，条子忍不住叫出了声来。

    “嘿嘿！”王远嘿嘿一笑道：“真是巧啊……你找的破绽对别人可能没用，但对他应该有用。”

    ……

    “？？”

    此时赛场上，看到自己的对手，饶是壁立千仞这种波澜不惊的性格亦是皱了皱眉头。

    “哈哈哈！”

    观众席上，也是一阵哄笑。

    虽然乌合之众比赛已经好几场了，大家也都知道乌合之众里有个穿一身大红衣服的男玩家，可看到杯莫停这风骚的打扮，大家还是忍俊不禁。

    就连受过专业训练的解说百战无敌，也有些忍不住。

    这可是活生生的女装大佬啊……现在还真是少见了。

    “男的吧？”

    壁立千仞顿了顿，好奇的问道。

    “嗯嗯嗯！”

    杯莫停连连点头，泪流满面。

    不容易啊，终于有人认出自己是个爷们了，要不是壁立千仞和自己是敌人，杯莫停都想拉着他拜个把子，如此慧眼识英雄的人可不多了。

    可壁立千仞接下来的话，差点没把杯莫停气的背过气去。

    “还以为，女的！”壁立千仞笑：“我就说女的没喉结嘛！”

    “哈哈哈！”

    观众们闻言，笑的更换了。

    五岳雄风等人更是一脸意外，想不到壁立千仞这个闷油葫芦，也挺不厚道的，竟然还会挑逗别人。

    “次奥！！！”

    杯莫停脸色直接就黑了下来，刷的一下拔出君子剑指着壁立千仞道：“少废话，拔剑吧！”

    “我没剑！你随意！”

    壁立千仞举起盾牌手，中长矛对准了杯莫停。

    杯莫停抬手一剑，身随剑走，如一片红云，对着壁立千仞的喉咙就刺了过去。

    辟邪剑法是一门自带身法的武学，出招极快，眨眼间杯莫停的长剑就已经刺到了壁立千仞面前。

    壁立千仞不慌不忙，手中盾牌一横，挡在了身前。

    “叮！”

    杯莫停一剑刺在壁立千仞的盾牌上，刺出一串火星。

    壁立千仞盾牌格挡住杯莫停攻击后，盾牌一推，往前踏了一步，对着杯莫停就砸了下来。

    【盾击】！！