    “警卫数量太多了，换个方法吧。”

    退回车站，七公主说道。

    “你是说潜入？”陈兴问道。

    “只要避开探照灯，就不会触发警报。”七公主分析道。这不是空穴来风，而是有依有据的推测。在万分之一秒内，她的识海中回放了触发警报前后的每一个细节，并进行上万次演算，最终得出了这个结论。

    等了十五分钟，两人再次回到地面。远处的工厂恢复了平静，大门前空旷寂静，只有几盏探照灯不急不缓地来回扫动。

    一切都是那么的宁静、祥和，仿佛刚才战斗从未发生过。

    两人避开探照灯，来到工厂外的高墙下方。

    陈兴双手向前张开，做了个拥抱的姿势。既然不能从大门口进去，那就只能用非常规手段了。

    带妹瞬移。

    这是他为这项新技能起的名字，简单易懂，非常直白。

    七公主的表情有些不自然，似乎很不情愿，但在陈兴严肃目光的逼迫下，也想不出别的办法，只好褪去身上的蒸汽盔甲，老老实实地接受羞耻抱。

    双脚夹在男人的腰上，勾着对方的脖子，姿势实在太羞耻了，以至于她不敢睁开眼睛。

    “滋啦！”

    墙角电弧一闪，两人凭空消失。

    下一秒，怀抱美人的陈兴出现在围墙内。

    “好了，下来吧。”

    大概是急着寻宝，陈兴这次没有难为对方，进去后直接放了下来。

    厂区内探照灯来回扫射，机械警卫四处巡逻。

    两人迅速锁定了附近一堆机械垃圾，猫着腰躲了过去。

    抵达安全点，陈兴这才开始观察工厂内的情况。

    周围分布着几个大型厂房，有的四面墙壁，有的仅仅是铁架子。无数管道横过头顶，从几米高到数十米高。管道都是铁管，粗细不一，有的细如竹竿，有的粗如树桩，甚至有直径超过三米的超巨型管道。

    管道上拧满了大大小小的螺丝帽，在昏暗的灯光中显得漆黑潮湿。

    每隔数秒，就有蒸汽从管道缝隙中溢出，发出嗤嗤声。四处湿漉漉的，水汽弥漫于工厂的每一个角落。地面坑坑洼洼，到处都是充满油污的积水。

    远处传来压力机的哐当声，以及机床有节奏的啪嗒声。

    陈兴默默地观察着每一处，试图找到一条完美避开守卫，进入工厂深处的路径。

    他从第一世的历史和物理课本上，大致知道以蒸汽为主要动力的工厂结构。

    一般有锅炉、蒸汽管道、动力转化装置、传动装置和各类生产车间。

    锅炉就是烧煤、烧油，为工厂提供热能的地方，而蒸汽管道，顾名思义，就是传导蒸汽的装置。动力转化装置就是蒸汽机，把蒸汽转化为机械动力，然后通过传动装置，将动力提供给生产车间的设备。

    “嘎吱，嘎吱……”

    忽然之间，陈兴的思考被杂音打断。循声望去，两个矮小的圆头机械人正朝这边移动。它们身后拖着比自身高了数倍的清洁车，走起路来摇摇摆摆，动作十分滑稽，看起来就像两个不倒翁。

    “嘟嘟，垃圾，回收，回收……”

    不一会儿，它们来到垃圾堆前，捧着大团机械垃圾往车上装。

    离近观察，它们的外壳锈迹斑斑，关节处运转僵硬，结合处还有发条弹簧露出来，显得十分老旧残破。看来机械魔灵也分三六九等，这些最破旧的，被安排了清理垃圾的工作。

    大概是设备老化，即便两个机械清洁工距离陈兴和七公主只有几米，却没有发现。

    陈兴观察了一会儿，朝七公主做了个偷袭的手势。后者点头会意，然后两人一左一右地绕到机械清洁工的后方，同时动手。

    只见七公主轻轻一跃，掠过五六米的距离，一个手刀精准地劈在机械清洁工的脖子上。

    虽然身上穿着厚重的蒸汽盔甲，却给人一种轻盈灵巧的感觉，悄然无声，瞬息而至。

    “啪嚓！”只听见一声轻响，机械清洁工圆滚滚的脑袋就掉了下来。

    另一边的陈兴则瞬移过去，手中战术匕首直接刺进机械脖子。用力一卡，一阵黑烟冒出，两颗闪着红光的眼睛迅速黯淡下去，圆球般的脑袋垂落下来，彻底没了动静。

    干掉两个小东西，两人合力推起一架清洁车，借助清洁车的体积阻挡探照灯的扫射。

    一转眼，两人安然无恙地来到其中一个厂房的入口。

    朝内望去，无数机械设备林立其中，数十条机械履带运转着，横七竖八，不知运往何处。

    在入口的一侧，拖着清洁车的圆头机械人排着长队，将垃圾捧到自动履带上。

    履带前站着一排排圆头机械人，操作着双手，对履带上的垃圾进行拆解，分类。

    这些圆头机械人看起来要新一些，关节灵活，不像清洁工那么老旧。

    看来这是一个废品回收车间。

    “走，去里面。”

    几分钟后，两人借助各种大型机械设备的掩护，潜入了下一个车间。

    这是一个零件生产车间，不同的履带上传送着不同的零件，有齿轮、螺丝、轴承、发条、弹簧等等。

    接着他们又去到下一个车间。

    无数戴着工程帽的小机械人围着几个机械警卫转来转去，拧螺丝，焊接，敲敲打打。

    不用说，这是机械警卫组装车间。

    两人又接连探索了几个车间，都是组装机械魔灵的车间。

    “我们要去工厂管理人的办公室，重要的东西应该在那里。”七公主说道。

    如果有什么暗流遗物在维持着工厂的运作，那么它的位置就会在工厂最重要的地方。

    对一个工厂来说，哪个地方代表着工厂的最高意志？

    当然就是管理人的办公室！

    “你觉得会在哪里？”陈兴小声问道。

    “如果你是工厂的管理人，你会把办公室设在哪里？”七公主反问道。

    “能看到整个工厂的地方！”陈兴说道。

    两人找到车间的通风管梯子，爬到到车间的屋顶。

    这里视野开阔，一眼望去，不禁让陈兴吃了一惊。

    他从未见过这么大的工厂，大大小小的厂房不计其数，密密麻麻，一直延绵到天边。

    如果以这个工厂的生产力来说，估计他和七公主打到精疲力尽，也没办法赶上警卫的生产速度。

    “没有特别突出的位置。”陈兴观察了一会儿，做出了结论。

    厂房数量极多，根本看不到头，也就不存在一览无遗的地方。

    “除了管理人办公室，对这个工厂来说，最重要的是什么？”

    “锅炉室！”

    两人不约而同地想到了这个地方。

    对于一个生产力近乎无限的工厂来说，动力一切的支撑点。

    而蒸汽工厂的动力来源，正是锅炉室！

    “顺着蒸汽管道找！”

    “嗯！”

    两人在屋顶潜行，迅速找到输入的蒸汽管道，跳了上去。

    “啊，好烫！”

    脚下传来巨大的热能，七公主迅速跳回屋顶。蒸汽装甲虽然也用蒸汽，但有冷却液降温隔热。蒸汽管道的温度非常高，稍有不慎就会烫伤。

    “别怕，我可以免疫热能！”

    陈兴张开双手，露出一脸的坏笑。

    

