    虚衍的虚无之魂，则是不同。

    他可以将魂力化为虚无之态，哪怕进入了凤九等人的魂海之中，也可以不与凤九等人的本源神魂直接接触。

    这也是杨青柠让萧易去找虚无魂天帝虚衍的原因。

    不多时后，虚衍回到萧易身边。

    “搞定了？”萧易眉头一挑，没想到这么快。

    “没！”虚衍没好气的说道。

    萧易脸色一变。

    “难道连你的虚无之魂，也无法唤醒他们？”萧易沉声道。

    虚衍道：“倒不是唤不醒他们，而是他们现在的魂力和魂识都太弱小了，就算想醒，那也醒不来啊！就像是一个醉酒的人，你喊他，他能听见，可是因为精神太过虚弱，根本无法支配身体进行苏醒的反应。”

    萧易道：“你的意思是，我要先帮他们蕴养神魂？”

    虚衍道：“不错。只有他们的魂力强大一些，魂力才能支配肉身，从而苏醒过来。老夫跟你说几个有助于魂力恢复的灵材，你只要能找到，老夫就可以帮你唤醒他们了。”

    “你记好了，天魂丝、阴河菌，还有……还有什么来着？咦，老夫明明记得有十多种啊，怎么就只能想起来这两个名字了。看来，其他那些灵材的记忆，被老夫给弄丢了。没事，你只要找到这两样，一共加起来有三株就行了。”

    萧易想哭！

    这什么天魂丝，和阴河菌，他都没有听过啊！

    剩下的那些种，说不好就有他熟识的灵材！

    这两个老家伙，真是都挑着对他有用的记忆去丢失啊！

    但缺失的记忆，已成了不可逆转的事情，萧易纵然郁闷，也没有办法。

    他黑着脸问道：“那你跟我说说，这天魂丝是什么，阴河菌又是什么，我要上哪里找去。”

    虚衍愣了愣神：“你都强大到这种程度了，连天魂丝和阴河菌都不知道？你的实力和你的见识，也太不相符了啊！”

    萧易脸皮抽搐：“自打神魔之战后，很多传承和信息都断了。我不知道也正常！”

    “行，那老夫就给你形容一下这两株灵材的样子。”虚衍傲然一笑。

    萧易也很期待。

    可等了半天，萧易发现虚衍的笑容有点僵硬……

    “你该不会是忘了它们长什么样子了吧？”萧易的脸色，再次难看起来。

    虚衍轻咳道：“这忘了，也不能怪老夫啊……”

    “我迟早能被你们两个给气死！”萧易的暴脾气，一下子就上来了。

    虽然他知道这不能怪虚衍，可他是真的气啊！

    “咳，别急，虽然老夫不知道它们长什么样子了，但老夫还是记得它们大概率会出现的地方。”虚衍忙道。

    “快说。”萧易绷着脸道。

    他提醒着自己，先不要抱有太大的希望，否则，失望起来会很郁闷！

    虚衍道：“天魂丝，游离在整个天地之间……”

    一听这话，萧易就想炸了！

    游离在整个天地之间，这是要他去上天入地，搜遍整个天地的角角落落去找吗？

    就在萧易气怒时，虚衍道：“虽然其行踪难以捉摸，但一般踏入了临道境的人身死道消时，大概率会形成一抹天魂丝！说白了，这天魂丝应该就是一抹至纯的神魂本源力量！只不过，天魂丝当中，并不含有一丝魂识！是纯正的一种魂力量形态。”

    萧易总算露出一抹喜色。

    “这好办，我去杀几个天鸿道的爪牙，幸运的话，用不了多久，就能找到天魂丝了！”

    相比满世界去找，还是杀个临道境，毕竟容易。

    虽然，能不能形成天魂丝，全靠运气！

    “怎么去弄天魂丝，那是你的事情了。”虚衍道。

    “那阴河菌呢！在哪？”萧易问道。

    虚衍道：“阴河菌，生在亡魂齐聚之地！地心魔渊之中，应该能够找到！但……”

    “但什么？”萧易问道。

    虚衍尴尬道：“但地心魔渊之中，处处皆有魔灵存在，那些好不容易形成的阴河菌，说不定都被魔灵给吃了……毕竟，阴河菌不仅能够增长人族的魂力，对魔族的魔灵，一样有用。当年，老夫就吃过几百颗……唉，只是可惜的是，老夫不仅忘了它们长什么样子，连味道也记不得了……”

    萧易除了苦笑，还能怎样？

    地心魔渊之中，各种形态的魔灵，四处乱窜，几乎哪里都有。

    若真有阴河菌形成，那铁定是进了它们的肚子了。

    地心魔渊之中能找到阴河菌的概率，萧易觉得，比杀临道境形成天魂丝的概率，还要小……

    “天魂丝……老夫好像有记忆！”这时候，余生平忽然道。

    萧易一喜：“余神尊，你快说！”

    余生平道：“具体在哪，老夫记不住了，老夫只是隐约记得，老夫好像去了一个地方，那地方，漫天白丝飞舞，犹如轻絮，每一道轻絮之中，蕴含的都是至纯无比的魂力！应该就是虚衍口中所说的天魂丝！”

    萧易急道：“那你快想想，这个地方在哪啊！”

    “咳，丢失记忆，不是忘记，哪是用力想就能想起来的。”余生平道。

    萧易苦笑道：“如此，您还不如不说，您这是给我指着一个宝地所在，却连个寻找宝地的方向都没有啊！”

    余生平道：“你可以问老夫儿子啊，问问他，老夫平生都去过哪些地方。九大神域，不就这么大吗？能够聚集这么多天魂丝的地方，还能多吗？几番筛选，必能缩小寻找的范围啊！”

    萧易惊喜道：“这话倒是不假！您不是上古时候的人物，去过的地方，也只能在九天之内了！”

    虚衍淡淡道：“九天之中，绝不可能出现某个地方，能聚集这么多天魂丝的。你忘了老夫刚才跟你说的吗？这天魂丝，至少是临道境的修炼者身死道消后，才有可能出现的！”

    “这地方，依老夫之见，大概是在无尽天内了！”

    “无尽天内……”萧易脸皮一僵。

    “萧易，其实，老夫觉得，你可以去无尽天中冒险一试！”虚衍难得郑重的说道，“当年归问一去了，能活着回来。你也是人族之形，半魔之躯，说不定也可以的！”

