    “好饿啊，清宁，现在能吃了吗？”两个男人可怜巴巴地望着她，异口同声地问道。

    他俩听了半天洛清宁滔滔不绝地讲解，眼看着高汤中咕嘟许久的美味，却不能马上下筷子去吃，只觉得很是不爽。

    肚子里的馋虫在不停翻腾，于是，两人不住的咽着口水。

    洛清宁还是不紧不慢的样子，她夹起一块蛋饺，咬了小小一口后，才开口道：“想吃了？你俩的汤都喝完了吗？”

    “喝完了，早都喝完了，你看这小碗，特别干净！”苏云青拿起碗，冲她比划。

    秦毅也赶忙说：“嗯嗯，我也一样，能吃了吗？”

    “吃吧，吃吧，小心烫！”

    洛清宁的话音还未落，两个男人手中的筷子，就已经落到了锅子里。

    “慢点吃，肉丸给我留点，还有鹌鹑蛋！”

    “苏云青，别把蛋饺都吃掉，给我一个！”

    “爆鱼，这块是我的，别抢啊，别抢！”

    夜色中的阳台上，三个人吵吵闹闹地围在一起，开心地吃着铜锅，场面看上去简单又温馨。

    “你俩发现没有，铜锅把所有的食材摆成了一个圆圈，这是不是寓意着团团圆圆？”苏云青吃掉最后一块爆鱼后说。

    “真的很像，好兆头哈！”秦毅边吃咸鸡边附和。

    洛清宁咽下一口食物，眼睛不屑地翻了个白眼道：“你才发现呀？本来老苏州人吃暖锅，就是象征一家人团圆吉祥，来年的生活会红红火火。因此，苏式暖锅还有另一个名字，叫全家福，以此寄托人们对美好生活的期望。”

    “清宁你这么一说，今晚这顿饭的层次和寓意，又提高了好几个档啊！”苏云青喝了口汤说。

    “全家福，这个名字好，清宁这里，现在真像我们的家！”秦毅感慨道。

    “怎么能是像呢？应该就是呀，对吧清宁？”苏云青说。

    洛清宁笑了笑：“对，没错，这里就是大家的家。这段时间，谢谢你们两帮忙，等我爷爷回来，咱们还要一起吃全家福！”

    “好，没问题，没准过两天，爷爷就能健健康康的回来！”

    “嗯，一言为定，你爷爷肯定能平安回来！”

    说话间，秦毅的手机突然响了，他意味深长地看了一眼苏云青，起身去了厕所里接电话。

    苏云青和洛清宁继续开心地吃着暖锅，没过多久，秦毅又一脸平静地回来吃饭。他轻描淡写的跟苏云青说，刚是工作上的电话，那帮人事多还挺烦。

    苏云青傻笑几声，没接他说的话，还是跟洛清宁狂吃特吃。最后，这顿苏式暖锅，让大家都吃得非常尽兴。

    一直到深夜十一点多，秦毅和苏云青才从洛清宁家中离开。

    “砰”的一声，随着洛清宁家的房门关闭，苏云青收起了满脸的玩世不恭。

    他的神色异常冷峻地看着秦毅：“找到了？”

    “三少，你猜的没错，阿白找到了。她还真是那个新华书店的店员，自己竟然主动跟清宁联系过。”秦毅小声说。

    苏云青的眉毛一挑，眼睛里闪过一丝不高兴道：“她这个人，是老东西送来给你？她还真跟苏家有关联，知道她的底细了吗？”

    秦毅点点头，脸上满是尴尬地答应：“是，是，三少猜的一点都没错。你前脚刚从王叔那离开，他后脚就把人送了过来！不过，事情有一点复杂，王叔说这个人用或不用，全看你！”

    “呵呵，说吧，老东西又把什么破事扔了过来？他能送给你的人，绝对不简单，要不是我扭头就走，要这个人难呢！老东西最喜欢给人下马威，你怎么可能查得到阿白，以后多学着点，别再给我丢脸！”苏云青冷笑着训斥秦毅。

    秦毅脸有些发红，微低着头连连答应道：“是，是，明白，三少，幸亏你早有准备！”

    “直接说，没外人，拍马溜须免了！”苏云青冷冷地说。

    此话一出，秦毅便不再废话，赶忙跟苏云青讲起阿白的一切。

    原来，这位新华书店的店员阿白，真名叫白子文，并不是网上那位赫赫有名的隐形网红侦探阿白。那位网红侦探阿白，是她已经去世的异卵双胞胎的哥哥，白子强。

    这对异卵双胞胎的父母，是一对潜心研究生物基因突变的科学家夫妻，他们在学术方面非常有造诣，也非常痴迷于自己的研究领域。

    当年，这对异卵双胞胎的母亲在怀孕时，为了验证自己的科研成果，不惜用肚子里的孩子们做实验，提前用特殊药物，强行改变了一些他们的基因组成。

    所以，这对双胞胎兄妹诞生后，身体上，有很多不同于普通人的地方。

    首先，他们虽然是异卵双胞胎，但是两人在长相、性格和智力方面，却跟同卵双胞胎一样，都极其相似。

    其次，是最重要的一点是，这对异卵双胞胎的身体潜能开发程度，远远大于普通人。

    换句话说，也就是这对异卵双胞胎的嗅觉、味觉、听觉和体力，要远胜过普通人。

    并且，他们对周遭事物的感应能力，特别的强。兄妹俩如同那些训练过的搜救警犬，总能在第一时间，找到那些丢失的东西。

    兄妹俩的父母，对这样的结果非常满意。

    他们惊喜于自己的科研成果，并致力于将孩子的天赋异禀，发挥到极致。以便能早日，将孩子们公之于众，以此震惊科学界。

    所以，在这对异卵双胞胎兄妹很小的时候，父母就将他们养在了实验室里，整日让他们做各种训练和实验。

    随着孩子们一天天的长大，他们所参与的训练和实验项目也越来越多，父母对他们的要求也越来越高。

    功夫不负有心人，在终日繁重的训练和实验磨练下，这对异卵双胞胎的特殊能力，都突飞猛进的提升。

    先是哥哥白子强，他对周遭事物和人的那种追逐和侦查的能力，已经变得异常敏锐和强悍。接着是妹妹白子文，她对感知周遭人的内心，那种情感的波动和身体磁场的变化，表现的非常敏锐。

    兄妹俩在一起，就像是葫芦娃里的千里眼、顺风耳和如意如意，无论是找人还是寻物，都会变得异常简单。

