    “你呀……哎~”麦瑞苏幽怨地看着贺云龙，“心思细腻有时候是好事儿，但也别太细了，这样你活得会很累的。”

    贺云龙嘿嘿一笑，“说得也是。对了，你不是暂时没事儿吗？这次要不要随我大部队出去玩玩？”

    “你也真够可以的，把打仗当成玩儿！”麦瑞苏白了他一眼。

    贺云龙无所谓地道，“有什么了？不就是对付一个小小的岩城么？还能有啥？而且有你在，我也安心。”

    “这话我爱听，看你表现不错，嗯……”麦瑞苏满意地点了点头，随即拿起筷子夹了一口菜到贺云龙面前，“来，张嘴，啊~”

    “啊~”

    两天后，贺云龙带出了两千五百人的士兵，朝岩城进发了，随队出征的有霍达和另外一名大队长孙毅，以及他的女人麦瑞苏，至于王英洲，贺云龙则让他带着剩余的军士驻守在乌骨城，毕竟，一个城池没有自己信任的人驻防的话，那后顾之忧肯定是会有的。

    对于行军路线的话，贺云龙选择了走陆路，一来乌骨城和岩城的距离不是很远，步行的话穿过沙漠抵达岩城大概也就半天的样子，二来，燃油的储备他也不多，必须得节约。

    虽然，眼下的乌骨城周边可是一个大的石油油田，但现在还没加工呢，贺云龙自然不能大费周章。

    很快，从早上出发到晚上八点多的样子，贺云龙的大军便开到了岩城了。

    只是他也没着急着要攻打，而是命人距岩城五公里外安营扎寨了。

    因为对方早在贺云龙拿下乌骨城的时候，就已经发现了贺云龙的目的，便在城墙上炮台高筑，在城外垒起了防御地堡，所以，贺云龙若是硬攻的话，虽然不是不行，但损失肯定会变得十分惨重，再加上他顶着烈炎行军半天，大伙早就已经疲乏了。

    由于岩城附近除了一些零散的丧尸等诸如此类的生物物种外，便没有什么外援了，贺云龙索性就派出了一批监视小分队关注岩城的一举一动，并下达指令让手下们埋锅造饭好吃好喝了起来，等好好修整一天后，再开始进军。

    第二天十点左右的时候，贺云龙便带着部队朝岩城挺进，在抵达城门口的时候，贺云龙拿出了望远镜审视了一番岩城城防。

    城防很完美，至少给贺云龙的感觉是完美无瑕的，可问题是，岩城这样的小城邦，就算防御再完善，人口和装备却是硬伤。

    不过，这并不影响贺云龙对这个城主的评价，随即，他命军士们排好方阵，并人把扩音器拿来，并冲城墙上喊话，“何礼巫城主是哪位？”

    只见，那数十米高的城墙之上，一个全副武装的中年秃头男人往前站了站，并接过手下递上的扩音器回话道，“是我，请问大名鼎鼎的喋血魔神贺神有事儿么？”

    贺云龙咧嘴笑了笑，“咱明人不说暗话，今天，我是来拿下你岩城的，如果你识趣的话，就请竖起白旗，如果不愿的话……呵呵，以你城内一千人的守军和残破的武器，我想不用我说你也明白了吧？”

    “呵呵，你们要来就来吧，我岩城哪怕战至最后一名士兵，也绝对不会投降的！”何礼巫很是硬气地道。

    这话一出，贺云龙微微的就撇了撇嘴，心想着，看来从渗透进岩城里的间谍回报的信息果然是没错的，这何礼巫是个有骨气的家伙。

    这样的人，让贺云龙又敬又忧，敬的自然是何礼巫的根性，而忧的则是担忧自己士兵们的性命问题。

    对付何礼巫这样的人，靠言语上、兵力上，以及装备上的压制是行不通的，当然，要强攻的话，对方肯定会落败，可势必，贺云龙这边要损失不少。

    就这么想着，贺云龙便思索了片刻，然后便道，“何礼巫，我欣赏你的勇气，这样吧，我给你一个机会。”

    “有话便说！”

    贺云龙笑了笑，“我就这么攻上去对付你的话，我有点胜之不武了。这样吧，为了避免双方不必要的损失，咱们来场三对三的对决吧，双方各派出三人三胜两负，如果我赢了，那你就臣服于我，如果我这边输了，立马退兵，并且未来三年之内，不再进军，你看怎么样？”

    “你确定？”何礼巫眯着眼睛，冷冷喝问道。

    “确定。”贺云龙道。

    得到了肯定的答复后，城墙上头，三五个主要人物便聚在了何礼巫身旁商量了起来。

    贺云龙在底下笑而不语，他必须得动用一些套路，不然的话，就只能选择强攻了，不过眼下，他给了何礼巫一个机会，也给了一个双方都无需兵戎相见的机会，而且他觉得，对付这样的人，这种策略是最好不过的了。

    首先对方是个铁铮铮的汉子，这样有骨气的人绝对不会存在什么即使战败了也要耍无赖，对于这点，贺云龙深信不疑。

    只要对方肯答应比武，那么贺云龙几乎就是稳操胜券了，因为，他为了确保胜利自然是要出战的，然后剩下的两个人选，麦瑞苏和霍达，一个八星巅峰，一个五星级，无论如何，他都能够赢下两场！

    这也算是贺云龙玩了一个小小的心计了，眼下，只看对方怎么选择。

    只见城墙之上，在何礼巫身旁的一个年轻孩子身着短袖迷彩军装在他耳畔边嘀咕了些什么，贺云龙满脸严肃，看样子似乎是很听这小鬼的话，频频的点头。

    过了片刻，何礼巫拿起了扩音器，“我相信你是一个信守承诺的人，所以，这场决斗，我同意。”

    “很好，那你就准备准备吧，开始派人出场吧。”贺云龙说完便放下了扩音器，随即便扭头朝站在他身后如门神一样的霍达吩咐道，“你第一场，随便打，但一定要记住，别给我死了！”

    “老大，这说的是哪门子的话呢？俺还没上呢，你就泼俺冷水！”霍达一脸不情不愿的模样。

    一想到霍达的脑子，贺云龙顿时就有些生无可恋的捂住了头，随即咧了咧嘴，道：“我要和你说的是，胜负本不重要，就算败了也没事，你人，一定得给我活得好好的！”他一字一句的严肃说道。

    “哦哦哦，好！”霍达连连点头，这会儿，他才听明白老大是在关心自己，同时他也清楚了自个儿在老大心里的分量，心里顿时就有些开心不已。

    “那俺去啦？”霍达说着，就取下自个儿身上重大百十斤的锁链大铁球，朝前头甩啊甩的走了去。

    贺云龙则跟麦瑞苏走到了一旁阴暗处坐了下来。

    此时只见，岩城城门被里面的士兵开了开来，从里面走出一个瘦骨如柴的家伙，顶着个那种三四十年代上海滩才有的灰色残破小洋帽，戴着副黑色的墨镜，穿着一件很薄的白色马甲和棕色大裤衩，看起来很是吊儿郎当的模样，双手上则套着一把铝合金爪子，在足足有两米身高的霍达跟前一站，至少矮了两个头的身高不止。

    贺云龙瞅着一眼，心想坏了！

    霍达的对手，很明显是属于那种敏捷型的进阶者，这样的对手，对于块头过大的霍达来说，简直就是梦魇！

    而霍达一看到自个儿的对手这么的瘦弱矮小，当下就有些不乐意了，一手怒指城墙上的何礼巫，“玛德，你们派这个么矮冬瓜来侮辱俺？”

    “嘁嘁嘁嘁……小伙子，火气伐要那么大可以伐啦？弄还不一定打得过我的类！”矮个子老男人舔了舔爪子，随即就是嘴角一列。

    “尼玛！”

