    第二天上午，准备完成的安维斯在公爵等人的陪伴下，搭乘载具前往卡尔拉斯城。

    城主府前的巨大广场，是各大学院新生的集合点，天赋达到一定水准的少年少女们，将会在这里登上浮空载具，前往各大学院。

    其中，天赋最为顶尖的一小撮，属于王立帕米尔学院。稍次一些的，会被四大家族所创办的学院所吸纳。

    其余大部分被挑剩下的，才能由其他学院自行争抢。

    这是格洛瑞亚大帝于开国时定下的，不容更改的基调——

    与这道指令同时颁布的，还有四大家族与其他大贵族的嫡系后代，在到达一定年龄后，必须前往王都帕米尔学院入学的硬性规定。

    这是恩威并施的手段，事实上相当于变相的质子。

    为了防止贵族们的反弹，大帝同样承诺，在帕米尔，他们将会得到全帝国最顶级的资源培养，并且有机会学习王室独有的秘法，这样大家面子上都过得去。

    当然，随着数千年间帝国局势的变化，质子的这重含义早已消失在历史中。但这条规则还是作为一种地方臣服王室的象征，从而保留了下来。

    凭借这条规定，帕米尔学院几乎成了帝国上层阶级的发源地。

    其他中小贵族削尖了脑袋，只为将自己的后代送入帕米尔，从而获得踏入这个圈子的机会。

    格洛瑞亚大帝，是一位真正传奇般的帝王。

    她原本的身份，是史书中曾统一了整个亚尔大陆的古代魔法帝国，【维瑟拉姆】的四公主：格洛瑞亚·奥古斯汀。

    破灭日后，古希维瑟帝国一夕间崩溃。九座代表帝国最高魔法成就的浮空城或解体、或坠毁、或消失在空间乱流中。

    帝国最高权力机构【圆环议会】彻底解散，所有九阶极限议长与大多数议员一夜间失踪，大陆魔法水平至少倒退了上千年。

    危难之中，格洛瑞亚凭借自身作为唯一幸存的王室血脉身份，聚拢了魔法帝国残余的贵族势力，然后一路南下。

    自群敌环伺之中，硬生生收复了大陆东南侧十分之三的土地，并以自己的名字，重新命名新生的帝国。

    光辉历元年，五月，二十二日。格洛瑞亚正式加冕称帝，将魔法历改为光辉历，格洛瑞亚帝国成立。

    由于帝国新立，百废待兴，各类人才十分缺乏。

    上任后，大帝挟余威，大刀阔斧的对帝国进行改革，不计出身的任用贤才。

    为了获得更多的人才，格洛瑞亚破天荒的创立学院制度。学员只论天赋，不论出身，直接将笼罩帝国数千年的阶级固化打开了一个缺口。

    作为与贵族们的妥协，大帝允许贵族在自己的领地中自由兴建学院。

    随着这样数十年的发展，格洛瑞亚帝国彻底消化了领地，并且依靠着遗留自古代魔法帝国皇室的底蕴，成为了大陆第二大强国。

    光辉历300年，大帝将帝国交给亲自教导了数十年的格洛瑞亚二世，留下象征着皇权的星辰冠冕与选王之剑后，不知所踪。

    ………

    奢华雅致的城主府会客室中，一身纯白色带金边的长礼服，扣眼挂着暗银表链的贵族少年。站在石雕的高大拱窗前，面色平淡的俯瞰众多等候在广场中的新生。

    “安维斯，一个人生活的时候，记得要照顾好自己。到学院后，有什么需要，都可以与家族在王都的负责人联系……”

    柔和的女性声音从背后响起，美丽的公爵夫人艾琳娜细致的叮嘱，生怕安维斯不适应学院的生活。

    “我知道了，母亲。”

    转过身，安维斯面带微笑，优雅的点点头，无比熟练的回应着母亲的热情。

    “哥，祝你一路顺风。”

    今天的菲奥娜身着淡蓝色洋装，浅金色的长发上带着一顶米白色宽沿帽。按照安维斯的建议，她再次取出了那个礼盒，在众人的注视下送给安维斯。

    安维斯也装作十分惊喜的样子打开礼盒，而后微笑着向菲奥娜表示感谢。

    随后，在菲奥娜惊讶的目光中，安维斯取出自己准备好的临别礼物，递给菲奥娜。

    “这是……”

    菲奥娜被这个突然惊喜弄得一愣，满怀好奇与期待的打开礼盒。

    随后第一眼，看到了一本精美的——厚书！？

    少女原本激动的情绪，此刻瞬间变得有些复杂……

    看着少女表情的变化，安维斯心中暗笑，表面却不动声色的开口，向菲奥娜介绍这件奇物的效果。

    “因为明年你也要前往学院，所以，我提前准备了一份礼物。”

    “它是我特别为你制作的魔法奇物，虽然外观看起来是本厚书。但事实上，只需注入一丝精神力，便能够进入书中的世界。

    探索的越远，对书中世界的影响越大，精神力的耗费就越高，这个过程本身还带有锻炼精神力的效果。

    虽然它现在只是本比较特别的故事书，但它具有可成长性。随着等阶的提升，书中的梦境世界也会不断成长，世界范围、真实度与细节都会逐渐增加。

    书的本体也会获得更多奇异效果，到了最后，甚至可能会拥有‘将书中童话人物召唤至现实’等有趣能力。”

    最后，安维斯刻意压低声音，促狭的向菲奥娜眨了眨眼。

    “别担心，菲，我在其中每一页都画了插图——”

    “咳…哥你在说什么呀，我才没有担心这个！”

    刚刚松了口气的菲奥娜听到此言，差点没被呛到，连忙出言解释了一句，随即有些心虚的偷瞄了一下公爵夫妻。

    见二人脸上均露出微妙的表情，少女不禁愤愤的瞪了安维斯一眼。

    “唔，看来是我想错了，抱歉，妹妹。”

    安维斯也不反驳，只是柔和一笑，颇有绅士风度的向少女致歉。

    他的这种举动，反而令少女有些不好意思起来。

    “不，谢谢你，四哥，我很喜欢这份礼物。”

    这句话是菲奥娜发自内心的，当手中拿着这本书时，书本中隐隐传来的亲切感，以及其上散发出的梦幻气息，都让她感到十分舒适。

    看到子女间关系和睦，最高兴的莫过于公爵夫人艾琳娜。看着二人和谐相处的场面，她心中感到十分满足。

    “来了。”

    这时，卡洛特公爵突然开口，室内众人的目光顿时望向广场。

    不知何时，广场中的光线已经暗了下去。

    在广场中回荡的一片惊呼声中，极具压迫感的庞然大物自云端沉落。那巨大的体型如同乌云般遮蔽了阳光，将整片广场笼罩在它蠕动的阴影当中！

    那是一艘样式复古的大船，船身呈流线型，无帆。整体由暗银色的金属构成，表面不时闪过一道道铭文的流光，显得异常神秘与强大。

    庞大的船体左侧，紫金色的华美城堡纹章熠熠生辉。

    帕米尔学院迎新队伍，降临——

