
　　回到土木堡的时候，天色已经渐渐暗了下来。

　　在仪仗队的前方，早有随身校尉提前回到了土木堡，让御膳房将饭菜加热，摆放到位。

　　忙活一天，皇上一回来就要用膳，这是无论如何也不能耽搁的大事。

　　进入大殿，早有太监打了温水端上来。

　　明成祖坐在了椅子上，舒舒服服的洗了一把脸，周身的疲劳，也似乎被洗掉一般，整个人感觉轻松了不少。

　　而洪天仁在林尚礼的带领下，前往洗漱房进行洗漱。

　　圆桌上，二十余道热气腾腾的饭菜，散发着诱人的香味。

　　坐在桌子旁边，明成祖鼻子使劲的嗅了嗅，却是忍着没有动筷子。

　　“皇上，饿了您就先动筷子吧。”身后的老太监弓着身子，看着明成祖，有点心疼的道。

　　跟随了皇上几十年，朝夕伤处，又不图名利。这老太监已经和皇上有了深厚的感情。

　　“皇上，您先吃吧。洪大人和林公公马上就来。”一边的王小四也跟着道。

　　搁在平日，皇上一回来，就开始狼吞虎咽的吃开了。

　　今个，因为要等人，竟然就这么直直的坐着。王小四也有点看不下去。

　　“急什么。小林子到没有什么，洪大人今天可是朕邀请的客人。客人未入席，哪有主人就动筷子的。”明成祖说着，眼睛却朝着洗漱房的方向看了几眼。

　　片刻功夫，洪天仁已经洗漱完毕，在林尚礼的陪同下，身上的铠甲哗啦啦作响着，缓缓走了进来。

　　“屋里暖和，将你身上的铠甲脱掉。”看着洪天仁，明成祖笑着说道。

　　一把年纪，忙活了一天。到现在再穿着铠甲吃饭，这不是活受罪么。

　　“谢皇上，微臣还是穿着吧。”洪天仁双手一拱，急忙回道。

　　这是哪里，这是皇上行营啊。自己脱了铠甲，只剩一身棉衣。面对着皇上，这成何体统。

　　“让你脱，你就脱了。这只是行营而已，又不是宫里，没那么多讲究。”明成祖笑着，朝着洪天仁摆了摆手。

　　“可是，铠甲一脱，微臣里面只有棉衣。”洪天仁一脸的为难。

　　“棉衣就棉衣，怕什么？难不成还要朕给你找一件外套穿着？这里面，都是太监，要不朕让小林子将他的换洗衣服给你拿来？”明成祖笑了起来。

　　他还真想看看，这堂堂的兵部尚书，要是穿一身太监服，是个什么样子。

　　“微臣哪敢麻烦林公公。微臣这就脱了铠甲。”说着，洪天仁哗啦哗啦的将身上沉重的铠甲脱掉，放在了王小四拿来的椅子上，方才坐在了圆桌旁边。

　　三人坐定，旁边的王小四便开始吩咐人，将后面的菜品，全部端了上来。

　　二十个凉菜，二十个热菜。摆了满满一大桌子。

　　“朕饿了，就不管你们了啊。想吃什么就吃什么，不要客气。”明成祖说着，将面前的米饭碗端起，夹了一口最爱吃的红烧肉，大口的吞咽了起来。

　　在明成祖面前，林尚礼永远都是那么的文气。

　　端起米饭，只是给自己的碗里夹了一些素菜，细嚼慢咽着。

　　看着两人风格各异的吃相，洪天仁一时间有点不知道怎么做才好。

　　太文气，怕皇上说自己做作。狼吞虎咽吧，又怕林尚礼说自己太虎。

　　只好端起碗，夹了一筷子看起来挺漂亮，却是他压根不知道名字的菜品，细嚼慢咽起来。

　　三两下，明成祖已经将碗里的米饭吃了一大半，抬头一看洪天仁那故作斯文的样子，心中不由得有点来气。

　　站起身子，将盛放着红烧肉的盘子端了起来，朝着洪天仁的饭碗就拨了一半。天籁小说网

　　“兵部尚书虽说是文官，可你也是一名曾经带兵打仗的将军。忙活一天，这么斯文的吃饭，你不累，朕都看得有点累。大口的吃。”放下盘子，明成祖有点生气的道。

　　明成祖知道这洪天仁是放不开，可再放不开，也不能和肚子过意不去啊。

　　朕今天叫你来，就是想好好的让你吃一顿。

　　一把年纪，朕还让你做怀来卫“狩猎”活动的总指挥，说实话，从体力上说有点为难你了。

　　可是，从资格上说，除了你，谁还有你的资格老？

　　给朕卖命，要是连一顿饭都吃不舒服，还真是对不起朕的一片良苦用心。

　　“这，这。”看着米饭上面盖满的红烧肉，洪天仁一时间竟然眼睛有点潮湿。

　　整个大明，皇上亲自给碗里拨肉的大臣，恐怕是凤毛麟角吧。而自己何德何能，竟有如此待遇。

　　“别说话，吃饭。吃完饭朕有的是时间，你想说什么说什么。”明成祖又端起自己的饭碗，大口的吃了起来。

　　“唉！”洪天仁应了一声，开始狼吞虎咽。

　　不大功夫，几人已经吃饱，放下了碗筷。

　　“吃饱，可别说，朕让你吃饭没吃饱。”抹了一下嘴巴，明成祖看着洪天仁，笑呵呵的说道。

　　“饱了，这下真的饱了。”洪天仁尴尬的一笑，不小心打了个饱嗝。

　　“哈哈哈。”明成祖大笑了起来，“看样子，这是真的饱了。走，我们去偏殿坐坐。”

　　说着，明成祖站了起来，向着偏殿走去。

　　洪天仁，林尚礼也紧随其后，急忙跟上。

　　偏殿里，王小四已经搬来了两张椅子，放在明成祖的案几前方。

　　一屁股坐在了自己那宽大的龙椅上，伸手一指前面的两张椅子，明成祖道：“这偏殿，一直都是只有一张龙椅，今天我们坐下来好好的说说话。”

　　“谢皇上抬爱。”洪天仁急忙拱手又是一礼。

　　“别这么光行礼了，朕想听听，你今天来，到底想和朕说些什么。”明成祖道。

　　关于赵王一事，明成祖也是心知肚明，朝中的大臣对他不是很愿意结交。但无论如何，他是自己的儿子。

　　就算以后他和嫡位毫无关系，但明成祖还是希望，即便是一名亲王，和朝中大臣的关系，处理好一点还是相对有利的。

　　而现在，赵王在怀来卫处心积虑图谋的一切，明成祖已经是彻底的失望。

　　可就算是他罪恶滔天，明成祖的心里，还是想给他一条活路。

　　毕竟，虎毒不食子，皇帝也是人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第368章 虎毒不食子免费阅读。https://xs.23sk.com 