    “你们俩这是怎么回事？当着孩子的面吵架？”

    姚玉蓉喝止了儿子和媳妇吵架。

    张瑾妍原本担心的三堂会审，就这么在父母的吵架中终止了。

    她兴奋的回屋。

    忽然接到了诗诗的电话，通知她这个礼拜同学聚会。

    张瑾妍本来想拒绝，最近还有很多事情要做不高兴去同学聚会，可是诗诗说这次大家是因为看到了她拍的那个宣传视频，一个个都在夸她，让她一定要来。

    所以她才会来约她的时间。

    “一定要来吗？”张瑾妍还想挣扎一下。

    “当然要来，而且你那个渣男前男友也来，所以你一定要打扮的漂漂亮亮最好再带个男人来。”王诗诗略带兴奋的开始安排。

    张瑾妍心里咯噔了一下，“诗诗你开玩笑呢，我哪里来的男人带。”

    “怎么没有，上次小良心结婚那天送你那个帅哥呀，你要知道他可是引起了巨大轰动，当然你想换人带也是可以，就是珠玉在前你压力不小。”

    “可别！千万别，林瑜珏那人最难搞，你让我找他一起去还不知道要怎么威胁我。”张瑾妍光是想想就觉得头疼，满脸的拒绝。

    “不试试看怎么知道。”王诗诗努力鼓励着别扭的张瑾妍。

    张瑾妍半躺下来，忍不住吐槽，“你是不知道，刚才他让我去他他的新作，我以为是个什么好看的设计，没想到他无聊到改造阳台，造了个LED的星星让我看。”

    “哇哦！”王诗诗光听这内容就开始兴奋了起来，她开始期待后续发展。

    “然后呢然后呢？”

    “我夸奖了他。”

    谷鬗

    “再然后呢？”王诗诗继续询问，快告诉我重点内容。

    “再然后我就走了。”张瑾妍回的理所应当。

    “什么！你走了！”王诗诗只觉得晴天霹雳，这么好的气氛你直接走了！

    “不然呢？我还留下来吃饭啊？”

    “呵呵，阿瑾啊，我发现你运气真好回去乡下还能遇到这么好的一个优质帅哥，重点身边没有其他女性，不然还真没你什么事情。”王诗诗无语极了。

    “诗诗你这话是在讽刺我吗？”张瑾妍听出了很大的不对劲。

    “你听出来了？”王诗诗撇撇嘴，开启嘲讽模式，“我在怒其不争，要不是我们太远了，我都想飞过来揍你！人家都准备这么好了你就走了，你这是注单身的节奏，是要气死我吗？”

    “他就是让我去看看而已，又没说是给我准备，再说我已经夸过他了。”张瑾妍以后嘴硬。

    “你……你……”

    “我看还是别找他了我一个人来。”

    “我不听！反正周末同学聚会你把人给我弄过来，要不然我们就绝交！”王诗诗说完直接挂了电话，被气的躺了下去，狠狠的喘着气，然后打电话给梁铭恩开始告状。

    张瑾妍被怒挂电话，也不敢回拨过去，她有点心虚。

    但一想到周末的同学聚会，她就有点头痛。

    真的要带林瑜珏去？

    她很纠结……

    很多的是担心，她觉得林瑜珏肯定不会同意，但转念一想试试也不亏吧。

