    疾风连斩，一招比一招攻击强大。

    四十级的风笑天使用到第二十二斩的时候，其攻击强度已经远超普通人的第四魂技。

    这一斩出手，让火影都眉头紧皱，只见她右手凝聚出一团火焰，运转身上能控制的所有魂力，直面风笑天的攻击。

    当火焰接触到风笑天的疾风连斩的时候，巨大的切割之力在火团上散发擦出巨大的火光。

    眼看就要将这团火焰击碎，火影都准备提升自己的魂力了，哪知道风笑天忽然又转身而去，那确实她熟悉的身影。

    又来？

    同样的招式一招比一招厉害？

    然而在火影的四成魂力下，刚才发出的攻击已经算是快要接近极限，若是风笑天在提升战力，那么自己还真无法接下来。

    要么自己提升魂力来抵御，要么使用更高的魂技。

    以前真对风笑天真是看走眼了？

    原来他一直是让着女儿的？

    但就在火影思考的间，风笑天的第二十三斩再度袭来！

    火影无奈之下，只能提升自己的魂力。

    碰的一声，风笑天顿时感受到了火影的攻击力加强。

    特么的？这还是四成魂力吗？

    但好在风笑天身体经过龙虎锻体膏强化，在空中回转一拳，那第二十四招疾风连斩已经准备好了。

    也是目前为止之前风笑天研究到的极限，也是他目前为止最强的两招之一。

    另外一个是狼牙风风拳，虽然才刚刚入门，但使用出来也能有他这疾风连斩二十多斩的威力。

    不过这狼牙风风拳和这疾风连斩相比，更加有优势。

    疾风连斩需要蓄力才能发挥出更大的威力，但狼牙风风拳不需要蓄力，直接上来就能发出最强的攻击。

    而且随着狼牙风风拳的后续小成，大成，其威力会更加强大。

    当然，这疾风连斩也一样，后续也会更加强大，继续开发下去潜力也非常大。

    轰……

    风笑天第二十四斩下去，只见一阵巨浪加上火光从两人只见散发出去。

    疾风连斩已经使用完，风笑天退到了另一枝树上。

    第一次使用疾风连斩，一共二十四斩，风笑天也算是真正体会到了这一招的强大，不过消耗也颇大，越到后面消耗就越多。

    怪不得原著风笑天和唐三战斗结束后就支持不住了。

    昊天锤的乱披风不仅仅是依靠魂力，还依靠身体的力量配合根本没有魂技消耗。

    而这疾风连斩是要一直维持第二和第三魂技，完全依靠魂技配合施展，消耗能不大？

    好在这才二十四斩，风笑天目前的魂力还是绰绰有余的。

    风笑天道：“前辈使用的怕已经不止四成魂力了吧？”

    若火影之前看风是一种不在乎，看不上的态度，然而现在看着风笑天却是极为欣赏，道：“没错，超过五成魂力了。”

    “不过你这攻击招式，是自创魂技吗？”

    风笑天道：“是的，自创的，耗费了我大量的时间！”

    火影点了点头，现在一切都能解释的通了，怪不得风笑天这么好的天赋，在这年龄魂力只有这么点魂力，原来时间都用在这上面了。

    “那你这自创魂技叫什么？已经研究完成了吗？”火影再次问道。

    风笑天道：“疾风连斩，按我的估计，现在还只是雏形！”

    “只是雏形吗？”火影惊叹道。

    一个雏形就比很多人四十魂技强大了，甚至是比肩一些人的第五魂技，这还仅仅是雏形？

    要知道风笑天现在才四十级，若是到了五六十级呢？或许全力的她都不是对手。

    总体而言，以前对风笑天看走眼，大家都看走眼了，先天满魂力怎么可能那么差？

    风笑天微微点了点头，道：“前辈，我们该说正事了！”

    火影还是有些疑惑，道：“我身中的火毒可不一般，以前也找了不少研究毒药的魂师，其中不乏一些魂圣，甚至是魂斗罗，他们对我的火毒都没有办法。”

    风笑天道：“不试试又怎么能知道呢？我有信心！”

    火影道：“我就相信你一次，跟我来吧！”

    风笑天立即跟了上去，问道：“前辈，我们在这里战斗怎么没有惊动其它人？”

    火影道：“我这布置了一个特殊的魂导器，外面的人很难观察到里面发生了什么。”

    两人来到一处凉亭中，落坐之后，火影道：“笑天，你要如何治疗我的火毒？”

    风笑天笑了笑道：“前辈能不能揭开你的面纱，让我研究一下如何……”

    话还没有说完，火影就已经动手摘了面纱，“在整个炽火学院这里，除了我们一家知道我现在这个样子，其它人都不知晓，正如你说的那样，因为这个我才没有出门。”

    面纱落下，一个看似完美的轮廓，但这额头和左脸上刻画着火红色的印记。

    这印记上的肉已经有些突出，若是完全突出，那颜值真的不敢想象，但就这样系统竟然也能给出80的颜值分。

    不得不说，火影的底子很好，看起来哪像是四十来岁啊，三十岁最多了，而且这还是火毒的影响下。

    火影道：“七年前，我在火山炽火学院地底火山深处，发现了一株奇怪的植物，要知道能在火山地底深处生上绝对不一般，我就想尝试摘取，可当我摘取后，一股炽热的液体爆出，洒在了我的脸上，手臂上，随后就让我变成了现在这个样子。”

    风笑天一愣，试探的问道：“前辈，可是一株长的像白菜模样的火红色的花？”

    火影惊讶道：“这……笑天你怎么知道？”

    风笑天道：“这是一种特殊的药材，名叫烈火杏娇蔬，具有极其强大的火毒，前辈能抵御其毒七年之久，实属难得。”

    “能治吗？”火影略微有些紧张的问道，要知道她找了很多人，风笑天是第一个能说出她触碰的那个植物，其它人都是一问三不知，基本上都没有见过，没见过又怎么能保证治疗呢？

    风笑天点了点头道：“不能治，那我还来这里干什么呢？三个月绝对能药到病除。”

    “三个月吗？”火影忽然感受到了转机，七年都等了，三个月不是弹指之间么。

    “哎……原本是可以很快解毒的，但前辈你中毒时间太久，所以耗费的时间就要稍微多一些。”风笑天道，其实真要治疗，用系统中的解毒方案，几天就可以了。

    但看火影一开始的态度，以及他也想要得到更多的战狼币。

    那么就对不起了，风笑天决定，拖也要拖三个月的时间。

    火影有些激动，说话的声音都有些颤抖，道：“够了，够了，三个月已经算快了。”

    “笑天，我是火舞的母亲火影，你和舞儿是好朋友，也不用一口一个前辈的叫了，你就叫我火姨吧！”

    这态度，简直是一百八十度的大转弯。

    不过风笑天一切都是为了得到战狼币，微笑道：“火姨，那我们就开始吧！”

