    第二天,云卿站在门口，朝跟在自己屁股后面的跟屁虫吩咐。

    “钱明志说，你要是再不去工作,公司就要倒闭了。所以，你今天去公司，我也有事要做。”

    跟屁虫乖乖点头，像是疯狂顺毛的大型犬科动物。

    “好，要我送你过去吗？”

    云卿想了想。

    “好啊,你送我去商场，就是上次遇见黄行光的地方,他今天好像就在那边视察。”

    闻言,段南川的身体僵硬了一下。

    还没等发文，云卿迅速上前，抱着他的脖子，笑道：“我找他有点事，大概几分钟就可以了。”

    说完,安抚地在他嘴角亲了亲。

    软着声音撒娇。

    “好不好呀？”

    段南川最受不了她撒娇，一点办法也没有。

    “好。”

    开车把人送到商场门口。

    云卿迅速下车,转身对他道：“待会儿我会自己回店里的,你去工作吧。”

    段南川紧抿薄唇。

    “好。”

    看出他心里的担忧,云卿亮了亮自己手上的戒指。

    “放心吧，我现在是段太太了。”

    说完，转头看了看周围，见没人在看这边，迅速弯腰,穿过驾驶座打开的窗户,在段南川脸颊亲了一下。

    脸上红扑扑的。

    “我先走了。”

    一溜烟跑进了商场。

    进了商场,云卿直奔首饰专区。

    找了一圈，果然在某品牌首饰区看到了黄行光的身影。

    快步走过去。

    “黄行光。”

    对方一看到他，脸上立即燃起惊喜。“你怎么来了？来找我？”

    说着，朝几个员工摆了摆手，快步走过来，满脸笑容。

    “你怎么会突然过来？我可以去找你啊。”

    云卿没有和他废话，直接问道：“九年前，我家里出事，不得不辍学，离开A城，那天你来送过我，是不是没有送过我钱？”

    闻言，黄行光的脸色瞬间僵硬了一下。

    云卿注意到他神色的变化。

    “那三千块钱，不是你送的，对不对？”

    黄行光有些尴尬。

    “抱歉，确实不是我送的。”

    当时他听到云卿说的时候，心里也十分惊讶，可是一见她竟然记了这么长时间，就顺水推舟，把这个功劳揽到了自己名下。

    以后追求云卿的时候，就方便多了。

    云卿缓缓松了一口气。

    直接伸出手。

    “那你把钱还给我吧。”

    黄行光尴尬道：“抱歉，我真的不是故意的，本来不想承认，可是又怕你失望，就……”

    “你把钱给我。”云卿坚定道。

    他才终于停下，转身从柜子里数了四千块，全部还给云卿。

    “你不会怪我吧？我不是贪图你这些钱。”

    “这样，我们就互不相欠了。”

    云卿把钱收好，直接转身走了。

    她本来想回花店，可是想想，这几天似乎也没什么生意，刚刚证明了自己心里的想法，心情压不住的激动。

    一确定段南川对她的心意之后，就忍不住地开始想他。

    云卿站在路口想了想，干脆不去花店了，朝段南川的公司走去。

    此时，在这家新崛起的IT公司中，快要停摆了半个月的技术部终于运转起来。

    段南川一出现，将之前堆积的工作全部分配下去。

    短短半天，就已经全部处理好。

    钱明志满意地站在一旁，感动得就差抹眼泪了。

    抱着段南川的大腿。

    “你总算是回来了，我都担心，要是公司倒了，我和全公司的人都要去喝西北风。”

    段南川不耐地将他甩开，明显心情不错。

    “还有其他什么事吗？没有我就先走了。”

    钱明志：？？？

    “这家公司是我俩合开的，你怎么能撂担子就走？”

    “我只是经理，你是董事长。”段南川面不改色。

    钱明志懵了。

    瞬间明白过来，难怪当初说开公司的时候，段南川说自己只当总经理，他还屁颠屁颠地高兴，觉得自己白捡一个董事长。

    没想到里面还藏了这么多小九九。

    精于算计的钱明志竟然被人摆了一道，不服气道：“你现在回来，是和云卿的误会解除了？”

    段南川还没回答，先勾唇笑了一下。

    “嗯。”

    钱明志瞬间被甜得牙疼。

    “收着点！都多大的人了，还一脸情窦初开的样子。”

    “还有其他工作吗？”

    段南川没理他，拿起椅子上的西装外套，准备直接走人。

    这时候，一个员工从外面走进来，道：“外面有个人来找段经理。”

    段南川穿上外套，面不改色。

    “我已经下班了。”

    员工继续道：“她说她叫云卿，还说是段经理的女朋友。”

    听见这话，技术部所有员工齐刷刷地转头看来。

    段南川缺席工作半个月，整个公司的人都知道他是去医院陪女朋友了，虽然知道，但以前从来就没有见过。

    出了院后，段南川跟消失了似的，谁也不敢提。

    没想到，今天竟然主动过来了！

    段南川穿衣服的动作停顿了一下，一改刚才坚决的态度。

    “带我过去吧。”

    “好……好……”

    员工点了点头，整个人还有些恍惚，实在想不出，段南川这么冷清的人竟然也会女朋友！

    他才刚走，技术部的员工立即放下手里的工作，跟了出来。

    另一边，云卿正坐在会客室里，面前放了一杯咖啡。

    周围挤满这家公司的员工，七嘴八舌地询问着。

    “云小姐，你和总经理是怎么认识的？”

    “你不觉得他这人很冷吗？有些害怕吗？”

    “之前总经理是不是去医院陪你了？你的伤好些了吗？”

    “呀！你带着戒指，你们不会结婚了吧？”

    “总经理太太？”

    ……

    刚开始，云卿还好好回答。

    可是渐渐的，见周围的人越来越多，却不知道该怎么回答了，脸颊带着淡淡的粉色。

    “段南川说起过我吗？”

    所有人纷纷摆手。

    “不敢问，不敢问。”

    云卿还是第一次来段南川的公司。

    以前她一直把自己摆在情妇这个位置上，觉得他们的关系是见不得光的，不能摆到台面上。

    没想到，这些员工竟然这么热情。

    正思索着该怎么回答，一道熟悉的声音出现在门口。

    云卿眼睛一亮，立即站起来。

    “段南川。”

    周围叽叽喳喳询问的人瞬间安静，乖乖站好，一改刚才八卦的样子。

    段南川的视线在他们身上扫了一圈。

    走到云卿身边，脸上却不掩喜悦。

    云卿竟然来公司找他！

    以前在一起的时候，他曾经暗示过好几次，恨不得将他们在一起的关系公布于众。

    可是云卿却屡屡拒绝。

    刚才他还在担心，云卿去找黄行光做了什么，没想到她竟然主动来找自己！

    段南川扬起唇角。

    “怎么过来了？可以打电话让我去接你的。”

    “不用，商场里这里不远。”

    说着，云卿从包里拿出四千块，递给他。“我来给你这个。”

    段南川愣了一下，有些不解。

    云卿踮起脚尖，凑在他耳边。

    “我知道你送我的礼物了，那些钱，我去找黄行光就是要这个的。你不告诉我，害我一直以为是他送的。”

    说到这儿，云卿有些不满地皱了皱鼻子。

    要不是她聪明，差点被黄行光骗一辈子。

    “这些不用告诉你的。”

    只要是云卿想要，他都愿意给。

    对他来说，都是理所当然的事。

    段南川看着那个信封，却不想收。

    云卿直接塞进他手里。

    “现在，我们就两清了？”

    听见这句话，段南川倏地睁大眼睛。

    两清？

    一阵后怕刚蔓上心头。

    云卿继续道：“以后我们就是平等的地位，谁也不比谁低，我只是你的女朋友，你也不是我的债主。”

    闻言，段南川才终于放松下来。

    “好。”

    两人说着，围观的员工却看得目瞪口呆，一脸惊讶地看着段南川脸上的笑容，像是在看稀世珍兽。

    脑海中都是相同的想法。

    总经理也会笑？

    总经理真的有女朋友？

    总经理的脸上竟也能露出这么温柔的表情！

    那肯定，是很爱很爱很爱她。

    这还是他们那个一脸冷漠，对任何事都不甘心的总经理吗？

    段南川视线一扫，朝几人看去。

    “你们不用工作吗？”

    几人瞬间站直身体。

    行！

    是他！

    立即道：“我们马上就去。”

    说完，朝云卿笑了笑，道：“云小姐，您慢慢玩，不着急。”

    等他们都走了，云卿也跟着起身。

    “那你也去工作吧，我回店里。”

    段南川也跟着起身。

    “我跟你一起。”

    “你不工作吗？”

    “刚好要下班了。”他理所当然地回答。

    云卿一脸惊讶地看了看时间。

    距离段南川来公司，还不到两个小时，这么快就下班了？

    “完成工作就可以下班。”

    这确实是公司创建时定下的规矩。

    云卿半信半疑，只好点头。

    “那好吧。”

    两人出了门，离开公司的时候，所有员工看到两人站在一起，都惊为天人。

    过了几天，云卿听说，那天有人把她和段南川离开的照片发到了公司内部群里，广为流传。

    她问了好几个员工，才终于拿到那张偷拍的照片。

    云卿站在门口，风吹乱了她的发丝，段南川一只手与她十指相扣，另一只手帮她梳理头发。

    垂下的眸子里盛满了温柔。

    看了半天，云卿把这张照片偷偷设置成了屏保。

