
        第643章  烈火大地

    一连串的突击不过几息而已，童言完全主宰了战场走向，强大、无情，击杀七人，又转身杀向了闫明等三人。

    紫炎滔滔，高温烘烤着寒冷的深谷，冰锥雪层化成白雾蒸腾不绝，像是滔滔怒潮，涌向高空。

    全场震惊！强大的地武竟然如此不堪一击？

    但一个童言还吓不住他们，闫明三人灭掉了身上紫炎，大吼着杀向童言。闫明地武八重天，其他两人都是七重天，他们非常强大，否则也不敢招惹地龙。高空的猛禽都已经盛怒，不断俯冲而下，强悍的能量如流星暴雨一般，闪电、火焰、风刃、冰矛横空肆虐，霍乱着深谷。

    “给我上！”另一边，焦飞大声喊叫，喝令着队伍杀向了童欣。

    “最后通告，退下！！”童欣喝斥。

    “臭娘们，死到临头还敢狂？巫殿都没你这么大的口气。”三人狂奔中腾空而起，一人打出铁鞭、一人振起剑潮，一人推出滔滔土元力，浩荡向前。

    童欣双眸再次泛紫，涌动着惊人高温，眼眶周围的血管都接连暴起，变成深紫色，绝美的娇颜在此刻邪魅无比。在三人杀到的刹那间，一股激荡的气浪横扫长空，震散着所有攻势，几乎同时间，三道紫炎利爪凭空出现在三人胸口，毫无征兆，防无所防，却暴击在了他们胸口。

    三人如遭雷击，心脉尽碎，利爪打穿了身体，却没有从后背打出，而是停留在了体腔里。他们凄厉惨叫，翻腾着落地，剧烈的痉挛几下，全身冒起热浪，接着便是紫炎，从里到外，把他们烧了个通透。

    焦飞等人接连刹住，惊愕不定的看着惨死的三人？又望向了双眼邪魅的童欣，这女人……是人是妖？

    “焦飞，愣着干什么，杀啊！”闫明三人联手猛禽狂攻着童言，明明是个‘围剿’，却逐渐变成了童言的‘单挑’。这让他们悲愤不已，羞怒交加。

    “姐，别给他们浪费时间。”童言紫炎翼强力振击，旋转腾空，杀出了包围圈，落到了童欣面前。

    “杀！我特么还就不信了。”闫明、焦飞等人杀意凛冽，一前一后再次杀向了他们。

    “紫炎奥义，烈火大地！”童言童欣交换眼神，齐声利啸，全身近乎透明，长发乱舞，双眼闪着紫色神辉，紫炎翼全部展开，五米长，紫炎烈烈，华美到了极致。他们体内灵力沸腾一般，身体像是即将爆发的火山，颤动着大地。转瞬之后，轰隆巨响，深谷摇颤，耀眼的紫炎破体而出，释放着恐怖高温，越来越烈，熊熊燃烧，最后像是洪水，奔腾深谷，把所有雪层和冰锥淹没，把冲过来的强者全部笼罩在里面。

    高温扭曲，紫炎吞噬！

    无情！

    地武七重天以下的人和妖，接连被毁灭，惨叫声凄厉刺耳，毛骨悚然。惊魂一瞬，绝望一刻，不管他们有什么秘法，有什么守护，在紫炎面前都不堪一击。那场面就像是普通人掉进了岩浆里，再怎么挣扎都无济于事。

    绝对的紫炎，绝对的毁灭。

    这就是紫炎族血脉力量！傲视天下火炎，蔑视天下武典！

    焦飞、闫明他们眼睁睁看着同伴被烧成灰，浑身恶寒，也陷入危机，想退已经来不及了。可怕的紫炎、极致的高温，在疯狂地吞噬者他们的灵力、消融着他们的灵力盾，连释放的武法都大幅度减弱着威能。

    “救我！！救我啊！”几个七重天凄厉尖叫，他们惊恐的发现自己的灵力盾根本扛不住紫炎的焚烧。一旦灵力盾消融，会是什么下场？被活活烧死啊！他们在火海里横冲直撞，尖叫呼救，想要逃离出去，可是……哪里是出路？往哪跑？方向呢！

    全乱了。

    火海深处，童言、童欣，相对而立，对接着双手。他们挥舞着羽翼，漂浮在半空中，低着头，闭着眼，呢喃低语，控制着汹涌的火潮，不断提升着紫炎的温度。不需要进攻，这里就是我们的战场，我们主宰的地狱，进来了……等死吧！

    “往我这里靠！快！”焦飞和闫明会合，原地盘坐，开启防御武法。这是什么火炎？为什么连八重天都抗的这么艰难？

    这两人到底是谁？是谁！

    他们终于有点后悔了，也害怕了。

    幸存的武者和猛禽循着声音往他们靠近，一步一步走的艰难，滔滔烈焰像是奔腾的洪流，撞击着他们，摧残着他们。

    两个人眼看就要靠近闫明了，灵力盾却突然消融，他们心头狠狠一颤，脸色煞白，一声惨笑还没滚出喉咙，汹涌的紫炎就像是野兽般吞没了他们。

    就在焦飞和闫明眼前，被烧成了灰烬。

    其他人更是疯也似的往这里冲！

    奔腾的紫炎、滔天的高温，让峡谷完全退下了雪衣，露出本来的模样。可是，高温持续增加，两侧的山体都烧的通红，石头开始融化，变成粘稠的浆液向山下流淌。

    这里俨然就成了一个巨大的炼炉，恐怖高温炙烤天地。

    童言和童欣掌控如此战场其实非常消耗灵力，但是紫炎族的血液里没有服输，既然退无可退，那就一战到底。

    剧烈的轰隆，声传数里雪原，高温烘烤着雪花，扭曲着空间，高温像是气浪般喷长高空，吸引着大量的目光。

    这里是失乐禁岛的中部地区，也是灵力最浓郁的地带，生存着大量的灵妖和灵果，所以云集在这里的强者也多，有些人已经在这里待了二三十天。

    “什么人在战斗？”

    “在这茫茫雪原里，火属性灵力很稀薄，谁能打出那种可怕的高温？”

    “会不会是灵宝出世？”

    一个队伍转向了战场，两个队伍向那里靠近，越来越多的人被惊动。

    峡谷被紫炎融化，越来越多的岩浆从山上流淌，汇入火海。

    紫炎族能威震古海，数千年而不衰，靠的就是这种血脉传承。

    童言童欣又是紫炎族的奇才，他们下了杀心，那威力绝对不是普通武者能够抵抗的。

    焦飞、闫明，抵抗的越来越艰苦，全身灵力源源不断的释放，却又被接连的吞噬着。他们快到极限了，一旦灵力耗尽，死亡可能瞬间降临。他们身边的人跟痛苦，惊恐欲死，疯也似的释放灵力守护着灵力盾。如果不是闫明和焦飞的守护，他们说不定已经被烧成灰了。

    我们还能坚持多久？

    没有办法了吗？

    然而……

    关键时刻，童言体内灵力突然消失！

    “混蛋！失乐禁岛，你特么混蛋！”童言惊魂，他可是正处在猛烈地紫炎里。童欣反应够快，惊魂一瞬，抓住他的衣领冲天而上，在童言身体表面的紫炎铠甲消失之前，带着他离开了汹涌的火海。
  