    第六百九十三章

    杨洪昌话声一落，王冲顿时眼眸一亮，心中大为意外。

    “塞义德？”

    这是王冲第一次听到这个名字。

    在未来那场大唐和大食，东西方两大帝国之间碰撞的战争里，有几个名字非常关键，起到了左右整场走向的作用。而其中一个，正是怛斯城的城主。

    高仙芝虽然是一个番人，但是身为安西大都护，镇守帝国西北的顶级大将，“帝国双璧”之一，高仙芝的实力毋庸置疑。

    王冲曾经研究过他的所有战绩，高仙芝最大的特点就是喜欢用骑兵，兵贵神速，千里行军，往往出现在敌人意想不到的方向。

    可惜智者千虑必有一失，高仙芝生平最大的失败，就是低估了对手，没能在限定时间之前，抢先一步占领怛罗斯城。

    以至于一场千里奔袭的奇袭战术，最后演变成了一场旷日持久的攻城战。而在怛罗斯之城，抵挡安南都护军，拖住高仙芝，耗尽*锐气的，就是怛罗斯之城的城主。

    一步失，步步失，高仙芝虽然极其擅长奇袭野战，但是攻城战却是他的先天弱点，认真归结起来，正是那名怛罗斯城的城主，才导致了高仙芝和安西都护军的最终失败，并使得大唐彻底丢掉了三百万平方公里，经营了数百年的西域版图。

    关于怛罗斯之城的城主，知道的人不多，王冲也是第一次知道。

    “你和赛义德接触，感觉他是一个什么样的人？”

    王冲眉头一挑，立即问道。

    “这个人在西域口碑极佳，很有威信。我曾经在西域听说过一件他的事情，赛义德和人做生意，曾经承诺对方一批货物，但是后来出了事情，和他交易的人重病而死，赛义德知道后一路追查，花了两年的时间，一直追查到对方家里，最后将货物交给对方的遗孀和儿子，而且还留了一笔钱，给那对孤儿寡母。”

    “因为这件事情，怛罗斯城还有附近的商人，都非常的信服他，知道他做事极重信诺，而且锲而不舍。”

    杨洪昌说着顿了顿，话头一转：

    “不过我和他接触过一段时间，知道这位怛罗斯的城主远不像表面这么简单。他驭下极严，如果触犯了他的规矩，赛义德绝不手软，怛罗斯城里，被他处死过的丫鬟，仆人，商人……不知有多少，所以很多人对他又敬又畏。”

    “丝绸之路从大唐到大食，路途漫长，足有一万多里，经过的国家也非常多，所以很多胡商都会选择偷偷逃税。但是在怛罗斯不同，所有的胡商在怛罗斯是交的最早，最自觉的，根本没有人偷偷逃税，所以那里的治安也极佳。在西域那种混乱的地方，这是极其难得的。”

    王冲没有说话，但是一双剑眉却慢慢的皱了起来。

    杨洪昌说的这件事情，对大唐来说绝对不是什么好消息。有赛义德这种人物在，未来大食和大唐之间的战争，对于大唐绝对不利。

    “杨洪昌，我想让你帮我一件事情，不知你愿不愿意？”

    王冲突然开口道。

    “侯爷请说。”

    杨洪昌立即低头躬身道。

    “我想让你带一批人，进入怛罗斯，帮我随时关注大食和怛罗斯的动向。不管发生了什么，但只要有任何的风吹草动，特别是大食人如果有任何的异动，我都需要你及时的报告给我。”

    王冲沉声道。

    “这……，侯爷，我们汉人和胡人长相不同，混在胡人之中非常扎眼，极易被他们注意到，这种情况下恐怕很难打听的到什么有用的消息。而且如果被人留心到，惹人生疑，那时恐怕性命难保啊。”

    杨洪昌一脸为难道。

    “哈哈，胡人也有七十二国，并不见得人人都是一条心，既然汉人容易惹人生疑，那你去找些胡人就可以了。杨先生在西域经营多年，不会连雇佣几个胡人都做不到吧。”

    王冲哈哈笑道。

    “这，就算胡人，恐怕也未必肯跟咱一条心啊。拿了钱不干活也是常有的事。”

    杨洪昌迟疑道。

    王冲见状只洒然一笑，也没跟杨洪昌辩驳，只是说了五个字：

    “一万两黄金！”

    “这……”

    “两万两黄金！”

    “可是……”

    “加两成的茶叶额外配额，同时减免你们杨家在西域出关的抽税。”

    王冲伸出两根手指道。

    “侯爷英明，小人必定会全力督察那些胡人，让他们拼死为我们大唐效力，随时关注怛罗斯城和大食人的动向，任何的风吹草动，小人保证，侯爷必定是第一个知道的。不过，小人宗族中最近有些困难，侯爷要是再增加两成的瓷器配额，小人就真的感激不尽，肝脑涂地了。”

    杨洪昌说着一脸“诚恳”道。

    王冲心中暗笑，商人重利，在商言商，杨洪昌说白了，就是不愿意白干活，丝绸之路，又号称黄金之路，胡商在京城购买的最多的就是丝绸和茶器。

    不过朝廷出于管理的目的，对丝绸和茶器进行了限制，每个世家大族都有额定的限制，不能超过这个数。

    杨洪昌想要得到茶叶和瓷器的额外配额，也就并不意外了。每个月多出两成的量，这就是近万两黄金了，细水长流，就变得极为可观。

    “成交！”

    王冲淡淡道，瞥了杨洪昌一眼：

    “这件事情你做好了，以后你们杨家在丝绸之路上的商队，都能够得到朝廷官兵的护送。另外，我正在丝绸之路上建立封邑城池的事情，你也知道吧。”

    “知道！”

    杨洪昌虽然极力掩饰，但是那双雪亮的眼眸，还是泄露了他心中的激动。现在在丝绸之路上营生的，就没有不知道王冲口中那座城池的。

    只是杨家势力低微，比不过那些豪门大族还有王公权贵，所以杨洪昌根本没敢多提，但是内心之中没有任何想法，又怎么可能？

    “你好好做，那座城池里，我给你留下几块地。以后在那里，不管做什么，你们杨家都不必缴纳任何的税收。”

    王冲说道。

    “多谢侯爷！杨家上上下下，愿意誓死效忠侯爷。小人就算肝脑涂地，也一定替侯爷完成怛罗斯之城的事！”

    杨洪昌大喜，二话不说，立即跪倒在地。

    商人重利，王冲给出的厚利，已经超出杨家在丝绸之路上的正常经营了。特别是王冲在钢铁之城中许诺的那块地皮，更是千秋万代，蒙阴后世子孙的事。

    只凭这一点，杨家以后就能够屹立数百年而不倒。更何况，背靠着王家这颗大树，未来的杨家飞黄腾达，指日可待。

    王冲看着跪倒在地上的杨洪昌，笑而不语。

    知己知彼才能百战不殆，钢铁之城固然要建，水泥路也一样要修，但是大唐的真正敌人，远在葱岭以西的大食人也同样必须关注。

    而杨洪昌就是最合适的人选，再没有比丝绸之路上的商人更了解西域的了。

    杨洪昌很快领命而去，和他一起离开的还有王家的十几名护卫，以及一箱子的黄金，这些人手和黄金，都是供杨洪昌自由支配的。

    最顶尖的战争都是谋略和消息的战争，谁的消息更快，更灵通，谁的谋略更深，更周全，谁就是最后的赢家。

    ——不过在这个时代，和王冲一样具有相同思想的人还远远不多。

    “现在，也该去一趟乌伤了。”

    王冲抬起头，脑海中闪过一道念头。

    几天前，王冲收到了李嗣业的来信，在乌伤的行动，远没有想象中的那么顺利。这辈子的乌伤，似乎比上辈子更加的凶猛、凶悍，也更加的不愿意驯服。

    以李嗣业未来神通大将的身份，居然也在那里碰了大钉子，不得不说，这让王冲非常的意外。

    这支日后中土闻名天下的第一骑兵，终究还是要他亲自去收服！

    “驾！”

    五天之后，王冲带齐了人马，从京师出发，一路浩浩荡荡，往西北丝绸之路的乌伤而去。历史的车轮滚滚向前，王冲终于要去面对他生命中最强、最凶悍、最凌厉，同时也是最难收服的部下。

    ……

    大唐西北，碛西以南，陇西往东，一片莽莽的群山起伏绵延，那里山峰陡峭，地势险峻，一不留神就会跌入万丈深渊，摔的粉身碎骨，而且山中不时有白茫茫的迷雾，遮挡视野，很容易让人迷失方向。

    再加上那里地方贫瘠，既无金银，也无宝藏，又没有道路相通，就连丝绸之路上的山贼，马匪都不愿意深入那里。

    那里就好像被世界遗忘了一样，无人知晓，也无人问津。

    而这里，就是乌伤。

    “大人，这些刁民也太放肆了，他们不听征召也就罢了，居然还把侯爷给您的令牌也抢走了，简直就是肆无忌惮，无法无天！依属下看，我们就应该调集大军，把他们彻底剿灭。”

    光秃秃的山峦上，一片片蒙蒙的雾气在眼前飘荡，一名穿着甲胄的将领和身躯庞大，巨人一般的李嗣业并肩而立，脸上满是怒意。

    “就是！不听调令，还打伤了杜武，罗传，太过分了！”

    李嗣业右手边，另一名副将也怒气冲冲道，说话的时候，还回头看了一眼身后的地面，蒙蒙的雾气中，一道道身影躺在地面上，不断*，正是这次和他们进入乌伤的同僚。

    这种穷山僻壤，到处都是破破落落的房子，他们愿意翻山越岭，到这里来征召士兵，已经是相当看得起他们了，哪里想得到这些人不但出言不逊，而且还敢攻击他们。

    要不是李嗣业神力惊人，抵挡住了他们，恐怕他们现在已经被掳走了！

