    第1287章改变作战计划   

    有句话说得好，计划赶不上变化。

    

    

    原本张余指定的作战计划在第二天突然决定取消，这就让威尔等人感到意外。

    

    

    各个小队之间的调动都已经准备就绪，眼下马上就可以出发了，可就在这关键时刻，张余竟然取消了行动。

    

    

    “什么情况啊？

    昨天开会的时候不是说今天要开始行动的吗？

    怎么突然取消了？”

    

    

    “不知道，谁知道张余在想什么．”   

    

    张余休息的帐篷外，大部分特工军官聚集在一起，低声讨论着。

    

    

    “长官，我进去问问张余，为什么今天行动会突然取消。”

    

    

    不只是参与行动的特工军官，莱恩和海柔尔同样感觉到事情有些不对劲，想要进去问一问张余为什么取消行动，但却都被威尔阻止。

    

    

    “你们两个不能去，张余这样做一定有他的目的。”

    

    

    看着张余所在的帐篷，威尔意味深长地说道。

    

    

    在他的印象中，张余做事并不属于心血来潮的那种，他一定是闻到了什么危险的气息这才取消了今天的行动。

    

    

    不过，在这里干耗着也不是一个事啊，张余半天不从帐篷中出来，难道大家就要在这里等着张余出来吗．   

    

    “长官，我进去问问。”

    

    

    轻语站了出来，对威尔请求道。

    

    

    “可以，去吧。”

    

    

    考虑到轻语曾经跟张余一起战斗过，再加上两个人都是一个国家的人，有什么事情也好沟通。

    

    

    进入帐篷后，轻语看到张余正坐在桌子前，面前放着一份地图，上面标注的点正是末日岛。

    

    

    “你来的正好，有件事麻烦你出去通知一下大家。”

    

    

    在刚才的时间里，张余突然想明白了一些事情，也做好了对行动计划的调整。

    

    

    正好轻语来的是时候，正好省了张余出去通知其他人的功夫，就由她代为转达吧。

    

    

    “什么事情？

    大家都想要知道你为什么取消今天的攻击行动？

    要知道，各个小队都已经做好了攻击准备，你这突然取消实在是让所有人无法理解。”

    

    

    说这番话的时候，轻语是苦笑着对张余说道。

    

    

    在她心里她还是向着张余，比较愿意帮他说话的。

    

    

    但帮张余在其他人面前说话，轻语至少要知道张余为什么要这样做，这样做的原因是什么。

    

    

    “大规模攻击行动太招人注意了，而且末日岛周围电磁干扰信号非常严重，攻击开始各个小队就是孤军行动，很难相互照应。”

    

    

    听到轻语的话，张余嘴角微微上扬，低笑一声解释道。

    

    

    “与其这样，倒不如组织一支突击队，潜入末日岛上伺机进行行动。”

    

    

    说完，张余把手中的铅笔扔到桌子上，起身对轻语说道。

    

    

    作为毁灭之光组织的一大行动基地，末日岛的外围阵地防御能力一定非常强大，而且强大的电磁干扰信号不仅能影响通讯，也能影响攻击船只的正常运行。

    

    

    反正跟突击小队潜入末日岛的效果都是一样，张余倒不如选择后者，那样做还能减少点伤亡，不至于有太大的麻烦。

    

    

    “突击队潜入岛上？

    也就意味着突击队要独自面对岛上的所有佣兵？

    这恐怕不现实吧。”

    

    

    轻语对张余新说的作战计划也赞同，但她心里有点顾忌。

    

    

    之前侦查特工遭遇的事情她也听说了，岛上的危险程度恐怕非常高，只选择一只精锐的突击队上去是不是有些冒险   

    

    “当然不是。

    特种作战的要领就是用最快的速度直击对方的要害。”

    

    

    身为特种兵的张余怎么会不知道这一点的，特种战术的灵活运用对张余来说就是小菜一碟，跟吃饭睡觉一样简单。

    

    

    “我带领一只突击队进入末日岛，端掉白昼的指挥部，关闭岛屿附近的安全保护系统，事情不就结束了吗？”

    

    

    张余把这次的行动说得非常简单，但在轻语耳中听起来就不是这么简单了。

    

    

    计划很美好，但现实可能会很骨感。

    

    

    找到白昼的指挥部位置是一件难事，攻过去同样也是一件难事，而且岛屿上还有那些神秘的古代武士，突击队独自渗透上岛的风险实在是太大了。

    

    

    “你的计划我会出去转达给其他人的，但我不确定他们会不会同意你的作战计划。”

    

    

    看张余的样子也不想执行前面制定的作战计划了，事到如今轻语也只能这么做了。

    

    

    “随意。

    不过有件事你应该清楚，我跟你合作所拥有的一个特权是你们必须要听从我的指挥。

    所以，你们的任何提议在我这里，都不会通过。

    而你们则要无条件地执行我的命令。”

    

    

    你要是愿意出去说就出去说好了，反正我又不会听你们的。

    

    

    在轻语离开的时候，张余从卓上的文件袋中取出一份文件，叫住了轻语，走过去把文件交给她。

    

    

    “这上面是我挑选的十五个队员，让他们跟我一起行动。”

    

    

    这次的行动不同寻常，张余需要几个帮手来帮助自己进行行动。

    

    

    从张余的手中接过文件，轻语看了一眼文件，发现文件上面有自己的名字。

    

    

    果然，事情跟自己想的一样。

    

    

    “好的，我拿出去让大家看看。”

    

    

    事情紧急，轻语也不再耽搁，对张余点了点头从帐篷中出来。

    

    

    看到轻语出来，威尔等人一下子迎上去，刚要张口开问，却被轻语示意先不要说话。

    

    

    等轻语把张余新制定的作战计划告诉所有人后，其他人的态度跟张余预料的一样。

    

    

    “什么！这个张余也太猖狂了吧？

    制定好的作战计划说更改就更改？

    他当他是谁？

    特工局局长吗？”

    

    

    “就是，让大家做了一晚上的准备，到现在就说不进行行动了，这不是有病吗？”

    

    

    大部分特工军官对张余的行为表示了强烈的谴责，甚至有部分人还想进去责问一下张余，但却都被威尔拦下。

    

    

    “你们都先回去吧，我仔细想想。”

    

    

    威尔抬手说道，示意莱恩、轻语和海柔尔留下，其他人先回去。

    

    

    “可是．”   

    

    “我说了你们先回去，有事情我会通知你们。”

    

    

    

