    四野长风已随着空间静止，可是在百里安身后却是传来衣衫拂动的声音。

    他转身，正对上一双低眉浅笑的含情眼。

    宁非烟立在月光下，面上虽然含着笑，一张脸苍白得如纸糊似的，她伤重成了这般模样，也不知使了什么手段，竟是强越幻境，出现在了这里。

    百里安目光低垂一掠，瞧见她袖缘处沾着几缕不怎么明显的殷红血迹，他不动声色的蹙了蹙眉，道：“你怎么会在这里？”

    宁非烟将相丝大刑剑托于臂间，细细打量：“我为何不能在这里？”

    百里安问：“你在幻境另一端，应该也会遇到望夷赠剑于你。”

    宁非烟似笑非笑地看着他说道：“司尘公子觉得，我会选择此剑杀你离境？”

    百里安没有说话，表示默认。

    宁非烟叹了一口气，道：“原先出入幻境之时，我便猜到了这是望夷的手笔，也知晓他是何用意，的确打算舍你顾我自行离境，可是啊，司尘公子往昔的故事十分有趣，看到后面，倒还真是叫人不忍下手啊。”

    百里安皱眉，身为尸魔，他并未有过往的半点记忆：“望夷手段竟如此诡异，能够窥伺每个人的过去，如此以来，在他面前，岂不是一点秘密都没有了？”

    宁非烟道：“那倒不至于，他所施行的乃是双相幻境，入境之人，在踏入花海时，两人之间便会形成一个无形的阵法，能够看到对方曾经的重要的过往，身为河主的望夷，却是看不到我们所能见之事。”

    听她这么说，百里安心中松了一口气，又有些好奇道：“我的过去是怎样的？”

    宁非烟悠悠一笑，道：“比起探究这些，我们难道不该想想如何尽快离开此处吗？境外的夜昙花就要凋谢了，若还走不出这里，明日你我都将成为枯花中的残骸。”

    很显然，想从这个女人口中免费挖出一些想要知道的事情是不可能的。

    宁非烟抬步间，轻拢衣袍，纤细而袅娜的身影缓缓走至漫漫长河之中，她举剑轻抵在幻境之中自己的颈项间。

    百里安神情微动，蹙眉：“宁非烟……”

    “好啦……”宁非烟回眸朝他浅浅一笑，清淡的语气中好似哄人一般：“记得将我带出这片花海，我便不会死在这里。”

    相丝幻境真正恐怖致命之处，在于人心猜忌，若想在幻境中求生，需要夺去对方的性命方能保全自己，二者必祭其一。

    天际破晓的光辉将夜色吞噬一角，永夜将逝，一夜盛放的梦昙也将随夜而残。

    宁非烟耳垂间两颗明珠殷红的光辉柔腻华美，她幽幽叹道：“当年戏如真，今夕真是戏，两度旁观者，天留冷眼人。”

    剑锋划过，白皙的秀颈裂开一道深红极细极深的伤口，剑锋擦出一大蓬血珠。

    鲜血溅落长河，烈焰鲜红的火光顷刻之间将整个山林所覆。

    幻境之中的宁非烟被河水烈焰顷刻之间吞噬死去，陈列在烈火之中纤细柔美的背影有种说不出的拓落潇洒。

    烈火鲜血的气息远去。

    孤月残悬，风清百花残，天际有光漫漫浮白。

    空气中似是残存着什么沉重又腐朽的气味，宁非烟躺在沾满湿露的草甸间，缓缓撑开沉重的眼皮。

    百里安正站在她身侧不远处，一双漆黑似墨的眼睛眨也不眨地正盯着她瞧，仿佛要将她的脸瞧出一朵花来似的。

    他苍白的脸颊间不知何时落下来一些横竖交错的细红小口，仿佛被什么锋利的植物给割伤一般，素来工工整整的发丝衣衫也凌乱不堪，袖口裂破，像是刚从坟场里爬出来一般。

    宁非烟恍惚了许久，手臂撑地正欲起身，脖颈间便传来一阵撕裂般的剧痛，她蹙起眉头摸了摸颈项，指尖却触到一层柔软的纱布，已经将伤口包扎止血。

    “先躺一会儿吧，好不容易才止的血，在幻境之中，你执剑杀死过去的自己，同样的，你自己也会因此受伤，甚至是丧命，你不会不清楚这一点。”

    可她还是拔剑杀了自己。

    这个女人对世人狠，对敌人狠，对自己更是格外的狠。

    宁非烟虚弱地闭上眼睛，笑了笑，道：“可若你能够及时将我带出那片花海，这伤便算不得什么致命之伤了。”

    百里安不明白她哪里来的自信与底气，当他从幻境中醒来时，周身夜昙花尽数开始落败，枯萎的魔花彼时会将置身花丛之中的人当成养分，疯狂地缠紧拖入大地冥土之中。

    当百里安发现宁非烟的时候，她大半边身子都被裹进了花蕊尘土之中，当时危机的情况说什么都是轻的，若是百里安再慢上半步，他们二人皆要死在这里。

    见他半天不语，宁非烟睁开眼睛，她手指落在他的手背间轻轻划动，语气莫名：“方才那种情况，在花海之中多待一分，便危险多一分，司尘公子费尽心力救助妾身，想必是吃了不少苦头吧？”

    百里安拧眉抽回手掌：“你打算何时回去？”

    宁非烟安之若素地躺在地上，任由青丝被草里的露水沾湿，她甚是轻松道：“司尘公子好没良心，我眼下都伤重成这般了还催我离开，稍有不慎，我可是随时都有可能死掉的哦。”

    百里安气笑道：“你这是在用你自己的死来威胁我？”

    宁非烟眯眼笑笑：“妾身可不想死啊。”

    “伤口已经帮你包扎了，你还想怎样？”

    宁非烟也不知哪里来的力气，缓缓撑起身子，懒散半坐在地上：“劳烦公子为我疗伤。”

    百里安摇首道：“我不通医道，恕无能为力。”

    宁非烟支颐托腮道：“魔族里最厉害的医师也治不了我身上的伤，妾身要公子精通医道做什么？司尘公子可莫要忘了，妾身的本体是什么？”

    她的目光有些莫名奇异，带着几分蛊惑的暗示。

    百里安很快会意。

    魅魔一族，天生精通采补阴阳之术，她们天生灵力，天赋异禀，能够采补他人的精气修为来弥补自身的境界，同时也能够疗伤养魂。

    舍魔利之伤，獠毒之蚀，颈间剑伤，这一重又一重的致命伤加在一块，对宁非烟而言，几乎是已经到了药石无医的绝望之境。

    但百里安，无疑是她最好的良药。

    对上宁非烟逗弄的目光，百里安面色微微发青，他不动声色地退了半边，很委婉地道：“我不通双修之道，帮不了姑娘你。”

    宁非烟被他这表现弄得一怔，旋即眸光流转，轻笑随意道：“无妨，妾身可以教你啊。”

    说完，她似牵扯到了身体伤口，忽然蹙眉脸色苍白地捂唇一阵撕心裂肺地猛咳，带她好一半天缓和过劲儿来时，脖颈间的纱布都浸出一片殷色，整个人透着虚弱的苍白无力。

    那一句随时会死掉，并非夸张之言。

    百里安踌躇了一下，最终蹲下身子，极为勉强道：“就你这身子又能采补了什么，别越折腾伤得越重了。”

    宁非烟屈膝埋脸，肩头簌簌颤抖起来。

    百里安瞧她这样着实吓人，凝眉咬牙正欲说些什么，宁非烟却忽然忍不住大笑出声，笑得娇躯乱颤，眼泪都出来了：“公子你是傻的吗？这荒山野外的，你真以为我在同你求欢？”

    百里安身体大僵，面皮滚烫。

    宁非烟抓住百里安的袖子摇了摇，看得出来她是真的被百里安方才那为难妥协的表情给取悦到了：“方才你是真的在动摇思考要不要助我疗伤吧？什么叫担心我越折腾伤得越重？你的意思是你来动不成？”

    “去！”百里安用力抽回袖子，羞恼得獠牙都龇了出来：“你们魅魔女子都是这般下流的吗，真是什么厚颜无耻的话都说得出来。”

    宁非烟拿他那双含情眼掠掠瞥了他一下，忽然起身双手拽住百里安的衣领朝两边拉开，露出几许精细的肌理，她倾压扑上去，双腿分开坐在百里安的腰间轻笑道：“女儿家怎能是下流，当是风流才是。”

    “你给我下去！”百里安知她现在和一个一碰就碎的裂瓷娃娃，没敢挣脱掀她。

    宁非烟伸出纤细的食指抵住他的嘴唇，许是一番动作折腾下来，是真耗尽了她最后的气力，她神情憔悴苍白得有些吓人，倒也并未在胡开玩笑，神色认真道：“放心，妾身不馋公子此身，不过是取你颈间一点元阳之血补补身子，公子乃是慷慨之人，想必不会拒绝妾身这一小小要求吧。”

    百里安心情说不出的一言难尽。

    他紧绷的身体放松了几分，若只是取血的话，倒也无伤大雅。

    只是这魅魔行事，果然不同凡响，要血疗伤，眼神调调与那求欢双修一般暧昧勾人，怎能不叫人想歪了去。

    百里安缓缓吐了一口气，道：“我乃尸魔，你若取我鲜血，便不怕尸毒伤你吗？”

    宁非烟笑道：“你这般修为的尸毒，又能奈我何？”

    当初乱幽谷里温姐姐也说过类似的话，最后还不是同样腿软体虚了去。

    不过渡劫境的魔头，又有四河之力护体，倒也的确不畏这点尸毒。

    百里安阖上眼皮，侧开脸颊，将颈部露出，终究还是应允了。

    宁非烟也不同他客气什么，俯身咬破他颈腕脖子，小口小口吸吮着他体内里冰冷却异常甘醇的鲜血。

    半晌，压在他身上女子温凉虚弱的娇躯开始渐渐回温，百里安瞧见她耳后一处白莹肌肤里浮现起一道道细小的魔文，那魔文将他的元阳精血吞噬炼化，最后隐没消失。

    终究宁非烟是个极能隐忍克制地人，熟悉的元阳气息勾起的妄念被她不显分毫地冷静镇压了下去，她并未多取，待到气息稍稍稳定不那么虚弱后，她的唇才离开了他的脖颈，两排小巧的齿痕之中尚且渗出缕缕血珠，未免浪费，她又柔柔软软地贴了上去，像只小猫似的舔干净。

    苍白的薄唇被血迹轻染，竟显得分外妖娆，耳边两颗宝珠仿佛也随着主人气息的稳定，如**气般灼灼烈烈，极是好看。

    百里安摸着颈间刺痛的伤口，心情有些微妙。

    原来被人咬脖子的感觉如此奇怪，平日里他都是他咬别人的脖子饮血，如今本末颠倒，感觉说不出的奇怪。

    虽说仅是取了一些元阳血，但百里安总觉得眼前这位像只狐狸似的女人从他这偷走了什么东西。

    忽而，身侧屋苑里穿来一阵开门声。

    青灯微光驱散寒意的黑暗，一位穿着朴素的高挑女子掌灯而来，神情愕然地看着眼前女上男下的一幕，宁非烟唇边还沾着殷红血迹，一看便是刚刚对那少年实施了‘采血’。

    宁非烟与百里安同时转动目光，看向女人。

    百里安在幻境之中见过这个女人，她是宁非烟的母亲。

    比起昔日是的模样，她眼角多了些细密的皱纹，目光里少了当初的怨恨癫狂，多了几分看不透的沧桑与疲惫。

    当真人家母亲的面，被她女儿这般压在身下多少有些不太像样，他撑坐起身子，拍了拍宁非烟的屁股，示意她赶紧起开。

    没拍她背主要是她背后已经没一块好肉了。

    在女人诡异沉默的注视下，宁非烟非但没有起身，反而还顺势贴在了百里安的怀中，眉梢扬起几分妩媚的笑意，道：“原以为这是三河望夷的一场算计，却不曾想阿娘您也参与了其中。”

    宁夫人眼角微抽，她垂眸道：“我实在是没有办法，三河大人说他能助我救出红妆，条件便是引你来此。”

    宁非烟嗤笑：“阿娘是觉得我会对我自己的亲妹妹坐视不理？”

    宁夫人豁然掀眸，卑微期翼地看着她：“你愿意救她？”

    宁非烟冷笑，毫不留情：“自然不会。”

    宁夫人表情瞬间凝固。

    宁非烟讥讽道：“时隔千年，阿娘当真是一点记性也不长，昔日那一箭我便已经说了，功过相抵，恩怨两清，我以四河之名守护北渊已是仁至义尽，今日我朝夕难保，或许下一刻就伤重身亡了，阿娘您还要联合外人来算计于我，又凭何觉得我愿意为你救人？”

    宁夫人目光一滑，看向百里安：“若我没有猜错，他应当非我魔界中人？”

    宁非烟唇角勾出一个凉薄的冷笑：“若阿娘是个聪明人，便应该忘记今日看到的一切，如若不然，魅魔一族灭死的可不仅仅是那十万人了。”

    宁夫人手臂轻晃，青灯内的烛火倾斜歪出，将整个灯扇都点燃了，橙色的火光下，她的一张脸明暗难定，有些森然诡异：“你会后悔的。”

