    

    
我微微诧异，听胡秋的语气，这老头比我想象的还要厉害！

    
“放心吧，我很快就去接你回来！”胡秋道。

    
我点了点头，主动向着外面走去。

    
半个小时之后，我竟然直接被带到了看守所，连巡捕局都没有去。

    
这就有些猫腻了，看来，对方是有备而来。

    
在一间冰冷的铁屋子里，我的手铐被铐在了椅子上的粗壮的铁环上，然后这个巡捕就开始要没收我的手机，钱包等随身物品，就在他准备动动我身上的挎包时，我有些不乐意了。

    
“我的包，你不能动，这可是我吃饭的家伙，比我的命还重要。”我说道。

    
我不说这话还好，这话一出来两个人顿时就来了兴趣，一把就将我的挎包给扯了下来。

    
“比命还重要，不会你小子犯罪的工具吧？我倒是要看看有什么东西？”

    
其中一人直接就打开了我的挎包，一件一件的从里面往外拿东西，可拿着拿着就都愣住了。

    
这里面的东西虽然对我来说很重要，但是对于他们来说却就有些看不懂了。

记住网址

    
纸人，罗盘，小秤，朱砂，糯米，……

    
“天呀，你小子是干什么的，你是不是僵尸片看多了，竟然带这些东西，都什么年代了，还在搞封建迷信骗人！”

    
其中一个人嘟囔道，他们也不是什么都不懂的白痴，就算是电视看多了，也应该多少知道一些这是什么东西。

    
其中一人对同伴道：“这小子不会是个精神病吧？带着这些东西去墓地放火，这是想抓僵尸吗？哈哈……”

    
两人同时大笑起来。

    
不过看得出来，他们好像的确是不知道李文龙的阴谋。

    
不过很快他们就被另外一个东西分散了注意力，那是我装虱蛊的小玻璃瓶，被其中一个人拿在了手中。

    
两人一瞬间就被这玻璃瓶子里面的小虱蛊给吸引住了。

    
就连我再次看见这东西的时候，也不由得微微的愣住了。

    
因为，这小虫子，不知道什么时候，竟然变了颜色。

    
我瞬间想到了什么，顿时心中一惊。可就在我愣神的功夫，其中一人，竟然把瓶子拧开了。

    
“别动，这虫子很危险！”我急忙大声喝道。

    
两个人微微一愣都向着我看了过来，不过他们显然并没有当回事，目光仍旧看着在瓶子里面不断爬动的蛊虫身上。

    
我紧张的喉咙都干了！

    
此时。这只虱蛊通体闪烁着蓝色的光芒，不过也不是通体都是蓝色的那种，就好像是用荧光粉描了几道蓝色的花纹，在灯光的照射之下，闪烁着亮莹莹的光芒。

    
蓝色！

    
我记得李娟说过，这只虫子一旦变成蓝色，就距离蛊王不远了。

    
可这才多久的功夫呀，现在是凌晨时分，距离昨天下午把它抓起来也就是十个时辰左右，而我也不过就是为了他几滴精血而已。

    
莫非，是因为我体内的纯阳之血？

    
我猛地想到了小龙魂，心中一下子明了了。

    
看来，十有八九就是这样了，如此一来我岂不是成了一个养蛊的天才？毕竟我可是八字纯阳，体内流淌的绝对的纯阳之血，要不是这样的话，也不会仅仅一天的功夫就将这只虱蛊催化到了蓝色。

    
想着想着，我有些激动起来。

    
可两人好像并没有意识到有什么危险，反而被研究起这没见过的蛊虫，翻来覆去地不断地观看。

    
“小子，你老实交代，这是什么虫子，是不是保护级昆虫？”其中一人严肃问道。

    
我无奈的翻了翻白眼，“巡捕桐志，你千万小心点，这东西很危险，它是蛊虫，不是收保护的昆虫。”我连忙提醒道，生一个不慎，他们将虫子给放出来。

    
可怕什么就来什么，我的这个想法刚刚产生，拿瓶子的人就不屑地嗤笑了一声。

    
“蛊虫，你以为拍电影呢？”

    
说话间，他猛地得抬起手，啪的一声将玻璃瓶子倒扣在桌子上。

    
“你干什么？不要要命了，它会吃人的。”我惊呼道。

    
“小家伙，现在可是科学时代，你这么年轻还搞封建迷信，我现在就拆穿你，看看这虫子怎么吃人？”

    
说话间，这人直接将玻璃瓶子给拿了起来，蓝色的虱蛊顿时就暴露在了桌子上。

    
完了！

    
我身子一软，瘫倒在了椅子上。

    
虱蛊却没有动，它好像还不知道自己已经被放出来了。

    
可有的时候，人作死真的拦不住，这个人见尸虱蛊趴在那里不动，脸上讥笑的表情更加明显了，竟然用手指轻轻的戳了戳。

    
“咬我呀，我看你怎么咬……”

    
只是他的话还没有说完，原本趴在桌子上的虱蛊突然之间就动了，一瞬间就顺着他的手指头爬到了他的手背上，在他还没有回过神来之前，一口就咬破了他的皮肤，然后顺着他的皮肉钻了进去。

    
顿时他的皮肉下面就出现了一个花生米大小的突起，然后顺着他的手臂向上移动。

    
这诡异的一幕，顿时就把他瞎蒙了，紧接着就好像是被烙铁给烫了一样，嗷的一下子就跳了出来，然后就快速的脱自己的衣服，一把拉起里面的保暖内衣进行查看。

    
只不过一切还是晚了，那突突起已经移动到了他的肩膀位置，他想用手去按压，却根本就没有成功，突起一下移动了到了心脏的地方，然后就不见了。

    
是的，不见了，就好像是从来都没有出现过一样。

    
“哪去了，它它它它去哪了？”这个人结结巴巴的道，紧张的连话都说不利索了。

    
另外一个人忍不住的暗暗的吞了口口水，下意识的向后退了一步，和这个人拉开了距离。

    
“它，它进你身体了！”这人声音变了形。

    
我也懵了，这一下彻底的完了！

    
万一这小虫子在这位巡捕桐志体内分裂，然后把给吃掉了……

    
我不敢想了。

    
咬了咬牙我连忙问道：“感觉怎么样？有没有感觉到哪里不舒服，对了，没有觉得肚子疼，或者发胀！”

    
这个巡捕一听见我开口说话，就仿佛是一下子抓到了救命稻草一样，一把就握住了我的手。

