    摘下两个黑衣人的面巾，露出真容，是周媚与她的丫环。({〔〔〔{?网{

    周媚紧抿红唇，恨恨盯着两个白衣人，想知道他们的身份。

    两白衣人摇摇头，封了她们穴道，然后扔进了书房，又飘身射向正在交战的正院。

    “砰砰砰砰……”他们两个的加入宛如压垮骆驼的最后一根稻草，顿时不停有黑衣人倒下，被封了穴道，然后废掉武功，扔到一边。

    一个黑衣人再次出一声长啸，啸声震动整个济水城。

    济水城内有六处地方分别射出一人黑衣蒙面人。

    有从居民小院出来的，大宅院、酒楼、青楼，甚至还有一个从城守府射出来，皆黑巾蒙面，宛如六缕轻烟掠过房屋，射进了济国公府。

    六人的到来再次稳住了局势。

    出啸声的黑衣人心下懊恼，还是托大了。

    原本有内应，把济国公府的实力弄得一清二楚，二十二人再加上两个内应，行动起来绰绰有余，可以毫无损伤的拿下济国公府。

    城内还安排了六个高手，是为了制造混乱，迷人眼目。

    早知如此，应该把所有人聚到一起同时出动，以山洪暴之势一下压垮济国公府。

    如今却是后悔也晚了，锐气已经被挫去，没有了一口气拿下的凌厉，如陷入泥沼中，再这么下去只会越陷越深，无奈之下只能出动那六个后备高手。

    酒楼上空再次响起一道清啸：“三号！”

    那座酒楼内奔出八个白衣蒙布人，连头带脸都蒙住，只露出一双精芒四射的眼睛。

    他们大步流星，一步跨出十几米远，几步跨到了济国公府，迎上那六人。

    这八人的修为极深，掌力刚猛霸道，几招便压住了六人。

    他们对黑衣人的招数不闪不避，身上淡淡紫光闪动，每一式都追求两败俱伤，十几招后，这六人被拿下，封了穴道，废掉武功，扔到一旁不再理会。

    这六个高高在上的天外天高手躺在地上颓然绝望。

    八个白衣蒙面人冲进了场中，黑衣人境况更窘迫，形势再变。

    数次呼吸之后，又倒了两人，能站着动手的仅剩下了十四人，这十四人也岌岌可危。

    清朗的啸声响起：“小心他们要逃走，都用秘术！”

    他话音乍落。

    “砰砰砰砰……”一连串的闷响从黑衣蒙面人身上响起。

    有的周身宛如火焰燃烧，气势熊熊，有的双眼放出红光，宛如实质，一下扳回了局面。

    但随即马上又被压了下去，围攻他们的诸人几乎同时用了秘术。

    “阿弥陀佛……”天空传来阵阵梵音，十个白衣蒙面人周身散光柔和光芒，动作缓慢，对手的动作也跟着缓慢，好像自己送上门挨打。

    “砰！砰！”四个黑衣蒙面人被打倒。

    “轰……”五个白衣蒙面人出掌如雷鸣，闻之血气翻涌，躲不过奇快如电的手掌。

    “唳……”两个白衣蒙面人宛如化身两只灵鹤，动作优美曼妙，却奇快无伦。

    夜幕上忽然凝聚出一团明光，比明月更明亮几分，这团明光猛的一凝，化为一道光门凝立在夜空，美轮美奂。

    一个黑衣蒙面人蓦的消失在原地，化为一道白光直射天空，在光门处停住，化为一道人影，扭头下望，然后踏入光门。

    又一道白光直冲云霄，出现在光门现出身形，扭头看一眼下面诸人，也踏入光门。

    光门慢慢消失在夜空中，济水城的人们露出惆怅神情。

    许多人跪下来，神情虔诚赞叹，这是有人升天，是真正的修炼有成而升天！

    “走！”一道断喝声中，一个黑衣蒙面人忽然冲向另一个同伴，硬挨几掌到了另一个黑衣人身边，然后猛的一推。

    “砰！”他蓦的一下炸开，尸不存。

    围攻他同伴的四个白衣蒙面人身上散柔光，梵音缭绕，被黑衣人一炸，顿时紫光闪烁，最终紫光破裂，他们后退两步，跟着柔光闪烁，在他们身上迅游走。

    楚离站在酒楼的楼顶，身边站着法圆与6玉蓉。

    法圆双掌合什，光头在月光下闪着明净的光芒。

    6玉蓉挂着白纱，遮住了风情万种的脸，仅露出秋水般眸子，静静打量着济国公内的交战。

    楚离扭头看着法圆与6玉蓉，笑道：“光明圣教弟子确实不怕死。”

    法圆合什一礼。

    楚离笑道：“你们大雷音寺的秘术确实独到，竟能挡得住这一招，我领教过这一招的威力，当真可怕！”

    法圆道：“法相师兄他们的修为极深，秘术受修为影响最大。”

    “咱们要开始忙了。”楚离一指如流光般射出去，逃出国公府的黑衣人道：“6姑娘，咱们的熟人！”

    他一揽6玉蓉的柳腰，蓦的消失，出现在黑衣蒙面人跟前，笑道：“法王为何如此狼狈逃蹿？”

    黑衣蒙面人一甩手，同时左拳捣出。

    一抹流光射向楚离，迅如电光，楚离侧身避过，笑道：“仅有光阴刀可不成！”

    6玉蓉一掌拍出，击中大光明神拳。

    他退后一步，白衫猎猎作响，如立大风中，双眸灼灼，对自己闭关苦修的成果很满意，武功大有进境，竟然能接住这一记大光明神拳！

    法圆飘身而至，宣了一声佛号。

    楚离道：“光明圣教护教法王方青阳，法圆，咱们若能留下他，光明圣教可就大伤元气！”

    “好！”法圆缓缓点头。

    天空传来一阵梵音，柔光落到他身上，法圆宝相庄严，目光悲悯，淡淡看着方青阳。

    楚离的天魔珠已经落到心口，无穷无尽力量在身体里滚动。

    天空一光华落到6玉蓉身上，慢慢注入她周身，她宛如一块散着光华的白玉，莹光如水般流转，宛如神仙中人，不食人间烟火。

    “砰！”楚离忽然跨至方青阳身前，腰间飞起一片光华，化为一点寒芒到了方青阳喉咙前，奇快无伦。

    方青阳横身避过，他施展了大光明秘术，身法变得奇快，反应惊人。

    6玉蓉与法圆同时攻上，一个是刚猛霸道的金刚掌，一个是至阴至寒的九天玄女掌。

    方青阳不跟他们硬拼，身如流光般划过，再次逃远。

    楚离一闪出现，挡住他的路。

    “砰砰砰……”方青阳只用大光明神拳远远轰击，不敢与他拼内力，否则一旦被缠住，另两个也是顶尖高手，自己应付不来。

    楚离却一闪出现在他后背，一掌拍出。

    方青阳扭身避过，化为流光再次射远。

    楚离皱眉，催动了秘术的方青阳一心逃命，却是很难缠。

    他看一眼济国公府，无奈的摇摇头：“算了，放他走吧！”

    法圆与6玉蓉不解却没拒绝，眼睁睁看着方青阳逃之夭夭，化为一抹流光消失。

    楚离沉声道：“把那个家伙解决才是正经！”

    他一指宛如一道轻烟飘向远处的黑衣蒙面人，双眼红光宛如红剑，顾盼之际令人心寒。(未完待续。)8

    
