
夏天的日头长，眼见已经过了酉时，天也就刚刚擦黑，二门早已上了锁，翠姨娘正打扮着整整齐齐在屋子里转啊转，五儿立在一边看得眼花缭乱，心道：

这翠姨娘也真有精神，早晨起得那么早，一天没睡觉，到现在晚饭也没用，还走得这么有力，有心叫住她歇歇，又想起她素日的狠毒，哪敢打扰，立在那眼睛随着翠姨娘转来转去。

终于，翠姨娘转累了，停了下来，看着五儿问道：

“什么时辰了，二爷一直没信吗？”

“酉时一刻了，时候不早了，姨娘先用些饭吧，姨娘一天都没吃多少东西”

“也好”

听了翠姨娘的话，五儿松了口气，刚要喊小丫鬟传饭，又被翠姨娘叫住。

“算了，万一正用饭时，二爷过来，来不及补妆，让二爷瞧着狼狈，再等等吧”

“可是姨娘，如果二爷来了，您又要伺候二爷，哪还有时间用饭？”

“左不过一顿晚饭，也饿不死人，早知道二爷这么晚还没回来，早些用饭好了，都等到这时候了，就再等等吧，二爷还在老太君那吗？”

“想是还在那，四儿就在萧湘院门口候着，二爷去哪个院子，都得路过那，要不奴婢去看一眼？”

“算了，四儿办事稳当，你就留在这吧，这就是那个柏兰？”

翠姨娘正说着，一股幽香飘入鼻中，香味独特而浓烈，忙走到香炉前仔细地看着、闻着。

“是的姨娘，奴婢刚点燃，这会儿香气才散出来，姨娘您闻闻，真好闻”

“嗯，二爷一定喜欢，怪不得那个狐狸精不舍得给，我说呢，前两年，二爷竟往她和李姨娘屋里跑了，原来是用这个勾引二爷，这香希罕，二爷又喜欢，以后要仔细些，二爷来了再点，平日里就别用了。”

“是，奴婢知道该怎么做。”

正说着，只见四儿没精打采地推门进来，翠姨娘一见，心便慌了，开口问道：

“二爷回来了，去了谁的园子，张姨娘的吗”

说完见四儿看着她不语，眼睛顿时立了起来：

“说话啊，哑巴了！一想就是那个狐狸精，是不是？”

“回姨娘，二爷早回来了，直接去了正房，奴婢便在外面候着不敢离开，怕二爷回正房处理完事务会来我们园子，可奴婢左等右等，不见动静，偷偷地找小丫鬟一打听，才知道，二爷晚上吃了酒，说是乏了，命人去东厢叫了二奶奶过去揉脚，现在已经歇下了”

翠姨娘听了这话，呆坐了半晌，猛抓起案上的茶杯扔了去处，开口说道：

“怎么会这样，二爷从来不让二奶奶伺候的。”

四儿、五儿吓得扑通一声跪在地上，战战兢兢的说道：

“姨娘息怒，按理说二爷回府第一夜，是要宿在上房的，这是规矩，二爷是个极守规矩地人，今天只是做给下人看的，明天，二爷一定会过来的。”

……

梦溪坐在床边的绣墩上，轻轻地给二爷按着脚，抬眼扫视着这个屋子，自二爷上次病愈后，两年来她再没踏进这间屋子，再次进来，有一种物事人非的感觉，印象中那大红的颜色早已被换掉，再也看不出这里曾是她和他的洞房，这里已经没有了他和她的记忆，听着床上传来的鼾声，梦溪停下手里的动作，轻轻地给二爷盖了条薄毯，示意红珠出去，她也掂着脚走了出去。

听到轻轻的关门声，萧俊睁开了眼睛，看着梦溪离去的身影，一丝惆怅掠过心头，在他爱上她之后，她和他却已变得陌生，他就站在她面前，她却不知他的心。

梦溪给他盖毯子时就醒了，他没睁眼，期望她能像大婚时那样，等他睡着了，她才轻轻地越过他的身子，贴着墙躺下，那时他们之间的距离是能看到的，现在，她就站在他面前，他却感觉不到她的心在哪里，他们还能回到最初吗？

人生若只如初见该有多好，如今只能望着她的背影，却不敢告诉她，他爱她。

好久没这么辛苦了，梦溪竟有些不适应，从上房回来，早早地上床歇了。可第二天一早，还是起不来，被知秋强拽下床，伺候着洗了脸，坐在梳妆镜前还有些迷糊，知秋一边给她梳着头，一边说：

“二爷回来了，又在上房住着，按规矩二奶奶今个儿要过去给二爷请安的，别误了时辰，又让二爷挑礼”

“以前他在时，不是也不用去给他请安吗，都是直接去老太君那的，到他哪一磨蹭，又不知几时了，他是亲儿子晚一会儿没事，我可是后娘养的，一刻也耽误不得，你没见大太太每天看我的眼神，一副恨不能吃了我的样子。”

“可是二奶奶……”

“别这个那个了，一切都按老规矩来，就这么着吧，他这一次回来，我们也该有个结果了，这两天催催李度，外宅的事情，抓紧点办，保不齐我十天半个月就出府了”

知秋听了二奶奶的话，握梳子的手不由得颤抖了一下，梳子险些掉在地上，虽然以颐春堂的实力，二奶奶出府求生，已不是难事，虽然她也认为二爷并不是良人，可脑海中根深蒂固的女子从一而终的思想，使她下意识的不希望二奶奶被休下堂，毕竟二奶奶和二爷是圆过房的。

即使二奶奶真的可以笑傲江湖，逍遥于山水之间，但那毕竟是一种漂泊的生活，注定不会被世人接受，注定要孤寂一生，虽然她早已决定，如果真有那一天，她也一生不嫁，用来陪二奶奶，但每每想到这些，心底还是感到绝望，内心深处总有一丝期盼，希望二奶奶这样的好人能有一个幸福圆满的未来。

从镜中望着知秋停在半空中的手，梦溪不觉暗叹，这知秋，她两年来煞费苦心的洗脑，并没有改变她多少，她依然固执地认为女人应该从一而终，即使这萧府能吃人，即使和二爷一辈子不来往，只要挂个二奶奶头衔就好。

这让梦溪异常地颓废，一个这么讨厌二爷的知秋，她都改变不了，更别说她痛恨的这男尊女卑的封建制度。

“动作快些”

“噢”

知秋回过神来，忙应了声，麻利地给二奶奶挽起一个百合髻，梦溪从镜中左右看看，点点头。这才起身由知春伺候着换上早准备好的一件水粉百合织锦吉服，收拾停当，知春围着二奶奶转了一圈，兴奋地说道：

“二奶奶人长得美，穿什么都受看，这件衣服花色太简单，奴婢本以为穿起来不会太好，没想到穿到二奶奶身上，清淡淡的，说不出的幽雅，我见了都要动心了，不知能不能迷住二爷”

本被夸得美滋滋的梦溪，听了知春最后一句话，脸不觉挎了下来。

靠，她们花这么大心思打扮她，是要让她去勾引二爷啊！

用手指戳戳知春的头：

“你啊，别竟说些有的没的，老实在屋里呆着”

知春吐吐舌头，知秋干脆  “呸”了一口，惹得知春掐着腰，瞪着一双大眼睛杀人似的看着她。

梦溪直接扶着知秋走了出来，这两个人，一睁眼就吵，没有一天消停的，还是快将她们分开清静些。

一出门口，不由愣住了，只见红珠正等在门外，和知夏知冬聊着天，三人见二奶奶出来，都住了嘴，上前给二奶奶请安，梦溪不解地问道：

“红珠这么早就过来了，怎么不进屋？知夏也是，也不进去通报一声”

“二奶奶别怪知夏，是奴婢不让她进去通报的，二爷早上吩咐奴婢就在这候着二奶奶出来，好一起去寿禧堂请安”

“一起，和谁一起？”

听了这话，红珠疑惑的看了二奶奶一眼，暗道：这二奶奶真糊涂了，这还用问。

但主子问话，又不能不答，忙回道：

“当然是二爷了，按规矩，二奶奶和二爷应该一起去寿禧堂请安的”

瞥见红珠的眼神，梦溪也有些不自然，恨不能咬断舌头，怎么会问出这么白痴的问题，貌似她们大婚以来就没一起请过安，闹的她一时竟没转过弯来。

一旁的知秋咳了声问道：

“二爷在上房等着吗，我们这就过去”

红珠点头应了声是，便转身在头前带路，刚到厅门口，正要进去，只见二爷已穿戴整齐走了出来，梦溪上前轻轻一福：

“二爷安”

“二爷安”知秋也上前请了安。

“嗯，时候不早了，走吧”

望了梦溪一眼，萧俊眼底闪过一丝惊艳，霎那间又恢复了一贯的冰冷。点头说完，已大踏步地向前走去。

知秋和梦溪相互看了一眼，缓缓地跟在了后面。

一行人来到二门外，梦溪傻了眼，她的轿子哪去了，只一顶轿子孤零零地立在那，四个小厮两个婆子规规矩距地立在一旁。

见二爷和二奶奶出来，忙上前请安，红珠已上前打起轿帘，萧俊见梦溪立在那眼珠转来转去的找她的轿子，嘴角不由露出一丝狡黠的笑意，梦溪的眼睛最后落在二爷身上，暗道：

一定是他搞的鬼，难道他也学他那恶毒的老娘，对她来个体罚，让她跟着轿子走不曾？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418582"  chaptername="第一百七十四章  人生若只如初见">加入书签</a>
</div>
