    第635章遭遇劫匪2

    众军士欢呼着冲进最好的大酒楼。

    慧灵国师有自己的怪癖，不喜欢在不熟悉的地方休整，每夜只支自带的帐篷休息，因此太子没有多加安排。

    属下们都很自觉，十个人一间房，从下等选到中等，待到他们全部住进去后。

    酒楼掌柜告诉斯聿，目前还剩两个房间，一个中等，一个上等。

    太子跟郡侯，谁更尊贵，一目了然。

    尹宛央看了一眼宋昭那边，上道的说，“戚公子尊贵，辛苦奔波一路了，自然是要住上等的房间。”

    未到荆州前，一切都是未知数，太子的身份是要保密的，对外称呼为贵家公子。

    太子摇着折扇，绯薄的唇角上扬，“以我们的身份，合该是住上等房间的。”

    他说着，看着宋昭道，“宋姑娘只能委屈住中房了。”

    斯聿跟宋昭相比，太子更厌恶斯聿。

    对于宋昭，他则是有一种得不到的总是在骚动的感觉。

    宋昭宁愿嫁给斯聿等死，也不做他太子妃。

    他要让宋昭知道，跟着斯聿那个穷光蛋只能吃苦。

    斯聿蹙眉，感觉自己被冒犯了。

    他暗搓搓摸了摸瘪瘪的钱包，本着别人家有的，自家昭昭也得有的心情，淡淡的道，“阿昭，郎君带你去别的酒楼寻个上等房。”

    宋昭抱胸，好以整暇道，“不必，这个时间，别的客栈酒楼都已经满客了，天已经黑了，咱们就在这住吧。”

    太子听了心里更舒服，正要掏银子付钱。

    掌柜笑咪咪道，“公子大手笔，咱们店的上等房，住一晚，都要三千银两呢。”

    太子＋尹宛央，“？？？”

    三千银两，这是什么黑店？！

    掌柜的骄傲道，“我们的酒楼，是十里八城出了名的最富贵的酒楼，仅此一家。

    上等房乃是一千年前留下来的古址，住一晚，就得磨损一分历史文化，那不是单纯的房间，那是古董房，摸一下都得要十两银子，自然是值这个价的。”

    太子脸色阴着。

    宋昭看着好戏，戳心的来了一句，“戚公子莫不是付不起吧？”

    太子表示，他真的付不起。

    说起来都怪这次天灾。

    国库拿了不少钱出来，元淳帝心疼银子，于是打秋风到了他的手里。

    这次出来，太子身上统共只带了一千两银子。

    对上宋昭讥讽的视线，太子没忍住，“本公子付不起，你家郎君就付的起了？这里上等房价格如此高，中房也不会便宜。”

    宋昭理所当然道，“我家郎君付不起，我付的起啊。”

    她十分理直气壮的走上前，从兜里摸出了三千两银票交给掌柜。

    一只手挽着斯聿，娇娇气气的说，“一路真累，正好可以坐下观赏一下古董房，感受历史文化。”

    斯聿配合的揉了揉宋昭的头发，温柔道，“娘子说的是。”

    真、不、要、脸

    太子重重的深吸一口气，冷漠道，“拿三千两银票住一间房，宋姑娘真是阔气，有这个能力，何不支援给受难百姓？”

    宋昭，“荆州旱灾至今，所有店门都关门倒闭，九郡四方亦无粮米一滴，此刻灾民需要的是粮食，银票于他们而言，只是无用的白纸。”

    太子说不过牙尖嘴利的宋昭，于是又把矛头对准斯聿。

    “堂堂一个大男人，花自家娘子的银钱开房，将软饭吃到如此地步，与那些男宠有何区别，真是丢人现眼。”

    斯聿微笑，“我乐意吃软饭，乐意做我家娘子的男宠，扎你心了么？”

    (本章完)

