    第85章因为臣妾不重要

    一共六小只，六只小嘴都在吃着沈初微手里的菜叶子。

    萧锦言看够了，便迈步走过去。

    沈初微手里拿着菜叶子，眼角余光暼见一道身影朝这边走过来，她好奇的抬起头，便看见萧锦言正朝她走过来。

    她扔了菜叶子站起身，福了福身：“殿下。”

    沈初微抬起头时，萧锦言看见她白净粉嫩的脸，有些吃惊，“你的脸，好了？”

    沈初微眉眼一弯：“是呀，这红点点来的快去的也快，殿下这下相信臣妾的话了吧？”

    萧锦言点点头，“怪不得御医会这么确定的说你并未染上天花，原来是因为脸已经好了，也幸好脸好了。”

    不然就凭那两个庸医，肯定会说是天花。

    “你今天，受惊吓了？”可看她这模样，也不像受惊吓的样子。

    沈初微摇摇头：“有殿下在，臣妾不怕。”

    萧锦言闻言怔住，已经不是第一次听见她这样说，也说明她是真的信任自己。

    若真出事，他可能无法阻拦父皇的决定。

    只是，一个女人如此依赖他，让他有些不舍得让她失望。

    他将视线望向地上那六只小可爱身上，六小只正在争夺一片菜叶子，

    “它们好像长大了一点。”

    沈初微看见的不是六小只，而是一群鸡，那眼神仿佛像母亲盼着孩子快快长大，充满期待。

    “那当然，臣妾每天都给它们喂食，它们长的很快，快到殿下到时认不出来它们。”

    萧锦言低笑：“本宫怎么可能会认不出来它们？”

    沈初微也没反驳，只有等他真正见识到时，才能充分体会到，小鸡十八变的样子。

    “殿下，是不是要抓东宫里的眼线？”

    萧锦言疑惑的问：“你如何得知东宫里有别人的眼线？”

    沈初微道：“臣妾猜的。”

    萧锦言想到她吃糕点导致脸上长东西，抬手她脑门上敲了一记，“你平时脑子有现在灵光，也不至于差点被人下毒毁容。”

    沈初微摸了摸自己脑门，含糊其辞：“臣妾以后会记住的。”

    “别人给你的吃食别乱吃，尤其是在这皇宫里，一不小心就会送命，懂吗？”萧锦言并未夸大其词，他说出来就是让她知道，别一天天的就知道吃，怎么死的都不知道。

    沈初微想了一会，还是决定说出真相。

    “殿下，臣妾其实能吃出食物有毒无毒。”

    萧锦言明显不信：“那你怎么还中招？你那张脸差点毁了。”

    沈初微小声哗哗：“臣妾好看不好看不重要，反正东宫里那么多美人，多我一个不多，少我一个也不少。”

    沈初微小声嘀咕听在萧锦言耳里，不亚于两岁孩子牙牙学语，听不清楚。

    “你说什么？说大声些。”

    沈初微咳嗽两声：“臣妾是说，那糕点是臣妾故意吃下去的。”

    萧锦言一听便知她刚才小声嘀咕的不是这句，他忽然想到借助雪团可能可以听见沈初微心里的想法，下次试试。

    “为何？”

    沈初微一五一十的道：“因为臣妾父亲让臣妾争宠，顺便在殿下面前替姐姐美颜。臣妾若毁容了，父亲就会对我不报任何希望了。”

    萧锦言这才知道沈初微这次回去探亲，经历这些事情，为了让沈尚书放弃她，连下药的糕点也敢吃，目的就是为了毁容？

    “你不用理会他们，沈良媛心机太深，你以后与她保持距离，知道吗？”

    沈初微乖巧的点点头，“臣妾听殿下的。”

    萧锦言点点头，又嘱咐道：“下次莫要做出如此傻的事，得不偿失。”

    沈初微眉眼一弯，“臣妾明白。”

    萧锦言眸底冷沉：“现在眼线自己暴露了，本宫岂能留她？”

    沈初微握起拳头，“殿下加油！”

    这样她就可以继续安心的混吃混喝了。

    萧锦言看着她粉嫩嫩的拳头，不禁笑了，“你大病初愈，好生歇着。”

    沈初微用力点点头，没人能有她会睡觉了。

    “臣妾会的。”

    萧锦言盯着她含笑的眼睛看了好一会才收回视线，离开了惜云阁。

    萧锦言首先去的便是沈良媛的澜月殿，之前在御书房，听于贵妃的意思，眼线就在澜月殿。

    彩荷高兴跑进来，“小主，殿下来了。”

    沈明珠自从沈府回来，殿下一次也没来过，因为禁足无法出澜月殿。

    这会殿下来了，能不开心吗？

    她急忙对着镜子左照照右照照，扶了扶发鬓，这才起身迎接。

    “殿下万福金安。”

    萧锦言大步走进来，扫了一眼沈明珠，“起来吧。”

    “谢殿下。”沈明珠站起身，眉眼含笑的看向萧锦言，“殿下，今日要一起用膳吗？”

    萧锦言整理衣摆，淡淡的道：“本宫来，是想从你宫里挑一个干活利落的去本宫寝宫侍候。”

    沈明珠闻言笑的十分殷勤，“臣妾让她们都过来，殿下随便挑。”

    萧锦言：“嗯，你让她们都过来。”

    沈明珠扭头吩咐彩荷：“你让她们都过来。”

    “喏。”彩荷迈着小碎步跑出去。

    没一会功夫，六个小宫女从门外进来，一字排开，齐齐站在萧锦言面前行礼。

    “殿下万福金安。”

    沈明珠指着面前六个婢女，嘴角噙着讨好的笑：“殿下，臣妾这里的婢女都在这里了，殿下想要什么样的？”

    萧锦言扫了一眼面前六个婢女，模样身材都算及格的，光看是看不出来的，他沉声问：“你们谁愿意去本宫寝宫去侍候？”

    六个婢女不敢答应，齐齐暼了一眼沈良媛，因为她们知道沈良媛脾气不好。

    沈明珠在心里忍不住骂道，殿下问你们，看我干什么？不知道的，殿下还以为我不愿意呢。

    “殿下问你话呢，愿意去的便站出来。”

    六个婢女相视一眼，都有些跃跃欲试。

    其中一个婢女按耐不住，率先踏出一步，跪在地上，“奴婢愿意去侍候殿下。”

    萧锦言垂眸看着面前跪着的婢女，低头也看不见模样，“抬起头来，让本宫瞧瞧。”

    “喏。”婢女缓缓抬起头看向宝座上的太子殿下，眼神有些闪躲。

    萧锦言问：“你叫什么名字？做什么活的？”

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?      不会全订的宝子，可以去看看书评区置顶的帖子，管理糖果有发教程哦。（全订大概两三块钱，有能力的宝子可以支持一下）

    ?      顺便求月票和推推荐票呀！

    ?      感谢全订的宝子，群么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

