    看着项宁点点头好似确认了一下后，泰鸣道：“所以，宇宙中央这边希望······”

    项宁笑笑，说是宇宙中央，实际上何尝不是宇宙中央成员想得到？项宁也毫不避讳道：“是没能解析出制作方法吧。”

    “这···”泰鸣说白了也只是一个传话的，对上这种级别的，他还真没什么话语权，只能当传话的，将意思表达出来看项宁的意思。

    实际上也不用去想项宁会怎么想，光是他自己想想都觉得离谱，人家辛辛苦苦研制出来的东西，说给就给？也太理所当然了。

    项宁也知道，没必要为难这些人，他开口道：“正好，我这里也有东西给你们。”说着，项宁将一份文件掏出来，递到泰鸣和其他使者面前。

    他们表情不一，但是看着项宁眼神是有些变化的，这位神灵，早有准备啊。

    而当他们打开文件，看着里面的内容的时候，无不是瞳孔微微一缩。

    项宁端起杯茶，从容笑道：“正如你们所看到的那般，作为这个宇宙的一份子，也身为九大理事文明之一，需要我们付出我们自然责无旁贷，需要尽快普及钥匙，但是你们也该知道，研发一项造物，也不是凭空出现的，我们付出的资源损失谁来承担，现在售卖也只是共同承担一点，我们也从中获取一些好处，发展自身，否则吃力不讨好的事谁愿意去做，是吧？”

    “洪荒神大人所言甚是，若是付出没有回报，那不管是以后有什么研发项目，什么都得不到的话又有什么用？”

    这个世界上，最值钱的一句话就是为了谁为了什么谁，而最不值钱的也是为了谁为了什么。

    “所以，我这里面提出的去要求也并不过分对吧。”

    里面写着的是关于人族和妖族以及猩红一族，三方共同研发，虽然项宁写人族自己也无所谓，但是不管怎么样，人族研发出来，也无法制作，那也等于零。

    “并且我并没有反对这一项提议，我只是为了三个文明的利益着想，暂且不论其他两个文明就说我人族，你们也都知道，人族不过一个五级文明正是需要大量物资发展的时候，而这些物资，来的正是时候。”项宁笑笑。

    使者们来自各个文明，自然是要自己的文明所着想的，看着里面种提到的，说实话你说公道吧，也确实没坑他们，因为钥匙确实值得那个价格，但是有一项，每一个使用钥匙的人，或者说他们每发放一个钥匙或卖给他们文明的人，人猩妖三族必须从中得到六二二的提成。

    也就是说，比如钥匙不管卖出多少，其中必须要有一百是属于他们三族的，而三族中，人族占据六成，其他两族各两成。

    而这在地球上叫授权，而他们各大文明是运营商。

    里面提到需要给三族的资源可不单单只有这提成。

    “那这所谓的赞助···”

    “毕竟我们研发那么辛苦，花费那么大的精力，你们只是照搬，而现在还要研发恒星级，行星级，乃至普通人使用的钥匙，都需要大笔大笔的资源，赞助一下，无可厚非吧？”项宁笑道。

    泰鸣倒抽一口凉气，说是赞助，但实际上这跟买技术有啥区别，看着项宁如今奸商的样子，再次刷新了他们对项宁的认知，前有盖压一世的绝巅强者，后有被世人所爱戴的人圣，现有将商人本色发挥得淋漓尽致。

    泰鸣只有一个服字。

    “洪荒神大人，您的意思我们了解了，但是这种东西也并不是我们能够左右的，我们也不过是传话的，所以请容许我等返回宇宙中央，与众理事长研究商量。”

    “那是自然，我并不着急。”项宁笑道。

    你肯定不着急啊。

    众使者苦笑道。

    但怎么说，项宁愿意开个口也是好的，毕竟在来之前，他们都想好了会被拒绝的了，现在至少不是最坏的结果，人家愿意提要求是吧，他们回去任务也有所交代，想到这里，他们倒也是对项宁投来感谢的目光。

    “好了，公事谈完了，饭也差不多该做好了，让你们尝尝我们人族的美食。”

    三四个小时候，众使者心满意足的离开了地球。

    水泽城，项宁家中，项宁站在阳台上，身边靠着方柔，他单手将其揽住，没说什么，因为也不需要说什么，唯有的，也只是项宁的叹息了。

    “有时候，我真的不知道该如何在家事和公事之间找到一个平衡。”

    方柔笑笑，呼吸着项宁的气味，蹭着他的肩膀道：“不要想那么多，当年我愿意跟你，也知道你不是池中鱼，你是该奔向星辰大海的男人，我无法跟着你一起去，但我愿意在这池中等着你，等你哪天累了，就回家里来，我做饭给你吃，晚上我们相拥而眠说着悄悄话······”

    项宁捧着方柔的脸颊，四目相对，方柔笑道：“自古两难全的事太多了，但是我能照顾好自己，只要你平平安安的就好，我和小鱼会一直等着你，因为，你是所有人的英雄，同样是我和小鱼的英雄，小鱼也为有这样的爸爸而骄傲啊。”

    项宁心中一暖，这时候，阳台门发生了点动静，项宁回头看去，小鱼从门后鬼鬼祟祟的走出来，低着头，拿着什么，项宁笑道：“小鱼在干嘛呀？”

    “哎呀！”小鱼一个激灵，抬起头，对上项宁和方柔的双眼，笑嘻嘻道：“哎呀，被粑粑麻麻发现了。”

    说着，她往后招招手，阿追从门后走出，此时的他···怎么说呢，有些生无可恋，也有些宠溺的看着小鱼，此时的他，被各种粉粉的，极有少女气息的装饰打扮着，背后还背着一个小小的礼盒。

    小鱼笑嘻嘻的来到阿追身旁，阿追喵呜一声，好似在抱怨小主人把他打扮成这样，小鱼摸摸阿追的下巴，好像找到了阿追的G点，让阿追极为舒服。

    “阿追谢谢你喔，以后我那份小饼干让给你吃，今天是粑粑的节日，要祝粑粑父亲节快乐呐~”

    看着小鱼小小只的，项宁心都快化了，将其抱起来嘬了几口，都得小姑娘咯咯直笑：“粑粑，我给你礼物了喔。”

    说着，阿追躬起背，项宁取下那个小礼盒：“粑粑能打开吗？”

    “可以喔！”小鱼害羞的抱住项宁的脖子，不敢看项宁，而项宁打开来，看着上面是两大一小的画，很显然是项宁和方柔和她自己。

    “粑粑，要和我和嘛嘛永远在一起喔。”

