    超萌？

    (????д???)

    耿鬼狐疑地上下打量了打量这一只奇怪的精灵，这乍一眼看上去……也不萌啊？

    非但不萌，看起来甚至有时候感觉还挺吓鬼的！

    至少行迹上看来就不像是一只普通的精灵。

    具有一定的危险性。

    “桀？”

    这应该是耿鬼遇到超萌的反转世界内的第三天，也应该是第一次听到它开口说话，趁这个机会，耿鬼决定问问它的来历。

    毕竟这些天看到的那些从天而降的异兽精灵，基本上都是成群结队的，唯独就这一只超萌，是孤零零的自己一只。

    “我应该……是被人类创造出来的精灵？”

    超梦利用自身的超能力，不断地挖掘着自己脑海内的记忆细胞，仿佛自己再一次被置身在了一处环境湿润的营养舱内部。

    “桀？”

    ━Σ(?Д?|||)━

    被被被，被人类创造出来的精灵？！

    耿鬼感觉自己身上的寒毛都好像开始竖起来了，这是真的假的，怎么听着就像是阴间来的新闻？

    “记忆里显示的，确实是这样，我很感谢赋予我生命的人类，但是，我又非常厌恶他们。”

    超梦缓缓看向了自己右手的掌心，掌心之中，仿佛有一股想要爆发，但却非常不稳定的超能力量。

    被赋予了生命之后，超梦自身的情感，都在身躯各个细胞内，开始逐步地激活起来，但是，在还未完全觉醒前，容易受到操控。

    “桀？”

    你是自己逃出来的？

    耿鬼倒是有些明白了超梦的意思。

    超梦听到耿鬼的回答，抬头望着这片黑暗的天空。

    拥有着高度智慧的超梦，即便在自身力量并未彻底发掘前，它已经知晓，人类科学家无法掌控他的命运。

    或许是遵从自己的本心……

    就像是，一种生命的本意。

    不被强求的本意。

    “桀桀桀！”

    耿鬼噘了噘嘴，把自己每一根指头都舔了干净，伸出舌头顺便把嘴角上的奶油味也全都刮进了嘴里。

    原来这不是异兽精灵啊……

    不过，也好奇怪。

    人类怎么就能创造出这种精灵了呢？

    一想起自己主人的哥哥，那个人类训练家，发生在他身上的事情，就无限的神奇，好像人类创造出精灵……也不是不可能了。

    补充完体力，耿鬼拍拍屁股起身，待会儿还有重要的事情要做。

    作为反转世界第七位浮空岛岛主，耿鬼必须保证反转世界这段时间第七区内的安定，而能否让环境保持安定，自身的实力一样是重中之重。

    相比较其他的几个区域而言，第七区所在地，相当于一个后方，耿鬼要保证的，就是一个稳定的大后方。

    “你要训练了？”

    超梦注意到了耿鬼的动作。

    在这几天的观察下来，耿鬼在这个时间都会进行长时间的自我训练，每天如此，超梦刚刚踏足这片岛屿的时候，就挺奇怪，为什么耿鬼所在的这座浮空岛上，只有耿鬼一只精灵，后来才明白，这里有着超梦现在还无法理解的故事。

    “桀！”

    耿鬼点了点头。

    “我可以陪你一起训练么？”

    超梦比划了比划。

    对于自己的力量，超梦自己还没有一个清晰的认知，在进入反转世界逃离人类训练家的掌控中，由于反转世界得天独厚的规则，超梦并没有费太大的气力。

    “桀？”

    耿鬼有些意外。

    不过也没有拒绝。

    反转世界里普通的幽灵系精灵不敢和耿鬼对招，那些实力强大的精灵，现在又有着保护反转世界的任务。

    在这孤零零枯燥的训练之中，有陪练，那是再好不过了。

    同时心中，隐隐充满着无限的期待。

    这一只自称为超萌的精灵，它来自那精灵现实世界，还有许许多多的人类训练家来到了反转世界，那么也就意味着……

    等待，值得等待的那一刻。

    超梦神色茫然地看着此刻的耿鬼，这种复杂的情绪，对它而言，纵然有着敏锐的洞察力，依然难以明白其中的奥妙。

    从初生到现在，精灵世界里，还有很多东西需要超梦它自己去感悟。

    ……

    反转世界，北美地区临时岛屿据点。

    “梅卡博士，我们的秘密武器呢？”天王德怀特从一处帐篷之中现身，神情颇为的严肃。

    “德怀特天王，很抱歉，我们奥创之梦的营养舱内，它逃跑了。”

    “什么？！梅卡博士，你再说一遍？！”天王德怀特目眦欲裂，这个消息就好比晴空霹雳。

    “早在你们来到这个据点的三天前，按照反转世界里的时间计算，那一只充满智慧的精灵，将我们的人彻底耍了，自行完成了逃脱！”梅卡博士额头上满是汗水。

    “我们几代博士的研究……就这么逃跑了？它的定位呢？别告诉我你们没有在它的身上留下定位措施！”德怀特愤怒着大声咆哮。

    “距离太远，我们的定位在反转世界的规则里，受到极大的影响，但是德怀特天王请放心，我们已经派出人手，在反转世界里一旦接近奥创之梦，就能发现它准确的定位！”

    这是精灵世界北美地区几代人的研究，探索了无数精灵秘境，最终在天空之城秘境中窥伺到生命之门的秘密，通过一系列克隆的手段，用尽大量的资源，所创造出有史以来的第一只人类创造的精灵。

    这是北美地区用来对抗“神”的秘密武器！

    这是他们妄图主宰精灵世界的重要一步！

    现在？

    奥创之梦，跑了！

    “德怀特大人，我们这里还有一个比较好的消息。反转世界这里的环境与我们之前获取的资料里相比，差距很大，我们的精灵探索人员已经发现了不少于十种诡异且强大的精灵……”

    “他们不属于反转世界，就像是……属于另外一个精灵世界！！”

    “另一个精灵世界？！”德怀特心潮起伏。

    “一个很可能还没有人踏足的精灵秘境！”梅卡博士的脸上带上了稍稍缓和的笑容。

    没有人踏足的精灵秘境……

    这意味着什么？

    此刻，德怀特的内心，怦然心动！！

