    “喂。”

    陈蛊蹲在一个路边摊子上，用手拨弄着笼子里的小狼崽，神情略微满意的随口道：“怎么卖的？”

    “好眼力！”

    看见终于有肥羊上门了，原本昏昏欲睡靠在一旁柱子上的摊贩老板顿时来了精神，眼睛一亮便开始挥舞着双手口若悬河地吹捧了起来。

    “嘿，你别看这只是个一级灰狼。”

    “但他的血统我敢打保票是整个北马市最纯正的！”

    摊贩老板满脸真诚的重重拍打着自己的胸脯，随后像做贼一样左右偷摸环视了一眼。

    才悄悄凑到陈蛊耳旁低声道：“而且——”

    “据说这个灰狼的母亲，是四级魔兽银月狐，父亲更是五级魔兽耀黑虎！！！”

    “你知道的，这个信息不能透露出去，不然会有一群高手来围堵我抢夺我这个宝贝。”

    “今天算你眼力好，让你捡了一个漏。”

    陈蛊面无表情地抬头望向这个满脸写满真诚的摊贩老板。

    沉默了一会儿还是没有讲话。

    哪怕他穿越到了这个玄幻世界，对很多事情都一知半解。

    但基本的知识点他还是知道的，比如生殖隔离。

    银月狐和耀黑虎两个完全不是同一物种的生物，是如何打破生殖壁垒诞生出一头小狼崽的。

    “嘶。”

    陈蛊微微吸了口凉气，收回被小狼崽咬了一口的食指。

    望着手指上的牙印以及小狼崽那通红的眼睛，他伸出手在小狼崽头顶上轻抚了一下随意道：“报个价吧。”

    “5000颗一级灵石。”

    “5颗一级灵石。”

    “成交！”

    不等陈蛊开口，摊贩老板笑眯眯的连笼子一起塞进陈蛊怀里，随口道：“看你应该是个北马学院的御兽学生吧，快大考了是吧，相信我。我的这头小狼崽绝对可以帮助你顺顺利利地通过毕业大考。”

    “嗯。”

    陈蛊随口应了一句，丢下五颗一级灵石拎起手中的小狼崽，没再讲什么朝远处走去。

    在陈蛊走后。

    老板满意的掂量了一下手中的五颗魔晶，又从背后掏出个一模一样的小狼崽放在摊位上，重新懒洋洋地靠在柱子上。

    然而在看似闭着的眼皮子底下，眼珠子却在不停转动观察着街道上路过的行人。

    ...

    “陈蛊，你站住！”

    拎着个小狼崽准备回家的陈蛊，在一个街道转口处被人出声叫住。

    停下脚步。

    缓缓转头望向身后这个绑着双马尾白T短裙的女生，眼底深处闪过一丝不耐烦。

    这个女生叫王雪。

    是他的同班同学，这是他对这个女生仅有的记忆了。

    穿越到这个充斥着魔兽的世界，他没有惊讶。

    唯一令他惊讶的是，他成为了一名御兽学院的学生，并且即将面临毕业季迎来大考。

    按照地球上的说法，就是一个高三生。

    而每天和一群在他眼里是小屁孩的人打交道，这让他极其不耐烦。

    “有什么事，没有事我先回家了。”

    瞥了眼站在原地满眼怒气瞪着他但也不说话的王雪，随口说了句便转身要走。

    “你给我站住！”

    王雪气冲冲的一把抓住陈蛊的右手。

    陈蛊控制住将装着小狼崽的笼子砸在王雪头上的本能冲动，深呼吸了一口，面色平静地扭头望向王雪，眉头微微皱起：“我记得我们并不熟吧！”

    “你...！”

    王雪一时都快要被气哭了出来，右腿在地上微微跺了一下，带着哭腔颤声道：“你难道不知道毕业大考就在后天了？”

    “这可是毕业大考啊！”

    “我家里将家底都快砸空了，才勉强供我在御兽学院读了九年！”

    “能否辉煌腾飞就靠这一次毕业大考了啊！”

    “然后呢？”陈蛊眉头深深皱起，疑惑地望向王雪：“所以你是打算博取同情来拨水滴筹？”

    停顿了一会儿。

    他从身上摸索着掏出了一枚灵石放在王雪手上随口道：“好好考试，报答父母。”

    随后便要再次迈开腿走人。

    “陈蛊！！！”

    王雪在身后歇斯底里的撕心裂肺地怒吼道：“你给我在这里装什么傻！！！”

    “你可以借着你父亲的余晖，就算大考失败也可以在毕业后留校当个御兽理论老师！”

    “而我呢！”

    “我要是失败了，不但家里人的九年心血白费！”

    “我在我家人面前会抬不起头，我家人在邻居面前会抬不起头！”

    “甚至是我的前程都被你给毁了！！！”

    陈蛊不耐烦地转过身望着王雪一字一顿道：“我再次声明一遍，我不喜欢与有沟通障碍的人交流。”

    “如果你不能在三句话之内表明你的中心思想。”

    “我会将你剁成碎块喂我的小狼崽。”

    王雪楞在原地，一时间没反应过来。

    抽泣的沉默了一会儿后才开口道。

    “毕业大考是三人一组形式的考核。”

    “昨天分组公布，我和你是一组。”

    “如果你打算——”

    王雪满脸绝望的指着陈蛊手里拎着的小狼崽：“用这个一级魔兽灰狼作为你的契约魔兽，那我们这组就输定了！”

    “它他妈甚至都没成年！！！”

    “我甚至都看到了它的奶牙，它更适合呆在家里喝奶，而不是去擂台上厮杀！！！”

    “这样啊。”

    陈蛊了然地点了点头，他知道考核机制是三人一组的，但从来没关心过谁和自己一组。

    在他看来，这群连血都没见过的小屁孩，不拉他的后腿就算不错了。

    随后。

    他随意地摆了摆手。

    没再讲话。

    径直朝自己的小屋走去。

    留下失魂落魄的王雪呆在原地，绝望的望着自己身旁的一级魔兽无影猫。

    这次大考如果输了。

    她的整个人生都会被毁掉，她辛辛苦苦花了九年时间，并且为此耗费了家里所有的积蓄，为的就是这么一天。

    然而却因为运气。

    匹配到了一个用一级魔兽灰狼做契约魔兽的御兽师作为队友。

    那个灰狼——

    还他妈的是个幼崽！！！

    一时间。

    王雪心里只有两字，那就是绝望！

    如果后天的毕业大考失败，她不能晋级成功，将意味着她需要像平民一样在城池里从事着最下贱的苦力活。

    也意味着她九年来的努力将化为虚无。

    【作者题外话】：求银票支持！

