    “嗯！”

    听着自己的下属讲了自己的安排，那名被称为头的男人，点了点头，目光上下打量着杨兵。

    嘴里还发出不屑一顾的“呵”声。

    “头，这男人说自己有重大情报要跟你说。”

    雇佣兵队长自然也想再自己头面前请功，连忙站出来说道。

    “怪不得直接带到我这里。”

    西装革履的男人抽了一口雪茄，嘴角微微向上翘着。

    “行了，你们都下去吧，该忙就忙，情况探子都跟我说了，我知道了。”

    “今天允许你们两个在二楼随便调个婆娘带走。晚上送回来就行了！”

    “谢谢头！谢谢头！”

    两个男人听到了自己的头说出这样的话，顿时两个眼睛都冒出了精光。

    一时间连忙致谢。

    杨兵微微一笑，这些人还真有意思。

    不过也不难理解，在这里他们就是爷，食物和水和安全都解决了，饱暖思淫欲嘛。

    两个人离开后，站在西装革履男人身旁的两个满背纹身的壮汉，就接管了雇佣兵的看押，直接站在了杨兵的身后。

    他们的任务很明确，那就是保护他们的头。

    “你应该也知道我们这里是什么地方，你们是怎么进来的？”

    “自己说说吧！”

    西装革履的男人从桌子上抽出了一把合金小刀，在一旁旋转玩耍着，语气中尽是高高在上的味道。

    他的这种表现，无非就是告诉杨兵，若是有一句假话，他可能会用手中的小刀把杨兵剥皮抽筋！

    “怎么进来的？就这样进来的呗。”

    杨兵实在不想看眼前的这个男人装逼了，嘴角微微向上翘着，一脸淡然的说道。

    “擦！你知道你在跟谁说话嘛！”

    西装革履的男人刚刚还诡异猥琐笑容的表情，顿时大变！

    直接怒拍桌子，站了起来。

    很显然他没有想到眼前这个男人竟然敢跟他这样说话，自从驻扎到这个学校以后，好像从没有人敢跟他这样说话！

    这个男人简直是想死！

    西装革履的男人一拍桌子，此刻，站在杨兵身后的两个膀大腰圆的男人立刻就要冲上前动手。

    “老大！这小子太狂妄了！要不然把这小子做了？”

    身后一个男人都有些看不下去了，自己都想抽出腰间的匕首，自己把杨兵送上路。

    之前此时西装革履的男人脸上刚刚的怒意又瞬间消失不见，好像他会变脸魔术似的，表情一阵一阵的。

    他对着自己的两个保镖稍微挥了挥手，示意他们先不要轻举妄动。

    好像杨兵的胆量已经勾起了他的好奇心一样。

    “好小子倒有几分魄力！”

    “这么长时间以来，你还是第一个敢这么跟我说话的人。”

    “有这样的底气想必你也有相应的东西吧？行！老子，我今天就给你个面子。要是你口里所说的重大消息勾不起我的好奇心的话，那我今天就会让你尝尽痛苦，再把你剁成肉泥喂狗。”

    西装革履，男人身为这里的老大，能管理这么多人，肯定也不是等闲之辈。

    以往那些逆来顺受的人们，他见的太多了。

    在这个末日的世界里，他见的太多太多跪在地上求饶的人。

    虽然刚刚眼前这个男人的话，确实是勾起了他的杀意，不过听起来也倒是新鲜。

    他就想知道，知道眼前这个小白脸，到底是凭什么胆量敢这样跟他说话的？

    “呵呵呵……”

    杨兵目光稍微撇了撇，身后两个膀大腰圆的男人，嘴角不自觉的露出了一抹诡异的笑容。

    “我所要说的重大的消息就是……”

    “你今天会死在这里！”

    话音刚落，西装革履的男人一时间还没有反应过来。

    就连站在杨兵身后的两个保镖一时间都愣住了。

    不过他们这种迟疑仅仅只是片刻的功夫，谁能想到眼前这个男人竟然敢当着他们老大的面说出这样的话。

    这样的人不是傻子，就是一心求死呀。

    可求死也没有见过这样的……

    “草！”

    还不等西装革履的男人说话，站在杨兵身后的两个保镖直接就奔着杨兵冲了过来，他们这次的目的很明确，那就是直接把眼前这个家伙死死的按在地上。

    杨兵微微一笑，眼神中闪过一丝淡蓝色的寒芒。

    只见他的手中瞬间就多出了两把千年寒冰凝聚而成的匕首，这匕首身上还散发着淡蓝色的光芒。

    就在那两个保镖冲上来的那刻，只见他一转身，两个匕首狠狠的就刺入了两个保镖的脖颈处。

    一瞬间两个保镖都不知道发生了什么，他们只感觉到喉咙一凉，顿时一种剧烈的疼痛感直冲大脑。

    紧接着他们的身体开始发抖，连忙双手下意识的捂住自己的喉咙。

    可是为时已晚，鲜血如同泉水一样喷涌而出。

    由于是狠狠的刺入喉咙，他们连声音和喊叫都没有来得及发出。

    就被这剧烈的窒息和疼痛直接晕倒在了地上。

    杨兵身影闪烁，非常之快。

    为了避免楼下的一些站岗的雇佣兵听到上面的动静，他在两个保镖庞大的身躯倒地之前，身影迅速一闪，把他两个稳稳的放在了地上。

    两个庞大的身躯就这样被秒杀，鲜血横流了一地，甚至脖颈处还依旧在痴痴地喷着血液，不过并没有引起过多的声响

    杨兵的速度极快，人类的肉眼几乎难以将其捕捉。

    瞬间秒杀了两个保镖以后，他的身影又再次出现在了西装革履男人的面前。

    对付这样的垃圾，他连黑月都懒得使用。

    只见他一把直接掐住了西装革履男人的脖子，把他整个人举在了空中。

    若是杨兵稍微一用力，眼前这个西装革履的男人直接会被自己一手掐爆。

    身为超人类四阶的他，力量在是太强了，根本就不是普通的人类可以想象的。

    “唔唔唔！”

    这名西装革履的男人瞬间就慌了。

    在那一瞬间，他根本都没有看到眼前这个男人是如何出手的，自己的那两名保镖就这样被秒杀。

    甚至身体摔在地上都没有发出任何的声响。

    一时间他的脑袋都蒙了，根本不知道是什么情况。

    只知道鲜血流了一地，这一瞬间的震惊，令他一时间都忘了有任何的动作和反应。

    直到下一秒，他整个人直接被掐住脖子，狠狠的拎在了空中。

