    “侯爷！”

    武威堂，薛蟠一脸忐忑地走了进来，不知贾琦找他有何事。

    贾琦指着对面的椅子说道：“坐，不要客气。”

    薛蟠笑了笑，走到贾琦的对面坐下，问道：“听说侯爷找我，不知有何事？”

    “路上还顺利吧？”

    “顺利，挂着内务府的旗子，一路畅通。”

    丫鬟奉上茶来，二人闲聊寒暄了两句。

    看着有些不自在的薛蟠，贾琦呵呵一笑，道：“你从通州回来的时候，码头上从江南进京的船只多不？”

    薛蟠闻言一愣，不明所以，回过神来才说道：“还行吧，一如往日般的热闹，我二叔一家就是走水路进的京，没听说有什么变故，额，对了，回来的路上，薛蝌倒是提了一嘴，说是淮安府一段水路上不时有漕丁登船检查，挺烦人的。”

    “登船检查，怎么回事？”

    贾琦眉头微皱，问道。

    薛蟠道：“说是捉拿逆贼。”

    “逆贼？”

    “是的，来往船只全部都要搜查！”

    说完，见贾琦沉默不语，薛蟠又道：“侯爷要是想细问此事，我这就将我二叔他们喊过来。”

    贾琦笑道：“不用了，我就是问问，不要紧的。”

    “我二叔他们进京带了不少特产，已经让人送进府里了。”

    闻言，薛蟠岔开话道。

    “多谢费心了，你二叔他们什么时候进府说一声，我做东。”

    贾琦拱手笑道。

    薛蟠闻言呵呵一笑，眼珠子转了转，道：“不劳侯爷破费了，等我二叔一家安置好，进府我亲自安排，到时候还望侯爷能够赏脸。”

    贾琦闻言，想了想，都是亲戚，正好自己也是不忙，不想驳了面子，大家尴尬，笑着点头应下。

    薛蟠见状，顿时高兴不已，道：“多谢侯爷赏脸，我待会回去就张罗此事。”

    说完，他眼珠子一转，又道：“侯爷不知道，我妹妹煲的汤非常好吃，只是自从父亲过世之后就很少做了，进京后就更没有动过手，趁着高兴，我让她做一回，侯爷也尝尝。”

    “莫要胡说！”

    贾琦闻言一愣，随即笑道。

    “嗨，侯爷莫要多想，又没有外人，不碍事的。”

    薛蟠一挥手，说道。

    就在此时，千金阁被东厂查封，管事小厮下狱的事情传遍了京城，立时引起轩然大波，无数吃瓜群众兴奋不已，所有人都在等待着宫内的反应，看看能否爆出更大的内幕。

    如果查抄千金阁是隆治帝的旨意，这代表什么？

    起风了，只是这风，又是往那个方向吹的？

    .................

    乾清宫，上书房。

    “怎么样？”

    隆治帝放下手中的朱笔，淡淡地问道。

    话音一落，同在上书房的刘恭和杨涟下意识的抬起头看向黄锦。

    听了隆治帝的问话，黄锦躬身道：“启禀陛下，人招供了，从东城和北城各捣毁一处据点，抓获三名探子，情报方面未有收获！”

    闻言，隆治帝眉头皱起，看向一边的刘恭道：“派人将北城、南城清理一遍。”

    刘恭闻言，一脸凝重的说道：“南北两城人员复杂，仅靠步军营恐难尽快完成此事。”

    隆治帝道：“那就让王知彰带人进城配合你。”

    “遵旨。”

    闻言，刘恭应道。

    隆治帝点点头，又将目光投向了黄锦。

    黄锦见状，又道：“东西两市皆已搜查完毕，未有其他发现，另外住宅区因为官员较多，奴婢不敢随意搜查。”

    隆治帝闻言，冷声道：“贾琦呢？”

    “这，回陛下的话，忠勇侯出了刑部大牢便和奴婢分开回了忠勇侯府，说是要避嫌！”

    黄锦小声回道。

    “呵！”

    听了黄锦的话，隆治帝顿时气乐了，此事从头到尾都是贾琦挑起来的，最后竟然说要避嫌，当真是滑头。

    坐在下方的刘恭和杨涟两人互相看了一眼，眼神暗中做了一番交流，刘恭起身，上前躬身道：“不知陛下对于忠顺王怎么处置？”

    “嗯！”

    闻言，隆治帝眉头一挑，道：“你怎么看？”

    “臣弟不敢妄言，只是如今满朝文武和整个神京的人都在盯着呢。”

    “陛下，此事还要慎重处置，不可在宗室内引起大的波动。”

    隆治帝见状，不由看向黄锦问道：“查的怎么样了，有无牵连？”

    “这.....”

    一时间，黄锦搞不清隆治帝的意图，支支吾吾起来。

    隆治帝见状，面色寡淡下来，沉声道：“有什么直接说！”

    “回陛下的话，虽无证据表明忠顺王爷和白莲教有关联，但是从密探口中信息猜测，忠顺王该是知道几人的真实身份。”

    黄锦连忙回道。

    “哼。”

    隆治帝不满的冷哼一声，面色很是难看。

    一边的刘恭和杨涟则是脸色一变，目光中有些担忧。

    “太上皇怎么样了？”

    半晌，隆治帝端起茶碗细细品着香茗，漫不经心的问道。

    “回陛下的话，太医院已经换了方子，只是未见好转！”

    戴权不敢怠慢，连忙上前回道。

    哼！

    隆治帝闻言，发出一声不明意味的轻哼，又道：“传旨，太上皇身子有恙，命太上皇八皇子忠顺王刘康进宫前往太庙为圣人祈福。”

    嘶！

    “陛下？”

    闻言，刘恭有些震惊，不由得小心翼翼的看向隆治帝，轻声道：“圣人身子有恙的消息此时传出是否不妥？”

    隆治帝抬起头看向他，淡淡道：“马上月初了，按制丰城侯黄宗泽要进宫觐见太后的，此事瞒不住。”

    刘恭抽了抽嘴角，摇头苦笑，心道自己本意是想说忠顺王的事情，只是不好开口，隆治帝却完全似未发现一般，没有理会。

    杨涟见状，眼神飘忽不定，进太庙为圣人祈福，看似轻飘飘的一句话，实则卡死了忠顺王所有的退路，想到始作俑者贾琦，心中感慨不已，年纪轻轻手段却是十分高明，平时不显山水，今日却轻飘飘的将斩向忠顺王的刀递到了隆治帝的手中，不仅除去了仇敌更是对皇帝的差事有了交待。

    ..................

    “你自己看看吧！”

    刘钟将信递给薛绍宗，冷笑道：“当真是成事不足败事有余，难怪这么多年一直被打压。”

    “这？”

    薛绍宗接过信，快速扫视完信上的内容，瞪着眼睛不敢相信的说道：“这也太儿戏了，您说，他们是否被发现了？”

    此刻薛绍宗内心十分的担忧，白莲教来信，说靖武侯黄琛全家被江南大营五百精兵护送离开了苏州，正在沿运河北上神京，让他们准备在淮安拦下押送黄琛一家的官船。

    刘钟沉声道：“不用担心，北镇抚司如今被拖在扬州、泰州两地进退不得，苏州那边是他们的地盘，不可能暴露的。”

    话锋一转，又道：“你这边处理的怎么样了？”

    闻言，薛绍宗面色有些不自然，想了想道：“还请钟伯耐心等待两日，给他们一点时间冷静冷静。”

    刘钟闻言，双眼审视的盯着薛绍宗，缓声道：“时间不多了，你不会是后悔、心软了吧！”

    薛绍宗面色一讪，道：“瞧您说的，都是多年的弟兄，我只是不想让他们恨我！”

    “你以前可不是这个样子的！”

    刘钟叹息一声，说道。

    闻言，薛绍宗却是低头沉思，久久不语。

    良久之后，抬起头看向刘钟，轻声说道：“钟伯，这么些年过去了，还是放不下吗？”

    “呵呵，放下，怎么可能，就算不能实现咱们的信念，我也不会让刘弘的江山坐得舒心。”

    说完，看向薛绍宗，话锋一转，道：“不会是你的总督坐得太舒适了，忘记了以前，忘记了殿下的恩德了吧！”

    “没有，殿下的恩德我薛某一辈子记得。”

    薛绍宗缓声说道，嘴里满满都是苦涩。

    见薛绍宗这副模样，刘钟冷哼一声，道：“记得就好，明天继续借着搜查逆贼的名头对过往的船只进行搜查，还有如果那些人还是不愿意加入我们，就处理掉，不要留下麻烦。”

    说完，也不理会薛绍宗，起身向外走去。

    薛绍宗看着刘钟远去的背影，起身来到门前，抬起头看着远方，眉间，一缕凝重缓缓凝结。

    值得么......

