    在苏大，共有四个体育馆。

    其中一个室内体育馆，便是作为本次的特训场地。

    早上六点整，何亮随着三名舍友起床。

    他穿着一身轻便不勒身的白衣黑裤运动服。

    看起来很清爽干净。

    束武营特训，并没有规定穿着。

    聚集时间，七点半。

    “四号体育馆。”

    何亮宿舍距离聚集地四号体育馆，只有五分钟的步程而已。

    这四号体育馆说来也是奇特。

    在一年前，就被学校封锁，久久没有开放。

    而且，也没有进行维修或者拆建的样子。

    直到现在，才重新开放。

    没有什么要带的东西，何亮准备轻装上阵。

    苏建见状：“亮哥，这么早出门？你真有什么军训？”

    何亮看了他一眼，点了点头：“是有一个，七天的样子吧。”

    苏建一脸羡慕：“才七天，我们这得两周啊！”

    “你们那军训多少人？”

    何亮随口回答：“五十。”

    苏建摇了摇头：“估计又是给亮哥装逼的机会了。”

    他见过何亮那变态的身体素质。

    军训对他而言肯定是绰绰有余的。

    孙命打了个哈切：“老建，你想多了。”

    “何亮的‘军训’，和我们不太一样，里面都是些怪物。”

    这三天的时间，他和苏建这自然熟关系似乎增进很多。

    王华推了推眼镜：“先不论亮哥的军训，苏建你昨天去飞虎营了，今天还要去？”

    苏建顿时表情一变，拍着胸口：“我是那么弱不禁风的人吗？”

    “我只不过是去飞虎营照顾一下那些心情低落的妹子而已！”

    “我......”

    何亮已经无视了之后苏建的无耻发言。

    聊了几句，他便是出门了。

    快步朝着四号体育馆而去。

    在四号体育馆的正门处，有两名穿着军装的教官。

    他们看起来与带普通学生的教官并无差别，不过何亮却感觉到他们的气血旺盛，显然都是修炼者。

    而且，都是炼精境的高手！

    何亮也不怯场，在两人肃然目光之下上前。

    “普通学生不得入内。”两名教官缓缓开口。

    何亮点了点头：“我是参与本次特训的成员，名字叫何亮。”

    “何亮？”两人微微一怔，听过这个名字。

    拿起花名册核对了一下信息，便是点头，放何亮进入其中。

    映入眼帘的，满地皆是蓝色的地胶。

    原先的篮球框、羽毛球网，此时早已被拆卸干净。

    此时此刻，在中间已经有了二十来个人的样子。

    当然，看起来面容年轻，显然都是参与本次特训的人员。

    而负责的特训的束武营教官，此时还没有抵达。

    何亮一进来，不少人的目光便是刷的望来。

    何亮扫视一圈，也没发现熟悉的人。

    无敌没到，苏纯也没到。

    在众人目光之下，他神色平静，走了过去，随便的排在后边。

    场中也没什么交谈声。

    不过，彼此间都在互相打量对方。

    何亮感知探出。

    他修炼天武决，加上吞噬了噬龙血树那种神秘力量，感知能力极其强大。

    按理而言，即便是修为高上对方一个大层次，也难以感知到对方修为。

    一位合气境的存在，在炼精境还没有动手，鼓动气血的时候，是难以察觉对方具体修为的。

    但是，何亮却可以。

    似乎，天武决主要赋予了他这种感知。

    晋级合气，练出九道天武源气之后，这种感知越发敏锐。

    周边人的境界，何亮都能大概察觉。

    其中，有两道明显强于他人。

    “是苏纯口中的林欣与顾明曦！”何亮心中猜测出来了。

    林欣长相俊美，嘴角含笑，看起来一副和善模样，他手中持着白扇，留着长发，简直就像是古代中的翩翩美公子。

    但是，放在现代，就有些格格不入了。

    而顾明曦，是一个神色略冷的漂亮短发女生，她神色冰冷，看起来像是别人欠了她钱似的，浑身都透着一股生人勿进的气质。

    而周边的几人，也和她保持着相应距离。

    何亮在观察其它人，其它人自然也在观察他。

    何亮与林欣对上了目光，对方还略带笑意的朝着他点了点头。

    至于顾明曦，她的目光就略带凌厉，像刀子一样扫过众人。

    外边，有陆陆续续的人进来。

    不过，都是参与本次特训的成员。

    他们的身份各有不同，但年龄相仿，基本是在十九岁到二十三岁之间。

    绝大多数都是大学生，是其它学校的学生。

    而且，大多数人后面都有背景，是某市极有名气的家族势力。

    至于毫无背景的人，也有。

    有两人，因为机缘，得到了修炼功法，因为天资卓越还真的修炼到了炼精境。

    被官方给予了特训的资格。

    很快，苏纯也进来了。

    她穿着黑色的短裤，上衣是白色的运动服。

    她修长白皙的纤纤细腿，是何亮见过最好看的。

    前凸后翘的魔鬼身材吸引了许多目光，妩媚动人，但长相却是清纯可人。

    一进来，就吸引了诸多男生目光。

    苏纯笑吟吟的，无视其它目光，莲步轻移来到了何亮身旁。

    顿时，有许多隐晦的不善目光看向了何亮。

    何亮挑了挑眉头，心中暗叹红颜祸水。

    不过表面却仍旧平静，不卑不亢。

    苏纯似乎是注意到了周边目光，还朝着何亮更近了一点。

    何亮的鼻息间，都能闻到一丝独特的淡淡香味。

    他还没说话，外面又是两人进来！

    这两人一进来，所有人都朝着他们看去，目光凝重。

    因为......这两人的气息完全绽放，没有丝毫的掩饰！

    彼此间对抗，互不相让，强大无匹！

    若是刻意隐匿气息，他们自然看不出两人修为。

    可此时却爆发出来，这是两位合气初阶！

    左边那个年轻男生，长相普通，神色冰冷，背负一把无锋重剑！

    那把重剑极其吸睛。

    幽黑深邃，宽度足有小臂粗大，看起来就相当沉重。

    “黑剑无涯！”不少人低声开口，显然他很有名气。

    即便是林欣与顾明曦，目光都霎时间凝重了起来。

    而另外一人，同样外形奇特。

    头上带着三根颜色不一的头带捆绑在一起。

    背负着......一把木剑！

    这进来的两人，气息互撞，争锋相对，彼此不让。

