
孤单的鱼说道:“单凭她一个人的力量是不可能对付的，不过她依靠了外力。看到那么多玩家来追杀她的时候，她没有恋战，立即逃离。事实上，当时的她已经到了末路了，体力很快消耗殆尽。”

顿了顿，他继续说:“然而，在逃离的过程中，她竟然有意无意将追击她的玩家引入陷阱之中。会长应该知道魔族大陆不同于其他大陆，这个大陆里面的nppc在各处都布下了各种陷阱，甚至还请玩家来完成陷阱。”

“所以说，那群玩家都被白雾一个女人给坑入陷阱里面了？”江城子低沉地道。

察觉到会长语气不对，孤单的鱼内心忐忑，但还是不得不说道:“不止如此，在逃离时，她还特意去破坏新手村的东西，激怒新手村的npc，然后让身后追着的玩家去背了黑锅。”

“真是好手段。”江城子冷笑一声。

“现在整个新手村已经乱成一团，只要白雾逃往哪处，哪处就会发生混乱，npc敌我不分一直胡乱攻击。”孤单的鱼小心翼翼地说道，“会长，我们已经将她从六十级逼到了九级，将她杀回了新手村，但没想到她都这样了还这么那对付，我们该怎么做？”

说完，他紧张地等待江城子下一步指示。

江城子说道:“即使白雾再怎么厉害，再怎么会使用小手段，说到底不过九级而已，难道我们还没法对付她不成？”

尽管这么说，但他内心的忌惮却没有表现出来。试问如果他站在白雾那个角度，还能应对自如，甚至在新手村里面搅起一番风雨吗？

江城子深知白雾的能力，如果之前不是白雾没反应过来，而他的动作称得上是风驰电掣的话，白雾绝对不可能被他派去的玩家灭杀，从六十多级一直杀到了九级。就算如此，白雾还不是找到了机会逃入新手村寻求庇护了。

他的眉头皱得更紧了:“孤单的鱼，这样的一个玩家我们绝对不能让她成长起来，斩草要除根，我不想看到她在游戏里了。”

孤单的鱼一愣，过了一会才说道:“好。我会继续派人对付她的。”

内心里，孤单的鱼特别憋屈，会长这是站着说话不腰疼，他们已经派出那么多的玩家去对付白雾了，可根本就没什么效果啊，人家现在坑得新手村里的npc都和她一起动手了！

还有就是，一个玩家而已，用得着逼得人家不能出现在游戏里么？

这么想着，话就不自觉冒了出来：“会长，只是一个女玩家而已，没必要将她赶尽杀绝吧。”照会长的意思，就是不想人家在游戏里混了。

江城子坚决道：“必须将她杀到零级，你知道嫂子一直在闹别扭，说我是成过亲的人，哪怕我现在休了那个女人，她还是不愿意和我成亲。我过段时间打算去求婚，在此之前，我不想在游戏里看到那个女人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050505"  chaptername="2威震新手村">加入书签</a>
</div>
