    叠纪交替冲击。

    乃是混沌世界的天道轮回。

    这种变局，每洗礼一次，便造就了无尽的殇，葬送了太多，在不断改变混沌势力间的格局。

    如今。

    早就有无数双目光，望向了三主群族。

    这个初创的混沌势力，真的想要立足，本就要历经重重劫难。

    在平日间，有超级神兽烛照，和古神伊镰坐镇，自然没有人敢太过分。

    可待到叠纪交替冲击，各个境界的生灵，都要接受考验，在规则范围内进行厮杀。

    这是大势，就凭烛照和伊镰，都无法改变。

    不然的话，当年伊镰也不会为了和解，拿出那等混沌秘法了。

    而三主群族的神子级强者萧叶，出现了这等意外。

    另一尊神子级强者七夜，也是多年不现。

    这些不利因素，让世人都预感到，将有狂风暴雨笼罩三主群族了！

    只是接下来，会以怎样的形势体现，就不得而知了。

    随着时间的流逝，各大禁天中都有刀光剑影在闪烁。

    那些历经一个叠纪修行，更加强大的混沌神子，已经纷纷出关了！

    同时，聚集在万化大禁天中的生灵，也是陆续退走了，回去备战。

    叠纪交替冲击，各大禁天都会被席卷。

    在那种时候，敢于跨越大禁天征战的，除却先天神灵外，也就神子敢这么做了。

    而三主群族中的生灵，也是秣马厉兵，进入了备战的状态。

    就连伊镰于这个叠纪，创造出的后裔都不例外。

    他们还很弱小，还对抗不了万化大禁天的空间乱流，走不出三主群族之界，看似不够资格参战。

    但叠纪交替冲击，会笼罩一切混沌生灵。

    他们也无法幸免，将要面临未知的劫难。

    时间一晃。

    这个叠纪，最后一段光阴，也走到了尾声了。

    这个时候，转生大禁天，变得一片大乱。

    “新一代古神神子出关了，冲向了太神神子所在地！”

    有一则惊人的消息传出，让全禁天大震，各方后天生灵都为之动容。

    伊镰拿出的远古秘法，和当世之法的较量，早就有了定论。

    以这种远古秘法，创造出的神子实力，一直都是世间，最为热议的话题。

    比如新一代太神神子，在半个叠纪以前，就能斩杀了阳神神子。

    至于新一代古神神子。

    得诸古神，毫无保留的培养后，到底有多强，无人知晓，因为得见对方真容者，几乎没有。

    如今对方才出关，就冲向了太神神子所在地，这是要做什么？

    就在世人认为，将要爆发神子大战的时候，然而太神神子所在地，却依旧一片宁静。

    人们见到。

    通体缭绕青光，命格高贵的太神神子，满脸敬畏的目送，一位流光溢彩的生灵离去。

    这尊生灵在混沌间行走，又踏足了另一处。

    那里，是不为人知的古域，被重重雾霭所笼罩，像是和天地隔绝。

    这是乌赫连昔日的道场，如今换了主人，被新一代翼神神子所接管。

    那位流光溢彩的生灵，轻松踏足此地，同样没有任何大战爆发，像是在会见老友。

    新一代翼神神子，像是看出了什么，同样满脸敬畏。

    很快，这尊生灵再次离开，他足迹又蔓延向其他地方。

    这一幕，让转生大禁天中的生灵震惊无比，不明白古神神子的意图。

    在不久后。

    转生大禁天中的太神、翼神、达摩神真传，全部接收到了一则神子令。

    此次叠纪交替冲击，不准和古神真传开战！

    这样的结果，令人目瞪口呆。

    在混沌世界中，转生大禁天的地位很特殊。

    因为四大顶尖先天神灵群族，全部坐镇于此，明争暗斗了无数叠纪了。

    特别是翼神后裔，和古神后裔更是宿敌了。

    在叠纪交替冲击中，这四大顶尖先天神灵后裔，都是最耀眼的主角。

    可现在，这三尊顶尖混沌神子，会一起表态，不和古神后裔开战？

    “我明白了！”

    “新一代古神神子，是秉承古神的意志诞生，要为古神群族清理门户。”

    “如今，他是在为将来之战肃清阻碍，要全力对付三主群族！”

    很快，有人联想至此，发出了惊呼声，让各域一片死寂。

    新一代古神神子才出关，便开始布局了。

    看来对方，很有可能要在叠纪交替冲击中，前去征战三主！

    转生大禁天中，暗流涌动。

    三主群族之界的万灵域中，已经突破到涅神境的生灵，全部聚集在一起，进行商议。

    这是他们三主群族，第一次应对叠纪交替冲击，没有人会大意。

    提及新一代古神神子，所有人都是眉头紧皱，气氛沉重。

    对于古神群族而言，他们只是一群，不被认可的古神后裔。

    新一代古神神子的布局，肯定也将他们笼罩在内。

    当然。

    他们最担心的，还是萧叶。

    萧叶归来，已经过去了十八亿纪元了。

    真灵四帝去请教古神伊镰，对方对此，同样闭口不谈。

    所以到现在为止，谁也不知道萧叶情况如何了。

    对于外界的这些风波，萧叶同样毫不知情。

    他正穿梭在一个又一个道统战界中，像是鱼儿回归大海，在尽情的畅游，快速吸收了一缕又缕神灵母气。

    仔细望去。

    他身上的裂痕，已经愈合了大半，遍布全身的血痂，也消退了许多，蜕出了新的皮肤，散发出混沌光。

    若是有古神真传在此，一定会被吓到。

    因为萧叶身上爆发出的道统波动，已经高达四十三条之多！

    放眼混沌世界。

    没有哪个神子，可以在短短十八亿纪元，再度研修这么多条道统！

    道统方面的成就，再加上神灵母气的快速消耗，所带来的结果，便是萧叶的本源以及身躯，快速增强！

    而萧叶，内心却始终很平静，没有丝毫的波澜。

    似乎这一切，都是理所当然。

    他还在不知疲倦，继续研修道统。

    也不知道过去了多久。

    他在冥冥之中，察觉到了一种烙印，对他产生了召唤。

    这种召唤的源头，来自于伊镰真传宫！

    “我的专属神兵，已经铸成了吗？”萧叶轻声自语。

    （第三更到！）

