    张成望吃了几块后，也没了兴趣。

    最后这份荷叶鸡大多数落到张万里肚子里，一部分被张杏花和苏悦薇给吃了。

    与此同时，吉祥酒楼新招牌菜荷叶鸡，一经过推出，便受到了好些人的追捧，尤其是把荷叶和鸡肉、糯米一起煮的做法，更是让好些人赞叹不已。这也让吉祥酒楼的生意回转了一些，虽然还是比不过福来酒楼，但比以前要好多了。

    元宝姝跟元随风拿着白糖去福来酒楼卖的时候，便听到了有人讨论荷叶鸡。现在苏悦灵买的那个马车，她嫌弃路不平，坐马车难受，宣布在修路之前，不打算出门。

    加上元随风这段时间教她教得很好，苏悦灵挥挥手就将这马车送元随风了。

    元随风从马车上下来，眉头锁了起来，他问元宝姝，“宝姝，你听到他们说荷叶鸡了吗？”

    元宝姝自然也听到了，她有些迟疑地说道：“可能不止嫂子一人想出荷叶跟鸡肉的搭配，做法说不定不一样呢。”他们也不能脸大到觉得只有他们家会做荷叶鸡。

    “也对。”元随风把车上的白糖扛在肩膀上，元宝姝让酒楼的小二帮忙看一下他们的马。现在的她因为常常进城，和不同的人打交道，几个月下来，已经有了脱胎换骨的变化，不像以前那样腼腆。

    熬白糖也是体力活，因此他们家基本是三天卖一回，一回卖五十斤起。有了元随风后，他们能做的白糖更多。但元随风不愿意拿分成，他觉得自己在家已经吃白饭了，而且嫂子还把马车给了他，他现在有马有剑，已经心满意足了。

    五十斤的白糖，对元随风来说这点重量就是毛毛雨。

    元家和福来酒楼合作过不知道多少回，早就轻车熟路了。每一回都是掌柜孙钱亲自出面招待他们。

    将白糖放称上后，孙钱很快将事先准备的金子拿了出来。在上回过来的时候，元宝姝便和福来酒楼说过想要用金子交易。五十斤，那就是三百两，也就是30两黄金。

    孙钱把钱给了后，用开玩笑的语气说道：“宝姝啊，咱们一直以来都合作那么好，我还以为你们家有了新方子，会先来找我呢。”

    “吉祥酒楼给的，我也能给啊。”

    元宝姝有些懵逼，“什么新方子？”

    孙钱也是知道元宝姝的性子的，知道她不是撒谎的性子，“就吉祥酒楼最近卖的荷叶鸡啊，不是你们家卖他的？”

    元随风道：“我们兄妹两就没去过吉祥楼。”

    孙钱愣了一下，“不是悦灵那丫头卖的吗？”

    元宝姝有些恼火，“是谁污蔑我嫂子的，我嫂子大门不出二门不迈，根本不爱出门。”

    孙钱也茫然了，直接将店小二找了过来，“把你前两天打听到的荷叶鸡再说一下。”

    店小二说到：“吉祥楼后厨的一个学徒是我老乡，他说把荷叶鸡卖给他们酒楼的是姓苏，已经嫁到卢山村了，这方子卖了十两银子。”

    “我就想着，嫁到卢山村，姓苏，而且还懂得新鲜吃食，不就是咱们原掌柜的独生女吗？”

    元宝姝说道：“不可能是我嫂子，这么热的天，我嫂子不会出门的。”

    “而且就十两银子，嫂子看得上才怪。”

    苏悦灵作为苏二山的独生女，福来酒楼的对她并不陌生，也算是看着她长大，对她那骄纵的性子……还是有点了解的。这话一出，大家都信了。

    再听到元宝姝“就十两”银子的说法，孙钱都不由嘴角一抽。他作为福来酒楼的掌柜，一个月拿二十两差不多了。这还是因为他当机立断当时买下东坡肉等做法，又谈成了白糖的长期合作，所以东家才愿意给他这么多的。

    “那卖给吉祥的是谁呢？”

    元宝姝说道：“我们先去买一份吉祥楼的荷叶鸡，看看和我们家做的有什么区别。”

    孙钱说道：“不必你们去，我打发人买一份就可以了。”

    因为荷叶鸡卖得挺好的缘故，等买一份回来已经是半个时辰后的事情了。

    元宝姝和元随风的脸色瞬间变得难看起来。

    元宝姝说道：“这食材的确和我家做的是一样的。”

    她拿起筷子，夹了一口放嘴里，眉毛很快舒展开来，说道：“这荷叶鸡，做得还没我一半好吃呢。”

    “鸡肉不够嫩，糯米也不够入味，香气也没达到飘香满屋这级别。”

    元随风尝了尝，赞同元宝姝的说法。

    “我估计是有人看咱们家吃这个，就偷偷自己学了。”偷学也就罢了，居然还把这个拿去卖，简直可恶。

    元宝姝脑海中浮现出一个人，瞳孔因为震惊而微微睁大，“会不会是张家嫂子？咱们家吃荷叶鸡的时候，她上门过，我们还分了一些给她。”

    她和掌柜解释了一下，“张家嫂子，就是我嫂子的堂姐。”

    孙钱露出恍然大悟的表情，“是他们家啊。我还记得悦灵出嫁前，她那大伯母还想占了她城里的房子呢，他们家的女儿干出这种事并不稀奇。”

    苏悦薇的“贤惠”名声没有传到城里，加上大房曾经的所作所为，孙钱对他们家没什么好感。

    他想起一事，眼睛忽的亮了起来，“你刚才说，你们做的荷叶鸡更好吃？那方子能卖我吗？”

    这事元宝姝自己都可以应下。

    孙钱马上拿出五两黄金买了下来，又把元宝姝说的材料都给准备齐全。

    元宝姝马上当着他们的面做了起来，还不时指点他们一些诀窍。听得孙钱连连点头，原来还能这样。

    等荷叶鸡出炉，荷叶一打开，那香气，就跟东坡肉一样霸道，都传到前面去了，惹得好几个客人在问酒楼又出什么新品了。

    孙钱尝了尝荷叶鸡的味道，顿时觉得这五十两不是一般的划算。这货比货得扔啊。

    他忍不住乐了，这吉祥酒楼脑子不好，非要买盗版做法，这下直接给他们做嫁衣了。

    他决定让厨房今天先好好练习，等明天就推出正宗荷叶鸡，给大家开开眼界。

