    云海周围，法则震动，自发显现各色神光，映衬到青莲身上，仿佛在簇拥、在赞叹。

    青莲双眸深邃，眼底倒映出混沌之相，似有一株青莲化作光芒，划破混沌。

    一道属于太一境的宏大力量以青莲为中心，扩散而出。

    此刻，他已然彻底跨越的境界的约束，拥有太一本源之境的伟力。

    九天一行，观人皇聚四宝，重演开辟神斧，一窥盘古开天的一角影象，青莲并非一无所得。

    他所行之道，便是以造化生世界之法，于混沌中现开辟之光，演化世界，感悟天地众生造化，最后化为终结，便是要领悟世界生灭循环的无上造化之理。

    所感悟世界的开辟之理，便是从那神道身记忆一角处，窥见盘古开辟时的一道斧光。

    如今又于九天亲眼一观，曾经开辟洪荒世界的大道神斧重演，逆转时光，再窥盘古开辟时，让青莲于那刹那间得一分开辟神意。

    方于此时，以真仙之身，彻底掌握了曾经意外感悟的造化生衍开辟之光。

    随着斧光垂落。

    犹如混沌开辟，又似乎从遥远亘古的时代跨越岁月降临，斩断破灭，欲再造乾坤！

    “轰！”

    下一个刹那。

    开辟的光芒与终结的剑气，毫无花俏碰撞在一起，大罗天坚固无比的时空开始崩裂，云海剧烈激荡，急速散去。

    两者身侧不远处的玉京山更是微微颤动，道宫顿时响起一阵阵玄妙道音抵挡余波。

    “居然是开辟之道！”

    道宫中，那中年道人眼中闪过一丝惊骇之色，脸上满是不可思议之色。

    作为三尊太一之中，象征原初开辟的元始，开辟之道一直被祂视为大道之途。

    自诩除了执掌人道开辟之斧的人皇陛下之外，洪荒之中，无一神可与之相比。

    而现在，眼前这位突然出现的先天神灵，似乎同样精通开辟之道。

    如果说，祂的道途是万象归于元始，执一开辟，那么对方就是开辟生衍，由一及万，演化乾坤。

    “造化，可生世界，亦能生开辟吗？”身旁，那代表乾坤循环的老者目露精光，低声自语。

    “师兄，我去拦着他们，开辟与终结的碰撞，已经影响到玉京山了！”中年道人此时却是回过神来，当即说道，

    “若是老师归来，怕是我等……”

    “不用了，老师已经来了！”

    ……

    “开辟！没想到除了二哥，居然还会有仙神同样精通开辟之道！”青年道人见那道开辟斧光与自身所发出的终结剑气碰撞到一起，脸色极为兴奋。

    “我等兄弟三人一体同在，自是不好找二哥动手，如今你既行开辟之道，那么就让我试试，到底是开辟厉害，还是终结更胜一筹！”

    话落，心念一动，手中长剑再次爆发出无穷无尽的终结气机。

    凝成一道通天剑气，再次向青莲落去。

    “哎！”

    就在此时，一声幽幽轻叹突然响起。

    一道无形的力量，无声无息间扫过开辟与终结，没有任何伟力显露，只见开辟归隐，终结泯灭。

    一切重新归于平静。

    “老师！”

    “鸿钧尊者！”

    只见两者中间，不知何时，出现了一位身着道袍，头顶一方玉碟的道人。

    青年道人与青莲见状，同时一愣，还不等两者行礼，就见玉京山道宫之中，走出两道人。

    一者鹤发童颜，阐述天地轮转，阴阳变化之理。

    一者中年形象，象征开辟，万物复归元始如一。

    “我等见过老师！”两道人来到鸿钧面前，躬身行礼道。

    “恩！”鸿钧微微点头，同时目光止住了欲要行礼的青年道人。

    “你等暂且候在一旁！”鸿钧看了一眼三位道人，淡淡说了一句，转过头，却是将目光看向青莲。

    两道人见状，相识苦涩一笑，心知自己三兄弟的想法早就被老师看破，惹得其心中不喜。

    另一边，见鸿钧看过来，青莲丝毫没有意外，或者说，祂在这玉京山外与那青年道人一战，未尝不是想要借此引出鸿钧。

    只不过有一点出乎他的意料，那青年道人出手，似乎并非鸿钧之意。

    目光不着痕迹地看了一眼从道宫走出的二清，青莲念头一动，手中莲花散去，对着鸿钧微微躬身作稽，

    “青莲，见过鸿钧尊者！”

    鸿钧颔首回礼，微微一笑，道，

    “道友，却是好久不见！”

    “贫道还未恭喜道友脱离桎梏！”

    青莲闻言脸色不变。

    对于鸿钧窥破自身根脚，早有预料，他既感悟鸿钧仙道之意，踏上道途，自然有被其察觉身份的准备。

    祂自恃修行分灵秘法，又冥冥作为凭依，便是大罗面前也能隐瞒根脚。

    但绝对不包括这位诸大罗中的强者，与他因缘颇深的鸿钧！

    “青莲能脱离桎梏，得以此身行走洪荒，却是还要多谢尊者！”青莲看了一眼鸿钧，似有深意的说道。

    所谢者，当然是这位未来道祖的手下留情了！

    在感知到三清的那一刻，青莲便恍然明悟，当初鸿钧前往天柱周山的真实目的所在。

    若非当时他以天柱之灵周山氏之身显世，或许，造化青莲会如前世传说中那样，为鸿钧所得，成为三清手中的红花白藕青荷叶。

    “贫道亦是没想到，当初一番因缘，居然会让道友走上仙道之路！”

    鸿钧似乎没有听出青莲话中深意，祂看着青莲，感知其与自身相似却不同的仙道之意，不由感叹道。

    谁能想到，当初本欲一观天皇秘宝，却没想到居然会得遇周山之灵，只是不知到底是哪位留下的手段，让他心生顾忌，没有选择强取豪夺，反而有意结下一段因缘。

    昔年种因，今时得果。

    再见时，已然发现，这位以天皇秘法修成法身，借自己当初论道时一闪而过的仙道之意，走上了超脱仙道的道途。

    “道友，且与贫道于紫霄宫中一叙如何？”鸿钧邀请道。

    “那就叨扰尊者了！”青莲闻言，点头应下。

