    “嗤——”

    伴随着森然的寒气，无数黑色的身影从棺材中站起。

    紧接着，所有的身影齐齐睁开那双毫无感情波动的眼睛，目光一转，锁定了从烟尘中走出的埃弗拉姆四人。

    “杀了他们！”

    白裙女子纤手一挥，冷声下令。

    所有被唤醒的利爪沉默地亮出兵刃，朝着门口的四人缓缓迈开脚步。

    玛丽没有在意这些被唤醒的前任同伴，目光冰冷地盯着后方白裙女子的杀意，眼眸中流露出一丝森然的寒意。

    “不用留手，哪怕你们失手杀死了不该杀的人，主上也会将他们复活的。”阿兰娜淡淡的声音从后方的烟尘中传出。

    “明白！”凯尔文、埃弗拉姆和枭龙三人咧开嘴，露出一抹兴奋而又血腥的笑容。

    ……

    ……

    哥谭市，普林斯庄园。

    一位不速之客在布鲁斯警惕的目光中走进了客厅。

    很快，林易便从书房中走出，一屁股坐在这位不速之客对面的沙发上，然后像是赶苍蝇般冲着旁边的布鲁斯挥了挥手。

    待布鲁斯满脸不情愿地离开客厅后，林易才转头望向沙发上的不速之客。

    “路西法，你到底在搞什么鬼？”

    “没什么，只是找点乐子罢了~”

    路西法撇了撇嘴，两根手指交替且富有节奏地敲打着手中的白色猫头鹰面具，瞅着林易的表情似笑非笑道：“怎么，只允许你在凡间创立家族势力，不允许我也效仿吗？”

    “……”林易脸颊肌肉一抽。

    “所以你就打算收编猫头鹰法庭？”

    “别误会！”路西法摇了摇头，笑着说道，“我对猫头鹰法庭没什么兴趣，但他们经营出来的人脉和情报网，却非常令我非常感兴趣，所以，我打算在猫头鹰法庭内部建立一个新组织，然后以这个新组织的名义，将整个法庭连皮带骨一起吞掉！”

    意思就是换皮不换骨呗！

    林易忍不住翻个白眼。

    以他对路西法的了解，这家伙很有可能是因为猫头鹰法庭的称呼不够威风，所以才打算重新建立一个组织顶替猫头鹰法庭。

    如果猫头鹰法庭不叫猫头鹰法庭，改叫光明会或者地狱火俱乐部的话，估计路西法可能就不会多此一举，搞这么多幺蛾子了！

    果然，还没等林易开口吐槽，路西法便自己继续道：“至于这个新组织的名字，我还没想好——你觉得‘撒旦会’怎么样？”

    “不怎么样！”

    林易翻个白眼，吐槽道：“真不是我故意怼你，撒旦会这种名字你也能说得出口？亏你还是艺术大师呢，取出来的名字居然还不如隔壁地狱火俱乐部！”

    “……地狱火俱乐部？”

    路西法微微一怔，旋即若有所思地摸着下巴。

    “就这个名字了！”路西法忽然一拍手，神色满意地望着林易说道，“老朋友，果然还是你我的审美观比较相近啊！”

    “不敢当……”

    林易皮笑肉不笑地回应了一句。

    路西法没有在意林易语气中的讥讽，望着面前的空无一物的茶几撇了撇嘴，神色忧伤地叹息道：“老朋友，你变了，以前的你热情好客，哪怕是新朋友也会热情招待，但现在老友到访，居然连一杯茶水都没有吗？”

    ……热情招待？

    你是指用圣光大剑吗？

    林易脸颊肌肉微微抽搐，冷笑着说道：“是吗，那这确实是我的过错——莎克，去给尊贵的地狱撒旦倒一杯岩浆，记得要多加点硫磺！”

    “是，主上。”

    莎克笑意盈盈地应了一声，浑身弥漫出漆黑的雾气缠绕女仆装，化作那身贴合身躯的黑色战甲，而后转身走向客厅外的草坪。

    她是从白色妖灵转化的战争之灵，在处于非战斗形态时拥有虚化能力，可以穿透石头墙壁等诸多障碍物，理论上来说，只要时间够久，她完全可以靠着虚化状态钻入地心，用噬囊去盛取地心深处最为炙热的岩浆。

    眼看着莎克真的打算去地底取岩浆，路西法忍不住翻了个白眼。

    “林易，不想给茶水你就直说，何必用岩浆来搪塞我！——行吧，直接说正事，我此行是想跟你做个交易。”

    林易挥手制止了莎克，旋即望着路西法皱起眉头。

    “……什么交易？”

    “在来到普林斯庄园之前，我已经向那群蠢货保证，绝对能劝说伟大的普林斯先生与猫头鹰法庭维系和平，只要你能帮我做到这一点，我可以答应你一个要求作为交换。”

    “比如？”

    “比如你那个小徒弟真正的杀父仇人！”

    路西法笑意盈盈地说道：“如果我没记错的话，他的父母，托马斯韦恩和玛莎韦恩应该就是猫头鹰法庭设计杀死的吧，如果你愿意的话，我可以帮忙调查，当初到底是那些议员在杀死韦恩夫妇的提案上投出了赞同票……”

    “……”

    林易微微眯起眼睛，瞅着路西法脸上的笑容淡淡道：“看起来，你现在已经对哥谭这座城市有很深的了解了。”

    “……”路西法笑而不语。

    林易淡淡地说道：“不过，既然你知道韦恩夫妇的真正死因，那应该也清楚，为什么我没有在四年前处理掉猫头鹰法庭吧？”

    “当然！”

    路西法点了点头，似笑非笑地说道：“你之所以没有处理掉猫头鹰法庭，就是为了交给长大的布鲁斯亲手处置……不得不说，你对这个小徒弟确实很不错，只可惜，有了我的插手，你的如意算盘可能就要落空喽！”

    “……”

    林易微微皱起眉头，冷声道：“你在威胁我？”

    路西法连忙摇头道：“怎么可能！就像我之前所说的，这只是个交易。”

    “但如果我不答应呢？”

    “那我也只能对亲爱小布鲁斯说一句‘不用谢了’！”

    路西法摊了摊手，叹了口气说道：“毕竟你也知道那群蠢货的尿性，如果我夸下大话还没有实现的话，他们绝对会出言讥讽羞辱于我——你知道的，我的脾气不好，如果那群蠢货真的冒犯了我，我说不定会恼羞成怒，直接用暴力手段将他们全部解决。”

    说着，路西法似笑非笑地望向林易：“这你总不能管我吧？毕竟当年我们的约定中就有这么一条规则——对于胆敢冒犯撒旦威严，且本身就罪该万死的人类，我有权对他们的生命做出处置！”

    “……”

    林易哑口无言，思索一二后还是沉默地闭上了嘴。

    路西法说的没错，这条规则确实是他当年亲自定下的，而且他也并不打算违背，毕竟连地狱维度之主这等强者都没有违背承诺的打算，甚至还费尽心思，想要在当年的规则上寻找漏洞，他又怎么可能会率先做出毁约这种比魔鬼还要不堪的事情呢？

    见林易似乎有些动摇，路西法阿连忙趁热打铁道：“再考虑一下吧，老朋友！你选择帮我，那我自然也会帮你，反正你本来就没打算对猫头鹰法庭赶尽杀绝，对吧？现在只是提前一点，伪装成被我说服而已！”

    “放心，只要你答应下来，所有在韦恩夫妇提案上投了赞同票的法庭议员，都不会在撒旦会……哦不，是地狱火俱乐部的邀请名单上！五年后，你的小徒弟布鲁斯依旧能亲手将这群人连带着猫头鹰法庭一起解决！”

    “……”

    林易微微眯起眼睛，盯着路西法看了好久，忽然道：“再加一条，所有的地狱生物都不得进入哥谭市！”

    “没问题！”

    路西法毫不犹豫地答应下来，旋即笑意盈盈地伸出手。

    “合作愉快！”

    “……”

    林易不置可否地跟他握了握手。

    路西法也没有在意，转头扫了眼装修豪华的客厅。

    “对了，我召唤的那两个小家伙呢，你不会把它们杀掉了吧？”

    “当然不会，它们现在负责庄园的保洁工作……”

    “唔，这倒是很适合它们的本职工作。”

    路西法撇了撇嘴，像往常一样与林易闲聊，或者说互怼了几句，然后便满脸笑意地离开了庄园，走之前还不忘与二楼探出脑袋的布鲁斯和赛琳娜，以及在前院打扫卫生的普通员工们打了个招呼。

    客厅中，重新换回女仆装的莎克笑意盈盈地走到林易身后。

    “主上，哥谭市最近变得越来越热闹了呢！”

    “是啊，连地狱的撒旦都选择在这里开了家酒吧……”

    听到林易随意的感慨，莎克笑容不变，但眼底里却闪过一丝隐隐的兴奋：“主上，您以后要以人类为棋子，继续与这位撒旦大人博弈吗？”

    “博弈？我为什么要跟这家伙博弈？”

    林易诧异的瞥了莎克一眼，而后不屑地说道：“相信我，以我对这家伙的了解，不出二十年，他就会对地狱火俱乐部失去兴趣！”

    “也对。”莎克若有所思地点了点头，“撒旦终究是撒旦，人类世界对他来说只不过是一时兴起，只有您才是他永恒的对手与伙伴！”

    “……”

    林易嘴角微微抽搐，满脸无语地望向莎克。

    “你最近到底都看了些什么东西？”

    “没什么啊，就是几部长篇小说……”

    “让我猜猜，腐向的？”

    “嗯。”莎克不好意思地点了点头。

    “马上给我回房烧掉！”

    “啊这……”莎克睁大了一双漂亮的大眼睛，连忙讨好地捏起林易的肩膀，口中可怜巴巴地说道：“主上，您就行行好吧，我好不容易瞒着大姐收藏了几本，刚才是不愿意对您说谎才和盘托出的，要不，我把它们拿来，您先看？”

    “滚蛋，我才不看！”

    林易没好气地瞪了莎克一眼，有心想要用阿兰娜来威胁她，但看到她脸上小动物般可怜巴巴的讨好神情，还是忍不住心中一软。

    毕竟这孩子为了收藏几套小说，防火防盗防大姐，就是从来都没有防过自己，如果这都要以‘为她好’的名义进行干涉的话，属实有些说不过去。

    想了想，林易还是叹了口气说道：“这次就算了，下次记得，别把里面的人物往我身上套，明白吗？”

    莎克顿时大喜，连忙拍着胸脯说道。

    “您放心，莎克再也不敢了！”

    林易翻了个白眼，也就是他，换个人，哪怕是阿兰娜，也绝对不可能如此轻易地相信这位曾经在哥谭市闯出公主称号的鬼机灵。

    ……

    ……

    废弃建筑地底，纯白空间中。

    足足二十多名容貌各异的利爪在毫无遮挡物的房间里纵横飞跃，围攻着房间中央那三道漆黑的身影，在他们的周围，还有十多名利爪已经躺倒在地上，鲜血从他们身上的伤痕中流淌而出，在地面汇聚成粘稠的血泊。

    不少鲜血流淌进了打开的血色棺材中，并在冷冻舱的作用下凝结成血色的冰晶。

    “咔嚓——”

    一具沉重的身体瞬间撞碎了血色棺材底部薄薄一层的血冰，闷哼一声，吐出一口夹杂着内脏碎片的鲜血，然后表情痛苦地在棺材中挣扎起身。

    但还没等他完全起身，一柄寒光闪闪的长剑便贯穿了他的心脏。

    鲜血顺着剑身的血槽到处飞溅，落在棺材底部后迅速凝结成冰。

    枭龙神色冰冷地抽出剑刃，一脚将瞳孔涣散的利爪踹进棺材，然后转身低头，躲过后方挥舞而来的锋利长刀，手中长剑以一个诡异的角度猛然刺出。

    “噗嗤——”

    剑刃划破血肉，一条从手肘部位开始被改装成机械的手臂顿时抛飞而起。

    枭龙神色不变，寒光闪闪的长剑于半空中划过一道弧线，从对方的脖颈处开始斜斜斩过他的整个胸膛和身躯。

    但就在这时，另一名利爪甩动着手中镶满尖刺的流星锤，在呼啸的破空声中狠狠砸向枭龙的侧脸。

    这枚流星锤并不只是流星锤，在它最中央的球心部分，还有一个中空的内囊，里面藏着触发起爆式的高能炸药，只要流星锤表面承受的力量超过500公斤，就会触发流星锤中的装置，进而将整个流星锤化作高能炸弹。

    作为利爪中少有的强化人，这名利爪的力量自然是超过500公斤。

    所以，如果这一下真的砸中，哪怕是如今的枭龙也必定会相当不好受。

    可就在这时，一只粗壮的手臂突兀地出现在流星锤前进的道路上，单手一伸便死死抓住了呼啸而来的流星锤。

    挥舞着流星锤的利爪面无表情，毫不犹豫松开锁链向后跃去。

    下一秒，起爆装置被触发的流星锤在这只手掌中轰然爆炸。

    无数烟尘弥漫扩散，那些因爆炸而破碎的金属碎片连带着铁刺一起，向着四面八方激射而去，刹那间便将旁边一个躲闪不及的利爪射成了筛子。

    理所当然的，在利爪的认知中，距离流星锤最近的埃弗拉姆也不可能幸免。

    于是，这名利爪迅速转过身，双手从后腰上拔出两柄锋利的匕首，面无表情地朝着烟尘后还在与其他利爪近身械斗的枭龙跃去。

    但就在他即将经过烟尘的时候，一只大手忽然烟尘中探出，一把抓住了他的脑袋。

    “嘭——”

    宛若西瓜破碎的声音响起，在这名利爪还没明白到底发生了什么的时候，他的脑袋便在那五根粗壮的手指下轰然爆裂。

    紧接着，埃弗拉姆完好无损的身躯从烟尘中走出，朝着角落里那个神色惊愕而又恐惧的男性议员露出一个血腥的笑容。

    “别着急，马上就是你！”

    埃弗拉姆无声地张开嘴巴，旋即血腥一笑，转身奔向另一名利爪。

