    三人在小巷里走走停停，遇到零散的就打，遇到大部队就躲，而且每个人的速度也很快。

    “这样不是办法，这样一直逃，迟早会被他们发现的。”毁人不倦说道。

    “不急，我叫人了。”欧阳玄清说道, “估计过会儿就来了。”

    后面观战的陈果也是疑惑的问道：“你在神之领域还有人？”

    “老二不是人？”欧阳玄清反问。

    陈果也是一拍脑袋，她怎么把那个富二代给忘了。

    三人又走出一条巷子，结果······

    “君莫笑！”

    一个尖锐的声音喊了出来，欧阳玄清一愣，怎么又是这个绿茶。

    “哎哟！”叶修也是操控君莫笑故意做出一个迟缓的动作。

    “好卑鄙啊！”毁人不倦不屑君莫笑的演技，但还是连忙施展了地心斩首术, 角色潜入地底, 却没有钻出。

    玄天云也是顺势跳起, 翻墙，躲进一间屋子里。

    君莫笑一转进窄巷，立刻就飞身跳上了房顶。而后大乱的脚步声，冲进来一队人。

    毁人不倦正准备出手，就听到那个金香喊了一声：“跑哪去了？刚刚挂我两次的玄天云，还有那个毁人不倦，找出来一起狠狠地挂了他们！”

    这下毁人不倦忍不了了，直接破土冲出，一击直中对方。金香也是被这一击轰得直飞起来，角色空中一个倒旋，头下脚上，一脚飞起，直踹金香下巴。

    已经被地心斩首术击至浮空的金香顿时飞得更高，紧接着，房屋里突然射出一堆子弹。

    砰砰砰砰砰......

    无数的子弹全部命中金香，随后，屋子里直接跳出一个神枪手，围攻的公会玩家一看, 这不是玄天云吗？而且，怎么跳得这么高？

    这就得益于那件银装的鞋子，羽化钢靴的另一个效果，减轻负重，增加跳跃能力。

    地上的公会玩家也是想去营救，但奈何，金香被打得有点高，而且这时屋子里突然一记战矛急刺，那些玩家也是被这突如其来的一幕给弄得一愣。

    就这一下愣怔间，毁人不倦已经飞身出来，手中长剑划出一条弧线直取金香，金香的身体也被这一剑带着朝前飞了出去，砸中了一颗树干，然后落了下来。

    而玄天云也是继续追击那个金香，叶修的君莫笑则是在那刺出的一瞬间，再丢出一个手雷。

    手雷众人不想躲也得躲，爆炸气浪也算是吹飞效果，除非进入霸体状态, 不然不能抵抗。

    “我们嘉王朝今天不会放过你们的！”金香喊道。

    “切！谁稀罕。”欧阳玄清不屑，俱乐部都快靠粉丝才能来维护的地步了，公会又能好到哪去？

    “上！老弟，爆她！”陈果也是兴奋的说道，一看又是遇到金香，陈果马上兴奋了，这次连点自我检讨都没有。不过今天是什么日子，居然爆了金公主三次？这简直是爽爆了啊！只是遗憾自己的逐烟霞不能从天而降加入这一场围攻。

    “得令！”欧阳玄清应了一声，然后手中的两把左轮手枪也是对准了金香枪就是一阵疯狂扫射。

    而叶修的君莫笑也是回身直接一个格林机枪甩了出去，雨点般倾斜而出的子弹，把那些正准备上来房顶的玩家一梭子全给扫下去了。

    法术，手雷，炮弹……

    对着下方巷子，一堆可远程的技能全被浇了下去。伤害就算全加起来，都不可能致命，但是各种技能效果，下边玩家被打得东倒西歪。

    而玄天云这边。

    膝击、瞬踢、爆头一击、暴射、速射······

    各种技能，只要是冷却好的，全部往金香身上招呼，本来就被毁人不倦打掉了不少血，再被欧阳玄清的玄天云的浮空连击一套打下去，直接又送回城去了。

    “装备！”叶修大叫着，君莫笑一个敏捷的鱼跃，把从金香身上爆出的，也跟着她一起飞出去的一件装备捞在了手里。

    “喂，我爆的。”欧阳玄清也是不爽的说道，怎么我爆的装备你给捡了？

    “别在意这些细节。”叶修笑着说道。

    欧阳玄清差点忘了，这家伙是不知道下限为何物的人。

    陈果也是拍了拍欧阳玄清的肩膀大笑着说道：“没事，金公主死了就行。”

    “不，我在想，这橙装这么好爆的吗？”欧阳玄清也是不解。

    陈果也是解释道：“那种低级的装备，金公主都不屑带在身上，而且，她那么多，就是你说的，舔狗，肯定会帮她分担负重啊。”

    “原来如此。”欧阳玄清说道，那这个绿茶岂不是一个移动的橙装爆装机？

    三人一见目的达成，直接跑路。

    其他公会玩家也是大眼瞪小眼，好像这三人就是专门为了爆金香装备而来的，爆完就跑。

    三个人跑来跑去的，一会出现一会消失，三大公会这么多人，竟然一点脾气都没有，搜来搜去，死活就是搜不到，这让人有什么办法？

    ······

    “发现目标！”

    这样的消息又来了。

    “杀！给我杀！赶紧杀！”三大会长又是一样的指示，虽然这样的指示不知道发了多少遍了，而且每次都是他们这边团灭。

    就在三位会长都在怀疑人生的时候，又有消息来，三人又出现了。

    于是他们也是赶紧调整策略，加大小队人数。

    被追杀的三人好像完全没有被追杀的觉悟，反而有说有笑。

    “等级还是太低了啊。”欧阳玄清的玄天云又是干掉一名玩家，然后有些遗憾的说道。

    “所以你跟过来干嘛？明明可以在普通区升到70级再来，非要这时候跑进来。”有叶修也是摇了摇头，说道。

    “升级快啊。”欧阳玄清回道。

    确实，在神之领域练级，那经验增长速度不是一星半点，主要原因就是这里怪更强力，而且等级还高，如果不出这档子事，估计欧阳玄清和叶修两人的角色起码可以用最快的速度升到60级。

    叶修摇了摇头，这家伙还真是一如既往的没心没肺。

    “你们两个，别光顾着聊天啊，我们还有一堆事呢！”一旁的毁人不倦不满的说道，现在什么时候了，他们居然还有闲心在这里聊天，这让毁人不倦觉得自己受到了严重的蔑视。

    叶修和欧阳玄清一起向毁人不倦发去了一个“白痴”的表情，便不再理会他，开始寻找下一波目标。

    “喂，你们两个！”毁人不倦郁闷极了。

    突然，左右两边又窜出来两个玩家，齐齐向三人攻来。

    欧阳玄清的玄天云直接飞枪后撤，走时还不忘给他们来上几枪。

    而叶修的君莫笑直接把冲得最快的两个人给打翻了。跟着格林之枪技能，横着扫了一个扇面，瞬间打熄了几个远程职业。

    反倒是毁人不倦，为了躲技能，技能一通乱按。

    “把我的橙装交出来!”刚复活的金香又出来作妖了。

    “对，交出来!”

    “交出来！”

    “一个都别想跑！”金香怒道。

    ······

    好家伙，一个绿茶带着一堆舔狗过来抢装备来了。

    欧阳玄清也是无语，但也是有点气，直接说道：“有本事自己过来拿啊。”

    说着角色从背包中拿出剩下的一件橙装，刚才爆了三件，武器给了陈果，一件头饰被叶修拿了，这里就剩下一个项链了。

    看到玄天云手里的那个，金香也顾不得其他，直接说道：“只要还我，就放你们走。”

    欧阳玄清闻言也是微微一笑，说道：“还你，开什么国际玩笑，你爹我凭本事爆的，有本事自己来拿。”

    金香闻言也是咬了咬牙，笑话，她要是有本事还用叫这么多人？

    见对面不为所动，欧阳玄清直接作出一个操作。

    他，直接把这件橙装给分解了。

    “啊啊啊啊，上，干掉他！”金香看到这一操作也是大怒，直接招呼那些玩家说道。

    “好家伙，这可是70级的橙装啊，说分就分了。”叶修也有些无语，但手上已经开始行动起来。

    “你都是准备要穿银装的人了，还在意这个？”欧阳玄清也是反问道，然后玄天云也是开始拔枪。

    “说的也是哈。”叶修也是笑着说道，“那你倒是候给其他人啊。”

    “再买就行。”欧阳玄清无所谓的说道，他现在也想像楼冠宁一样硬气一回。

    不过有几人刚冲上来，地上突然有烈焰在这些公会玩家脚底卷起。众人还没反应清楚呢！只听见轰的一声。

    烈焰冲击波一般向周围席卷了出去，那些冲上来的玩家直接吞噬，那上面的灼烧标志说明，他们身上还被附加了燃烧伤害。

    “什么人！”众人也是一惊，这显然是另有人在攻击他们，毕竟这三个人里，可没人是元素法师啊，君莫笑作为散人，元素法师高阶技能也学不了。

    随后就看见一名狂剑士手持重剑，从房顶一跃而下，一个地裂斩朝地上劈了下来。

    众人也是连忙散开，这一击，直接砸出了一片巨大的深坑。

    紧接着，房顶上又是一个战斗法师，一个柔道从上面跃下。

    “啊哈，老二，总算盼到你来了。”欧阳玄清也是兴奋的说道。

    没错，来人正是楼冠宁的斩楼兰和他的义斩小队。

    “靠，被围攻的时候想到我，你还真够没良心的啊！”楼冠宁也是抱怨道，“这一会还好有我，不然的话，你们几个就等死吧！”

    “你就吹吧！”欧阳玄清撇了撇嘴，说道。

    说着斩楼兰身上血光一冒，直接开暴走，反正现在人多，逮着谁，打就是了，然后低身弓步，重剑立在身后，剑锋亮起，上面也是血气沸腾。

    “打断他！”有人连忙叫道。

    狂剑士70级大招：怒血狂涛。

    一时间，枪声法术不断，全朝这狂剑士涌去。结果君莫笑就在此时一个翻滚上来，“哗”一下撑开了手中千机伞，挥过一圈，直接拦下了几记伤害。

    玄天云也是拔枪射击，为楼冠宁争取时间。

    怒血狂涛发动，狂剑士手中重剑直接化身为一道极其巨大的血刃，劈天盖地地就斩了过去。

    没能阻止这一击的众玩家连忙闪避，但终归是有些人避得不及，好在是没有人直接被那血刃当头劈中。

    紧随而来的战斗法师和柔道也是顺势冲了上去。

