    第21章 憨憨的美人鱼

    万轩离开了阿雅以后，没有来到楼高的住处，毕竟像美人鱼这种存在，楼高压根就不会在意的，问楼高和没问一个样，所以万轩找到了在小院里找到了隐藏起来的来福。

    来福是万山河给自己安排的，就算是什么时候，都会在自己身边的。

    “来福，你知道美人鱼吗？有什么了解的，给我讲讲。”万轩坐在自己的屋子里对着一面墙壁喊了一句。

    只见墙面一阵蠕动，穿着黑色夜行服的来福从墙上走了下来，恭敬的对着万轩行了一礼，然后恭敬的说道。

    “美人鱼？我倒是听说过，有一次瀚海拍卖会里拍卖过一只美人鱼据说那只美人鱼是人身鱼尾，漂亮到了极致，最后有人花了三百万金魂币这才将其拍下。

    还有就是美人鱼擅长唱歌，她们的歌声具有很强的致幻能力，据说是大海上航行的人最害怕的就是遇到海上唱歌的美人鱼。”来福皱起眉头把自己知道的东西全部告诉了万轩，来福年纪也不大，所以对于美人鱼的了解也不多，。

    “他们凶残吗？对人有攻击性吗？”万轩问了一句，脑海里回力起了阿雅的样子，看起来不像是有攻击性的样子。

    “美人鱼应该属于魂兽吧，既然是魂兽，也会挺凶残的吧，对人类应该也有攻击性吧，不过我也没见过美人鱼，这个少爷您得问老爷，或者富贵叔。”来福也不知道，所以大胆的猜测了一下。

    “那这样吧，你去问问富贵叔关于美人鱼的信息吧，然后回来告诉我。”万轩皱起眉头想了想，然后吩咐了来福一句。

    “是，少爷。”来福说完就转身离开了。

    “来人给我准备点饭菜。”万轩对着外面伺候的人吩咐了一句，毕竟小美人还让万轩帮她带一些吃的。

    接着，万轩想了想，开始在自己的房间里翻阅各种书籍，想要找到一些美人鱼的信息。

    不过万轩这里的书籍大部分都是记载了魂力修炼自己魂兽魂环魂技魂骨的资料，根本没有任何其他资料。

    万轩觉得如果想要找到美人鱼的信息应该需要在大陆的杂文里有记载，不过万山河是不会把一些杂文放在万轩的书房里的。

    很快，下人就准备好了饭菜，万轩就带着饭菜来到了人造海的海边。

    “你回来了啊，我都快饿死了。”阿雅娇声说了一句，小脑袋从水里探了出来。

    “我也不知道你喜欢吃什么，来，先吃点吧。”万轩伸出手把小美人鱼从水里拉了上来。

    “谢谢你啊！我不挑食的。”阿雅毫不客气的接过万轩手中的饭菜开始吃了起来，美人鱼应该是杂食性动物，万轩看到阿雅吃完以后的餐盘，上面光溜溜的都可以当镜子照了。

    “你多久没吃饭了啊？”万轩诧异的问了阿雅一句，难道说美人鱼的饭量都这么大吗？

    “嗯……有四五天了吧，我迷路的这几天里，我什么都没有吃饭，我好可怜啊，我不知道我该怎么回家了。”阿雅突然想起了自己的家，小嘴一扁，眼泪就要从眼眶里挣脱出来了。

    “停停停，你先别哭，我应该怎么送你回去啊，我也不知道你家在哪？”万轩最讨厌女孩子哭了，于是连忙打断了阿雅的情绪，让阿雅的眼泪憋了回去。

    “我也不知道啊，我顺着潮汐就来到了这里，我的人鱼珠也失灵了。”阿雅扁着嘴，茫然的说了一句。

    “如果我把你送回真正的海边，你能找到回家的路吗？”万轩挠了挠头，问了阿雅一句。

    “这里不是真正的海边吗？我说我的人鱼珠怎么没有效果呢。”阿雅突然举起手指恍然大悟的说了一句，小人鱼也很聪明，从万轩话里听出来这里不是真正的海边。

    “那就麻烦你带我去真正的海边呀。”阿雅扭动着鱼尾来到了万轩的面前，贴在万轩的身上，笑嘻嘻的说了一句。

    “虾米？阿雅，不得不和你说一下，短时间内我是没办法去海边了，不过我会想办法把你送到海边的。”万轩咽了口唾沫说了一句，两世为人，他还真不知道怎么和女孩子交流。

    “哦……”阿雅嘟着嘴来到了栏杆边，坐在栏杆上看着海水拟态修炼环境发呆，应该是想家了吧。

    “你放心，我一定想办法把你送回海边的，我一定尽快。”万轩无奈的拍着胸脯说了一句。

    “谢谢你小哥哥，对了，我还不知道你叫什么呢啊。”阿雅柔柔的回过头看了万轩一眼，然后勉强的笑了笑说道，脸上的哀伤十分的明显。

    “我叫万轩，你可以离开海水多久啊，要不你和我一起回我住的地方啊，不然我天天都要来这里给你送饭很麻烦的。”万轩摊了摊手，说道。

    “不了，我不能离开海水太久，我先回去了，轩哥哥，明天还可以帮我带一些吃的吗？”阿雅的眼神中闪烁着让人无法拒绝的可怜。

    “好吧，明天中午我给你带一些吃的，我先回去了。”万轩败给了这个眼神然后转身就离开了这里。

    “妈妈说的果然是对的，男人都喜欢柔弱的女孩子。”阿雅看着万轩越走越远，小嘴突然抿起来，从栏杆上跳了起来，恢复了活泼的状态，和刚才柔弱的那个样子判若两人，当然，万轩是不知道的，毕竟他已经离开了。

    接着阿雅跳回了海里，人鱼真的不能离开水太久。

    (本章完)

