    天风帝都，作为天风帝国的首都，这里经济繁荣，人口旺盛。

    大街上，人来人往，车水马龙。

    左右两旁，还有各种小摊贩卖力的吆喝声。

    “让开，通通让开！”

    就在这时，一匹浑身乌黑，四蹄雪白的乌云踏雪驹从城门口疾驰而来。

    骏马背上，正坐着一个中年男人，那大喝声就是从男人口中传出的。

    看到骏马直直地冲过来，行人被吓得大惊失色，连忙朝着两旁避让开来。

    男人脚下的骏马速度很快，很快就冲到了内城门口。

    “来人止步！”

    内城门口，一队守城士兵见状，连忙就要将男人阻拦下来。

    内城之中，居住的是帝都的各个达官贵人，以及皇宫！

    任何人想要进入内城，都需要经过严格的检查。

    不过，乌云踏雪驹上的男人只是亮出了一枚令牌，口中大喝一声：

    “我有紧急情报，通通给我让开。”

    看清男人手上的令牌后，守城士兵脸色微变，纷纷让开了道路。

    进入内城，道路变得宽敞了起来，人流量反而少了很多，宽阔的大街上，只有寥寥几道身影。

    男人进入内城后，速度也没有丝毫的减少，还是一路狂奔，最终达到了皇宫之前。

    “来人止步！皇宫重地，不得擅闯！”

    皇宫门口，是一队身穿银甲的士兵，他们的身上，赫然释放出了白银级的气势！

    要知道，在天风小世界，白银级那已经算是一方强者，占山为王什么的，那完全是没有任何问题的。

    然而现在，他们却只是看守皇宫大门的士兵。

    这一次，男人就不敢再继续横冲直撞了，他控制着胯下的乌云踏雪驹，停下了身形。

    “我有重要的情报要汇报，还请几位放行。”

    说完，男人再次取出了令牌。

    一个银甲守卫接过令牌，反复确认了没有问题之后，这才冲着男人说道：

    “进去可以，收起你的召唤兽，既然你有这个令牌，那么皇宫内的规矩你就应该知道，我就不多赘述了。”

    “多谢几位！”

    男人点了点头，将乌云踏雪驹收了起来，这匹落马赫然是男人的召唤兽。

    男人手持着令牌，在皇宫内通过了层层检查，最终才走到了御书房门口。

    门口的两个侍卫在确认了男人的身份之后，这才予以通报。

    御书房很大，里面摆满了书籍，林林总总加起来足足有上万册之多！

    这里是天风帝国皇帝平时看书的地方。

    此时，天风国第九十一任皇帝风轻玉正在御书房内来回踱步，手中拿着一本书籍，正津津有味的阅读着。

    就在这时，他听到了门外守卫通报声，轻声说道：

    “让他进来吧。”

    下一刻，御书房大门被缓缓推开，男人微微弓着身子，小心翼翼地走进了御书房内。

    男人走进御书房后，一眼就看到了正在看书的风轻玉，连忙跪了下去，口中高呼：

    “臣吴平拜见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “起来吧，我不是让你跟随陈公公前往清风城办事吗？这才多久，你就回来了，陈公公人呢？”

    风轻玉开口问道，从始至终，目光都没有离开过书籍。

    闻言，男人额头热不住冒出了一丝冷汗，咽了口口水，久久不敢说话。

    过了一会，风轻玉脸上露出了一丝不耐烦，他的目光终于从书籍上离开，看向脑袋微低的中年男人。

    风轻玉一眼就看出来了，男人的脸色紧张，一副欲言又止的模样。

    “到底发生了什么？再不说话，我立刻让你人头落地！”

    闻言，中年男人一惊，连忙开口说道：

    “禀陛下，陈公公他……他……”

    风轻玉脸上的不耐烦更加浓郁了，大喝一声道：

    “吞吞吐吐的，你到底想说什么？陈玉到底什么了？”

    陈公公，本名叫什么，已经没人记得了。

    陈玉，是风轻玉给陈公公的赐名，当然了，整个皇宫，也只有寥寥几人可以直呼陈公公的本名。

    “陈公公他死了！”

    “什么！？”

    风轻玉瞪大了双眼，满脸都是不敢置信！

    “胡说八道，清风城内，就只有林宗一个黄金级巅峰的战力罢了。”

    “就算林宗联合其他人一起出手，陈玉想逃，也没人可以留下，来人啊，给我拖下去砍了！”

    风轻玉长相虽然斯文，但是脾气可不是一般的暴躁。

    听到风轻玉的大喝声，两个守卫迅速走了进来，身上更是释放出黄金级的强大气势！

    风轻玉身为九五之尊，保护他的人，又怎么可能简单？

    中年男人脸色狂变，连忙匍匐在地，急声道：

    “陛下，事关重大，臣不敢乱说啊，臣所说的句句属实，还请陛下明鉴！”

    闻言，风轻玉轻轻挥了挥手，示意两个守卫离去。

    他走到中年男人的面前，居高临下地问道：

    “陈玉，当真死了？”

    闻言，中年男人看着风轻玉华丽的靴子，急忙说道：

    “千真万确，我亲眼看到陈公公他被人一拳打死了召唤兽，然后又一个眼神被焚烧成灰。”

    说道最后，中年男人脸上忍不住露出了惊恐的表情。

    闻言，风轻玉的眉头忍不住紧皱起来。

    中年男人说的这些，在他听来，就是天方夜谭！

    陈公公那可是黄金级巅峰，是天风帝国排名前一百的强大存在。

    哪怕是被誉为天风帝国顶梁柱的大将军，暗金级的强大存在，也不可能秒杀陈公公。

    这一次，风轻玉没有再动不动就要砍头，他觉得，中年男人应该不至于在他面前撒谎，

    毕竟陈公公若是没死，他稍微打探一下也就知道了，撒这个谎没有任何的意义。

    “你起来吧，仔细说给我听，若是敢有半句假话，我治你个欺君之罪！”

    ……

