
　　第九十八章、吹风机

　　临近中午,打不通谢竹星电话的刘聪明找来了他家里。

　　客厅里烟味很大，烟灰缸里数十个烟蒂。

　　刘聪明看这情形也猜到了一二，问道：“王超哪儿去了？你们俩吵架了？”

　　谢竹星把夹在手指间的小半支烟按灭在茶几上,道：“你来干嘛？今早那新闻到底什么情况，你最清楚，不用来问我。”

　　刘聪明歉疚道：“抱歉了，昨天喝高了，脑子也不清醒,拉你过去帮个忙，也是我不谨慎，没想到会引起这种误会。”

　　昨晚他女朋友于菡家里有个派对,叫他过去一起玩,在场不是娱乐圈里的人,都是和于菡家境类似的青年壕们，玩了一阵子，女生们都去于菡房间里聊私房话，男生们在外面，合着伙灌刘聪明酒，等他喝大了,又撺掇他叫他手底下的明星来玩儿，他说太晚了不方便，对方就起哄说他没本事、连手底下的艺人也叫不动。

　　刘聪明现在带的艺人，除了id家四个,其余都是新出道的小姑娘。叫她们显然很不合适，id家这四个，和他关系最好的就是谢竹星，也只有谢竹星知道他和于菡在恋爱。

　　等谢竹星到了,刘聪明已经吐了两轮，完全垮掉了，那几个男生又想来拿谢竹星开涮，偏偏谢竹星油盐不进，酒不喝，挑衅也不接。也不知哪位就先带头提起了王超。

　　王超这种富二代，在于菡的圈子里不值一提，人家提起他来也都是说笑话的语气，说他人傻嘴贱多动症，要没他大哥罩着，早被人打死了。

　　实话不实话吧，反正谢竹星听了不高兴，哪怕他一小时前刚被王超指着鼻子骂“你这个穷逼”。

　　这伙人说了两句就把话题绕到了他身上，可能喝多了忘了基本的礼仪，也可能故意的根本不在乎，连拐弯抹角都省了，直接对他说：“王小三儿那可真是见着女的就走不动路，全京城的野模他睡了得有一多半，哥们儿你牛逼啊，一出手就给掰弯了。你们那组合好几个人呢，现在也就你最红了吧？我妈在家还看你那亲子真人秀呢，这节目好像梁玺搞的？王小三儿跟梁玺关系是不错。这年头就是笑贫不笑娼，豁得出去，卖菜还是卖身有什么不一样，只要卖得出去，那都算自己的本事。不过看你也不像gay，想上位，找个女的不行吗？是不哄男的捧自己比哄女的有意思多了？”23sK.com

　　谢竹星火了，要驳回去，被又吐了一轮回来的刘聪明劝住。好在于菡和她的小姐妹们发现气氛不对，及时过来解了围。

　　谢竹星待不下去就走了，接着在楼下就被拍了。

　　“我也是刚知道，昨天那几个人里，有个人以前追过于菡，现在看于菡跟我这什么都不是的小虾米在一起，也就是想撒个气。”刘聪明道，“都是我拖累你了。”

　　谢竹星心不在焉的又点了根烟，说：“没事。”

　　刘聪明道：“今天这新闻，明摆着是有人跟你过不去，专门跟拍你的，不然怎么会刚拍到就迫不及待发出来，就是想搞你。”

　　谢竹星看似平静，心里一团乱麻，也没心思想这些不相干的事，道：“我不管了，交给公司公关处理吧，反正也没通告，我想休息几天。”

　　刘聪明关心道：“你和王超是为这新闻吵架吗？我跟他解释解释吧。”

　　谢竹星摇头，说：“跟这新闻没关系。”

　　刘聪明又问：“那就还是为了好莱坞那片约？”

　　谢竹星道：“也不算是，是我们俩早就有问题。”

　　刘聪明还想再问，谢竹星道：“你别问了，我现在不想说话，一晚上没睡，脑袋疼，就想安静一会儿。”

　　刘聪明也没招，只好从他家出来，一出来就忙打给王超。

　　王超居然也关了机。

　　刘聪明走了不久，谢竹星就收到一个快递，是他前天买的戴森吹风机，最贵的一款。

　　家里本来就有一个普通的，搬家过来的时候买的，还有九成新。

　　这个是给王超买的，这家伙不爱吹头发，洗完澡擦一擦就顶着一头湿发要上床睡觉。谢竹星觉得不健康，以后容易老年痴呆。他也不听，被谢竹星说烦了，就胡乱吹几下，也吹不干。

　　前几天去上海之前的晚上，他又没吹头发就躺下，谢竹星要拽他起来，他就顺势骑到谢竹星身上来了发脐橙。骑完了，又去洗了一遍澡，他更不想吹头发了，哼哼唧唧诬赖吹风机太难用。

　　等他去了上海，谢竹星就抽空做了做吹风机功课，买了这个新的，以为等他回来就能用了。

　　现在他回来了，也不会回来了。

　　谢竹星忽然想，可能是做了个梦？是不是王超还在上海，根本就还没回来？

　　他这么想着，就用烟头烫了手背一下。

　　……真疼啊，不是做梦啊。

　　作者有话要说：今天还是一个大写的咸鱼徐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 98 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 