    “继续！”

    凌云那轻飘飘的话落下，让所有人愣住了，但是一想到他，斩杀那名神灵巅峰！

    又释然了，也对，神灵巅峰强者都打不过他，整个神灵区，怕也没几个是他对手。

    也有不少聪明的观众，清楚了凌云把这里，当成了历练！

    有些按耐不住的副城主，见到凌云继续打擂台，也只能坐下！

    他想把凌云招揽到雨花城，毕竟…这等青年才俊，出现在下等仙域！

    如果不是主神殿或者神殿的天才，那就一定是下界飞升来的！

    神界拥有意境领域的人，并不在少数，可并没有几个，在武神就领悟的！

    即便他是副城主，也不能坏了这里的规矩，而且他也想多看看凌云的表现。

    因为参赛选手并不知道对方的实力，倒也没有见到有人怯场！

    下一个是神灵后期，毫无疑问，直接被凌云斩杀！神灵巅峰强者都打不过凌云。

    神灵后期就是在送菜，而经过两次战斗，凌云对于剑域的运用，也更加娴熟。

    “继续！”

    这下，副城主差点跳起来，尼玛的，两场了！你还来？你的灵气还没转化神元。

    你这么经打？把这里当成自己家了呗？

    凌云并不知道有人关注自己，他想着，这出来不就是为了历练？

    现在有人安排对手，他还犹豫啥？只要自己有把握打赢神灵巅峰，就一直继续呗。

    这一次又是一名神灵巅峰，他看到凌云的年龄和修为，顿时呆住了！

    但他并没有像第一个那么嘲笑，只是也没有那么放在心上。

    “下品神通：沧海爪！”

    对方并没有和凌云讲客气，他觉得一个武神后期的小子，死在自己的神通下，也是一种荣幸了！

    看着缓缓逼近的巨大爪子，凌云脸色平静，虽然有些水域的加成！

    沧海爪的威力增加了不少，但…凌云一个逍遥云游步，竟然擦着边边角角躲开了！

    这一幕，再次刷新了观众的眼界，这个武神后期的小子，居然…居然这么厉害？

    剑域也只是一种手段？这种身法，最少也是上品神通吧？

    “什么？不可能！”

    看着沧海爪被躲，对方还想继续攻击，可凌云并没有给他机会！

    杀戮剑域一展开，对方的脸色顿时变得铁青，难怪敢来神灵区！

    他居然拥有剑域？这怎么可能？这可是下等仙域啊！

    “斩天拔剑术！”

    凌云快速拔出一剑，这一次…并非再是看不见的剑气，而是一股煞气充斥着剑气！

    这一幕，不仅仅是对方傻眼，就连凌云自己也惊叹不已，宗主曾经说过！

    逍遥宗的所有武技，并非看上去那么简单，斩天拔剑术之所以只能攻击灵魂！

    是因为他们的修为太低，发挥的空间太小，这一次…他借助杀戮剑域的帮助下！

    居然让斩天拔剑术凝实了？这…真是意外之喜呀！

    在下界的时候，他们师兄弟曾经多次用这招，反败为胜，化险为夷！

    那么…凝实后的斩天拔剑术，是否也能在神界，占据一席之地么？

    在凌云想这些的时候，斩天拔剑术已经来到了，他对手的脸上！

    对方也不是傻子，一双手凭空凝聚了，巨大的爪子！

    他准备挡住剑气，就偷袭凌云，可是，他还没有离开，脑袋就一痛！

    所有人都不知道这是怎么了，但是凌云并没有闲着！

    在剑域的帮助下，他将全部灵气注入到碎星剑上，随即快如闪电一般，穿过对方的身体。

    似乎是对自己的信任，凌云并没有回头，而是站直身体，再收剑。

    与此同时，他的对手也应声倒地！观众台上的女神灵，见此纷纷尖叫不已！

    凌云太帅了！不过…这一次，凌云并没有再继续！

    他刚刚已经消耗了身上的灵气，需要恢复！也需要拿自己的奖励！

    再得三千下品神石，凌云的嘴角终于微微上扬，他终于摆脱了贫困！

    在休息室恢复灵气后，他正要去寻找住所的时候，就被一个人挡住！

    “小友，我乃雨花城的副城主，不知道可否聊聊？”

    凌云并没有立刻回话，眼前的这个人，他完全看不透，修为绝对远超神灵！

    这是他出来后，遇见的第一个强者！

    其实…对方的目的，凌云再清楚不过，在这里拦住自己！

    估计就是看了自己的比赛，想要招揽自己，只是自己并不喜欢被束缚！

    而且，除了逍遥宗，他看不上任何势力！

    “可否…”

    凌云的话还没有说完，就被人家拽着离开了原地！

    凌云：？？？

    你特么的，要动手，你问尼玛呢？浪费我表情！

    其实凌云不知道的是，并非对方不想听他回复，而是来了其他人！

    他们刚刚离开，就有两名神君出现！而且…他们看起来并不是同一势力！

    “哟…原来麒麟仙阁的执事，怎么？你们也想招揽天才？”

    麒麟仙阁的执事听到这话，也满脸嘲讽！

    “不过是一个下等仙域的土狍子，这么跟我说话，也不怕惹祸上身？”

    对方并没有任何惧怕之色，反而满脸讥讽的看着他！

    “啧啧啧…那你可真是吓到我了！一个被流放的下等仙域的执事，说话还这么狂？”

    “看看其他城的执事，哪个不必你修为高？日子也过得更好！你信不信，即便你死在这里！”

    “麒麟仙阁也不会为你报仇？真把自己当成一盘菜了？”

    “你…”

    麒麟仙阁的执事听到这句话，顿时气愤不已，麒麟仙阁，和下界的玲珑宝阁差不多！

    都是商会，一般都是活跃在各大城池，他们的总会，背后也是主神殿！

    “我今天也不是来跟你斗嘴，那个领悟剑域的少年，我一定要招揽！”

    “如果我们都没有找到，在这雨花城里面，知道这件事的，也就只有…城主府有这个本事了！”

    雨花城虽然不是什么大城，但神君也不是只有几个，可知道凌云消息的！

    只有那么几个，他们来得够快，没想到还是晚了一步！

    “哼！那还有什么好说的？你要是有本事，就去城主府抢人！”

    麒麟仙阁的执事，听到人在城主府，直接泄气了！城主府的实力，比他们高多了！

    两个副城主都是神君巅峰修为，城主更是神王中期修为！

