    杨沐先是在大大的浴桶内倒满热水，然后将一些提前准备好的强筋健体的药扔了进去，接着，杨沐便将武大的衣服扒了个精光，扔进木桶中，最后，杨沐又给武大灌了一些酒，让他醉得更沉一些。

    潘金莲愣愣地看着这一切，根本不明白杨沐要干什么，更不明白刚才话中的意思。

    “哥哥，这个怕是有点痛，且忍耐一番，此番过后，哥哥必将开启新的人生。”杨沐说完，一掌按在武大的脑袋上。

    “啊！”醉酒中的武大猛然发出一声惨绝人寰的嘶吼，吓得潘金莲一个哆嗦，潘金莲还以为杨沐要弄死武大呢，连忙抓住杨沐的另一只手，悲声道：“叔叔，不要这样，此事万万不可啊，这样不值得。”

    杨沐看了潘金莲一眼，此时的潘金莲还没有黑化成后来蛇蝎心肠的究极体，还能理智地懂得取舍，杨沐的手轻轻一拂，点中潘金莲的穴道，潘金莲只能老老实实地待在一旁。

    在武大的嘶吼中，一道道“噼里啪啦~”地声音响起，杨沐按住武大脑袋的手猛然在提高。杨沐这是将武大体内早已经成型的经脉重新打通，待经脉打通之后，杨沐输入一丝先天真气，护住武大五脏六腑的同时，不断滋润温养武大的身体。

    这一操作，足足进行了一个时辰，杨沐感觉到差不多后，空着的那只手抬手指天，运起星光淬体之术，接引太阳之力。杨沐以自身为媒介，过滤掉太阳的狂暴之力，将温暖的太阳之力渡入武大体内，让武大二次发育，令其脱胎换骨。

    此时，武大体内“噼里啪啦”的声音更响，这是骨骼重新增长的声音，当然，其中的疼痛可想而知，武大明明可以晕过去，但杨沐就是不让他晕过去，武大胆小懦弱，杨沐这是借脱胎换骨之痛磨炼其意志，增加其韧性。

    “哥哥，我这可是为你好啊。”杨沐大声吼道，同时，加大了先天真气和太阳之力的传送，武大的嘶吼之声更甚，隐隐声带都要破裂，吼不出声来了。

    这样又持续了一个时辰，杨沐缓缓地收功，然后手一拂，解开了潘金莲的穴道。潘金莲连忙上前查看，然后直接愣了。

    只见浴桶中原本三寸丁的武大不见了，取而代之的是一条壮汉，原来丑陋的样貌也变得仪表堂堂，从眼神和眉貌间依稀能看到武大的影子，但是，任谁见到这人都不会认为他是武大。

    “娘子，这是怎么了？”这时，武大也睁开了双眼，嘶声说道。

    潘金莲直感觉到武大双眼之中一道精光闪过，此时的武大，双眼炯炯有神，不再像以前那样浑浊不堪，整个人从头到脚连带着精气神都带着一股蓬勃的活力。

    这时，武大豁然起身，下意识地说道：“咦，这浴桶怎么小了？”

    “啊！”潘金莲见到起身后的武大不由得惊叫一声，只见武大的身高由原来的三寸丁变成了身高九尺，比杨沐还要高个半头，胸前的胸大肌犹如健美先生般“突突~”直跳。

    潘金莲的视线下移，映入眼中的便是八块精壮结实的腹肌，再往下看，好大一坨。

    “这种状态下都这么大，那在另外一种状态下……”潘金莲的脸血红一片，不敢再看，但忍不住还想看。

    “你是武大？”潘金莲不可置信地问道。

    “娘子，你怎么了，我当然是武大，娘子，你怎么变矮了？还变小了？”武大茫然地说道。

    “哥哥，我只能帮你到这里了。”杨沐扔过一套自己的衣服。

    武大这时才明白自己正在光着，连忙手忙脚乱地从浴桶中跳了出来，手忙脚乱地穿上，饶是杨沐大号的衣服，套在此时的武大身上，也有些显小。

    潘金莲这才明白杨沐先前话里的意思，不禁心中喃喃地说道：“弥补遗憾原来是这个弥补法。”

    杨沐也在心中想道：“这样的话，嫂嫂就能在家中安安稳稳地当个地主婆了吧。”

    “兄弟，这到底是怎么回事？”武大虽憨但不傻，一回忆便明白这是杨沐做的手脚。

    “这是俺跟一位异人所学的脱胎换骨之术，俺不想哥哥一生受人嘲讽，所以便未经哥哥同意擅自做主，还请哥哥勿要怪罪。”杨沐说道。

    “不怪，不怪，哥哥感激你还来不及呢，怎么会怪罪？”武大连忙摆摆手说道。

    “哥哥且在家适应身体，掌握力度，些许琐事就在俺来负责。”杨沐说道。

    “好！好！好！”武大连忙说道，武大已经感觉到自己无法掌控力道了，刚刚穿衣之时便是，一不小心，便力气过大，将衣服撕扯成两半。

    现在的武大正如同刚学会走路的孩子一般，小心翼翼地练习掌控自己的力道，潘金莲则一脸微笑地看向武大，只不过，不知道潘金莲在想些什么，两条腿如同立正一般，站得很直，夹得很紧，脸色潮红一片。

    杨沐轻笑一声，转身离开。先是利用自己都头的身份，在阳谷县附近买了千亩良田，然后雇人重新盖房，其余的时间不是在当差，就是在看着武大锻炼身体。

    潘金莲在见识到武大不经意间一只手将房门轻松扯下来并把着玩后，便熄灭了先与武大晚上住在一起的打算，只能憋着忍着。

    等到武大完全掌控了脱胎换骨后的身体，彻底掌控了力道之后，潘金莲才敢与武大住在一起。

    “哟，真激烈！武松啊武松，我这么辛苦，也算对得你和你哥了。”杨沐听到远处床板激烈的晃悠声，不禁心中长叹道。

    第二天一大早，杨沐发现潘金莲没有起床，便知道昨天的战斗太过凶残了，以至于得歇息一阵，杨沐轻笑一声，前去衙门点卯。待乡下的大房盖好之后，武大便和潘金莲入住了乡下大房，并买了些丫鬟和仆人，过起了地主般的生活，而杨沐则在城内买了间独院住了下来。

    这段时间，杨沐也利用自己的职责之便，积极地打探梁山的消息，正当杨沐以为武大这边尘埃落定之时，没想到有些事情根本躲不掉。

