    秦风再入杨家。

    这一次杨家人对他的态度跟刚才完全不一样。

    除了杨安娜和楚天成一小部分人隐露不悦之外，其他杨家人不敢继续叫骂造次。

    秦风来到病床面前，望了一眼病床上面如死灰的杨老爷子，暗暗皱了一下眉头。

    随后，秦风将手放在杨老爷子的手腕上，开始切脉起来

    如今杨老爷子的脉象，早已微弱不堪，只剩下最后半口气吊着。

    若是换成别人，怕是直接一命呜呼了，杨老爷子之所以还有半口气，怕是有什么遗言未了。

    “秦风，我爷爷怎么样了？”

    杨如雪站在旁边，忍住悲痛问道。

    秦风放下杨老爷子的手腕，看了一眼杨如雪。

    “爷爷病情本就不容乐观，加上金针错位，体内气血逆转，进一步恶化，半只脚已经迈入鬼门关了。”

    秦风神情凝重说道。

    “现在，你和他们都一起退到三步之外，我要开始行针。”

    不等杨如雪反应，秦风抬手一挥，让围在四周的杨家人都后退出去。

    杨如雪听从秦风的话，跟杨家人一起后退三步出去。

    “借你金针一用。”秦风伸手一指古无修道。

    “小神医，你请用！”古无修二话不说，将那盒金针递上来给秦风。

    秦风接过那盒金针，放在旁边台上，开始取出一根接着一根，捻在手中，缓缓转动。

    下一刻，秦风伸出另一只手，在杨老爷子的心口部位按了一下。

    “八卦起四阳，乾震艮坎。”

    秦风念叨一句，随即低喝一声，“阳针离中实！”

    下一刻，手起针落，一道金光闪现，金针仿佛化作一条金龙，扎入了杨老爷子的膻中穴上。

    呼！

    眼前这一幕，让众人一下子看呆了。

    好神奇的行针手法！

    秦风无视周围众人，继续取过第二枚根金针。

    这是秦风按照《天地玄黄经》医术篇里一套名为‘八卦神针’的针灸法，进行针灸治疗。

    据经中所言，八卦神针能够治疗百疾，有着起死回生之效。

    如今杨老爷子这种状态，只能使用八卦神针进行治疗。

    “八卦压四阴，坤离兑巽，阴针合中虚！”

    又是一声低喝，金针掠过面前，扎入杨老爷子的灵虚穴上。

    两根金针，遥相呼应。

    秦风的天眼之下，能够看到两针之间形成阴阳鱼眼，同时在杨老爷子的身体上方，呈现出一幅八卦图。

    八卦图中氤氲之气聚拢，又通过金针渡穴，进入杨老爷子的体内。

    叮叮！！

    就在这时，放在床头那台检查心率的仪器，发出一道声音。

    本来病危红灯，变成安全绿灯。

    “你们快看，老太爷的心率正在回升，生命迹象开始复苏增强……”

    一位守在仪器旁边的私人医生，失声惊呼喊道，“老夫人，老太爷活过来了。”

    “不敢相信啊，我没有做梦吧？”

    “就两针下去，人就活过来了，简直堪称神迹啊！”

    “起死回生，这天下有几个称为神医的，能够做到……”

    三个私人医生凑在仪器前，忍不住惊叹，震惊起来。

    尽管杨老爷子人还没有醒来，但是仪器指标数据，足以说明杨老爷子的身体正在回转。

    “乾是天，坤为地，阴阳相合，祛疾除病！”

    这个时候，秦风的声音又响起。

    秦风一手捻住一根金针，轻轻弹动，金针发出一阵嗡鸣，如同龙吟之音。

    同时氤氲之气，加快速度通过金针渡穴，不断涌入杨老爷子的体内。

    不过，这么神乎其神的一幕，没有人能看见。

    四周众人只听到龙吟般声音，露出困惑不解看着。

    只有古无修一人，目光充满惊骇至极，内心更是起了惊涛骇浪。

    因为古无修认出秦风所施展的针灸手法，乃是传说中最高深奥妙的一种针灸手法。

    颤针！

    颤针，跟悬丝诊脉一样，称得上中医之术中的绝学，哪怕像他这样广粤名医，花费了半辈子都没有学成。

    想不到秦风一个二十几岁的青年已经会了。

    古无修惊呆了，露出一副极度不可思议的表情。

    毕竟，颤针不单单要掌握高深的针灸手法，而且还需要用气功。

    所谓气运颤针。

    没有气功，根本无法施展颤针。

    此刻，言语都无法描写古无修内心的震惊。

    古无修好想当场问一下，这是不是传说中的颤针，但又怕打断秦风行针。

    约莫过去了一盏茶功夫，杨老爷子脸上不再之前那般枯槁，开始恢复气色。

    当氤氲之气全部涌入杨老爷子体内，八卦图也随之消失后，秦风方才取走两根金针。

    同时，只听到一阵咳嗽传来。

    众人寻声望了过去，发现杨老爷子竟在这个时候，缓缓睁开了眼皮。

    “天啊，爷爷醒了，醒了！”

    “太好了，爷爷没事了，一定是我刚才诚心祈祷，感动了上天。”

    “爷爷，你醒来就好了，这是爷爷福大命大，也是我们杨家气运旺盛，什么牛头马面都不敢来犯！”

    杨家人都争先恐后冲到了病床面前，似乎他们都选择性忘记救活杨老爷子的人是秦风。

    杨如雪见爷爷醒过来后，忍不住激动泪流。

    她看向秦风，满是感激之情。

    秦风没有骗人。

    他真是神医！

    起死回生，一个比神医还要神的神医。

    “好了，爷爷没事了，旧疾和新病都一并治好了，要是不出意外，再活十几个年头不是问题。”

    秦风看向杨如雪说道，也算对杨如雪有个交代，成功救活了她爷爷。

    “爷爷，这段时间来都要吓死我，我一直都在寝食难安，怕见不到爷爷了。”

    ‘爸，你醒来就太好了，杨家不能没有你，我们不能没有你。’

    “老头子，你能平安醒过来后，实在是我们杨家祖宗保佑，苍天有眼了。”

    杨安娜，杨鸿荣等杨家人立马挤在了病床旁，甚至杨老夫人也第一时间走上来。

    这些杨家人一下子将站在床边的秦风，给往外挤了出去，没有一人感谢秦风一句。

    其实杨老爷子醒来，杨家人也并非都是高兴。

    他们担心杨老爷子去世突然，没有做好遗产分割，身为华大集团总裁的杨如雪会侵占集团财产，不给他们摊分。

    杨安娜那些人才会卖力四处寻找神医。

    而如今杨老爷子醒来，他们又担心起其他事。

    毕竟杨如雪深受杨老爷子疼爱器重，指不定经过这么一出后，杨如雪在杨老爷子心目中的地位会更高。

    秦风不知道杨家人的想法，只是反感杨家人此刻的嘴脸。

    不过秦风也不在意，他虽不是医生，但学了医术，便秉承了一颗医者仁心，施恩不必图报。

    这一刻，杨如雪没跟杨家人争抢着挤过去，爷爷能够活过来，她发自内心感到高兴。

    之所以在爷爷病重期间，急于重金求夫，目的不是争夺家业，而是想为爷爷守住华大集团这份家业，以免分崩离析。

    只要能让爷爷再活几年，她宁愿不要这万贯家财。

    秦风见没有自己的事，便转身向门口走去，准备离开。

    然而，醒过来的杨老爷子喊住了秦风，“小神医，请留步！”

    秦风停下脚步。

    杨老爷子挣扎从床上起来，走向秦风而来，一把握住秦风的手。

    “老夫这次能够从鬼门关回来，全仗小神医妙手回春，大恩大德，无以为报！”

    说到这里，杨老爷子往杨如雪看了一眼，接着跟秦风继续道：

    “听说你和如雪早好上了，如雪有意让你来当上门女婿，那么，现在老夫便做个顺水人情，正式将如雪许配你，择日成婚！”

