    实际上程咬金已经说的很委婉了。

    如果不是李承乾身份特殊，如果不是李世民给了他针对突厥的特权，老程现在肯定已经连环嘴巴子安排上了。

    大唐为什么能够压制突厥？

    除了高大的城墙之外，铠甲和兵器在这其中同样发挥着巨大的作用。

    在老程看来，李承乾这种用兵器换牛羊的举动比败家子还败家子，就该吊在城墙上风干掉！

    “程伯伯不必担心。”

    听到老程的话语，李承乾脸上露出淡定之色：

    “这些兵器对付颉利还行，但若是用来对抗我大唐士兵，长生天都救不了他。”

    作为红旗下长大的少年，李承乾最擅长的就是万事留一手，要是没有充分的准备，他会将能对大唐造成威胁的东西交给突利？

    “嚯哈哈哈，如此便好……”

    略显尴尬的笑声响起，老程想给自己两个嘴巴子：

    殿下可不是自家傻崽子，怎么会做出没有准备的事情？

    老程最大的特点是什么？

    脸皮够厚！

    笑声结束之后他就从尴尬中恢复了过来：

    “殿下，咱们是不是该去接收那腌才带来的牛羊等物了？”

    话语出口，程咬金一脸期待的看向李承乾。

    对于羊马他倒没有多少期待，但那五千头牛老程却不想放过：

    草原上的牛和大唐的牛不同，这玩意儿根本不会耕地，这么多牛除了吃掉没有其他方式可以处理。

    “既然程伯伯着急，那我们就过去看看吧。”

    话语落下，李承乾让王大准备马车，然后一行人向着城外赶去：

    那么多的牛羊，巴依噜啦可没有能力把它们弄进来，只能李承乾等人亲自接收。

    “哈哈哈哈，高明，知节，你们终于来了。”

    刚刚到达城外，长孙无忌和尉迟恭二人就满脸笑容的迎了上来：

    “陛下和老房等人还有要务，接受牛羊的事情便交给我和敬德二人了。”

    “平日里看不到你，占便宜的时候倒是跑的挺快。”

    对于尉迟恭等人和自己分蛋糕，老程当然是很不开心的。

    但有些事情可由不得他，如果不多拉进来一些人，只凭他和李承乾两人可满足不了突利。

    负责看守牛羊的领头人正是上次保护巴依噜啦的几个突厥人，看到李承乾到来，他们连忙一脸笑容的迎了过来：

    “尊敬的大唐皇子，长生天保佑您身体康健。”

    “多谢你们。”

    李承乾向他们道谢，几个侍卫更是激动的差点儿吹出鼻涕泡。

    看到突厥侍卫的举动，长孙无忌忍不住嘴角一抽：

    兄弟你是不是认错人了，这是我们大唐的皇子！

    由不得长孙无忌不产生这样的吐槽，他好歹也是大唐宰相级别的人物，在这里大半天都没有受到一点点的尊敬，相比较差点儿被供起来的李承乾，这区别对待太明显了。

    “殿下，这是突利可汗送给您的十二匹宝马。”

    看着被几个侍卫牵来的宝马，长孙无忌内心更痛了：

    为什么只给高明一人送礼物？

    突利，你路走窄了！

    以长孙无忌的眼光，自然能看出这些都是真正的宝马，万金难求的那种……

    “多谢诸位一路照料。”

    看看皮毛油光的十二匹宝马，李承乾露出一丝欢喜之色：

    “诸位离开前可来我府邸一趟，几件唐装当做在下的谢礼。”

    “多谢殿下。”

    有这样的好事儿，几个侍卫当然不会拒绝：

    之所以对李承乾这么热情，不就是为了这一刻吗？

    侍卫们很开心，李承乾也很开心，一堆羊毛换取一群人的感激，这买卖做的我李某人良心生疼！

    “殿下这次前来是为了接收这些牛羊吧？”

    寒暄完毕，终于到达正事儿环节了。

    一群士兵穿着重铠的士兵从城中缓缓出现，然后从突厥士兵手中将所有牛羊接过。

    感受着重铠士兵身上散发出来的气息，在场所有突厥人都是心头一沉：

    用这样的士兵看守牛羊，大唐果然强大！

    和突厥士兵不同，看到这些士兵的时候李承乾忍不住嘴角一抽：

    为了一群牛羊出动左武卫，奢侈！

    以长孙无忌为首的一众大佬做事情，就算是熊心豹子胆也不敢过来插一脚。

    这次的交易依旧成功，牛羊留下，巴依噜啦一行人带着众多兵器和唐装踏上返程之路。

    巴依等人的行踪与李承乾无关，只要不是脑子进水，他们肯定不敢在大唐搞事情。

    此时的长安城已经陷入了狂欢之中：

    长安城多出来了一大批牛羊，只要几百文就可以买一头，先到先得！

    有着魏征做保，又是如此低廉的价格，两天时间所有羊被抢购一空，到最后甚至好几人为一只羊大打出手，不得已左武卫出手才将事情平息下来。

    羊卖给了百姓，牛被老李分给了朝中官员，但所有的马匹却被李承乾截留了下来。

    “殿下，你要用突利送来的马匹上战场？”

    李承乾府邸，啃着一条牛尾巴的老程脸色古怪的看向李承乾：

    “驽马不是战马，这玩意儿可不适合战场。”

    就像大唐禁止出售兵器一样，战马同样是突厥绝对不会出售给大唐的物资。

    这次突厥带来的马匹中，除了突利送给李承乾的十二匹宝马，就只有几十头年老的战马，其他的都是驽马。

    不论速度负重还是体力，驽马都远不是战马对手：

    骑着这种东西上战场，这就是对大唐士兵生命的不负责！

    感受到众人的目光，李承乾并没有急着解释。

    “啪啪~”

    一脸淡定的拍拍手，一旁的王大牵着一匹马走了过来。

    “王大，给诸位叔伯演示一下。”

    “是！”

    李承乾话语落下，王大一翻身坐到了马背上。

    “这是驽马。”

    在场几人都是战场上的老杀才，一眼就能看出王大胯下马匹的底细。

    “诸位伯伯请看。”

    李承乾话语落下，王大已经操控着座下的马儿狂奔了起来。

    “郭德刚~郭德刚~郭德刚……”

    随着马儿跑动，程咬金等人的表情突然严肃了起来。

    “不对，很不对劲儿~”

