    实在扛不住江南亲口教学的钟映雪急忙挣开！

    直感觉心脏都快跳出嗓子眼儿了，脸都快红出血来了！

    两手扣着毛巾低头慌张的解释

    ??o·??﹏???o·?

    “不…不是你想的那个样子，我只是想确认下你有没有呼吸了！”

    “顺…顺带做下人工呼吸，嗯，就是这个样子！”

    江南一脸滑稽的表情！我信你个鬼！

    ?? ???

    “不是说有事要亲口告诉我嘛？亲口完，就该说了啊？”

    钟映雪的脸更红了，直想找个地缝钻进去！

    本就面子薄的她哪里受得了这个？捂着脸就给自己缩成了一团！

    夏瑶瞪眼：“好你个小南呐！我们说的话你都听到了？一直都是装死的？”

    “你知道我们多伤心嘛！我刚刚想死的心都有了啊！你坏！你坏啊！”

    大狼灭哭着锤江南的胸口，可锤着锤着又傻笑起来！

    °ˉ? ?ˉ?????????

    钟映雪也是反应过来：“到底是怎么回事？你分明都死了快一天了，怎么还…”

    江南苦笑：“的确是死了，但是没真死！”

    说着给两人解释了遍羊饼干的事情，听的两人一愣一愣的！

    这能力还能再奇葩点儿么？真是会吓死人的啊！

    不过好在因为江南假死，靠着这个脱离了龙鳅的围杀！

    见江南活的好好的，夏瑶这才开心起来，怎么看怎么喜欢！

    嘟起小嘴儿不停地在江南脸上啄着，嘻嘻直笑！

    “哎呀！憋亲了，全是口水！”

    “不要！就亲就亲！嘻～”

    钟映雪俏脸殷红：“呀～小…小南你快穿上衣服！它它它……”

    说着把毛巾丢在了江南身上！

    江南老脸一红，连忙套上了件新衣服转移话题！

    “赶紧出去告诉大家一声，他们还挖坑呢吧？”

    山洞外的一处山坡上，熊二已经挖出了个大土坑

    众人都站在坑边一脸沉默，吴良更是不知道从哪儿搞来块石碑！

    在上面写写刻刻！

    上书：

    “九亿美少女的梦！”

    “南神—江南之幕??慕??牧????????目！”

    江南撇了一眼，差点没气死！

    “兄弟！没你这么糊弄人的吧？墓碑上刻错字了还能勾了重写的？”

    “你这最后也没写对啊？墓都不会写？你个老盲流子！”

    江南的声音一出，所有人都回头望来！

    见江南完好无损的站在哪里，下巴都砸地上了！

    =??????????°Д°??? ????

    死了一天！都臭了，甚至还解剖了一波，你是咋活过来的啊？

    真?见鬼了！

    紫鸢连忙冲到江南身边摸来摸去，一脸不可置信！

    “你…你没死？”

    江南小嘴儿一撇：“不好意思，哥进虚空海之前调命了，无限命的！这不是基操么？”

    “话说你那梦…是真的坑！”

    米拉脸上顿时挂起了灿烂笑容，宛如阳光洒落！

    宛如乳燕归巢一般扎进江南怀里！

    吴良熊二都乐屁了，抬手就把墓碑丢一边儿去了，哈哈大笑！

    冲上来给江南两个熊抱！

    “哈哈哈！我就知道那帮孙子留不下我南哥！能干掉南神的家伙还没出生呐！”

    所有人都冲过来抱住江南，沉闷的气氛一扫而空！

    江南空间虫洞一开，小手一探，只听刘莽一声惨叫，被江南掏了桃！

    “南…南神！你这打招呼的方式这么前卫的么？”

    江南咧嘴一笑：“憋了24个小时，早就憋不住了，你还好意思说？”

    “没被那帮坏兽打死，差点被解剖死！谁说要火化我来着？”

    刘莽一个哆嗦，夏瑶额头暴汗，一脸心虚的小表情！

    不过都对江南死而复生感到好奇，江南这才说了羊饼干的事情！

    紫鸢听完，嘴角直抽，老娘到底是预知了个啥出来？

    还能再巧点儿么？害得我白担心了一路！

    以后再也不给江南乱预知了啊！

    只见江南一阵磨牙！

    “不过被那帮坏兽围殴倒是真的，莱莱个熊的，必须报复回来！”

    “再说，那虚空海核心，还有地窟中的银色圆环也得搞到才行！”

    “那圆环上面咒文甚至比核心上的还复杂，感觉是个好东西来的！”

    最重要的是自己地摊布啥的都落在岛上了，那可是自己最大的底蕴，得找回来才行！

    众人一听又跟着兴奋起来，还真是生命不息，搞钱不止！

    “怎么搞？如果能把曳虚龙鳅的灵珠搞来，学会了曲速泡，南哥你就真成神了啊！”

    江南摇头：“不现实，曳虚龙鳅太强了，我手段尽出都没能拿下！”

    “还是把那鬼脸兽的空间置换吸掉，尽可能的增强自身实力，才有在虚空海里自保的本钱！”

    “反正我才铂金，技能位有都是，以后再说！”

    钟映雪猛的想起：“小糯米口袋里还有一千多颗空间系灵珠的，你看看有没有更好的？”

    说着把小糯米从兜里掏了出来！

    小兔崽子很是自觉，一把一把的从口袋里往出掏灵珠，两手捧着递到兔老大身边！

    江南眼睛晶亮，这不妥活儿了么？

    恐怕全世界的空间系灵珠集合到一起都没自己手里的多啊！

    于是便开始挑选起来，这是曳虚龙鳅的零食

    里边大多都是铂金级灵珠，钻石的也有，但不多，星耀的更是一颗没有！

    江南挨个查看了一遍，什么空间扭曲，破碎，禁锢一大堆！

    不是没有特别惊艳的攻击类灵技，就比如空间裂缝，可都没置换骚哇！

    掏出鬼脸兽灵珠又查看一番！

    技能范围：3000米！可通过触碰标记3个物体，范围内可随意置换标记物！

    但标记只能存在3分钟，随即消失，需要重新标记才行！

    而且一旦标记物出了三千米的范围，也无法置换！

    其他都挺好，就这个标记限制挺多的！

    江南一怔，等等！

    自己有一个星耀级的渣渣空间系灵珠的啊，李鸣山给的那颗！

    空间印记：可通过触碰，在任意物体或生物上留下自己的空间印记！

    极限感应距离，方圆10万米，可感应周遭空间，瞬移至印记处！

    印记存在时间24小时！

    江南的脸因为兴奋而瞬间涨红，这要是跟空间置换融合掉，自己不起飞了啊？

    上次跟系统拉皮条，自己可是搞来一张融合卡的！

    江南越想越觉得可行，把两颗灵珠握在手心！

    [确认宿主意愿！]

    [融合卡开始启用！]

    霎时间江南觉得自己手心一阵发烫，手心中有灵光映出！

    [融合完成！]

    江南那叫一个紧张，打开手心一看，只剩一颗灵珠了，而且融合后，品质也达到了星耀级的程度！

    连忙查看起来！

    空间置换：通过触碰，可在任意物质上留下空间印记！印记存在24小时！

    极限感应范围方圆10万米，范围内可随意置换标记物！

    亦可瞬移至标记处，目前可同时留下三个印记！

    江南兴奋的当场锤胸，神技哇！

    ????????好耶！

    融合后不光保留了两个技能的所有优点，就连印记时长，跟极限距离都大大加强！

    笋上加笋呐！

    钟映雪她们都愕然的看着江南！

    啥事儿就给高兴成这样啊？怕不是脑袋死坏掉了哦！

    这还有什么犹豫的？就它了！

    当时就吸收掉了，星耀级灵珠汹涌的灵力涌入江南身体！

    冲的江南面色涨红，浑身生疼！

    等级一下冲破铂金三，上到了铂金四，并且还在持续增长！

    转眼来到了铂金四的巅峰，这才堪堪止住！

    灵珠化为飞灰，而江南的眼睛却异常晶亮！

    抬手甩了个空间虫洞，手探进去又缩了回来！

    随即笑吟吟的看向夏瑶！

    “你打我！如果你打到我！我就让你！”

    夏瑶满眼的兴奋：“真哒？”

    随即又犹豫道：“这是要练练招？可你都这么说了！我肯定打不到，还是让吴良……”

    话还没说完，夏瑶一计重炮拳狠狠地朝着江南的脸捣去！

    转瞬间就到了江南脸前，江南眉头一挑！

    好家伙，大狼灭现在也玩儿上套路了？攻其不备？

    然而夏瑶直感觉眼前一花，只听“砰”的一声，有种击中实体的感觉！

    不禁眼睛发亮，打到了？

    可以勉为骑南了？

    然而再看江南，依旧站在原地，似乎没动过一样，而一旁的刘莽满脸懵的站在原地，眼眶子都青了一个！

    ?????？？？

    夏瑶愕然：“你用空间虫洞转移攻击了？”

    江南咧嘴一笑：“没！在你击中我之前，我把刘莽换过来了，然后你打完，我又把他换回去了！”

    众人愕然，这么短的时间内，完成了两次置换？

    把刘莽拉过来给自己挡了刀？

    小…小南好骚哦！

    刘莽：??益?“所以你觉得你很幽默嘛？”

    你这是在蓄意报复！

    我不就是说了要火化你么？不至于的嗷！

