    看着眼前女孩，秦运问道：“不知道你愿不愿去做？”

    “偷听那对男女说话？”

    闻言，女孩林小夕有点惊讶，她看向远处，也是看到了秦运说的那两人。

    “那对男女与这位帅哥有什么关系？那女孩是眼前男生的女朋友么？为什么要偷听说话？跟踪？背叛？”

    一瞬间，女孩林小夕脑海中脑补了一部四十集大型都市连续剧。

    心中想着，林小夕连忙点头，道：“好的，先生，我愿意去听一下。”

    虽然这行为有点不好，但是三百块钱够她卖多少个气球了。

    “我先转一百给你，事成之后剩下的再转给你。”见她同意，秦运没有再说什么废话。

    他直接转了一百块钱过去。

    拿钱办事，林小夕连忙向那餐厅走去，在秦运的目光下，她来到了胡珊珊旁边的桌子上，点了一份面条，然后开始拿出手机玩，似乎在等着面条。

    一会儿，面条做好了，她也是一边刷着手机，一边慢慢的吃着面条。

    其看上去没有任何异常，但是耳朵却是一直竖着，悄悄听着胡珊珊二人说的话。

    ……

    胡珊珊心中有点矛盾，过年后，她准备离开家再次回来金陵的时候，她大娘联系她母亲，给她介绍了一人，就是眼前的这位男子。

    男子叫做张远成，三十二岁，老家也是她村子里的，在金陵这边已经打拼了十年，房子、车子都有。

    秦小涛对她很好，只要她需要，什么都愿意满足她，但是秦小涛家里太穷了，在金陵也是没有房子，至于车子还是公司的，只是暂时让他开。

    综合各种因素，所以，她还是加了张远成的微信，愿意接触一下。而现在两人已经接触了两个多星期，出来见面也有五次了。

    相比于木讷、直男的秦小涛，张远成明显很能聊天，无论什么话题都能延伸，和他说话胡珊珊感到很轻松。

    除了长得一般般，个子只有一米七，比不上一米八多的秦小涛，张远成其他方面比秦小涛优秀太多了。

    若是综合各方面比较，张远成明显是比秦小涛更好的选择。

    在金陵飘荡了好几年，她真的不想以后被债务压身。

    可是，秦小涛对她真的很好，她能感觉到，所以现在心中也不知道该如何去做。

    “珊珊，接触了两个多星期，我感觉你挺好的。”

    张远成看着胡珊珊，温柔说道，似乎在表达自己的心意。

    胡珊珊知道，张远成以前谈过女朋友，但是却受了情伤，之后便不再谈恋爱，开始忙于工作。

    经过几年拼搏，在金陵全款买了车、房，现在每个月收入有好几万。

    最近张远成家里一直催婚，他没办法才开始再接触女孩，而正好接触到了胡珊珊。

    听到他的话，胡珊珊笑了笑，没有接这个话题。

    两人吃完东西，在餐厅内又说了好一会，最后，张远成看了一下时间，道：“珊珊，时间不早了，我送你回去吧。”

    “不用了，我自己打车吧。”闻言，胡珊珊拒绝道。

    两人走出了餐厅。

    他们根本没有注意到一直在吃面条、玩手机的林小夕。

    见他们离开，林小夕没有离凯，而是在在餐厅内又待了三分钟，随后才付了面条钱，走出了餐厅，迅速来到了秦运身边。

    “他们在说什么？”看着林小夕到来，秦运沉声道。

    “他们说…”

    看着秦运阴沉的脸色，林小夕下意识感到紧张，不敢多废话，将自己听到的说了出来。

    虽然内容不是很多，但是秦运还是迅速分析了出来，两人是在约会。

    胡珊珊有秦小涛这个男朋友，还跑去和其他男的约会！

    看着秦运阴沉的脸色，林小夕不敢说什么。

    她心中却是感叹：“那女的眼光也太差了吧？这样高高帅帅的男朋友都不要，跑去找油腻大叔去了？”

    她感叹世道变化，帅哥现在都不吃香了。

    拿着手机，秦运将剩下的两百块钱还有面条的钱转给了林小夕。

    看着林小夕离开，秦运默默站立了一会，他握着手机随后直接打了电话出去。

    ……

    一间酒楼包厢内，秦运点了一些菜，此外还有一些酒。

    包厢外，秦小涛走了进来。

    “小运，这么晚了找我出来有什么事么？”看着桌上的酒菜，秦小涛笑着道。

    秦运站起身，招呼他坐下。

    “最近一段时间都在忙，好久没有和小涛哥你喝过酒了，所以叫你出来喝两杯。”秦运道。

    他倒了一些啤酒，和秦小涛喝了起来。

    喝了一口，秦运问道：“小涛哥，你和胡珊珊现在怎么样了？准备什么时候结婚？”

    听秦运问起这个，秦小涛挠了挠头，道：“珊珊说现在还没有做好结婚的准备，所以不确定日期，有点犹豫。”

    说完后他又补充道：“这几天我看了中梁虎台的房子，准备过两天带珊珊去一趟，给她一个惊喜，说不定她就愿意了。”

    秦小涛笑呵呵说道，胡珊珊那么想要房子，若是知道他即将买房，心里肯定很高兴。

    看着秦小涛憧憬、期待的样子，秦运心中叹了一口气。

    “小涛哥，看来你对胡珊珊是真的很喜欢啊，有没有想过以后会有分手，和别人结婚的那一天？”

    秦运试探性的问道。

    闻言，秦小涛一愣，摇了摇头，道：“没有想过。”

    他笑了笑，道：“小运，其实我在上大学的时候就喜欢胡珊珊了，只不过一直不敢表白，来到这里遇到了她，我感觉真的是老天对我的恩赐，我以后也一定会娶她。”

    听到他的话，秦运默然无语，一时之间不知道该如何说。

    注意到秦运的表情，秦小涛疑惑道：“小运，你是不是有什么话想要对我说？”

    就算是他，也完全可以发现秦运现在的不正常。

    点了点头，秦运看着自己的堂哥，将之前自己看到的事情说了一下。

    无论如何，这件事他觉得不应该瞒着秦小涛，至于如何解决，看秦小涛自己的安排。

