    如今的天庭四御之中，天帝在上古时期就已成道，不知道经历了多少次劫难才成为三界至尊，他平时没有出手的机会更显得实力深不可测，天庭中的仙神无论有多么大的背景，都不敢违抗天帝的命令。尤其是天帝手中有着无上至宝封神榜，天然克制天庭的众多仙神。

    东极青华帝君和南极长生帝君出身阐教，平时都在自家洞府修炼很少踏足天庭，所以四御只剩下两人管辖天庭的大小事务，紫薇帝君在天庭一人之下万人之上，位高权重，神位仅次于天帝。

    这位帝君唯一的缺点，就是在成神之前对修炼了解不深，只知道一些简单的修炼功法，封神之后辛苦积攒神力这么多年，才堪堪踏入金仙境界。

    这种实力在天庭众多强者当中根本排不上号，许多被封为星君神将的截教弟子，他们的实力都比紫薇帝君强大，所以紫薇帝君名义上是群星之首，实际上麾下的众多星神都靠拢在金灵圣母身边。

    九天杀童大将对紫薇帝君的了解还在郭龙真之上，听到这话神色一滞。紫薇帝君实力不怎么样，所以在真正的强者面前自然直不起腰，他之前就被金灵圣母压制的喘不过气，如今新任的真武帝君奉了圣母的命令想要收回十万星斗巨舰的权利，紫薇帝君就算多挣扎几次，最后也一定会妥协。

    “哼！”九天杀童大将冷哼一声，眼神变得暗淡一些。放弃了无谓的挣扎，被压在甲板上眼睁睁看着十几艘星斗巨舰距离前方的巨大星辰越来越近。

    嗡嗡嗡！十几艘星斗巨舰破开星辰外围的罡气层，郭龙真站在船头向下看去，忍不住心中赞叹，这颗巨大的星辰之所以被称为河汉星，是因为星球的绝大部分都被汪洋包围，数万艘巨大的战舰在水中漂浮，一座闪烁着星辰光华的宫殿位于数万巨舰的核心。一队队威武雄壮的天兵在战舰上方来回巡视。

    “穆元子！这是怎么回事？”在空中巡视的一艘战舰靠近，上面站着一位粗豪神将，他看到被镇压在甲板上的九天杀童大将，眼中寒光一闪冷喝道。

    被称为穆元子的就是刚才和郭龙真说话的那个天将，没等穆元子回答，就听到九天杀童大将冷冷说道：“这位就是真武帝君，说是奉了圣母之命前来接掌我们手中的十万星斗巨舰，天罡大圣，还不快去通知三位真君？”

    粗豪神将浑身一震，眼前这个青年就是最近在天庭中名声极响的真武帝君？他和九天杀童大将两人同为天蓬真君的心腹，知道九天杀童大将这次带着战舰出去的目的。

    “没想到，天杀大将不仅没有完成任务，还把自己也搭进去了！”粗豪神将是统帅星斗战舰的天罡大圣，实力和九天杀童大将相比还略有不如，他没有想到传言中实力低微的真武帝君竟然把九天杀童大将镇压在甲板上无法动弹。如此强大的神通，自己肯定不是他的对手。

    真武帝君有这样的实力，超出了他们事先的预料，此时郭龙真带着十几艘战舰落下来，天罡大圣只能强行压下心头的震惊，上前给十几艘战舰安排停靠的方位。

    天罡大圣这个粗豪神将也是粗中有细之人，在迎接安排的时候，暗中叫来一个随从直奔汪洋大海上面的星光神殿，去寻找天蓬、天佑和翊圣三位真君。

    “现在河汉星上有多少艘星斗巨舰？其他战舰都去了什么地方？”郭龙真下来之后，直接来到空中打量着下方一艘艘巨大战舰，这些战舰笼罩着一层层的阵法，蕴含着冰冷无情的杀气，它们是天庭仗以镇压洪荒星空的大杀器，阵法下面不知死了多少强横的妖魔。

    一艘星斗巨舰释放出全部威力相当于一名巅峰金仙，现在十万战舰成了自己麾下兵马，郭龙真自然要对战舰大军进行详细的了解。

    天罡大圣说道：“启禀帝君，十万星斗巨舰如今有五万在河汉星附近驻扎，前面就是战舰停泊的地方，其他五万战舰奉命去了星空深处，根据时间，再过一段时间他们就能回来。”

    郭龙真点了点头，要想在洪荒星空立足，十万星斗巨舰他必须掌握在手，到时候天剑宗大军攻破黄龙关，他就能靠着十万战舰护住自身。

    唰唰唰，三道流光从远处的星光神殿急速掠来，遁光一闪，三个气势不凡的神灵从天而降，其中站的稍微靠前的神灵国字脸大粗眉看起来威武雄壮，脸上略带焦急之色。他身边的两个神灵其中一人身穿道袍，神色冷静，另一人身披甲胄手持战剑，看到九天杀童大将的样子，眉头微微皱起。

    “拜见帝君！”国字脸的神灵就是后来的天蓬真君猪八戒，他身边神色冷静的神灵是翊圣真君，身披甲胄的是天佑真君。这三人和真武帝君一起并称北极四圣，受到紫薇帝君和金灵圣母的双重管辖。

    此时三人俯身下拜，等于承认了郭龙真身为北极四圣之首的地位。原本郭龙真以为需要狠狠教训一番才会顺从的三位真君，居然主动出来服软。

    郭龙真心中暗自摇摇头，暗自打量了天蓬真君许久，“这家伙油滑的紧，怪不得不招天帝待见，随便找了个理由贬下界成了妖魔。日后进入佛门连个像样的果位都没有。”

    “都为天帝效力，三位真君不必如此客气！都起来吧。”郭龙真神色淡淡的说道。他们三个的实力达到了金仙巅峰，也就比九天杀童大将和天罡大圣强一点，

    天蓬真君猪八戒直起身，呵呵笑了两声，说道：“帝君奉了圣母之令前来接掌十万星斗巨舰，又是北极四圣之首，我们三个和天杀大将、天罡大圣都是帝君的下属。帝君有命，我们以后赴汤蹈火在所不辞！”

    对于天蓬真君猪八戒这话，郭龙真连一个字都不相信，不过他这时候没说什么，反而伸出手指一弹，被镇压在甲板上的九天杀童大将浑身一松，身不由己的来到下方。

    “真君！”九天杀童大将踉跄站起，神力运转，身上的伤口立即快速的愈合，他控制住伤势之后，面上涌起苦涩的表情。