    “你打算辅佐我侄儿当王了？”侏儒汗津津躺在羽毛床垫上，双眼看着天花板，气息有些不匀。

    枣红头发湿漉漉贴在红痕交错的白皙丰满处，珊莎却懒洋洋没一丝力气去拨开它。

    “琼恩会扶我当王！”

    “呵呵，野人托蒙德是个老油条，他的话绝非胡言乱语。以你的精明，难道看不出他在帮琼恩造势？

    还有那个漂亮野人公主瓦迩，法克，我一眼就看出她是个喜欢在床榻间挥皮鞭的妖艳女王，没想到琼恩也喜欢那种调调......”

    侏儒砸吧着嘴巴，“她直接向众人宣布琼恩的野心，难道只随便说说？

    托蒙德是他的左膀右臂，瓦迩是他的妻子，他们说的话肯定能代表他的一些想法，至少改变他曾经的想法。“

    珊莎眼中的欲色消失，“我相信琼恩不会骗我。”

    “他何时说要帮你当女王？”侏儒笑问。

    珊莎回忆道：“在临冬城，我们几兄弟团聚时；在仙女城，他知道自己身世时。”

    “都六七年了，连龙女王都吟唱出光与火两条完整的法则之歌，世界变化这么大，更何况人的想法？”

    珊莎把之前踢到地上的被子捡起来，盖在要害处，侧头用锐利的眼神凝视侏儒脸上的每一个表情。

    “你在挑拨我们兄妹间的关系？”

    侏儒苦笑，“你们一个是我侄儿，一个是我的老相好，挑拨你们的关系，对我有什么好处？”

    珊莎讥讽道：“你之前好几年没回来，现在要对付异鬼王了，你与亚莲恩立即回来了......我可没忘记，你也是坦格利安呢！”

    听出她语气中的试探与警惕，侏儒有些心灰意懒，直接道：“我在夷地过够了权力瘾，而且......”

    “我对铁王座没兴趣，只不过你们都是我在乎的人，我不想看到你们两个反目为仇。

    现在把话说开，帮你们解除误会、化解心结，矛盾就会在萌芽前被清除。”

    侏儒视线与她对视，眼神非常真诚。

    他这次也真没说谎。

    当时琼恩还在天上测试魔龙“性能”，托蒙德与瓦迩在院子里说那话，所有诸侯的表情都很不好看，包括珊莎。

    侏儒看在眼里，忧在心中，然后就在散场前，对珊莎使了个大家都明白的眼神。

    半夜三更，夜深人静之际，他化身龙虫，一条条从狗洞里钻进来，之后更是钻进珊莎的身体里、心里。

    帮她畅通了身体的不愉，又打算化解她心里的郁结。

    珊莎盯着侏儒的双眼看了很久。

    然后她闭上眼睛，开始沉思。

    ——也许，这是个机会！琼恩的确有改变早年承诺的迹象，她想提醒他，甚至直接劝他把铁王座让给她，可她不能。

    也许，可以让提利昂来做这件事。

    提利昂也不会劝他让出铁王座，但......

    心中念头百转，珊莎有了决断，睁开眼，眸子里全是坦诚。

    “其实，米娅的死，并非意外。”她叹道。

    “她不是被魔龙烧死的吗？”侏儒惊疑道。

    珊莎微微一笑，笑得侏儒后脊背发凉。

    “很久以前，我就注意到，在史坦尼斯死后，魔龙再没在人前出现过，甚至没去焚烧围攻君临的异鬼。

    那时，我猜米娅无法驯服它。

    烟海之战后，拉赫洛的力量极速衰减，不仅红神祭司的力量跟着消退，魔龙识海中的封印也开始松动。

    魔龙的一部分灵魂来自传奇巨龙瓦格哈尔。

    瓦格哈尔是谁？

    瓦雷利亚人的信仰神龙，这一纪元最古老的半神巨龙。

    后来我还问过布兰，他肯定了我的想法，除非梅丽珊卓倾力相助，否则，红袍僧与米娅都难以驾驭魔龙。

    但这个道理我明白，布兰明白，米娅等人却不一定懂，他们甚至不愿意明白，因为明白这点，就等于承认自己信仰的神灵在衰颓。”

    侏儒只能竖起大拇指，“厉害！”

    珊莎得意一笑，笑容却一现即敛，沉声道：“你知道我与史坦尼斯的约定，长夜结束后，米娅可以用五百万金龙从我手里赎回风息堡。

    我坦白，我爱上了风息堡。

    除君临之外，我现在爱风息堡甚至胜过临冬城。

    那是我自己的王国，我的意志在那里得到完美贯彻。

    百姓对我的爱，真不比龙女王少。

    龙女王对他们只是传说，甚至连见都没见过，我却天天与他们照面。

    我为他们提供粮食与工作，我带领士兵守护他们的家园与家人......”

    “啵！”她越说越激动，忍不住在侏儒脸上亲了一口。

    “提利昂，你真的很聪明。当年为我规划的蓝图，早在今日之前便已全部实现。

    我有完全属于自己的军队，足足三万经历过数百次异鬼围剿战的精锐老兵；贵族们被我收拾的服服帖帖，他们甚至不乐意拜拉席恩收回风息堡；平民几乎把我当成圣母与战士在人间的化身，每家每户都愿意贡献一名男丁为我效力。”

    她伸出右掌，慢慢攥紧，傲然道：“风暴地属于我，别说米娅与她的继承人，就算劳勃活过来也没用。”

    “但我与史坦尼斯签订的是神圣契约，他死了，他的继承人继承。契约是你帮我签订的，应该还记得龙女王就是契约的担保人。

    别说龙女王插手其中，即便没有她，我也不敢背誓。”

    说最后一句话时，珊莎的声音有些颤抖。

    “你很明智！”侏儒叹道。

    “圣母在上，我必须理智。”珊莎道。

    侏儒再次叹息，默默点头。

    珊莎继续道：“五百万金龙虽多，可即便米娅身无分文，也能去狭海对岸贷款。

    一个王国抵押五百万金龙，绰绰有余。

    现在长夜即将结束，终结长夜者为王。可无论如何，米娅都不可能是那位终结异鬼王的英雄。

    我也不一定。

    她失败后，只能离开君临，返回拜拉席恩的族地，我无法拒绝。

    我失败后，更不可能放弃自己的根基之地。

    退一万步说，即便我成功登上铁王座，也需要一块靠近君临的广袤直属封地。

    北境不会永远支持我的继承者，几代人之后，双方关系会慢慢淡下来。更何况北境距离君临太远，不可作为基本盘。

    奈何王领属于五条龙的坦格利安！

    龙女王不去争夺铁王座，对我们已是千恩万德。

    任何人成为七国之王，不该也不敢赖掉她的祖传之地。”

    “你看得真透彻！几乎完全避开与龙女王的利益冲突。”侏儒真心赞道。

    “她就像一道无解的题，只能避开。”珊莎无奈道。

    侏儒仔细回想，惊讶道：“我想起来了，我与戴佛斯签订的契约中，乙方为‘史坦尼斯及其继承者’。”

    “所以米娅必须死！”珊莎阴声道。

    侏儒皱眉道：“钟儿与詹德利也算史坦尼斯的继承人吧？”

    “可以算，也可以不算。契约上的描述不详细，未来一定会有一场官司。”

    说到这儿，珊莎微微一笑，得意道：“官司打到龙女王那，我会主动提出，在风暴地举行‘小选王会’，让百姓与贵族选出他们最心仪的风暴王。

    选王会也是七国传统，龙女王没道理为一个异教-徒违背传统！”

    “我服了！”侏儒叹口气，竖起两个大拇指。

    “你又是如何阴杀米娅的呢？”他又问。

    “我只是顺水推舟，逼米娅明知不可为而为之。这些年，我在风暴地拯救百万平民，斩杀数十万异鬼，米娅能没压力？

    当她发现玛格丽在青亭岛也搞得风生水起时，压力会更大。

    而琼恩就在她眼皮子底下，每次得胜归来，万民拥簇，全城空巷，齐呼万岁，真正的红堡之主会怎么想？”

    “为什么琼恩那么受欢迎？因为我收买了很多有名的诗人，为琼恩歌功颂德。

    但我没故意说米娅一句坏话，更没让诗人污蔑过她。

    我只想让米娅感受到压力。

    其实，不仅我有这个想法。

    我敢说，其他诸侯也看出米娅的窘境，也都有意无意向她施加压力。

    我们这么多人心照不宣地一齐努力，她早该死掉的，奈何她有个好首相。”

    说到这，珊莎瞪了侏儒一眼，“还记得你对我的承诺吗？做我的国王之手，扶我登上铁王座。

    看看呕心沥血的戴佛斯，你不觉得羞愧吗？”

    就因为他承诺会履行对伊耿的职责，当她一辈子国王之手，还要保她成为七国之王，她才让他上-床的。

    那时，她还大着肚皮呢！

    侏儒讪笑道：“圣母忽然降下重担，我也无奈呀。”

    珊莎眼中全是鄙视，“你在传经小队中的角色，谁不知道？就像四淹婆婆说的，你就是个喊‘师傅救命’的公主。

    缺谁也不会缺你。

    而且，我知道当时的情况，龙女王只选定了七藏、艾莉亚与猎狗。是你主动靠过去，希望蹭一点公德。”

    “污蔑！”侏儒涨红了脸，“最开始龙女王选定的人是我，七藏是我的备胎！

    正是为了你，我才推掉传经任务的。

    没有我，七藏他们能把夷地治理的井井有条？能这么快完成对夷地信仰的整改？

    而且，你看看你自己，凭我的几条策略，就成为七国最强诸侯。

    再看看米娅，戴佛斯呕心沥血也无法帮她保住君临一隅。

    天才就是要用百分之一的努力，打败普通人百分之一千的奋斗。”

    “戴佛斯绝非庸才，他借红袍僧的力量统治君临，又凭借对君临的统治，号令琼恩与君临的西境狮家军，稳定君临对王领的统治。

    接着，成功让米娅与安达·罗伊斯联姻，继续将谷地绑在拜拉席恩的破车上。

    凭王领与谷地之力，让失去公爵的河间与河湾两地无法反抗拜拉席恩在名义上统治七国。

    我与史坦尼斯又签订过契约，勉强有君臣名分......

    看到没，如果长夜不结束，米娅能在铁王座上坐到老死的那一天。”

    “我甚至主动对戴佛斯施加恩惠，把他的老婆与幼子接到塔斯岛好生赡养，就希望未来他能向我效忠。”珊莎感慨道。

    “至于吗？不过是个文盲了大半辈子的走私客。”侏儒心里很不是滋味，好似自己的东西被人抢了去。

    “龙女王前半生也是文盲。”珊莎淡淡道。

