    形同山岳之势的斩击从夏绿蒂的两把刀刃上挥出，日出般的刀光不断乍现，熔岩的颜色被一遍遍刺破！

    贪婪与饕餮，两把刀刃相接，形成了独特的领域，在这个领域里，夏绿蒂拥有了足以正面匹敌巨龙的力量。

    她大吼着向前，每一刀都绞碎在对方迎击的金属双翼上，转眼之间，那对壮美的金属巨翼就已经锈迹斑驳，红色的燃料顺着导管流出，仿佛血腥的经脉。

    这样巨大的体型差距放在历史上任何一场战争里都是匪夷所思的，让人联想到某些些企图以一己之力挑战整个帝国的壮举。

    但在历史记录之外的神话史诗中，这样的战斗却是可行的，远古时期的混血种在面对这样的古龙时，从来不因体型差距而畏缩，他们依靠手中的刀剑与心中的勇气一轮又一轮冲锋而上。

    作为卡塞尔的当家，昂热手把手教出来的学生，她有幸接触这些描述人类与巨龙作战的典籍，并能用特殊的方法想象代入进那个古老洪荒的世界。

    一个劲风在她脚下飘出，她的腰肢如花朵般开始旋转，金发如同绽放。

    叮叮叮的响声在贪婪与饕餮的刀身上响起，仿佛精巧的舞者在刀身上跳舞......实际上它是在挡住那些迎面而下的细针。

    序列号82，言灵·剑御，龙形傀儡正在启用这个言灵。

    当下的环境对它而言可谓是主场优势，不单有数量充足的金属，更有足够的温度，它的每一口吐息都堪比君焰爆发。

    夏绿蒂贴地疾行了起来，贪婪以居合的刀势在平地上掠出！

    龙形傀儡振翅起飞了，气流一阵阵压向夏绿蒂，让她忍不住眯眼。

    她索性闭上眼睛，摒弃一切杂念，心中只剩下一个冲锋的号令响起。

    接近对方。

    摆出架势。

    挥出刀！

    一整套动作在她心中背完，而落实到现实里，时间才仅过了半秒！

    她悍然睁开眼睛，于此同时，她的刀势也成功走入了巨龙的腹部！

    毕竟七宗罪是击杀龙王作为最高宗旨的武器，切尸守时它轻而易举，切开龙形炼金傀儡也并没表现得多困难，它身上的鳞片虽然足够坚硬，但缺乏真正纯血龙族那样强大的精神领域支撑。

    夏绿蒂奋力叫喊了起来，刀势在声势下层层推高，一道二十厘米长的口子很快变成了数米的巨大裂口。

    她终于看到了龙形炼金傀儡的内部。

    在那里面，介乎于肉质和机械质的东西在跳动，处处闪灭着金黄色的电流，血液是红黑色的，那更像是某种燃料。

    或许，它的制作方法和龙形尸守差不多，都是需要有一个活龙作为祭品。

    错身而过，来开距离，稳住身形，夏绿蒂重新举刀，一个轻轻的闭眼，一个轻轻的呼吸，状态全都调试了回来，刀身上倒映着她威严的黄金瞳，一头灿烂的金发在背后散开，色泽比眼瞳更耀眼。

    在三度爆血的作用下，她不但没有变得狰狞丑陋，反而变得妖娆动人了起来，细软又碎的鳞片盖在了她的脸庞边缘，像是一圈华美的刺青，别具异国风情。

    她的身高也上涨了不少，还都是加在了腿上，变成十分理想的御姐身高，之所以会产生这样的变化是因为她的骨头变了，变得更具有速度爆发力。

    这是爆血在雌性身上的特有效果，沸腾的龙血冲洗在她们的体内，除了武装她们的力量，更加武装她们的美丽，只是很少有女性混血种会在爆血这条路上深造，夏绿蒂或许是第一个达到三度爆血的女性混血种。

    如果能一直保持这个状态，那就太好了，她有信心将称霸“卡塞尔小姐”的所有冠军。

    但可惜的是，这个状态能维持的时间极其短暂，经过刚才的那几轮交锋，她也许占据了上风，利用七宗罪的力量反复斩碎对方的双翼，但她自己的身上也也伤痕累累，好几处位置都被锐利的东西割伤过，现在伤口已经结痂。

    她此刻的强盛状态就像是建立在流沙上的堡垒，深处有峡谷一样的断层在不断扩大。

    她现在像是个被重病缠身的君王，虽然权倾天下，但也随时会倒下。

    必须速战速决才行！

    她全速飞奔了起来，无视引力踩向了身旁青铜柱，顺着柱子的花纹一路向上，来到了制高点。

    从这个位置看下去，整座宫殿都呈现出了毁灭般的颓废美，大片大片的地面垮塌而下，形成了悬崖峭壁，只不过下方拍打的不是海浪，而是岩浆。

    龙形傀儡就静候在她的不远处，收拢全身每一块能活动起来的关节，做出扑击的前兆。

    这一刻的时间在她的眼中仿佛变慢了，脑海里不断闪现着昂热教给她的日式刀术。

    虽然老家伙一天到晚穿着西装，怎么看都是一位注重仪表的英国老绅士，但实际上人家内心可狂野了，身上有着大面积的文身，深得二天一流刀术的真传。

    二天一流的二天，其实是指阴与阳，阴与阳合二为一就是混沌，那是纯粹的力量，前面是铁也斩破，前面是山也斩破，前面是龙也斩破。

    她探出刀尖，缓缓游走，将其双双架在右肩后方，膝盖轻轻折叠而下，可以预见她接下来要畜尽全身力的力量跳出。

    老实说，她学了这么久的刀术，其实没学会什么特别的精髓，只记得一招，叫居合，

    所谓的居合就是在拔刀的瞬间释放一切速度力量，将自己的灵魂化为月牙形的刀光斩出。

    居合并非一定要有刀鞘，只要将刀比在腰间，平推就能挥出。

    可它又必须要有刀鞘，否则就只是一招蓄力斩。

    既然如此，那么就想象出一把刀鞘吧。

    或者说，将自己想象成这把刀鞘。

    冥想过后，夏绿蒂睁开了眼睛，腿部的每一块关节都将力量压到了最深处，从青铜柱的制高点弹射而出时，青铜柱猛然一颤。

    从天而降的刀光席掠向了龙形傀儡的头顶，隐隐的有龙吟震动，那是贪婪与饕餮两把刀同时达成了完美状态，分别变成了长牙舞爪的模样，如果再加上夏绿蒂那就是足足三条龙。

    某种意义而言，她现在的样子的确已经与龙无异。

    令人不敢相信的一幕发生了，龙形傀儡居然在这一击的推力下向后仰倒了，一道深刻入骨的裂痕顺着它的胸前一直没入到了最里侧，里面有金色的东西在跳动，那无疑是它的动力炉，或者说是心脏。

    言灵·君焰！

    高亢的音节从巨龙的颈喉里爆出，青铜与火一系有关的高危言灵骇然凝聚力量。

    之前暴怒曾操控人形傀儡频繁使用君焰，但在人形的束缚下，君焰的力量被限制住了，但此刻驾驭这个言灵的是龙形，它身上的每一块鳞片都在震动，爆发出龙文的魁岸力量！

    在这个已经摇摇欲坠的宫殿中，新的火炎之力升起，但在温度彻底凝聚而成的一刻，夏绿蒂拔枪了。

    炼金左轮，贤者之石子弹！

    这次是美式居合！

    她终于等到了这个对方释放言灵的机会。

    即便对于初代种级的龙王来说，由第五元素构成的贤者之石子弹依旧致命，它能穿透一切领域，直抵领域的另一侧。

    而且无论是对于混血种还是纯血龙族来说，释放完言灵的那一刻往往是他们最疲惫的时刻，不同之处在于人类会一直疲惫下去，而龙类只会疲惫数秒。

    这数秒，恰恰是夏绿蒂现在要争取的。

    她扣下扳机，这台款式古老的左轮手枪发出震策之音，红色的光束如流星般穿过君焰，在磅礴的流火中开辟出了一条直通终点的路径。

    夏绿蒂趁势出刀，穿过君焰的走廊，一道十字形的斩击交叉向了金属巨龙的眼瞳中，脆裂的响声后，它其中一只眼睛已经粉碎了，金色的灯光熄灭，犹如明月被斩灭。

    龙形傀儡再次仰天咆哮，声音里刻满了愤怒的毒怨，也许是暴怒本体的神经也连接在这台机器上，眼睛碎掉的疼痛感完整返还到了他身上。

    他将挂满锋利金属的嶙峋双翼如铁扇般合拢，沛然的伟力将青铜柱节节推倒，热气如高压锅般从地表的间隙里溢出，变成一道道切割的泉涌。

    夏绿蒂从容而迅捷地穿梭在泉涌中，眼下的局面俨然已经进入了她的反击节奏。

    致命的刀光一闪而过，所有的泉涌都被齐整分断，她再次把握住这稍纵即逝的机会，迅捷撤出，同时按时下了口袋里的某个按钮。

    剧烈的火光在龙形傀儡的膝盖上爆出，那是夏绿蒂之前趁机贴插在那里鳞片缝隙的精炼硫磺炸药，装备部的爆炸杰作之一，它的原理不是通过爆炸造成物理伤害，而是让炸药中的特殊粉尘物质渗进龙类的鳞片下，造成神经衰弱一类的效果。

    事实证明，这群疯子们搞出来的东西的确挺有效果，龙形傀儡的身体陡然向下一沉，像是单膝跪倒在地上。

    它露出了错愕的表情，不明白发生了什么事，只感觉身体的一部分已经脱离了掌控，仿佛遭到麻醉。

    “还没完呢！”她已经决心要一口气击败对方。

    一道暗红色的闪光猛然扑进了她的视线中，拦截在她面前！

    那是龙形傀儡横扫而来的尾刺，它出击的一刻犹如劲弩，层层音爆直抵夏绿蒂的双刀面前，将她远远撞开。

    但她在被撞飞的前一刻，双刀轮转，砍下了那只尾刺，落地之后继续前进。

    她终于踏上了这只金属巨龙的脊背上了，这是舞台的最后一级台阶。

    她舍弃饕餮，将那柄长及数尺的贪婪一插而下，瞄准它后腰下的脊椎处，一脚轰击在刀柄，让它洞向最深处！

    “最后！再狠狠拔出来！”夏绿蒂的脸上带着羁狂的笑意，她说拔就拔！

    这一刻，贪婪的“吸血”效果开到最大！沸腾的机油井喷而出！它正无限从这具傀儡的四肢百骸里榨取力量，即便它被拔出，也依旧贪婪不舍地想要将它们暴吸出来。

    龙形傀儡发出了凄厉可怕的叫声，像是地狱之鬼被钉穿在十字架上，也许暴怒本体也的确感受到了这样的疼痛。

    这个位置是龙类身上非常重要的神经关节，堪称它的第二个脑袋，如同潜伏在脊椎下方的巨大蜘蛛，粗大的神经纤维去向四面八方，指挥着龙躯的下半截。

    卡塞尔的学生们很少有人知道龙的这个位置是弱点，因为95%的人肯定遇不上已经孕育出龙躯的巨龙，而剩下的5%中，也有4/5的人即便遇上了，也肯定是选择用现代化屠龙方式，直接将其火力覆盖，根本不需要知道这个弱点。

    但夏绿蒂必须知道，她生来就注定要在正面战场上手持炼金冷兵器与龙王相遇。

    唯一的问题在于，不知道这里是不是也是机械龙的弱点，但如果暴怒想要远程控制它，想必它的内部也应该和真龙类似，不然这台高达操作起来会很别扭，好比←键位是A，但→键位却飘到了G上面。

    拔出贪婪后，她又迅速将饕餮捅入那个伤口，狮心会特有的杀胚风格在她身上体现得淋漓尽致，该残酷时绝不手软。

    更杀胚的是，她在饕餮的最前端一口气绑上了所有的精炼硫磺炸弹。

    不好意思，真正的古典屠龙派其实也从不拒绝现代化屠龙方式。

    她迅速从巨龙身上跳下来，没拉开多少距离，爆炸的闷响声就传来了，地面刹然抖动。

    夏绿蒂回头望去，烟雾正从龙形傀儡全身的每个孔中涌出，仿佛灵魂正在从这具身体里解脱出来。

    在体内引爆精炼硫磺炸弹，这的确是魔鬼般的战术，但也只有这样的战术才有可能将它彻底杀死。

    夏绿蒂缓缓后退几步，靠在了一旁的柱子上，爆血的现象在她身上慢慢退去，露出了她本来的面目，依旧是那个有些婴儿肥的少女。

    终于，龙形傀儡眼睛里的光熄灭了，像是一盏烧尽的蜡烛。

    可下个瞬间，它又重新点亮了，让夏绿蒂浑一紧。

    “干得不错，可是我想说，已经到此为止了。”暴怒说。

