    “除了主子带我们走过的那暗道之外，宫中还有其他暗道吗？”罗宇问着，看向前面的主子，道：“我们只找了宫中的两条暗道，其他的宫里就不知道了。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    他们所知道的有限，但也四处寻找到，只是，皆没找到线索。

    闻言，凤九眸光微闪：“还有一道暗道，我想，他们应该是顺着那暗道走了。”声音一落，她迈步往外走去。

    身后众人迅跟着她走去。在凤九的带领下，他们来到了那当夜素惜送走小凤夜和赵阳的那条暗道，现暗道机关被破坏了，石门已经打不开完全封死，越的肯定，就是从这里离开的。

    “你们让人把这里打开，顺着这暗道去找，另外，再派一队人往天邻城去找，如果没错的话，他们应该就在那里。”

    “好，我们马上去找！”罗宇等人应着，迅分头行事。

    而在另一边，与皇城相邻的一城里人贩市场当中，一个个大铁笼里关着一名名的奴隶。

    这里的奴隶有大有小，有老有少，有男有女，他们都被按上中下三等被分类，关在铁笼里等卖，这些奴隶，除了一些被主人卖出来的之外，大部份都是被抓来的。

    其中，以小孩为最。而在这里面的一个铁笼当中，赵阳和小凤夜两人也被关在这里。两人靠着笼子而坐，脸上脏兮兮的，身上的衣服也已经看不出原来的样子。

    他们躲过了那上回高瘦男子的捕抓，却没躲过后来被人贩盯上的下场，几名人贩埋伏在暗处等着他们，挣扎不过，最后落入那些人的手中被关到了这里。

    “阳阳，我们怎么办？”

    “没事，不用担心，我有办法。”赵阳低声说着，在他的耳边说了几句话，一边从腰里翻出了两颗小药丸，一人一颗的吞了上去。

    约莫半柱香左右，两人身上长满了红点，一个劲的叫了起来：“啊！好难受，好难受……”两人就地打滚，在地上哭喊着。

    “怎么回事！”外面的人走过来查看，见铁笼中的一边蹲坐着五六名小孩，另一边的两人则在地上打滚着，皮肤所见之处，皆长满红点。

    “这两小鬼怎么身上起红点了？”手中拿着鞭子的一人疑惑的说着。

    另一人则道：“看那红点怎么那么像天花啊？这两小鬼不会是出天花了吧？”说着，不由的退开了几步。

    那人听他这么一说，也吓了一跳，忙退开了一些：“天花？那要是把那几个传染了，回头我们怎么跟上面的人交待？”

    “先将那两小鬼关到后面柴房去，再找个医者过去看看是不是天花。”

    于是，两人商量着，唤来了另外两名打杂的男子，将铁笼里的阳阳和小凤夜揪了出来，直接带到后面柴房去关起来。

    两人被丢进柴房里哭喊了几声，待那些人走远后，赵阳上前将小风夜扶起：“起来，咱想办法离开这里。”

    小凤夜朝柴房看了看，道：“可是，这里门锁住了，我们怎么走？”