    当初九帝之一雪帝前期便是靠着领地赠礼中的六星附属兽，称霸万族新人榜。

    成为人族中唯一一个连续十二次都排名新人榜第一的人。

    一直将雪帝当作偶像程清青不由得怀疑林北开局获得附属兽。

    毕竟林北老婆模样和已知的任何魅魔长相不一样。

    “老婆就是老婆，附属兽这种东西我没有。”

    早上11点，睡了三个小时的林北看到好友录上程清青的留言，回答着程清青。

    “你的确定不是附属兽？”

    程清青对于林北话十分怀疑说道。

    “你见过谁家的附属兽有我家老婆美的？”

    附属兽真的存在吗？除了雪帝之外没有一个人出现过附属兽。

    林北感觉雪帝她没有说实话，以黑暗世界抠抠搜搜的性格怎么会给六星附属兽。

    他抱着他老婆无数倍暴击抽卡，都没有抽出六星怎么可能初始赠礼会出现一个六星附属兽。

    说不定雪帝也是和他一样带着系统的穿越人士？

    “咳咳。”

    程清青被林北话气的脸色铁青，知道你老婆漂亮，你也没有必要到处说。

    她又不是和其他女人一样想要占他的便宜。

    仅仅是好奇林北是不是拥有附属兽。

    “对了，你的水果还卖吗？我老婆挺喜欢吃的。”

    还没有等程清青反应过来，林北消息给直接发给了程清青。

    他老婆今天还没有吃饭了！

    “……”

    看到林北发给她消息的程清青差点没有将头发薅掉。

    你妹！林北你有老婆了不起啊！

    老娘总有一天会找到男朋友的。

    来自单身狗的咆哮。

    “所以你是将水果卖完了？”

    见到程清青迟迟没有说话，林北回复程清青。

    他林北拥有五星级大厨的水平，即便不做甜食，老婆也会拜倒在他厨艺之下。

    “有，还是按照昨天价格卖，”

    林北正要关掉通讯录，程清青咬着牙发给林北。

    初始赠礼是果林在中期可是无敌存在，许多领主为了尽快提升自己领地的防御能力，不会轻易种植水果，只要她开启领主商城就可以暴富。

    但前期没有人会想林北一样花金币买水果，即便是张羽也没有。

    她领地还没有到三级，无法进入领主商城。只能在班级群里相互贩卖，若不将水果卖给林北，只能够浪费。

    等她开启领主商城，她一定要爆涨水果价格，让林北知道得罪她的下场。

    “好，需要昨天的双份，金币已经打到你账号上。”

    将金币打到程清青账号之后，林北听到系统不断提醒声。

    “积分加一，

    积分加十，

    积分加十五，

    ……”

    “程清青这孩子心里承受力也太弱了，他就简简单单说了几句话，竟然吃了这么多的狗粮。”

    十位数的积分都出来了，还没有升级领地的程清青，这一次恐怕是吃撑了。

    林北摇了摇头，小女孩心里承受力太差了。

    不过下一次他还是会这样做，白给的积分他怎么不要。

    收到了程清青的水果，林北利用昨天没有用完食材做出五菜一汤。

    冥想中的雷电将军闻到了饭香味，睁开眼睛，肚子不争气的咕咕叫了起来。

    明明是魔神之体，怎么会感觉到饿了？

    雷电将军的小脸又红的像番茄。

    这一幕刚刚好被林北看到了，他老婆也太可爱了吧。

    “老婆吃饭！”

    林北笑道。

    雷电将军走到饭桌前，拿起筷子，忍不住将食物往小嘴里送。

    见状，林北拍了几张照片发到了班级群里，配文。

    “和老婆的简单一餐！”

    “林北这个畜牲又来了，单身狗们赶紧逃！”

    “狗币林北祝你新手保护期过了，就遇到鬼潮！”

    “呸！楼上说什么？林北该死，小姐姐必须给我们留下！”

    “林北有本事报坐标，我们一对一单挑！”

    “难道只有我羡慕林北家伙食吗？”

    班级群里面消息直接99加。

    “积分加一，

    积分加二，

    积分加二，

    ……”

    短短几分钟之内林北收到了一百多积分。

    看来得赶紧升级到三级领地，开启领主商城找一些实力强大的领主，让他们吃点狗粮。

    不然积分增涨速度太慢了。

    两天了还没超过一千分。

    看着系统积分，还不够买一个普通箭塔的，林北幽怨看着系统。

    系统你没有妹妹！

    黑暗世界的夜晚总是来的比较快！

    气温下降的速度越来越快。

    “今天希望能够攒够两百金币，买一座普通箭塔！”

    “哈哈，我昨天就攒够了两百金币，早完将箭塔装上了，今天的目标是三百金币。”

    “要是我的召唤兽能够一直攻击鬼物就好了！”

    “楼上你桃子没有吃够！双翼天使这种召唤兽初始就是四星，何况其他天使。

    连羽哥也就一个火法师！”

    此时班级群各种声音不断，但是唯独没有人提及到林北。

    生怕这个大爷来一句，打金币什么，有抱着老婆睡觉重要吗？

    他们想的没错，他们一旦艾特林北他肯定会来一句，请不要艾特他，黑暗世界的鬼物影响了我老婆睡觉，他正在消灭鬼物，让他老婆睡一个美容觉。

    “大家不用想了，金币不够可以溢价卖给羽哥，到时候大家金币不就够用了。”

    “对啊！到时候大家都可以好好发育一波。”

    “羽哥肯定能够成为黑暗世界真正的领主，可惜我们……”

    新手保护期的第二天，很多新人领主开始慌张起来。

    张羽的狗腿子，越发张狂起来。

    毕竟这可是一场死亡游戏，一旦领地被攻破，代表着死亡。

    有些承受不住压力的新人领主开始和张羽做起了生意。

    但几天后他们就会发现他们被张羽骗了。

    什么一晚上两千金币，他张羽带着三十个召唤兽，五个四级普通箭塔，五个四级火炮，一晚上也就收获六千金币。

