    第233章父亲的下落

    “二叔，我没怕。”

    一声二叔，成功让二掌柜心中所有的怒气暂时抛至一边，他眼中甚至有些湿润。他真的没想到，他能等到大哥的女儿，更没想到，他能等到一声“二叔”的呼唤。

    他激动的声音有丝哽咽：“好、好，好孩子！”

    莫璃微笑：“二叔，莫长海就在莫府，他跑不了。你已经等了这么多年，也不差再多等些时日。

    我觉得，当面问他，应该问不出什么。难道你要他亲口承认他恩将仇报？

    这中间，应该还发生过什么别的事。因为母亲的丫鬟秀环，一直对莫长海和莫府心存恨意。她却什么都不肯告诉我，更别提莫长海了。

    经过我与环姨这么多年的观察和相处，环姨对莫长海的敌意应该缘于我母亲，而且，我母亲……”

    莫璃的眼色沉下：“母亲的去世，似乎并不是病逝那么简单。

    我之所以留在莫府，就是想查清楚母亲的过往和死因。

    所以，二叔，等过段时日，我实在查不到线索，二叔再去质问莫长海也不迟。”

    二掌柜点头：“好，我听大小姐的。”

    莫璃笑道：“二叔叫我小璃就行！”

    二掌柜赧然一笑：“小璃，这名字是谁取的？”

    “是母亲。”

    二掌柜又激动起来：“墨璃，莫璃！

    不是莫须有的莫，而是笔墨文章的墨，却暗含着不离不弃的意思，大嫂是在表达自己对大哥的心意吧。

    小璃，你的印章便是墨氏所有店铺和生意的通行证，以后你就是墨氏产业的大掌柜。”

    莫璃连忙推辞：“二叔，这怎么行。你打理了十几年，如果父亲……

    这墨氏的产业至少有你的一半。”

    几乎可以确定，墨玉卿就是她的父亲。墨氏是父亲的产业与心血，她自然不能全给二掌柜。她要留下一部分产业，这是从未谋面的父亲留给她的纪念与礼物。

    也是父亲的心愿与传承。

    二掌柜却连声推辞：“小璃，我只是替大哥打理，这墨氏产业自始至终都是大哥的！

    再说，我无儿无女的，要这么大的产业做什么。”

    莫璃惊讶：“二叔没有子女？”二掌柜看上去得四十多岁了吧，又不是穷得娶不上媳妇。而且这里是男人可以三妻四妾的古代，若是妻子无所出，似乎只要经济允许，男人们都会再娶一房。

    难道是二叔的身体有问题？

    二掌柜笑笑：“没有。为了表明我的心迹，我一直没有成家，以免有了儿女，使他们惦记不该属于自己的东西。”

    莫璃惊愕：“二叔你怎么能这么想？墨氏的产业原本并没这么大，是二叔一手管理的，理应有很大一部分属于二叔。”

    “不！大哥当年对我的开导和接济，已经令我一辈子都还不清。我不会娶妻生子，这辈子，我只想帮大哥做生意。”

    莫璃心里说不出是什么滋味：“如果我没有拿印章相认呢？如果一辈子你寻不到我父亲的消息呢？那你有没有想过，许多年之后，这墨氏产业该怎么办？”

    “当然想过。等我老了，还是没有大哥的任何消息，我会寻一个思想好、道德好的人接手生意，并且继续寻找大哥的消息……”

    莫璃心内重重叹了一声，对于二掌柜的执着，她真的不知该如何劝说。

    她的父亲墨玉卿，到底在哪里……

    为什么会让怀着身孕的母亲住进莫府，为什么这么多年都没有来看望过她。难道，父亲已经……

    她的心揪起，这么多年，她对父爱已经彻底放弃，如今却又燃起几许期望。

    环姨，会不会知道父亲的下落？

    想到环姨在看到墨氏招牌上的落款印章时，眼中流露出的怨恨，莫璃心中更加疑惑与不解。多年前，到底发生了什么……

    “小璃，既然寻到你，这阵子我就先在这里待着。南苍国那边的生意我已经安置妥当，你有什么事，尽管来这里找我。

    莫长海那里……”

    想到莫长海，二掌柜心中止不住得气愤：“你什么时候让我上门去问，我就什么时候去问。

    小璃，这些年你受苦了！

    以后，二叔再不会让你受半点委屈。你看中什么，尽管从烤鸭店支取银子买下来。

    我会把墨氏在东唐国各大店铺的资金都汇拢过来。”

    莫璃无奈地笑着摇摇头：“二叔放心，我不会委屈了自己。

    出来久了，我先回去，过两天我会再过来。”

    又叙了几句，二掌柜将莫璃亲自送出店铺，并看着她上了马车。

    车帘隔绝开外界的一切喧嚣，莫璃这才敛了脸上的笑意，神色郑重起来。她竟然不是莫长海的女儿，虽然惊讶，但似乎也没有太过意外，似乎事情本该就是这样。

    如今事情越来越复杂，不过可以二掌柜的真诚是可以肯定的。

    一夜之间，她就变成了店铺遍布两国的墨氏大掌柜之女，她的父亲一定很爱她，不管是生是……

    同样是慷慨相助，二掌柜恨不得以性命相报，莫长海却如此待她，人性差别竟然如此之大。

    如果莫长海是这样的人，父亲为什么会放任母亲投奔莫府，母亲又为什么宁愿留在莫府，也不离开？

    这中间，一定还有什么别的原因。环姨一定知晓缘由，可她却什么都不肯说……

    马车在莫府后门停下，莫璃深吸口气，将繁复的思绪挥走。

    她跳下马车，一回小院，素霜就笑着迎上来：“小姐，你怎么出去这么久？”

    “无聊，就随便逛逛。”

    素霜兴奋地问：“那你有没有听说莫云梅的事？”

    “没有，我没去人多的地方。你打听到了？”

    素霜更为兴奋地点点头：“是，昨天傍晚莫云梅大闹了那么一出，后来莫大人亲自将她送去左相府。”

    “嗯，这我知道。”

    “可接下来的您不知道！”素霜兴奋地说，“楚相让她在楚健的榻前跪了整整一夜！”

    “啊？”莫璃意外，却也觉得合情合理。左相府昨天被闹了一场，自然要从莫云梅身上找回面子……

    ?  ?PS：谢谢亲爱的【冷月】打赏，祝你身体健康，天天快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

