    设定三十四：童话故事（二）

    受惊的宫廷侍女夺门而出,同样受惊的单子魏下意识地追到门边，却只能看见那名侍女拐了个弯奔出了他的视野范围，以耳朵能听到的动静开始招蜂引蝶，即将带领一大波守卫接近中。

    听到那轰隆隆开始向这方向聚集的脚步声，马上就要被瓮中捉鳖的单子魏再怎么想不开,也不得不屏蔽所有杂念,抱着那本(某花痴病坚持是给错了的)故事书,开始认真思考自己的处境和对策。

    盖亚说，这是你的故事。

    很显然，这本故事书的主角就是他了——身为“女巫”的他，在这一天终于成为了“王后”。

    单子魏转身跑回房间，从刚刚的宫廷侍女的话可以看出，她觐见的对象是“正在做准备的王后”,也就是说,这间房子很可能是王后的寝室。

    很快的，单子魏就在房间中看到了他预想中的事物。

    欧式宫殿的房间通常会摆放精美的家具、挂毯和吊灯,其中，壁画是必不可缺的。单子魏在垂挂鲜红帷幔的大床侧面看到了一副巨大的婚礼加冕图,它几乎占据了整一面墙,类似那副著名的《拿破仑一世与约瑟芬皇后加冕礼》,将一场盛大的婚礼的高潮部分毫无保留地展现在单子魏眼前：熙熙攘攘的观礼者，微微颔首的王后,正在为王后戴上黄金王冠的国王……

    “啪。”单子魏手中的故事书掉到了地上。

    虽然不是能够发呆的时间,但单子魏还是对油画中的王后看直了眼。她穿着洁白如云、富有皱褶的内裙,身披红底滚金边的拖地长袍，铂金色的长发梳得一丝不苟，衬着她那张脸越发冷若冰霜。即使她为了被戴上王冠而微垂着头，但依然感觉到她根本是在仰着下巴展示着她的高傲。

    最关键的是，王后长着一张和他一样的脸。

    单子魏呆滞地蹲下，机械地将要捡起掉落的故事书。

    虽然乍一看，难以把油画里的王后和油画外的单子魏联系在一起，但单子魏知道那是因为妆扮、服饰和气场方面的缘故。某只花痴病曾经和一群程序猿朋友开发出过一个照相APP，该APP最受欢迎的功能就是一键化妆，作为测试员之一，单子魏的脸早就被那个功能祸害了数百遍，以至于单子魏现在一看到王后，就知道他们俩外貌其实是一样样的。

    WTF……

    思绪一片混乱的单子魏伸手向下一捞，却摸了个空。他低头去看，发现那本故事书不知什么时候消失了。

    由于“王后版自己”给单子魏冲击实在太大，以至于故事书的消失只给他“哦消失了”这类一带而过的想法。单子魏的注意力牢牢地粘在油画上，他盯着风华绝代的王后，简直想用目光在那该死的油画上盯出一个洞，糊掉那张万恶的脸。

    这游戏的设计者到底经历过什么……为何要如此反人类……

    某只花痴病很想无理取闹地满地打滚撒泼“我不看我不听我不玩了”，但良好的职业素养还是让他拖着千疮百孔的身心，脚步沉重地走向油画的另一端——那里有一扇微微敞开的实木门，露出的缝隙可以窥见里面众多衣物的一角，显然是一间更衣室。

    推开实木门，一排排波澜壮阔的裙子争先恐后地映入视野，一溜的繁复华美、珠光宝气。单子魏脸都绿了，他直勾勾地盯着角落中的束腰和村裙架，已经奄奄一息的灵魂终于彻底歇了菜。

    当一个人打击过大的时候，他反而什么事都做得出来，因为意识已经处于一种缥缈无神的状态，无法有效地指挥不在同一个次元的身体。白发青年木着一张脸走进更衣室，从最里面的衣架上扯出一套白色丝绸内裙和墨蓝色绒布外裙，生无可恋地往身上套。

    然后，他卡住了。

    单子魏呜呜呜地将裙子往下拔，终于艰难地露出脑袋，还没来得及喘一口憋住的气，就听到外面的卧室传来了雪上加霜的声响——被宫廷侍女引来的守卫已经踏入卧室，很快就要突进到更衣室内。

    还被女装捆绑play的单子魏遇到了人生中有史以来最大的危机，不仅关系到他的游戏生涯，还涉及了他的一世英名。

    等等再给我五分钟不不不一分钟也好啊啊啊如果能让他们失去意识就好了——

    一道电光在单子魏脑海中闪过。

    对啊！失去意识！他明明有鬼牌这个大杀器，为何还要像一个鱼唇的人类那样害怕围观！

    单子魏祸至心灵，他将女装宛若围脖一样卡在脖子上，迅速抽出一张鬼牌，火烧火燎地溜出一句话：“我拥有一个群睡技能！”

    单子魏的话音刚落，鬼牌上的小丑滴溜溜地转了一圈眼睛，然后咧开猩红的笑容，蓦地化为无数蓝光点沁入了单子魏的“个人设定”栏。

    【设定一：你可以用蒺藜让一座城堡中所有生物陷入沉睡，直到公主被亲吻为止。】

    “啪！”

    设定一刚刷出来的那一刻，更衣室的实木门就被守卫撞开了。单子魏的神经紧绷到极致，他盯着那句“用蒺藜”，条件反射地跑向更衣室唯一的小窗户——在窗户那儿，数根开着小黄花的细小枝条柔软地搭在窗沿边，正是蒺藜。

    最先突入更衣室的守卫只来得及看见一个影子在最里边动了动，然后……就没有然后了。他的腿还迈在空中，眼睛就闭上陷入了沉睡，自然没法看见抓住蒺藜的单子魏目瞪口呆地观赏着自身的杰作。

    当蒺藜被单子魏抓住并使用技能时，它如同磕了金坷垃一般迅猛地扩展，几个呼吸间就覆盖了整座城堡，催眠了所有人。单子魏作为始作俑者在感到自豪之前首先感到了害怕，不得不说这技能太强悍壮观了，但就是太过刁炸天，让一直处于用技能与别人对砍水平的单子魏有种突然从凡人变成神祗的失重感和惶恐感，他下意识地看向自己的MP条，只觉得MP直接会被这逆天技能吸成0。

    见到堪堪剩下10的MP，单子魏劫后余生地松了一口气，他的心放下了一半，还有一半悬着是因为那“买一赠一”的系统设定。由于刚刚的情况太过紧急，虽然系统设定是与个人设定一同刷新的，但他一直没来得及关注。

    单子魏将视线放在了右上角，定睛一看。

    【设定1：你参加了庆祝玫瑰公主诞生的宴会。（01:30:00）】

    玫瑰……公主？

    单子魏盯着“公主”两个字，他的故事书结尾是“由于女巫的所作所为，美丽的公主找到了自己的真爱和归宿”。女巫是他没跑了，所以他现在的目标是要让公主——应该就是这位玫瑰公主——获得幸福？

    不管是不是，单子魏心有余悸地扫了一眼定在门口的守卫，他现在应该先集中精力渡过这一段非常槽糕的开场。

    于是又到了喜闻乐见的换装时间。

    单子魏一把扯下裙子往地上一摔：我不再是愚蠢的凡人了！

    一分钟之后，更衣室梳妆台的镜子中映出了一个华美的贵夫人。“她”一身及地的墨蓝色夹白长裙，铂金色的头发柔柔地挽起，抹了口脂的嘴唇娇艳欲滴，无论从哪个角度来看都是一个美女，就是身材有点高挑得过分。

    直面王（女）后（装）版的自己，即使已经有了一些心理准备，单子魏仍然连灵魂都受到了重创，四条SP均是颤颤巍巍地掉了一截。他克制着将镜子毁尸灭迹的冲动，把目光放在了新添的两个设定上：

    【设定二：你可以利用相应的道具将自己伪装成希望的样子。】

    【设定2：你的伪装术师承智者神偷，为了效仿恩师，决定偷取公主的结婚戒指。（08:00:00）】

    设定二将单子魏从自力更生穿女装的地狱中拯救出来，虽然系统同样不识趣地给了个设定2，看起来还略有难度，但它的激活时间相当长，单子魏乐观地想，说不定他通关了这条设定都还没能激活。

    搞定了装扮之后，单子魏深吸一口气，准备终止群睡技能正式走剧情——然后他懵了。

    该怎么终止技能来着……

    答案已在心底浮现，某只花痴病仍是垂死挣扎地看向设定一，祈求他之前看到的是错觉。

    然后设定一给了他致命一击。

    【设定一：你可以用蒺藜让一座城堡中所有棋子陷入沉睡，直到公主被亲吻为止。】

    直到公主被亲吻为止……公主被亲吻为止……被亲吻为止……为止……

    一千头草泥马在单子魏心中打着滚儿高歌而过。

    刚刚的情况太过危急以至于他虽然看到了设定一，但注意力只集中在了如何发动群睡技能的前半句！后半句只在他脑中走了个过场，根本没来得及理解其中所蕴含的意义！

    于是读句只读一半的花痴病必须为他的大意付出代价了。

    这特么的是睡美人吗还要亲吻公主来解除魔法——等等这么一说确实有点像……

    单子魏默默地看了一眼窗外将整个城堡都裹起来的蒺藜，简直要跪了：这根本就是睡美人的桥段吧！

    某只花痴病联想到故事书的结尾——所以他现在要去找王子来吻醒公主吗？问题是，睡美人是因为碰了纺纱才被诅咒沉睡，但现在根本是一个异装癖为了不被围观而让整座城堡的人陷入了沉睡，不仅前因后果对不上，而且听起来猥琐极了。

    单子魏无自觉地给自己再补了一刀，然后拖着沉重的脚步向外走去，决定先找到公主看看情况。

    整座城堡因为群睡静得像一座坟墓，单子魏花了近半个小时才找到公主的房间，整个人累成一条狗，只因身上那件华丽的、点缀了钻石宝珠、重得像是一床被褥的长裙。

    看到公主的那一刻，单子魏就明白这绝对不可能是睡美人的剧本，他现在根本没法像故事书结尾的那样让“美丽的公主找到了自己的真爱和归宿”——因为公主根本没到恋爱的年龄。

    坐在沙发上的小女孩看起来只有8岁，梳着整齐及肩的妹妹头，头发黑得像乌木一样，与此反差的是她白得像雪一样的皮肤；她穿着缀满蕾丝花边的白色蓬蓬裙，大大的眼睛因沉睡而闭上，安静得如同橱窗里的洋娃娃，既精美又漂亮。

    她满足了所有人对娃娃、萝莉的幻想，就连单子魏这个花痴病，都产生了摸摸她头发、抱一抱她的冲动。

    墙壁上一家三口的油画很好地说明了女孩儿公主的身份，这么一个漂亮的娃娃，怎么也不可能是追求真爱的年龄。这样一来，说明单子魏让城堡里的人陷入沉睡确实是个不在剧情之内的意外事故，现在他必须马上解决这个事故，让剧情重新开展起来。

    至于如何解决……

    单子魏的目光落在公主的嘴唇上，小孩的嘴巴像血一样红，小小的宛若花蕾，仿佛吮一下就会流出蜜来。

    还未开始，单子魏就已经感觉步入了死亡的结局。

    这尼玛是猥亵儿童啊！完全可以判无期徒刑的啊！游戏制作组你这是在逼人犯罪啊！

    某只花痴病如同困兽般在房间中转了将近二十分钟，最终在时间的流逝中，屈服于无理取闹冷漠无情的现实。

    她不是真人她不是真人她不是真人……

    盛装的“王后”一脸便秘地蹲在小孩面前，仿佛他即将做的不是世界上最亲密的举动，而是上绞刑。单子魏凶狠地盯着小孩的嘴唇，缓缓俯下身子，然后堪堪停在一厘米处。

    等等他就这么亲下去，技能解除后公主马上就会看到他（这个猥琐犯），那画面简直不能更好了……

    单子魏马上缩回头，他想了想，再次拿出一张鬼牌。

    “我拥有一个隐形技能。”

    鬼牌上的小丑咧开了微笑。

    【设定三：你可以闭上眼睛，隐去自己和牵着你手的人的身影。】

    ……这神一般的发动条件！！！

    单子魏简直不能好了，他突然感觉鬼牌并不是他想象的那么好，虽然也算是达成了他的愿望，但总感觉被坑了怎么破……

    而且还有那该死的买一赠一。

    【设定3：你是驴皮公主的教母。（01:30:00）】

    驴皮公主？

    怎么会有这么多公主？=口=

    单子魏傻眼了，他看着设定面板努力回想故事书上的结局，只记得它是说“美丽的公主”。

    美丽……美丽个鬼啊！有什么公主是不美丽的吗！单子魏崩溃地想，于是他到底是让哪个公主找到真爱和归宿？还是说，他必须要让所有公主都能获得幸福？

    单子魏被后面一个猜想吓尿了，他想起了胖子当初那句“能力越大，责任越大”，这一刻终于懂了。单子魏看着手中的鬼牌，再也不觉得是它们是一把许愿卡，而是一堆祸害精。

    冷静点单子魏，你现在还只有两个公主要负责，接下来不到必要关头别再动用鬼牌。

    单子魏给自己做好心理建设，然后准备继续未完成的亲吻大业，他看向对面漂亮的娃娃，就是不知道这一位是玫瑰公主还是驴皮公主。

    不过……

    单子魏垂下头，闻到了小孩特有的带点奶气的芳香。

    马上就能知道了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    本章涉及的一些童话来源：

    格林童话：《玫瑰公主》、《智者神偷》、《驴皮公主》（又名《千兽皮》）

    ***

    感谢不要太在意（15，吓哭了qwq）、川夏（2）、我是一头牛牛（2）的深水鱼雷~

    感谢浅言扔的浅水炸弹~

    感谢天蝎小莓、我是有女神的淫~、荼蘼将至、江左梅郎、风于止声的火箭炮~

    感谢～尸貅~帕尼（2）、~夏末~、阿颜丶o、不慕、单身狗的日子、方正、九歌、洛鵺血、卯酉暮时（2）、迷笑、墓草（2）、菩提（2）、圈圈、是非、随｀想、忘川河边奈落桥、小六。（2）、小小爱的小爱（2）、筱潇、一马、这货掉节操、竹子就是竹子嘛（2）的手榴弹~

    感谢17658360（2）、18052105、18204974、18387368、18439948、~Wing~（2）、★??、ankit、Ano、BetweenTheTWO′、Cindy、Cy108（2）、larbyzhh、Lyren（2）、maria（2）、monster、Sama、S君、xueying、阿颜丶o、阿遥~、阿左、爱喝茶的小猪（2）、白访渊、白墨谣、白夜、半世绮羽、边坔、沉痼、川夏、单身狗的日子、方正、绯银笑、风于止声、咕咕咔、光绪和小兔（2）、广君君君、海妖塞壬（2）、海妖塞壬、黑化病娇神马的最有爱（2）、黑桃疯猫（2）、寂青阳（4）、江左梅郎、今天开始做神经病、九歌、九九和十十、聚宝松、空色、啦咿、狸狸狸狸狸介、灵铛幽然、祾至、流量不够、流墨、流年、洛叶、落丶七七、卯酉暮时（4）、咪、米线、明月duang主、墨素凉、南城、南城雨、楠木北栖、泡沫、菩提、七浮、七祈、弃我去者昨日之「日」、千载、阡陌之上、晴空（6）、请叫小生竹内、秋水伊人、曲中流水、圈圈（2）、石蕊菌、是非、死炮灰、酥脆饼干、酸你个酸、天橙苏秋、天蝎女（2）、万夜（2）、忘川河边奈落桥、伪衫思赋南梁（3）、文不对题、我是一头牛牛、无月劫、小柒（2）、小五（20）、小小爱的小爱（12）、筱孩888、一马、一晌贪欢、一直、油条冰淇淋糍粑（4）、有狐淇梁、有男哒、鱼刺、羽色旋韵、郁闷（2）的地雷~

