    第二天一早，苏桓先去了附近的商场，通过鎏金城注册驭师身份，买到了一个能够接入钢枝城区域网络的通讯器。

    无论是鎏金城还是钢枝城的通讯器，都是需要和身份信息进行绑定的。

    若非苏桓有鎏金城注册驭师这个合法身份，通过正规途径，还买不到钢枝城的通讯器，只能去黑市。

    这让苏桓对老师当初执意让自己去参加注册驭师考核的先见之明，再次产生了一丝钦佩。

    尽管苏桓本已经打算好今天去赏金猎人工会，发布有关光暗姬蜕变材料线索的悬赏。

    但他对钢枝城以及赏金猎人工会缺乏最基本的了解，所以他准备先从网络上了解一些情况再行动。

    所谓磨刀不误砍柴工就是这个道理。

    有了通讯器后，苏桓直接回到了“猎人之家”，开始连接上钢枝城的区域通讯网络。

    查阅起大量有关赏金猎人工会的信息。

    这些信息可比苏桓在商队中听来的三言两语要详细而且真实得多。

    苏桓先是试着在网络上查询了一番有关光暗姬所需几样材料的线索，结果不出苏桓所料，这些罕见而且层次极高的材料，网络上根本没有。

    苏桓又试着查询了一番泥浆龙、晶岩座龙、吸能树蜕变化龙的材料，最后也是收获寥寥。

    仅有吸能树蜕变化龙所需的高纯度能量晶体，也就是高能晶体出现大量资料。

    另外泥浆龙化龙的一样材料也出现了不少买卖信息，看起来颇为常见。

    苏桓见状，也就对在网络上找到材料不抱什么希望。

    高能晶体他已经通过军功在黑灯堡换取了足够吸能树进化的分量。

    至于泥浆龙那样唯一有线索的化龙材料，各方面看起来都不算很罕见的东西，估计在鎏金城也能买到，自然不用非要在钢枝城买。

    加上他手头并不宽裕，还是等到了鎏金城将自己那一空间的灰野荒原“土特产”卖掉后再说吧。

    最后，对其它任何材料都没有线索的情况下，苏桓只能查起了赏金猎人工会的资料。

    钢枝城的赏金猎人工会成立于光辉纪元历9915年，也就是七十二年前。

    和驭师协会一样，赏金猎人工会这种行会类的独立机构，同样也源自于响雷要塞这个屹立在亚山半岛上的庞然大物。

    钢枝城赏金猎人工会，算得上是响雷要塞赏金猎人工会的一个相对较为独立的分支，当初钢枝城赏金猎人工会的创始人，就是一个曾在响雷要塞闯出了不小名气留下了不少传说的知名赏金猎人。

    当然，相对独立的代价，便是钢枝城的赏金猎人工会与响雷要塞的总会之间的联系并不紧密，不受其管辖控制的同时，也无法从那个巨无霸势力中获取多少资源。

    尽管如此，钢枝城这个成立超过七十年的组织，依然已经发展为钢枝城仅次于驭师协会的独立机构。

    同样有不止一位大师级驭师坐镇。

    实力雄厚程度甚至不弱于鎏金城的驭师协会。

    这在苏桓看来也不足为奇。

    毕竟钢枝城的总体力量说实话是要超出鎏金城的。

    和鎏金大师威压一切的鎏金城相比，钢枝城的力量就要均衡很多，这也导致钢枝城对整体驭师力量提升的重视，先不说质量，至少大师级的数量就是鎏金城的两倍之多。

    当苏桓将有关赏金猎人工会的有用信息大致梳理了一遍后，微微吐了一口气。

    “看来自己想要在赏金猎人工会发布悬赏还真没有那么简单。”苏桓不由摇了摇头。

    要在赏金猎人工会发布悬赏自然需要满足条件。

    毕竟赏金猎人工会的猎人至少都是准职业级，连顶尖驭徒也必须出动接取任务，甚至连职业级驭师也有不少。

    想要让这些算得上强者的存在接取任务，自然不可能靠一张嘴就够了。

    首先必须满足两个条件中的任意一个。

    身份。

    赏金猎人工会的尊贵会员可以先行颁布悬赏委托，等到委托完成后再支付酬劳。

    如果没有高级会员身份，大师级驭师亦或一些行列的顶尖人物，诸如培育领域的大师、顶尖研究所的负责人等等也有此项特权。

    如果没有身份者想要发布悬赏委托的话，工会也不会拒绝，毕竟能在身份上到达要求的人并不多。

    这样一来，就必须要先支付酬劳给工会才能申请委托。

    当然，无论是满足哪种条件后发布悬赏委托，都需要经过工会审核部的审核才能最终发布。

    苏桓自然不可能满足前一个身份条件。

    所以他只能预支酬劳给工会，相当于全额保证金，才能提出悬赏委托申请。

    哪怕最后委托没有完成，工会也会抽取一定比例的服务费。

    而苏桓并不觉得自己手握的那四十多万，足够他发布几次悬赏。

    甚至连一次悬赏的钱都可能不太够。

    毕竟光暗姬的蜕变材料都是涉及噩梦种，也就是对应人类大师级层次的，这种层次的材料哪怕光光是线索，价值都是惊人的。

    “难不成要卖一些特产？”苏桓暗自思忖。

    尽管他的固定空间中有大量的材料，但那些材料他是准备去鎏金城交易的。

    较之拥有固定商路对灰野荒原特产需求量不是太大的钢枝城，那些材料在商贸发达的鎏金城显然能够卖个更好的价钱。

    而且那些特产的价格他也在查过，确实比鎏金城低得多，不到非不得已苏桓并不想在钢枝城贱卖自己好不容易带出来的货品，尽管哪怕在钢枝城“贱卖”利润也不会低于五六倍。

    “要不在旧日龙典上选一些知识，卖出去换成响雷币？”

    “可问题就在于，知识的价值是具有很强不确定性的，在有的人看来或许是无价之宝，而在有的人眼中恐怕就一文不值了，另外，知识这种东西怎么卖出去也是个大问题，很难保证能够成功交易，买方得到了某项核心知识的大部分技术点，却不付报酬的可能性也是很高的。”

    苏桓一边头疼地想着交易龙典知识可能会遇到的方方面面的问题，一边继续滑动手指，翻阅着通讯器巴掌大的显示屏上大量的资料。

    忽然，一条信息让他眼前一亮。

    这是一条由钢枝城培育师协会发布的悬赏。

    培育师协会算是和驭师协会、赏金猎人工会等同层次的独立机构，尽管在规模上可能略有不如，但在地位上却不相上下。

    悬赏的具体内容是“悬赏钢系驭宠铁拳、钢拳，卓越级培育配方食谱缺点改善方案或建议，该配方食谱由培育师协会明日之星，明娜高级培育师发明，对铁拳、钢拳都具有卓越级食谱的培育效果，但却有让铁拳变得极为暴躁和攻击性的缺陷，对配方缺陷改善提出有建设性的改善意见或具体可行方案，根据成果奖励10万-500万不等现金。”

    这条培育师协会发布的悬赏，并不是挂在赏金猎人工会，显然他们也认为这种涉及培育师专业领域的悬赏，不是赏金猎人工会那群粗鄙的家伙能够搞得定的。

    而是直接发布在培育师协会官方论坛和培育爱好者论坛中，并被各大论坛纷纷转载。

    “铁拳和钢拳的培育食谱吗？”苏桓将悬赏的要求和内容看完后面露笑容。

    “真是柳暗花明啊！”

    对这两种驭宠苏桓是知道的，分别是中级危险种和高级危险种，钢拳还是铁拳的进化种族。

    在鎏金城和灰野荒原这两种驭宠并不多见，但在钢系驭宠很受欢迎的钢枝城，这两种驭宠却是随处可见的。

    对于改善铁拳、钢拳的食物配方什么的，苏桓自然是一窍不通。

    不过他虽然不会改善配方，但是他手上却有比这个所谓卓越级配方更好的完美级配方啊！

    或许自己可以这样。

    一个想法很快浮现在了苏桓心头。

