    两人还是如愿以偿地进了院子。

    院子不大，似乎不经常打理，一副破败的模样。

    主人是一个看起来比老董还要老上几分的老头子。

    虽然老董也有五六十岁了，但是似乎是因为精气神以及心气的原因，看起来还年轻几岁。

    而这老人年纪先且不说，主要是连自己的面貌也疏于打理，又是一副一脸衰败的气相，看起来说是七八十都有人信。

    然而白季听老董所说，这老人比他还要小上三岁。

    “这是白小兄弟……这是老孟……”

    老董一进门，先是给白季和老人互相介绍了下。

    就对着院子里的老人问道。

    “最近发生什么事了啊这么大火气？”

    老孟摇了摇头，唉声叹气。

    “还不是那个要命的小郡主，听说是她的什么腰牌丢了。整天借着找腰牌的名义在凉州城以及城附近搜刮长得好看的男子，又有不知道哪个家伙把我的一点本事抖露了出去，这两天我这都快被烦死了。你要是再迟来两天，说不定都找不着我了。”

    老董挑了挑眉，只觉得胸膛中一股热血燃烧。

    这不是强抢民男是什么？

    气抖冷！

    这种妖女，需要有人来对付对付她才行！

    “要不是我老了，力不从心，我多少得去会会她！”

    老董义愤填膺地说了句，又看着老孟问道。

    “那你为什么不帮他们？这不是做好事么？”

    “做好事？”

    老孟猛然瞪大了眼睛，有些怒不可遏（e三声）的模样。

    “你知道他们要我怎么帮他们么？他们那是想要躲着小郡主的魔爪？他们那是馋小郡主的身子！他们下贱！”

    “哦~”

    老董应了声，觉得都是知己。

    果然是海内存知己，天涯若比邻。

    不出门看一看，还以为这个世界上就自己这么一个正直的好人了。

    “等等~”

    老孟猛然想起了什么，看向了老董，一双老眼眯了起来，眼神中满是怀疑。

    “你个老东西怎么想起来跑我这里来了？我除了会一点易容也没什么本事……你不会……”

    老董涨红了脸。

    “我是那种人么？”

    “是！”

    老孟肯定地点了点头。

    “我是想让你给白兄弟易下容。”

    老董直接说出真实目的。

    就迎来了一个字。

    “滚！”

    老孟看都没看白季。

    对于陌生人，他没有应酬的意思。

    如果是其他的要求，看在老董的面子上，他可能还会做做表面功夫。

    “不是你想的那样。”

    老董连忙解释。

    “你把他带到灯下看一下，你就懂了。这么多年的老兄弟了，我还能骗你不成？”

    “哦？”

    老孟应了声，半信半疑地看向了白季。

    只是此时夜色深沉，没有灯光的院子里，即便有屋子里透出的昏黄光芒，也看不太清人。

    “你和我来。”

    白季顺从地跟上。

    既然有老董大包大揽的出面，那么自己只要默默听话就好了。

    走向房间的途中，老孟似乎觉得白季是老董带来的人，多少和老董有些亲近，于是苦口婆心的劝诫道。

    “年轻人啊，不是我说……好看是一时的，你们又不可能一辈子易容和人过？以虚假换来的爱情都是虚假的，你把握不住。”

    进了屋，老孟还是没有住口的意思。

    往油灯里加了些灯油，让火光更加明亮了些，老孟一边说着，一边转身看向了白季。

    “听叔一句劝——放弃吧……嘎？”

    看到白季那张脸的一瞬间，老孟猛然住嘴。

    因为闭嘴地太快，差点咬到了舌头。

    “你……你……”

    你了半天，你不出来。

    老董跟在两人身后。

    “老董你逗我！”

    老孟看到老董，仿佛看到了救星，立刻抱怨道。

    “是你自己心急。”

    老董摊了摊手，语气无辜，且有些幸灾乐祸。

    老孟这才看着白季，语气带着些许不好意思。

    “小兄弟不好意思啊……看来你是真的担心被那小郡主抓了去。”

    白季默然不语。

    虽然目的不一样，但是方向差不多。

    也就由得他误会去了。

    老孟这才盯着白季的脸，上上下下地打量。

    看到他的目光，老董不由得感到身体有些发寒，出言规劝。

    “老孟啊，咱们一大把年纪了，玩不动那些花的了……”

    老孟甩了甩手。

    “我是要记住他的样子，以后给别人易容的时候也好有个模板，他这简直就是老天爷的鬼斧神工啊！”

    这……

    老董张了张嘴。

    白季呵呵一笑，由得老孟观察。

    他知道，就算不是他嘴上说的那样，易容本身也需要对他的本身骨相有一个详细的了解。

    不然易容出来的效果就会很差，让人一眼看上去就会有一种不协调的异样感觉，很容易被人看穿。

    等到老孟彻底看清并闭上眼睛，回忆了一番又睁开了眼睛后，白季才说道。

    “麻烦大师给我变丑一些了……”

    “多丑？”

    老孟问道。

    对于客户的要求，总得询问清楚。

    白季有些犹豫，不知道该怎么表达。

    看了眼老董，觉得说像他这样就行，会不会挨打？

    想了想，还是说道。

    “就扔到人堆里一眼认不出来的那种就行。”

    “哦~”

    老孟了然地点了点头。

    ……

    说干就干。

    老董被赶了出去，以他的视角，只能看到屋里的两个人，在灯光的照映下，影子打在窗户纸上，放大了两个人的动作。

    白季安安静静地坐在梳妆台前，老孟前前后后地围着他忙活着。

    老孟的手艺不错，不多时，白季起身打开了门。

    老董迫不及待地走了进去。

    一眼看向白季，老董眼中出现一些疑惑。

    然而却说不清自己疑惑的是什么。

    张了张嘴，老董只是说道。

    “我感觉哪里有点怪……”

    听到老董一说，老孟也是点了点头。

    “我也是。”

    白季皱了皱眉，回到镜子前看着易容之后的自己。

    普普通通的一张脸，放在哪都不会引人注意。

    白季甚至觉得这张脸天生就可以自带+5的隐匿效果。

    但是……

    却是有哪里不太对劲。

    看着镜子里面，白季想了想，忽然心头一动，微微弯下了几分腰背，眼神也是骤然变得软和了下来。

    再回过身去看向老董和老孟，白季有些讨好似的一笑。

    “现在呢？”

    老董瞪大了眼睛，对着白季竖了竖拇指。

    “强！”

    变化之后，老董总算是知道为什么三人都会感觉到奇怪了。

    男儿无丑态。

    长相从来都很难作为评判一个男人魅力的标准。

    更重要的是——精气神。

    也就是俗话说的气质。

    腹有诗书气自华，说的也正是这种气质。

    白季的气质凛冽而又干净，而且天生就有一种不屈、不羁的豪放姿态，即便是放在一张普普通通的脸上，也显得出类拔萃。

    不过好在白季曾经在游戏里执行过各种奇葩的任务，经验丰富，随时可以切换自己的状态。

    一番变换下，就是连阅历丰富的老董、老孟二人，也看不出半点破绽，只是啧啧称奇。

    “谢谢了。”

    白季尤其对着老孟点头笑了笑。

    弯腰低头间，仿佛瞬间就矮了人几分。

    老董摇了摇头。

    “在这就别演了，你演的太像了我都不知道哪个才是真的你了。”

    白季眼神一闪，嘴角勾起一抹笑容。

    “还是老孟的手艺好。”

    老孟摇了摇头，随手扔了一本小册子给白季。

    “小伙子，我看你顺眼，这本书给你，只要不傻，多下点功夫，以后你自己也可以给你自己易容。你应该很快就能学会。像你这样的样貌，出门也确实容易惹麻烦。”

    【你获得了物品——《改头换面》。】

    好家伙！

    白季也不客气，径自收下。

    只是在心中无奈地叹气。

    说的没什么问题，就是有些高看自己了。

    只要不傻，多下点功夫，很快就能学会？

    看不起谁呢？

    我像是能自己学会的那种人么？

    拿回去给剑心学去……

