    看到洛何如此狂妄的样子，男子的嘴角浮现冷笑。

    “虽然不知道你的本事，但在我的面前可还没你狂妄的资本。”

    说完之后，洛何看着身后的三宝和阿修罗。

    至于那咆哮而来的火龙，甚至还没接触他的身躯便已经溃散。

    “你们两人，谁过去收拾下他们？”

    听到洛何的询问，阿修罗和三宝都有些无奈。

    眼前的中年人虽然看起来气势汹汹，但在他们看来还真不值一提。

    “我们抽签决定吧。”

    阿修罗和三宝用力量幻化出一枚标签，开始抽取。

    不远处的壮汉看到洛何和阿修罗两个畜生的动作，当即就显得嘲讽起来。

    “抽签决定？这么不把我放在眼中？”

    对于壮汉的嘀咕，洛何和阿修罗等人都没有将他的话给放在心上。

    虽然这壮汉看起来的确是凶巴巴的，但并不难解决。

    “如此瞧不起我，那我也就没必要给你们客气！”

    说完之后，男子的气势显得霸道，无数的火焰冲天而起。

    看着从他体内涌出的火焰，男子的嘴角浮现冷笑。

    “给我去死！”

    无数的火龙对着他们冲来。

    女子的眼神显得畏惧，取出古琴就准备弹奏。

    不过此时抽签的阿修罗和三宝，也终于有个新的结果。

    “这次真的是倒霉，竟然抽到了标签。”

    说完后，他抬头看着高空中的那些身躯。

    身躯晃悠悠的悬浮在半空，用锋锐的目光看着这些火焰。

    女子看着三宝可爱的模样，有些于心不忍。

    “这小家伙这么可爱，你怎么能让他面对这种危险？还不赶紧让他下来？”

    洛何撇嘴。

    “放心吧，这小子烧不焦。”

    虽然三宝看起来懵懂又可爱，但他的体内蕴含着浓郁的生命力。

    就算不敌，体内的生命力也不会将他烧焦。

    况且，三宝岂能弱了？

    看到洛何的模样，女子还是担忧的很。

    不过紧接着，她就目瞪口呆。

    小小身躯的三宝体内，突然爆发出刺眼的绿色光芒。

    这股光芒覆盖，连被这些壮汉摧毁的桃花树都以肉眼可见的速度增长。

    与此同时，原本携带着无尽杀意的火龙突然凝固在半空。

    壮汉的眼神显得凶残，用暴虐的眼神看着三宝。

    他和火龙间的联系竟全部被隔断，根本就不再受到自己的控制。

    男子的眉头微皱，用疑惑的眼神看着三宝。

    “小子，你到底是施展什么邪术？”

    对于男子的怒斥声，三宝则是翻起白眼，用嘲讽的目光看着他。

    “我施展什么邪术，给你并无太大的瓜葛。”

    他看着像被驯服野马的火龙，眼神显得戏谑。

    “去吧，我的龙！”

    这些火龙纷纷开始对着那壮汉狂奔而去。

    空间都显得虚幻，有些地方都裂开丝丝裂缝。

    虽然并不知道三宝是如何操控自己的力量，但男子显然也并不会善罢甘休。

    他的嘴角浮现冷笑，身躯震动，周边顿时浮现狂暴的力量。

    火龙，冰刺，土山和狂风纷纷浮现。

    身后的其他人也纷纷出手，他们都觉得三宝有些太过邪门

    感受到从他们体内爆发的力量，洛何也并不再多说。

    他的嘴角浮现戏谑的笑容，和阿修罗开始评头论足起来。

    “虽然三宝平时显得滑稽，但现在可厉害着呢？！”

    阿修罗也点头，不过他也感到手痒。

    “我也上去打上一架，不然日后给人比试手都生涩了。”

    看到阿修罗蠢蠢欲动的模样，洛何也懒得阻拦。

    “只要别让我出手救你们便是，想上就上吧。”

    看到洛何默许，阿修罗显得激动，赶紧跃身上前。

    对于两人的缠斗，洛何并未放在心上，只是嘴角浮现淡淡的笑容。

    他看着女子，眼神显得疑惑。

    “我倒好奇你为什么要让制作古琴的材料？”

    女子叹息声，抬头看着洛何。

    “你是真不知情还是假不知情，这件事情你比我应该更加清楚。”

    对于女子的这句话，洛何显得无奈，但他对这件事情还真的不知情。

    “你别用这种眼神看着我，我是真的不知道这件事情。”洛何说道。

    他就是莫名其妙的来到这里，对于女子身上的事情自然是毫不清楚。

    “这个世界有五行力量，但我根本就没有办法使用五行之力。”

    对于女子的话，洛何也显得无奈。

    “既然你无法使用五行力量，那难道使用古琴就能使用？”

    既然已经来到这里，洛何对这个世界也是充满好奇，抬头看着面前的女子。

    “我的体质有些特殊，用古琴就能催动这个世界的力量。”

    洛何虽然感到异常困惑，但他既然都已经开口也只能相信。

    抬头看着给那几名中年人颤抖的三宝和阿修罗，洛何的眼神倒没有丝毫的担忧。

    以三宝和阿修罗联手的实力，想有所突破也只是时间早晚的事情而已。

    不过女子并没有洛何如此锋锐的眼神，他顿时用担忧的眼神看着两人。

    “你将这件事情交给两个人，难道他们真的能应对吗？这些人可都是空冥谷的人。”

    对于女子的询问，洛何的嘴角浮现冷笑。

    “不过是几个地痞流氓，对他们只是手到擒来的事情。”

    果不其然，这些人很快就被抓住。

    看到他们的模样，女子的眼神显得古怪。

    “就算能将他们给擒住，但接下来事情传到空冥谷那里可不太好。”

    对于女子的解释，洛何倒显得无奈。

    “不管是什么势力，但最好不要想着得罪我。”

    听到洛何的话，女子的眼神显得无奈。

    “这出去一趟，还真的让你威风的多。”

    对于女子的解释，洛何显得有些无奈。

    “我已经给你说过，我根本就不是你的丈夫。”

    再度强调一遍后，洛何看着被送到自己身边的壮汉。

    “师尊，就这两个人，我们已经将他们给抓住了。”

    看到被送到面前的身影，洛何的目光开始在他们的身上扫视起来。

    “你们为何要来这里？”

    面对洛何的质问，这些身影顿时皱眉。

    他们用咬牙切齿的模样看着洛何，还对着地面唾弃一口。

    “你不要在这里给我废话，我难道还不知道你的本事？”

    对于这人的话，洛何的嘴角浮现冷笑。

    他也看出这人对自己仿若是有些意见，但他平生最看不惯的就是这种行为。

    他抬起手来，直接对着这些人的脸庞狠狠甩去。

    虽然并未用力，但传出的巴掌声顿时让这些人双眼怒瞪。

    “你敢打我？”

    听到这人的话，洛何的嘴角浮现冷笑。

    “你说的没错，我就在这里打你了，你能怎么样我？”

    看到洛何这幅张狂的模样，那人的眼神显得冰冷无比。

    “你打我？还问我想要怎么样你？”

    “我可是空冥谷的人，难道你就不怕遭到报复？”

    对于这人的威胁，洛何顿时有些不满。

    “打你就是因为你在这里给我张狂，如今还没长记性？！”

