    贾斯汀用了一个小时就赶到了杨逸住的酒店，而且他只有一个人。

    对于贾斯汀的胆量，杨逸是真的服气。

    贾斯汀从事着最危险的工作，可他就是敢一个人都不带在最危险的地方晃荡。

    等贾斯汀一进了杨逸的门，他就迫不及待的道：“兄弟，告诉我是怎么回事，看到了吗？我一个人来的，而且从现在起我只打电话遥控指挥，绝不离开你半步。”

    急匆匆的说完后，贾斯汀一屁股坐在了杨逸对面的沙发上，然后他极是严肃的道：“地下世界我们都懂，这里是森林法则，弱肉强食是应该的，黑吃黑是正常的，兄弟，我来打消你的顾虑，从现在起我就在你的面前，一个人都不带，所以我们真的不必再找第三方来分钱的。”

    杨逸微笑道：“是啊，你就在我的面前，在拿到黄金之前你绝不会黑吃黑，但是拿到黄金以后呢？你一个电话就能要了我们的命，你只要把消息放出去说黄金是我们拿的，你猜我肯不肯跪着求你把黄金收下呢？”

    贾斯汀尴尬的一笑，道：“你想的太多了，兄弟，我不是那样的人。”

    杨逸还是微笑道：“我肯定是不敢出卖你的，也不敢把你那份抢过来，但你是掌握着话语权的，你说你没拿黄金全世界都会相信你的话，所以我们还是三方合作比较好，极光佣兵团虽然退休了，但他们人数不少还散落在世界各地，如果我们被出卖的话那就顺便把他们也出卖掉，不知道极光到时候会不会找你的麻烦。”

    贾斯汀一副受到了侮辱的样子，道：“我怎么会做这种事情呢？我怎么可能做这种事！伙计，你想的太多了，真的。”

    杨逸悠悠然的道：“别跟我谈诚信，伙计，咱们还是谈利益的比较好，都在地下世界混得，何必呢。”

    贾斯汀呼了口气，道：“好，就谈利益，把你的筹码亮出来，看看我能做什么，然后我们好商量一下怎么分。”

    “我有情报，我知道黄金什么时候运走，知道怎么运走，还知道用什么运走，我知道的很详细。”

    贾斯汀呲牙咧嘴的道：“这情报很值钱啊，那么说说我能做的事情，我能把这批黄金卖出去换成现金！”

    “很好。”

    “那就说说详细的情报吧，我们得开始进行安排了。”

    杨逸摇了摇头，道：“具体情报我现在是不会说的，这要等亚历山大来了之后才能说。”

    贾斯汀诧异的道：“你也太小心了吧？等亚历山大来得多长时间，有这时间我们做更多的安排不好吗？”

    杨逸摇了摇头，笑道：“亚历山大在德国，飞机在两小时后就起飞，所以他来这里只需要六个小时，这点时间我们还是可以等的。”

    和贾斯汀没有什么太深的交情，和亚历山大同样没有过厚的情谊，或许三方以后会建立起身后的友谊，但是现在，杨逸觉得还是小心点比较好。

    杨逸要的就是三方牵制的效果，所以虽然时间确实很紧迫了，但在亚历山大到来之前，他是什么都不会说的。

    贾斯汀愣愣的看了杨逸两眼，然后他突然站了起来，道：“现在我已经很累了，我去洗澡，六个小时足够我好好睡一觉了。”

    杨逸惊讶的道：“等等，你要在我这里睡觉？开什么玩笑，这里有很多空房间，你去开个房间不就好了。”

    贾斯汀板着脸道：“你不信任我，伙计，如果我在你的视线之外你不会担心吗？既然你决定一切都按照规矩来，那我当然要在这里睡觉了，说实话，我还担心你和亚历山大再达成什么私下的协议呢。”

    杨逸摆手道：“等等！你不要去洗澡，尤其是不要用我的浴室，两个男人在一起我觉得很古怪，所以聊聊天吧，你来乌克兰做什么？什么是优惠大酬宾？”

    贾斯汀叹了口气，然后他笑道：“这都不明白？好吧，我是做什么的，情报，现在乌克兰已经换了主人，维克托?费奥多罗维奇已经跑到了俄国，现在很多人面临着被清洗的命运呢，现在最害怕新正府上台的人是谁？”

    得意的笑了笑，贾斯汀继续道：“金雕部队很多人跑去了俄国，但是有人哪里都去不了，比如说乌克兰情报局的某些人，那些替维克托做脏活儿的人，维克托跑了，他们很多人跑不了，这可都是些经验丰富的好手，现在用很小的代价就能把他们招揽过来，我为什么不来呢？”

    杨逸皱眉道：“情报局？”

    “哦，就是乌克兰国家安全局，随便叫什么啦，都一个意思。”

    “为什么他们不跑，作为最先接触到秘密的人，难道他们不该是最先跑掉的人吗？”

    贾斯汀得意洋洋的道：“他们有的是来不及跑，维克托前脚溜走，他们后脚就被人控制了起来，还有的人是觉得自己没事不用跑，只是政权更迭而已，没什么大不了的，就像苏联解体的时候一样，只不过是换个头儿就继续工作，但他们没有想到，这次上台的人可没那么大方。”

    杨逸很感兴趣，他好奇的道：“那么你招揽到合适的人了吗？”

    贾斯汀看了看杨逸，道：“怎么，你也有兴趣？”

    “当然。”

    贾斯汀把手一挥，很是大方的道：“我要的是分析类的人才，那些行动类的人我不需要，如果你有兴趣，我介绍些给你啊，他们都在监狱里，只要你能把他们从监狱里捞出来，还说什么招揽，他们求着给你卖命。”

    “有价值吗？我觉得聪明人已经跑了，似乎不该落到进监狱的下场吧，还有，难道俄国不会收留他们？”

    “苏联解体的时候，克格勃驻乌克兰的分部只是改了个名字就成了乌克兰情报局，而乌克兰情报局的人为了清除心向俄国的人可没少出力，现在他们想投奔俄国？你不知道同行是最大的仇人吗？就算俄国人愿意接受他们，给他们一份新工作，你认为俄国人能出得起钱吗？”

    非常得意的再次大笑了两声后，贾斯汀指了指自己，然后又指了指杨逸，道：“没人在乎那些注定要被扫进垃圾堆的人，除了我们没人在乎那些会被清理到的人，我们是唯一的买主，如果你有兴趣，欢迎加入这场盛宴。”