    一切按计划进行。

    到了河岸村以后，于勒和安柏各自带人向着东和北两个方向追踪土匪。

    村长杰斯则集中了村民里面的青壮年，直接让领主亚瑟挑选。

    ……

    【十五名河间地农民兵加入了你的队伍。】

    蓝色的光幕浮现，提醒着亚瑟部队的变化情况。

    整顿军纪后，亚瑟按照自己的理解，确定了初步的作战计划。

    现在已经是中午了，等到找到土匪并追上去，可能要搞到半夜甚至明天。

    那时候村长杰斯的老婆可真的就是“隔夜的老婆”了，那个被掠走的农民女儿也可能被玷污了。

    所以行动得迅速。

    等赶到土匪藏身地点以后，二十名武装有锁子甲、圆形盾的河间地军士冲锋在前，二十一名河间地农民兵跟随在后。

    十名军士装备有劲弩，八名农民兵持有猎弓，两者可以作为冲锋时的火力压制。

    加上于勒、安柏，共计有七人骑着马，包抄土匪的退路，并且防止土匪逃窜。

    一行人在河岸村吃过村长杰斯组织的午饭后，于勒带人回来了。

    红叉河沿岸连只兔子都找不到，这是他的原话。

    不久，向北方的安柏骑马返回，称已经发现了逃离的土匪，并留下一人远远地监视。

    虽然不是很明白为什么土匪逃的并不远，亚瑟还是立马下令出发，整个队伍小跑前进来赶上向北流窜的土匪。

    于勒、安柏几人的午饭自然是在半路上解决的。

    ……

    “你说，那个亚瑟·布雷肯会不会上钩？”

    亚瑟一行人正奋力追赶的“土匪”队伍中，骑着马的一名青年问身边的中年人。

    虽然青年穿着粗布衣服，脸也被故意抹上一层泥，但还是可以看出他的皮肤细腻而有光泽。

    而中年人看上去就黑了许多，但身材强壮、肌肉虬扎，不是那种营养不良的干瘦土匪可以相比的。

    就单单看皮肤，这两人也绝不是土匪出身。

    更不用说两人领口、袖口露出来的精良盔甲了。

    “亚瑟平日里的名声还不错，为了领民的财产和这两个女人，肯定会追上来。”

    “这不为了让布雷肯家的人追上来，我们才故意走的这么慢，否则按照原来的计划，我们下午就跑回甜水泉了。”中年人回道。

    “罗杰，这个计划没有问题吧，被发现了不会被国王处罚吧？”青年也许是有点不自信，语气里面带了一丝颤音。

    “没有一点问题。这次，我一定要弄死亚瑟·布雷肯，拿下红磨坊这九座村庄。”

    中年人中气十足地说道。

    他谋划弄死亚瑟的原因很简单，一是为自己的领地考虑，二是布雷肯和布莱伍德两家是世仇。

    没错，中年人正是鸦树城的布莱伍德家族的罗杰，青年则是布林登，布莱伍德家督泰托斯伯爵的长子，两人是远房堂兄弟的关系。

    布莱伍德与布雷肯在河间地斗法了几千年，恩恩怨怨可以追溯到英雄纪元。

    从黑心赫伦修建赫伦堡到血龙狂舞，再到黑火叛乱，只要有大的动乱，这两家总是要斗起来的。

    大体上，布莱伍德家的领地在红叉河的北岸，以鸦树城为中心，布雷肯家的领地在红叉河的南岸，家督在石篱城。

    但也有例外，如红磨坊的布雷肯，就是布雷肯主家为了让自己家的红叉河北岸的几座村庄有强宣称，所以很久以前就分割领地，分家治之。

    这就相当于给布莱伍德的家门口安了个据点。

    所谓眼中钉、肉中刺是也。

    所以近百年下来，红叉河北岸的布莱伍德是有机会就找茬，弄得红磨坊的布雷肯家鸡犬不宁。

    但是在南岸的布雷肯主家的帮扶下，布莱伍德硬是没有吃下这小小的一点领地。

    最近一段时间没有什么大事，罗杰·布莱伍德便打起了这几座村庄的主意。

    因为他只是个无产的骑士，也没有什么继承权，因此要早早地为领地打算了。

    按维斯特洛的领地习俗，要是布莱伍德家抢了这块地，然后分给罗杰，那他就是有产骑士了。

    要是在立点功什么的，就可以进阶爵士、男爵这样的小贵族了。

    而罗杰最近凭借自己的剑艺，攀上了布莱伍德家督长子布林登的关系。

    布林登是家督泰托斯伯爵最为疼爱的儿子，要是罗杰和布林登搞到了这几座村庄，然后布林登再向老爸说几句好话，那罗杰拿到这块地是没有一点问题的。

    而年轻的布林登·布莱伍德也对堂哥拿下亚瑟·布雷肯领地的想法表示支持。

    他自己也想做点事情出来让溺爱他的父亲认可，这才有了带着十名亲兵伪装成土匪抢劫河岸村的事。

    而为了一网打尽亚瑟·布雷肯的兵力，一百五十名全副武装的布莱伍德家的士兵正在甜水泉附近，等着杀死为了保护领民而离开城堡的亚瑟。

    等亚瑟被杀死以后，他们就声称亚瑟以抓捕土匪的名义进入布莱伍德家的领地图谋不轨。

    然后没收这九座村庄，造成既定事实。

    事发突然，南岸的布雷肯主家估计也反应不过来，也没法为了一个分家的小领主的性命去和实力相同的布莱伍德家火并。

    只能去奔流城找徒利家打官司。

    徒利家的家督霍斯特又病重，河间地的事务由长子艾德慕执掌。

    艾德慕又是出了名的烂好人，只会两边都不得罪，这事也就搁浅了。

    所以整个计划的最核心关键就是趁乱杀死亚瑟·布雷肯，然后以最快的速度占据这九座村庄。

    “后面的那两个人还在监视吗？”罗杰问身后的“土匪”。

    “刚刚还在，可能去报告了。”身穿锁子甲却故意罩了层破烂袍子的布莱伍德家士兵回道。

    “看来他们还没有赶上来。这里离甜水泉不远了，我们的脚步再放慢点，好让那帮家伙追得上。”罗杰下令道。

    布林登对自己堂哥的行为表示默认，伪装成土匪的士兵得令，脚步继续放慢。

    但是情况不是很遂罗杰的意。在他们身前，一阵马蹄声响起，亚瑟等七人出现在他们视野中。

    “好让那帮家伙追得上，你们到底是什么人？”缓缓拔出了祖传的双手大剑的亚瑟问道。

    年轻一点的布林登·布莱伍德神色为之一变，他没料到亚瑟·布雷肯居然带着几个骑马的士兵先冲了上来。

    而环视一圈的罗杰则哈哈一笑，知道亚瑟的大部队还在后面。

    这位刚到四十岁的骑士知道，自己在未来的家主面前表现的机会到了。

    无论是十二比七的人数比，还是高端战力的比较，对面都处于下风。

    而根据传闻，亚瑟的打斗能力并不出色。

    “我们是什么人不重要，重要的是，你已经是个死人了！”罗杰也拔出了自己的剑，策马向前。

    他剑指前方，大喝道：

    “凭你，也配叫亚瑟？也配与拂晓神剑同名？”

     PS：新人新书，求收藏求推荐票求月票。

