    安保队员们全都跑了猎豹身边，查看着他的伤势。

    那条断掉的手臂，让众人触目惊心。

    整个前臂已经不见，骨头露在了外面，呈锯齿状，显然是被硬生生咬断的。

    猎豹脸色苍白，毫无血色，面色痛苦至极。

    怀中的怒晴鸡极为安分，一双眼睛扫视着悬崖。

    “快给队长止血！”

    “绷带，消毒剂快拿来！”

    安保队员脸上浮现紧张之色，全都大喊着寻找药剂。

    可很快他们发现，所有的医用物品，都在对面的考古队手中。

    此刻吴教授等人跑了过来，止步于深渊的边缘。

    “快那医药箱！”

    听到吴教授的喊话，一名考古队员跑了过来。

    看到相隔十米远的距离，脸上一阵焦急。

    “教授，距离太远了，根本扔不过去！”

    里面的医药用怕很多都是玻璃装，如果扔过去接不住的话，会直接破碎。

    两位教授也发现了这一问题，脸色瞬间难看无比。

    看着远处猎豹的出血量，要是在不急救，恐怕会是血过多而死。

    “这可怎么办？现在桥已经被炸碎了，根本无法过去。”

    双方相隔十米，面前的这道鸿沟，成为了拦路阎王。

    若是时间充裕还好，完全可以出去，重新构架一座桥梁。

    可现在猎豹的生命垂危，根本就没有多余的时间。

    直播间的网友看到这一幕，也都纷纷给出意见。

    【不行的话，就缠上一根绳子，然后扔过去，直到成功为止。】

    【别开玩笑了，里面的药品都是玻璃装的，仍一次还好，多扔几次的话，恐怕就会彻底碎掉。】

    【猎豹队长实在太勇敢了，果断的舍弃了一个手臂，拯救了所有人。】

    【我对着怒晴鸡更是佩服至极，它竟然能跟这六翅蜈蚣对抗这么久，而且看那样子，丝毫没有落入下风。】

    【还好浮尘先生及时指点，不然的话，恐怕这次安保队真的要全军覆没了。】

    【按照现在猎豹队长的出血量，只怕挺不了几分钟，就会失血过多而死的，考古队快想想办法啊！】

    【恐怕是没办法了，这个地宫本就诡异，即使出去，外面也是河道，想要架起桥梁，只能先坐船回去，寻找木材，根本不赶趟。】

    【真是应了那句话，远水解不了近渴，明明就相隔十米，难道真的就要看着猎豹队长牺牲么！】

    整个直播间中，显得异常沉重，考古现场也是同样如此。

    他们看着痛苦无比的猎豹，却没有丝毫的办法。

    很多安保队员已经流出了眼泪，跪在地上大声痛哭。

    要不是猎豹队长，他们此刻怕是已经全都死在了蜈蚣的手里。

    可现在危险已经解除，却依然无法救人，这让他们的难过无比。

    就在此时，一道金色弹幕出现。

    【这个宫殿与之前山谷的宫殿是同一个，我记得那里有塌方下来的房梁，还有很多器具，让安保队抓紧去看看，是否有能用上的。】

    【切记，主殿里的东西，千万不要随意触碰，不论看见什么都不要去管，尽管做你们自己的事情。】

    所有人看到这一弹幕，瞬间眼前一亮。

    很多从一开始就关注的人，突然想起了考古队第一下山谷的事情。

    在看了却浮尘的话后，心中敬佩万分。

    这件事情，他们并非不知道，只是已经过了很久，在加上刚刚惊心动魄的一幕，早已经忘记了这些。

    可了却浮尘却依然头脑冷静，很快就说出了一种可能。

    仅仅这一份沉着，就让很多人自愧不如。

    妍妍在看到金色弹幕后，急忙跑到悬崖边，告诉了安保队。

    在听到这句话后，众人再次燃起了希望。

    “快去偏殿寻找，不要随意碰主殿里的东西！”

    黑猫大喊一声，带着安十几名安保队员直入主殿。

    可他们刚要寻找偏殿的入口，突然站在了原地。

    眼前的一幕，让他们背后发凉，冷汗瞬间浸透了衣衫。

    只见前方一个柱子旁，一名身穿古装，栩栩如生的女人站在那里，背对着他们。

    一头长发过腰，白色的长衫陪着红色的裤裙，双臂间缠绕着一个灿金色的丝巾环绕腰部。

    一众考古队员不断吞咽口水，呼吸加重。

    额头上的汗水，瞬间如雨滴般留下。

    “黑猫，这是人是鬼啊？”

    一人装着胆子询问了一句，黑猫没好气的瞪了他一眼。

    “我特么哪知道，这地方怪事连连，保不准会有什么东西出现。”

    原本就害怕的众人，在听到这句话后，更是心中一颤。

    他们面对六翅蜈蚣还有勇气反抗，是因为那东西是活物，可以解释的通。

    可眼前这一幕，他们根本无法理解。

    这地宫已经过了几百年，可眼前这个女人，仿佛根本没有受到岁月的侵蚀。

    无论是衣衫，还是那一头黑发，都显得极为鲜艳。

    “不要管了！我们走，浮尘先生说过，我们无论看到什么，都要当做没事发生，只管做我们自己的事情。”

    黑猫脸色凝重，装着胆子向前走去。

    “大叫都小心，千万不要碰到任何东西，浮尘先生可是特意交代过！”

    看到黑猫的举动，所有人都深吸了口气，动作缓慢的跟在了后面。

    好在有惊无险，那个古装女人似乎并没有什么异动，依然是站在原地。

    一众安保队员走过她的身边，全都重重的呼出一口气。

    “一定要注意，千万别碰到任何东西，抓紧寻找偏殿。”

    黑猫声音低沉，再次嘱咐了一遍，随后朝着四周找去。

    其余的安保队员缓缓散开，拿着手电四处照去。

    “找到了，在这里有个走廊！”

    听到这话，所有人都露出喜色，朝着走廊走去。

    进入后，看到了一座塌方的宫殿，里面有很多折断的桥梁。

    “快，两人一组，尽可能寻找能用的东西。”

    现在他们所剩下的时间已经不多。

    猎豹虽然手臂已经被绑住，但只能起到延缓作用，依然撑不住多久。

    他们必须赶在队长是血过多之前，搭建完桥梁，给他止血消炎。

