
　　“就像他刚才看到我一样？”

　　温姝雯想到甘泽成先前看她的眼神，她隐约有些明白甘泽羽话语里的意思。

　　“他刚才怎么看你的？”甘泽羽问。

　　温姝雯皱眉道：“有些冷漠疏离，不像大哥二哥他们那样平易近人，而且，他看人的眼神有些可怕，反正和你们家其他人不一样，所以当我看到他和咱妈打闹的样子有种莫名的分裂感。”

　　“有吗？”

　　这个甘泽羽还真没注意。

　　可能是他和甘泽成太熟悉了。

　　温姝雯点头道：“有的,你说他是不是不喜欢我？”

　　“不会。”

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　但甘泽成也不会对这个突然多出来的嫂子有多大感情就对了。

　　不过，这个就没必要让温姝雯知道了。

　　“他在家的时间不多，喜不喜欢你都无所谓的，我喜欢就够了。”

　　说话间客厅里甘泽成已经搞定了代丽敏。

　　他嬉皮笑脸地抱住代丽敏撒娇道：“妈，你都不知道我这段时间有多想你，要不是实在走不开，我不可能不会回来看你,再说,你看我不是一放假就回来了嘛，妈妈，我们几兄弟都长大了，你就别再为我们操心了，你瞧你这头发白的……你都不知道我刚看见你的时候有多心疼……”

　　甘泽成是真的没想到代丽敏头发会白得这么快。

　　代丽敏瞪着他冷哼道：“我还以为你忘记你还有个妈了呢！”

　　“怎么可能？”甘泽成将头依靠在代丽敏的肩膀撒着娇。

　　母子俩低声说着话。

　　厨房里温姝雯看到这一幕忍不住扭头看向甘泽羽。

　　察觉到她目光的甘泽羽挑眉道：“你想问什么？”

　　“你跟妈妈平时也会这么亲密吗？”

　　在温姝雯眼里，甘泽羽是一个感情非常内敛的人。

　　甘泽羽愣了下道：“亲密吗？”

　　“我怎么感觉还好？”

　　他并没觉得甘泽成将头依靠在代丽敏肩膀上的这一行为有多亲密。

　　“偶尔我也会像老四这样跟老妈撒娇。”

　　无论他们在外面有多累有不容易回到家，他们都只想在代丽敏肩上靠一靠，这是他和甘泽成从小到大养成的放松方式。

　　“真的？”温姝雯一脸不可置信。

　　“我还以为……”

　　“你以为什么？”

　　“你看着不像是会撒娇的人！”

　　“这两者有什么必要关系，外面那个人是我妈妈，从小到大给予我们几兄弟最多关爱的人，我们哪怕对别人再冷漠也不可能对她冷漠，何况，她还给予了我们生命，如今她自己在京都，我们肯定是要尽可能的给予她温暖和依靠的。”

　　很多时候不一定是他们需要代丽敏，而是代丽敏需要他们用这样的方式去让代丽敏感受到他们对她的需要，而不是说儿子已经长大，她就没了任何的存在价值。

　　想到温家的家庭，甘泽羽顿了下道：“以后日子久了你就会明白。”

　　纪桃桃挂断甘泽成的电话便和傅渊森出了门。

　　“老四回来的比我预料得要快。”

　　“我们结婚没等他,等会你就等着挨骂吧！”

　　“我又不跟他结婚，干嘛要等他回来才结婚，再说，我们日子定了以后老三就通知他了，是他自己不在，怪不了我们。”

　　除纪桃桃以外的其他人都是数着日子等着婚礼的到来。

　　他们怎么可能会因为一个甘泽成推迟婚礼？

　　甘泽成正和代丽敏说着话，大门就响了。

　　甘泽羽刚要出来开门便看见甘泽成一个翻身便从沙发上跳了过来。

　　他：“……”

　　“妹妹，是你吗？妹妹。”

　　“妹妹，你可算来了，你都不知道我有多想你。”

　　大门打开后，甘泽成直接撞开傅渊森给了纪桃桃一个大大的拥抱。

　　纪桃桃被他的热情直接给弄懵了。

　　倒是傅渊森见外不怪。

　　纪桃桃苏醒到现在，甘泽成还是第一次见她。

　　他不热情才有鬼。

　　“妹妹能再见到你真的太多了，你都不知道你出事以后我有多怕……”

　　甘泽成不回来很大一个原因是因为纪桃桃……

　　“妹妹，对不起，当初我没保护好你还当了逃兵，我是真的无颜见傅渊森。”

　　傅渊森：“……”这就是你把我撞开的缘由吗？

　　纪桃桃拍了拍甘泽成道：“当初的事怎么能怪你呢，再说，我这不是没事吗？”

　　“我看看！”甘泽成前前后后上上下下将纪桃桃打量了数遍，确定她是真的没事后，他再次给了纪桃桃一个大大的拥抱，但这次傅渊森没让他抱太久。

　　“你差不多行了啊，还真抱上瘾了不成？”

　　他媳妇是谁想抱就能抱的吗？

　　被傅渊森强行扒拉开的甘泽成直接黑了脸：“傅渊森，那是我妹妹。”

　　“所以呢？”

　　傅渊森将纪桃桃护在身后不让甘泽成接近她。

　　甘泽羽趁机将纪桃桃拉到了他身边：“我这边的房子装修好以后你还没来见过吧？走，我带你进去熟悉下环境，顺道去给你嫂子打个招呼，她大清早起来就开始忙活了。”

　　“好呀！”

　　纪桃桃笑着跟甘泽羽走了。

　　傅渊森和甘泽成对视了一眼，两人默契地挤上前想要将纪桃桃拉到他们身边来，却没想到甘泽羽奸诈得很，他直接伸手将纪桃桃揽进了自己怀里并挑衅地丢给傅渊森和甘泽成一个眼神。23sk.Com

　　代丽敏看到他们打闹的样子转身进了厨房。

　　厨房里，温姝雯看到这一幕，满眼羡慕道：“他们兄妹感情真好。”

　　就连亲生兄妹都很难做到像他们这样亲密无间又何况是表兄妹。

　　没错，温姝雯已经从甘泽羽口中得知他们家和纪桃桃的真正关系了。

　　闻言，代丽敏笑道：“要不是桃桃，老三他们怎么可能有现在的大好前程？”

　　“这些年我们家没少沾桃桃的光，要不是她，你和老三也不一定能走到一起，对比桃桃为我们做的，我们能为她做得事太少了，内心里难免对她有所愧疚，在这个过程中我们要是对你有所疏忽，你不要去和桃桃计较，你可以私下里和我或是老三沟通……”

　　温姝雯和甘泽成毕竟刚结婚的新婚夫妻，代丽敏担心温姝雯会因为甘泽羽和纪桃桃亲密无间有所不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第924章免费阅读。https://www.23sk.com 