    “我还以为是多大的事。”乔梁松了口气，“不就是老三成了老四，老四成了老三吗，没事的，再说参加会议的高级领导这么多，谁会留意两个常委的排名啊。”

    叶心仪摇摇头：“你不懂的，这可是原则性错误，如果省里知道了，可不是好玩的。”

    “报纸又不在黄原发行，他们看不到报纸，不会知道的。再说江州有几个人能搞清楚省委常委的排名？没人会留意的。”乔梁安慰道。

    叶心仪怔怔不语，这种事其实可大可小，如果没人刻意追究，一阵风过去，如果有人要故意拿这事上纲上线，那就大了。

    “对了，你不是负责会议审稿的吗？怎么没审出来这错误呢？”乔梁道。

    叶心仪重重呼了口气：“记者没给我稿子，说文总看过了，楚部长也看了，文总说没有问题，让记者不必给我看，直接送去了报社，等我知道，已经开机印刷了……”

    乔梁皱皱眉头：“既然是这样，那出了问题也找不到你，既然是文总看的稿子，首当其冲找他。”

    “但他只是口头让去发的，并没有签字，而且，会议确定的审稿责任人是我。”

    乔梁眨眨眼，如果文远昨天看出了稿子的问题，肯定会改过来的，因为很明显，如果报纸出了差错，虽然可以追究叶心仪审稿的责任，但报社也难辞其咎，文远自然也不利索。

    如此，文远当时应该没看出这细微的差错。

    但楚恒呢？如果他看出了问题而故作不知，那出了事，他是一点责任都没有的，首要追责的就是负责审稿的叶心仪。

    难道今天的部长办公会和这事有关？

    如果是，不知楚恒会借着这事怎样整叶心仪。

    想到这里，乔梁对叶心仪道：“楚部长通知，马上开部长办公会，说有紧急事情，如果是因为这事，你要有个心理准备。”

    叶心仪有些茫然：“我怎么准备？”

    “该忍则忍，不该忍的，必须要硬起来！”乔梁的口气很干脆，握紧拳头挥了一下。

    叶心仪琢磨着乔梁这话，似乎隐约意识到了什么。

    十分钟后，部长办公会召开，乔梁列席。

    楚恒面色阴沉，手里拿着今天的江州日报，各位副部长不知道今天这会是为何召开，都带着揣测的神情。

    叶心仪坐在那里，面色沉静。

    片刻，楚恒开始讲话，口气很严肃：“各位，我们今天开这个会，是有重要的紧急事情传达……”

    大家都看着楚恒。

    楚恒扬扬手里的报纸：“昨天全国红色老区党建现场会刚结束，今天报纸上稿子出来了，这本来是一件好事，但今天一上班，我看报纸新闻的时候，意外发现稿子出了一个重大错误，省委常委的排名竟然搞颠倒了……”

    说着，楚恒把报纸递给大家看，大家边看边小声议论。

    “这失误太低级了，记者写稿的时候怎么搞的？”

    “记者写错了，值班副总编也不该看不出啊？”

    “如果追责，看来报社要不利索，文总要给上面一个交代……”

    听着大家的议论，楚恒皱皱眉头，他们没说到点子上。

    楚恒接着道：“发现这错误后，我当即意识到了事情的严重性，省委常委的排名是中央决定的，我们作为市里，有什么权力擅自改变？这可是严重的政治错误，所以我不敢怠慢，赶紧向市委做了汇报，景书记知道后非常生气，指示要严肃追责。”

    大家一听景浩然知道了，而且很生气，都意识到这事大了。

    叶心仪默不作声看着楚恒。

    楚恒继续道：“我们开这个会，就是要落实景书记的指示，先从事件的源头查起。”

    “源头在哪里？”大家互相看看。

    楚恒看了一眼叶心仪，缓缓道：“这次会议负责审稿的是叶部长，所以，源头就在叶部长身上。”

    大家都看着叶心仪，叶心仪继续默不作声，神情很平静，琢磨着楚恒下一步会怎么说。

    楚恒接着毫不客气道：“作为会议稿子的把关负责人，叶部长显然失职，造成如此严重的错误，显然要负起应该的责任。根据景书记的指示，部里要先拿出初步处理意见，然后上报。”

    听楚恒只提叶心仪，不提报社半个字，大家都面面相觑，楚恒召开这个会，显然是对着叶心仪来的。最近这段时间，楚恒一直在通过各种方式和机会打压叶心仪，大家都心知肚明，这次又被楚恒逮住机会了，看来他不会手软。

    楚恒接着道：“我的意见是，第一，对自己的失职行为，叶部长要在部长办公会上做出深刻检讨，同时向市委写出深刻检查；第二，根据叶部长检讨检查的认识程度，部里报到上面去，由上面来决定对叶部长的处分；第三，在上面的处分下来之前，部里决定，叶部长暂停职务……”

    一听楚恒这话，大家都觉得有些过分了，都感觉到了楚恒想打压叶心仪的迫切心情。

    楚恒然后看着叶心仪，一副公事公办的态度：“叶部长，这事你有什么想法？说说吧。”

    叶心仪此时内心开始愤怒，强行压住，平静道：“各位，对此事的发生，我是很痛心的，很不愿意看到这种情况的出现，作为会议的审稿负责人，我同时又感到十分遗憾，在这事上，我愿意负我该负的责任……”

    “那叶部长认为自己该负什么责任呢？”楚恒打断叶心仪的话，不客气道。

    叶心仪扫了一眼乔梁，他正带着鼓励的眼神看自己，想到乔梁刚才的话，叶心仪来了勇气，直视楚恒，不卑不亢道：“楚部长，在回答这个之前，我想先请教你几个问题。”

    “问吧。”楚恒不动声色道。

    “第一，据我了解，昨晚报社记者写完稿子后，本来是要送给我审的，但正巧遇到了文总，文总看完稿子后，武断指示记者不要给我看了，直接送报社发稿，记者不敢违抗文总的话，就照办了。这事你知不知道？”

    “这个……”楚恒没想到叶心仪会说起这个，一时不知该怎么说。

    叶心仪继续道：“同样据我了解，文总在看记者稿子的时候，你就和他在一起。作为会议宣传组的组长，楚部长不会不知道会议审稿的必须程序吧？文总这样做，显然是违反程序的，你明知他这么做不对，当时为什么不制止不纠正？

