    许应早就破罐子破摔，给绿袍神灵磕个头就算祭拜了，至于香烛水果，想都别想。

    他自己都没得吃，更何况上供神灵？

    被那绿袍神灵点名的其他两个村民，却是面色惨淡。

    村民蒋路是个四十多岁的人，老得像是八十多岁一般，满脸褶皱，身子岣嵝，颤颤巍巍道：“神灵老爷，小老儿饭都吃不上，昨天晚上只啃了点树皮，官差老爷又来勒索杂税，哪里还有东西孝敬……”

    绿袍神灵瞥他一眼，冷笑道：“你孝敬官差，不孝敬我？当我还比不上官差吗？”

    蒋路不敢说话。

    绿袍神灵眼珠子一转，道：“你不是还有女儿吗？把你女儿献给我，我做你女婿，保你一辈子丰衣足食！”

    蒋路两腿一软，跪地道：“回神灵老爷，昨天晚上官差老爷来勒索杂税，小老儿交不上税，官差老爷就把小女带走了，说可以免了小老儿的杂税……”

    绿袍神灵冷哼，酒坛子大的拳头砸过来，怒道：“你不是有两个女儿吗？还想藏一个？”

    蒋路被一拳砸出数丈，撞在对面的墙上，断开的肋骨刺穿胸口，断骨茬子露在外面，嘴里汩汩的流着血。

    祠堂中众多村民一个个瑟瑟发抖，既不敢怒也不敢言。

    许应死死捏紧拳头，只当自己没有看见。

    那是神灵，有一种让人望而生畏的威严，等闲人面对神灵根本生不出反抗的念头。就算是许应自幼修炼太一导引功，面对绿袍神灵也只有瑟瑟发抖的份儿。

    而且，干爹和祖父自幼就教导他民不与官斗，不与神斗，捕蛇者冒着生命危险捉毒蛇，目的是为了活下去。与官斗与神斗，就是自寻死路！

    蒋路想爬起来，却爬不起来。

    绿袍神灵喝骂道：“你另一个女儿呢？交出来，今天我就要和她洞房！不要不识抬举！”

    突然，蒋家田的蒋员外笑道：“神灵老爷有所不知，小的知道老爷看上了蒋路家的姑娘，因此花钱买过来，打算今天就送给神灵老爷。来人，把新娘子请过来！”

    绿袍神灵心花怒放，笑道：“还是蒋员外懂事。”

    他转眼看向其他村民，冷笑道：“你们连供品都没有，还想得到我的庇佑？今日，没供品的，你们家的农田一年只给三指的降水。连香烛都没有的，一毫水都没有，活该渴死你们这些王八蛋！还有你！”

    绿袍神灵指向蒋路，喝道：“原本打算让你做我老丈人，给你点好处！现在你女儿是蒋员外供给我的供品，与你没有半点干系！你两手空空，没有供品给我，今年你家里的田地，一毫降水都没有！”

    蒋路呆呆的坐在墙下，形容枯槁，脸上没有半点血色。

    田里不降水，庄稼就没收成。

    “我还怎么活？”他万念俱灰。

    绿袍神灵哈哈大笑，揽着新娘，笑道：“择日不如撞日，今天就洞房，不必等到晚上！”

    蒋员外连忙赔笑道：“现在就是良辰吉日！”

    许应默默转身，跟着人们向祠堂外走去。神灵娶亲这种事情他没有见过，但是听过。

    其他村镇也都供奉着神灵，有些村民日子过不下去，就把女儿献给神灵做媳妇儿。他听说潇水的水伯，甚至娶了一百多个女子，都是附近的村镇献给这尊神灵的。

    蒋路颤巍巍起身，许应见状走过去，打算搀扶他。

    蒋路与他的关系不坏，许应小时候被祖父从火场里救出，来到蒋家田，蒋路还给过他一个窝窝头，祖父让许应叫他阿伯。

    许应对此记忆很深。

    “阿伯，我送你回家……”许应道。

    突然，蒋路冲向墙头。

    “嘭！”

    鲜血溅了许应一脸。

    许应视线模糊，几滴血溅到他的眼睛里。他模模糊糊的看到这个老汉把自己的头狠狠撞在墙上，血迹一下子把白色的墙污染，像是冬季雪地里的一树梅花。

    许应耳边嗡嗡作响，大脑瞬间空白。

    “阿伯……”

    他伸出手，却看到蒋路破碎的脑袋贴在墙上，尸体缓缓的滑下，在白墙上画出梅树的茁壮树干。

    这老人的尸体，像是梅树的树身，跪在墙前。

    祠堂里一片哗然，人们四散奔逃，尖叫连连。

    绿袍神灵搂着哭得差点断气的新娘，笑道：“员外，把尸体打扫干净，墙面粉刷一下，不要扫了我的雅兴。”

    蒋员外连忙称是，快步来到许应面前，推了许应一把，呵斥道：“阿应，快点把尸体搬出去，神灵老爷要洞房了！”

    许应脑子里嗡嗡作响，身躯颤抖，死死的捏紧拳头。

    蒋员外喝道：“你要忤逆神灵老爷是不是……”

    “嘭！”

    许应一拳挥出，砸在蒋员外脸上，蒋员外的脸陷入脑袋里，后脑勺突然炸开，尸体晃了晃，倒在地上。

    “杀人了！阿应杀人了！”蒋员外家的家丁们仓皇逃窜。

    许应身子还在颤抖，大脑里还是一片空白，他不知道自己为何会一拳打爆蒋员外的脑袋，甚至不知道自己为何突然遏制不住愤怒！

    “我杀人了，杀人了……我不想杀人……”

    他抖着手，脸上的血迹未干，颤抖着抬起头来，他想杀掉的不是蒋员外。

    他的目光落在绿袍神灵的身上，他想杀掉的其实是这尊神灵。

    “可是不知道为何，我就是控制不住我的手，就是想打死你！”

    许应像野兽一样喘着粗气，对倒地的蒋员外尸体怒斥道，“你太吵了！别再说话了！别催我……我让你别催我了！我这就打死祂！”

    蒋员外的脑袋已经炸开，头颅瘪了，自然无法说话。

    可是，许应头脑里还是充斥着各种杂乱的声音，嗡嗡作响，催促着他，去打死面前这尊神灵。

    绿袍神灵瞳孔缩小，盯着许应。

    从许应的眼神中，他突然看不到熟悉的畏惧，这让他胸中不禁燃起熊熊怒火。

    畏惧的眼神，是他最熟悉的眼神，是凡人对神灵应有的恐惧！

    从前，他能够从许应的眼神中看到这种敬畏，那是虫豸对于大人物的敬畏。

    然而现在，敬畏不见了！

    取而代之，竟是渎神！

    是杀气！

    他从这个少年眼中，看到了对自己的赤裸裸的杀意！

    更可怕的是，他发现自己有些畏惧这种眼神！

    绿袍神灵勃然大怒，丢开新娘，提起坛子大小的拳头迎面狠狠砸来，怒道：“混账！你那是什么眼神？”

    许应竖起两条小臂挡在身前，顿觉自己仿佛被几千斤重的公牛撞在身上一般，向后飞去，轰隆一声将祠堂墙壁撞塌，飞出祠堂！

    绿袍神灵迈开腿脚，跨过倒塌的墙壁，冷笑道：“凡夫俗子，只有接受神灵安排的命运，不可反抗！许应，我从你的眼睛中看到了亵渎神灵的邪念！我要洗清你的罪恶！”

    许应落地，双足扎在地上，向后滑出丈余，终于稳住身形。

    “你好像……”许应抖了抖双手，抬起头来，目光怪异，“没有我想象中的那么强。”

    “什么？”

    绿袍神灵勃然大怒，抬腿一脚扫来，粗大的腿脚像是挥舞过来的柱子，风声澎湃呼啸！

    “小小凡人，妄议神威！你当下拔舌地狱！”

    他面色威严，这一脚，仿佛能将许应直接扫入地狱，永世沉沦！

    许应奋力催动全身气血，挥起一拳迎着那神灵扫来的腿脚轰去！

    他的脑海中不由浮现出适才所看的经书，象力牛魔拳中的那些搬运气血的线路图纷至沓来，让他不假思索便按照经书内容运转气血！

    他的气血在体内以无比狂暴的速度运转，气血震荡五脏六腑，摩擦肌肉筋膜，一声嘹亮的象鸣从他胸腔中传来，震耳欲聋！

    许应力灌右臂，鼓荡的气血让他右臂立刻变得粗大，右手猛地大了一圈，拳风激荡，发出一阵啸声！

    象力牛魔拳第一式，犄角力开山！

    许应力量暴涨，一拳轰出，与绿袍神灵扫来的右腿碰撞在一起，嘭地一声，将绿袍神灵粗壮右腿一拳打穿！

    与此同时，他的体内传来噼里啪啦的爆响，那是他的气血冲关造成的异响！

    他七年修行，苦练太一导引功，从未修炼过武道功法，不知自己修炼到了哪一步。如今第一次接触到武道功法，便将他七年来的积累，悉数激发！

    太一导引功磨炼的是气血，是许应的修为，武道功法则是将修为绽放出来的途径！

    七年磨一剑，霜刃未尝试。

    这一刻，终于到了他一试霜刃的时刻！

    许应家，蛇妖总算接上了所有所开的骨节，正在向村外逃窜，突然听到一声声奇异的爆响，不由呆了呆，急忙循声看来。

    “象力牛魔拳第二重、第三重、第四重，被他瞬间冲开了！这臭小子，是人还是妖怪？怎么修炼得如此之快？”

    他刚刚想到这里，突然许应气血运转，胸腔中迸发出昂扬的象鸣，厚重悠扬，震得蒋家田六十七户人家，所有房屋的窗棂，呼啦啦抖动！

    脸盆、水缸乃至水沟、池塘里的水，也被震出一道道波纹！

    蛇妖脑中轰然。

    一瞬间气血冲关，冲破象力牛魔拳第四重，已经是骇人听闻，许应竟然又再破一关，修成第五重！

    他急忙向许应看去，只见许应的气血狂暴运转，甚至从皮肤表面的毛孔中渗出！

    外溢的气血，在他身后形成象首神人的异象！

    这异象是由气血组成，很是虚幻，仿佛透明的幻影，个头比许应要高出一尺七八，随着许应的拳脚而动！

    这正是修成第五重才有的异象！

    象力牛魔拳共有七重，第一重血贯全身，气行百骸，第二重双倍气血，第三重劲发丈外，第四重神象之力，第五重象神牛魔异象，第六重气血煞体，第七重象王神体！

    妖族中的强者，但凡修炼到武道第七重，便可以称为妖王，被封为山神、河伯！

    修炼到第五重，已经可以称为大妖！

    许应现在便可以称得上大妖！

    “可是，这小子明明是个人……”蛇妖茫然。

    许应脑袋里没有多想，施展出象力牛魔拳第二式，白象甩鼻！

    他侧身旋转，右腿破空，如象鼻甩出，空气被撕裂，发出尖锐的呼啸！

    他的身后，象首人身的神人同时转身摆腿，象腿与他的腿重叠，啪的一声脆响，砸在绿袍神灵腰间，将那神灵砸得一个踉跄，腰肢弯折，身体几乎伏在地上。

    绿袍神灵又惊又怒，连退数步，避开许应的攻击，猛地将旁边一堵墙拆下，高高举起，像盖苍蝇一样，要把许应狠狠盖在墙下！

    墙面轰然破碎，许应一拳轰碎墙壁，砖石乱飞，砸在那神灵脸上。

    绿袍神灵一手遮面，另一拳砸来。

    他的拳头与许应轰来的拳头碰撞，只听咔嚓一声脆响，竟然生生折断！

    绿袍神灵心中惊恐，与许应的目光相触，他的心灵再度被那种恐惧所支配。

    那是凡人对神灵的恐惧！

    他竟然像一个凡人生出了畏惧之心，而许应仿佛才是那主宰他生死的神灵！

    他左支右挡，终于无法再躲过去。

    他看到许应越来越大的拳头向他面目轰来，连忙高声叫道：“我乃城隍册封的神灵，在阴庭和皇庭都有名册，你杀我便是触犯天条……”

    “条”字尚未出口，许应拳头从他脸上轰进去，从后脑穿出来，将他脑袋打穿一个大洞！

    绿袍神灵呆了呆，尸体晃了晃，扑倒在地，精气涣散，化作一堆木头。

    “啊啊啊啊——”不远处，蛇妖吓得张着大嘴，尖叫起来。

    ————感谢宅菜，恒沣大佬的白银打赏！感谢漫步云端QAQ，靓鸿，神朝_窗叔，久伴灬孝辉，神朝_嬴安，穿空石_，林妹妹吖，星辰千般且随变，神朝_夜猫kull，神朝_只争今夕，神朝大冰箱，我在今夜爱上神明，仙魔妖道祖师，流点泪、才会长大，欣悦齐天，镜花水月和马虎，神朝_时代，叁生缘小刀，神朝_晴儿，水表抄写员，天作孽犹可恕自作孽不可活，我四蒸的拽，焰灵姬，快乐的吉吉，不离蓝山，Q紫夜星空，墨蘅106，清梦、了无痕，层楼终究误了少年，飞天鱼本尊，神朝_Array，玉小清，拾尽人间梦，神朝_咖啡，我住黑山上，马翼涛，iampetty，濯妖，叁生缘纵猎者，宝媽在修真界富甲一方，各位的打赏，大家破费了！！！拜谢！！！

