    他小心蛰伏，两天时间眨眼即过。

    在这期间，他曾看到一波又一波来搜寻他的人，非常频繁。

    他本以为这个地方很安全，可有一次，两个侍卫一左一右的靠近，距离不过数米，让他心惊肉跳。

    当时，王风差点都以为自己已经暴露，而这两人则是在不动声色的对他进行包围。

    差一点就冲出去了。

    好在，最终表明这只是一个巧合，两人只是在找地方放水而已。

    可王风也意识到，这个地方并不如想象中的安全，心中愈发提高了警惕。

    他不是非要一直待在这里不可，但陈家的搜索力度实在太大了，而且似乎还有不少非陈家之人参与进来，周围已经没有比这里更好的躲避之处。

    一旦出去，被发现的可能更大。

    他小心翼翼的度过两天，身上本来就不怎么重的伤势，在金创药的作用下，已经恢复到一个非常可观的程度。

    “是时候了！”

    王风眼睛一眯。

    他要提高实力，并且验证心中的猜想。

    “提升！”

    念动之间，源力便开始消耗，他感到身体一热，阵阵酥麻的感觉从身体各处传来，特别是后背脊椎，感受尤为强烈。

    “啊～”

    王风忍不住发出低呼，实在太舒服了。

    酥麻之后，好似有什么东西从骨骼深处溢出，让他感觉到身体被充实，有更加强大的力量注入四肢百骇。

    同时肉眼可见的，在他皮肤表面，不断有暗红色物质正从毛孔中被排出来。

    这就是换血！

    剔除杂质，换去一身旧血！

    “更加强大的力量，还有……更加磅礴的气血！”

    王风眯着眼睛，感受着身体的变化。

    这是他每一次提升后，都会进行的一个过程。

    习武的快乐有很大一部分就是来自于每次境界提升后，感受到更加强大的力量所带来的充实与满足。

    “没有恢复伤势的功能，但是也没有感觉到伤势对我的提升产生什么负面影响，总体而言还不错。”

    王风看了眼身上的伤口，相当满足。

    提升的时候顺便将伤势治好什么的，只是一种美好的期望。

    他早就有无法实现的心理准备。

    验证伤势不会对他的提升产生负面影响，这才是最主要的，以后就不用非得等到伤好之后再进行提升了。

    这在危机关头是可以救命的。

    “居然消耗了二十点源力……”

    王风注意到剩下的源力数值，眉头微挑。

    上一次提升的时候，源力消耗是以两点的速度匀速递增的，当时他达到淬骨六重时消耗了十点源力。

    之后通过自己的修炼达到了第七重。

    而现在，从第七重提升到第八重，按照预期应该是十四点源力，可却并非如此。

    反而比起预期的消耗，增加了差不多三分之一。

    “不过也对，淬骨七重以前只是单纯的淬骨，而现在，在淬骨的同时还开始了换血，消耗有所增加也正常。”

    感受着体内的气血之力，王风也有着幸福的烦恼。

    “我现在就已经开始了换血，那淬骨圆满之后还怎么突破？”

    “而且到时候我是按照传统，境界从换血一重开始算起，还是怎么计算？”

    王风对此深感惆怅。

    看了眼面板上依旧显示的可提升三个字，他没有省着源力不用的想法。

    相同的过程再次出现，王风感觉愈发变得充实，体内有一股力量在蓄势待发。

    同时，更多的暗红色物质从毛孔中被排出，本来就已经好几天没有洗澡的他，在两次‘排泄’后，身上变得更加污浊。

    隐隐的，甚至有一股味道传出。

    他握了握拳，血色光芒闪烁，比原来更加耀眼。

    姓名：王风

    境界：淬骨九重

    功法：明玉淬骨篇（九重，不可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升）

    源力：14

    “源力消耗没变？”

    王风注意到这一点。

    “还好，再加的话负担就太大了。”

    他看着不远处出现的几道人影，眼中精光闪动。

    “现在，是时候出去走一走了！”

    ……

    “陈家不愧是大家族，出手阔绰，咱们出来逛一圈，无论找不找得到人都有钱拿。”

    一个红脸大汉哈哈笑着，说话的同时还不忘往嘴里灌了口酒。

    “虽然不知道到底发生了什么，但肯定是这两人做了什么让他们怒火滔天的事。”

    旁边另一人也在笑，出来走走就能赚到钱，他自然是高兴的。

    “最开始的时候还必须要有线索才能拿到银子，可没多久就变了，也不知道那两人到底做了什么。”

    “嘿嘿，我倒是知道些小道消息。”

    一个八字胡的小个子插嘴道。

    “听说那两人在陈家大杀一通不说，还掳走了好几位高层的妻妾，扬言要让她们生儿子！”

    “这……”

    几人闻言，目瞪口呆，有些不敢置信。

    “真的假的？”

    “呵，所谓消息，是你自己瞎编的吧？”

    红脸大汉直接揭穿，而后看向询问真假的那几人。

    “你们的脑子是进了浆糊了吗？他的话也信？”

    “嘿！”

    八字胡小个子顿时吹胡子瞪眼。

    “我的话怎么就不能信了？”

    “青木城人尽皆知的事！”

    “你……”

    几人聊天打屁，并没有真正去搜寻什么。

    他们只是想来外面逛一圈，时间差不多了就回去，可以领一点最基本的银子就满足了。

    他们有自知之明，没有真的想找到王风的想法。

    毕竟是让陈家大费周章搜寻的人，想都不用想，实力肯定不弱。

    他们可不想为了些许银子而丢掉性命，所以才选择这一片已经被搜寻过多次的地方。

    但，只能说命运弄人。

    明明只是想打个酱油，却遇到了赚走全部赏金的机会。

    “咦，那里有个人！”

    八字胡小个子忽然朝侧前方一指。

    “看着有点眼熟！”

    红脸大汉顺着他指的方向看去，脸色顿时一变。

    “妈的，你个蠢货，那就是王风，被通缉的人！”

    他破口大骂，扔掉酒壶，转身就跑。

    其余几人也都脸色顿变，迈足狂奔，没有丝毫将王风抓回去领赏的想法。

    他们实力太弱了！

