    宁帆看着屏幕，微微摇头。

    他刚刚已经看过老人的面相和周罡的面相，三庭五眼没有一点亲戚血缘关系。

    而且老人明明是无后的面相，系统给出的信息也是一样。

    这只有一种情况。

    刚刚这个周罡说的都是假话。

    真正的情况，恐怕是这个周罡从一开始就是这个老人捡回来的。

    直播间内，要账大哥抢过手机，看到宁帆后愣了几秒。

    恭恭敬敬抱拳。

    “宁大师，没想到在这遇上您了，有点不巧。”

    “这事情您看？”

    直播间众人看到这一幕忍不住感慨起来。

    “嚯！宁大师好大的面子！”

    “这牛啤坏了啊！”

    “兄弟能说说原因不？这别的主播好像都没有这个面子吧？”

    要债大哥看到宝友疑问笑一笑。

    “这个事情是有人吩咐过，说见到宁大师保持尊敬，不要惹事。”

    “具体的我就不知道了，估计是宁大师之前帮人鉴定东西有人情，别人还人情吧？”

    这话说的合情合理，众人也不多想，只是感慨宁帆这个面子真的是太给力了。

    只有宁帆神色不动，暗暗想着自己之前的经历，没有想到谁会这么照顾自己。

    要说和道上的人打交道。

    玄门那边就是夏佛博士和半两金，混混好像也只有最开始上门找事的两个人。

    可是不管哪一个都不太有这个架势。

    又想数秒，还是没有结果，索性扔到一边不去细想，回应起要债大哥。

    “本来你们怎么处理，我是不管的。”

    “不过刚刚倒是让我看出一点别的事情，等我和他说完，看你们怎么处理。”

    要债大哥听到话规规矩矩退开一旁，提小鸡一样拎着周罡的领子出现在屏幕前。

    “宁大师，您说吧！”

    宁帆眼神冷下，淡淡开口。

    “宝友，做事先做人，你连做人都没有学会，能活到现在真是个奇迹。”

    “你嘴里生了你就不管你的，的确是你的父母，可是和你奶奶可没有一点关系。”

    “只怕当年要不是她心里存一点善念，你已经是路边一堆野狗粪便了！”

    “不要……不要说！”

    宁凡声音落下，直播间内突然响起一声惊叫。

    众人跟着看过去，发现老太太脸上充满惊恐的表情。

    “求求你，不要说出来！”

    老人布满褶皱的脸上眼眶泛红，泪水沿着皱纹横向流出，半天也流不下去，看得人心里一紧。

    宁帆叹口气，微微摇头。

    “老人家，这种事情就算你不说，到最后还是会被公布的。”

    “而且，这时候还不说，你以为你想的结果还会出现么？”

    “世上的事情，无非就是这样罢了。”

    什么样子？

    直播间众人听着话不明白宁帆在打什么哑谜。

    看着画面一头雾水。

    宁帆也不多掩盖，开口道。

    “宝友和这个老人根本就没有血缘关系。”

    “当年宝友是个弃婴，要不是老人出手捡回来，只怕早都死在路边。”

    “本来想要养个孩子，没想到却养了一个白眼狼。”

    “只能说，造化弄人。”

    什么？

    这……这故事转的也太快了吧？

    直播间众人听着话好半天回不过神来。

    他们怎么都没想到这个事情居然变成了这样的展开。

    本来还以为这个手链还有转机，没想到是连宝友的身份都直接转机了。

    宝友们一愣，不知道该说什么。

    眼神落下，全都是吃瓜吃到撑的表情。

    这时候，老人也才长叹一口，说起这些事情。

    大体上和宁帆说的差不多。

    只是出发点有些不一样。

    当年老人因为不能生育被迫离婚，后来索性不结婚。

    可是年纪一大也感到孤独，所以想要收养个孩子，最起码以后百年后也有个人送终。

    只是还没来的及去正常的福利院询问就在路边遇到了被遗弃的周罡。

    老人也就直接领回家里，编造了他的父母去世的假象，没想到周罡也从来不问。

    “本来，我只想养大了养老，没想到……作孽！作孽啊！”

    老人哭着哭着，直接晕了过去。

    众人这才看向周罡，发现他的双眼已经完全呆滞。

    整个人行尸走肉一样没有一点反应。

    宝友们想想这个情况也不知道该说可怜还是可恨。

    摇摇头不说什么，只能感慨人生不易。

    要债大哥听完故事也愣住了。

    就算是他也不知道这话还怎么办了。

    他们虽然做事情有点不择手段，可是祸不及家人就算了，这都算是外人了。

    他们也不好在这里再闹。

    愣了半天，开口道。

    “既然这样，我们也不为难你，跟我们去找个督查调解一下，看看这事情要怎么处理？”

    “宁大师这边我们就打扰了。”

    说完带着周罡消失在直播间。

    众人看着这一幕都傻了。

    他们万万没想到宁帆的直播间还有这个功效，居然让收债的老哥们都愿意去督查那边谈谈了。

    简直是离大谱！

    这时候，老人也回过神，看着直播间，呢喃起来。

    “完了……完了……以后全都完了！”

    “还没完。”

    宁帆轻轻开口，宝友们都忍不住侧目，想要听听这还要怎么说？

    “你的那条手链卖了，足够让你后面十几年衣食无忧，说不定还能多活十几年。”

    “怎么说？”

    老人眼前一亮追问起来。

    宝友们皱起眉，有些不相信宁帆的话。

    鹰骨手链就算是有价值，那也是有上限的。

    要说衣食无忧还能做到，可是要多活十几年，那可是海量的数字了。

    宁帆微微一笑解释道。

    “因为那个手链上最值钱的根本不是鹰骨，而是天珠。”

    什么？

    这是天珠?

    宝友们双眼盯着屏幕，恨不得完全吃了这个手链。

    刚刚他们看着手链的时候只以为这个鹰骨边上的黑色珠子是黑曜石或者普通的岩石。

    哪里想过这个居然是天珠。

    现在听到宁帆的话，一个个都死死盯着屏幕，让老人转动手链。

    “天珠？很值钱么？”

    老人显然对这个东西没有概念，小心试探一句，就听到宁帆的声音。

    “一枚天珠，价值百万。”

    “你这些天珠虽然残破，但是胜在品质高，换个四五百万不是问题。”

    “这么多？”

    整个直播间的宝友都羡慕起来。

    这可不是什么小钱，给普通人怕是一辈子衣食无忧都够了。

    可没想到老人捏着衣角，犹豫几秒，突然提了一个要求。

    “大师，这个东西，你买么？”

