    的确是忌讳的神色，可是这忌讳也没有多深…而在忌讳之上，我见到了杨晟稍许犹豫了一下的神情。

    他还会犹豫吗？我以为他已经彻底的不是人了，他在犹豫什么？

    在这个时候，巨大的悲伤差点把我的心脏击碎，因为我知道命运之河的力量….就连天地禹步这种顶级的道术都不能囚禁这力量，何况是天雷？

    曾经，师祖就以自己残魂的力量帮我抵挡了一道天雷…而命运之河的本质是什么？是带着层层叠叠各种力量的灵魂力！

    我的悲伤源自于我可以预见师父他们会遭遇什么…而最让我难受的是，我不能尽情的痛苦，我脚下的路还要继续…

    我的手指在颤抖，如雪的手给我以无限的力量，她用力的握住我的手指，让它不要颤抖…但在漫天的雷光之下，我看见那道命运之河终于将杨晟包围…他再一次的开始动了。

    师父很镇定，也非常的从容…..借助王师叔的大阵，那金色的天雷在他的头顶不停的编织…我知道这是老李一脉的绝对秘术之一——雷罚！

    让天雷的力量重重重叠…然后施术在一个人的身上，犹如天地真正的雷罚降临。

    “如果可以，承一，你不要看了。”我的手几乎冰凉的没有温度，眼睁睁的看着何其的残酷？如雪低声的劝慰我。

    “不，我要看着。”我几乎是从牙缝中蹦出这几个字…因为要面对的不止是我，我的同门，小小的慧根儿不也一样面对了吗？

    痛苦会让人更加的坚强，也许在最后的时候，它们会化作我的力量…事到如今，我不会傻到不明白，我们的长辈们，在用最后的生命为我们争取时间，在用最后的生命去削弱杨晟，让我们多一点轻松。

    这就是他们给予我们的最后的…无言的大爱。

    这一切，我得看着，我必须看着！

    我看着杨晟在雷电中一步步走来…走到了首当其冲的元懿大哥面前…听见了承愿撕心裂肺的哭喊，被承清哥紧紧的拥入怀中…元懿大哥的神色淡然，在那一刻..他的手中依旧保持着掐诀的姿势，当杨晟大吼着滚开…拳头落在他身上的时候….又是十几道雷电从天空落下！

    他的身形飘飞，是被杨晟一拳击打了起来…重重的撞在山壁，然后慢慢的滑落倒下…只是脸上，染血的嘴唇…在这一刻忽然勾起了一丝笑容，无悔的神情…冰雨中…恍然回到好多年前…他在我身前倒下的一幕…他的骄傲，他的道。

    这一次，他没有任何的问题，最后留恋的目光望向了承愿…或许已经是说不出话来，他很是费力的举起了手臂，伸出了大拇指…然后重重的落下再无声息。

    “爸…”承愿哭喊着….然后声音淹没在了承清哥的怀中…这最后一下朝着承愿伸出大拇指是什么意思？是…夸奖承愿，是…让承愿加油？还是许多年想对承愿说的一句‘女儿，你很棒？”

    我已经无从得知…我只是看见在这一刻，肖承乾如同一头孤狼一般，从嗓子里发出了极度痛苦压抑的‘呜呜’的声音…

    因为杨晟已经冲到了吴立宇的身边…吴立宇的样子其实很英俊，否则也不会有肖承乾这样标致的外孙，我第一次发现认真而淡然的吴立宇身上…有一股正气，只是以前被什么东西给遮挡了…

    他在此刻像极了一个在战场为正义而战的将军…到了最后，也在守护着身后该要守护的一切。

    杨晟和他是认识的…所以，在重重的雷霆之下，杨晟第一次停下了脚步…命运之河就在他的身边涌动，翻起层层的蓝色的‘水花’。

    “让开。”我们已经在这条小径上前进了将近三分之一的路程…杨晟显然也有一些焦急了，但是他还能停下来对吴立宇说一句让开。

    也只是如此了，没有多余的废话…可能在杨晟在心里，吴立宇当年从荒村接他出来的情谊，也只剩下这样的价值了。

    面对杨晟，吴立宇忽然笑了…这是我第一次发现吴立宇笑得如此开怀…像是放下了一切包袱，看到了新的天地，笑的是那么的畅快。

    “我吴立宇错了大半辈子…最错的就是造就了你这个怪物！但是老天爷真的是仁慈的，它会给任何人回头的机会..哪怕是生命最后一刻的悔悟，何尝又不是一颗心得到了锤炼….更加的接近道了一些呢？”吴立宇忽然这样大声的说到，伴随着的却是一种非常轻松的语气。

    “让是不让？”杨晟的耐心好像已经到了极限，吴立宇说话的时候…手诀连动，并没有停下任何的动作。

    在他身后，我师父的头顶之上…一把金色的天雷之剑已经快要慢慢成型。

    吴立宇其实是在为我的师父拖延…在这个时候…两方的大阵之上，空间已经开始扭曲…有一种恐怖的天地能量在大量的汇集…就感觉是有什么会让人颤栗的东西要出现了…

    一切都到了最关键的时刻…谁也没有注意到，在这个时候有一道决然的身影，朝着师父他们靠近…

    “不让，今天老天爷看见，天下英雄看见…我吴立宇终有走上了大道，并且卫道而战…有什么让开的道理？”说话的时候，吴立宇终于再一次的成型了手诀…

    一百多道雷电从天而降…夹杂着一两道天雷…落下了杨晟的身上…

    雷电自然被杨晟的命运之河所淹没…只有一道天雷分外的强韧…稍微穿透了命运之河…在杨晟的脸上留下了一道小小的焦黑的印记…

    但杨晟丝毫不在意…只是对吴立宇大吼了一句：“不让那就滚开…”同样是一拳挥出…吴立宇仰天喷出了一口鲜血…但可能他的身体要强悍了一些，只是踉跄着并没有倒下。

    “真是可笑…你在我身边也有一段日子了，竟然也会叛变？”说话的时候，杨晟又是一拳，这一次是重重的击向了吴立宇。

    他把吴立宇说成了是叛变…..我发现杨晟竟然需要那么多的认同？我以为他已经疯了，别人的认同对于他来说就是一个狗屁….

    ‘噗’，吴立宇如何能挨得住杨晟这种力量的重拳？终于他的身体也飘飞了起来…同样重重的撞上了山崖…可是吴立宇在笑，然后在碰撞的那一刻，笑声戛然而止…我能听见的只是肖承乾撕心裂肺的一声大喊：“杨晟，你他妈是条狗…”

    而承真从背后抱住肖承乾的背…同样哭的撕心裂肺。

    肖承乾一向是这样的风格…这次已经被悲伤刺激的口不择言，连骂都不知道怎么骂杨晟了…在这一刻，我们或是拥抱，或是牵手…或者互相的扶住着，这样前行…

    从没有这样一刻的孤独…老一辈在我们面前纷纷的倒下，剩下的只有我们相会取暖，忍着悲痛走下去。

    吴立宇倒在了师父面前不到五米的地方…在这一刻，我终有看见了师父的表情….平静之下，挂着两行泪水…吴立宇的嘴唇还在动…喃喃的像是在说着什么，没人听得清楚…

    可是从口型上来看…却能看的很分明…那分明就是在说：“承乾，我的好孙儿..好孙儿…”

    “啊..啊…”悲伤根本无法发现..在这个小小的山坡之上，呼啸的冷风之中…传来了肖承乾一声又一声受伤的长嚎….哭不出来了，只有那样嚎叫，才能发泄心中那快要击倒自己的悲伤。

    我的一只手被如雪牵着…但在这一刻，已经压抑不住颤抖….而另外一只手，指甲刺进肉里…我觉得非常的痛快，在这个时候，我恨不得把自己刺的遍体鳞伤…这样会不会就可以掩盖心痛？

    杨晟已经走到了我师父的面前…他抬起了一只手…就如同当年的神…

    命运之河蓝色的力量在他的手前层层叠叠的重叠着……如同神操控命运之河重现…一只蓝色的大手在快速的成型。

    “姜师傅，我不想杀你的。”杨晟这样开口了。

    他的脚步不停…一下子踩过吴立宇的身体…吴立宇再次喷出了一口鲜血，然后沉闷的倒地…杨晟的神情就像只是踩过了一只死狗。