    “咚！”

    “咚！”

    大地在跳动，像是呼吸，像是野兽的喉管，粗犷，涌动，有着狰狞而可怕的活力，珍妮丝的心脏也在砰砰直跳，随着呼吸的脉络起起伏伏。

    珍妮丝的眼中看到了原始。

    大地在呼吸。

    这是她此生未见过的神秘景象，玉米地中清脆的玉米杆仿佛变成了皮肤上的汗毛，密密麻麻，哆哆嗦嗦，大地连成一片，延绵到天地的尽头，它们仿佛海浪般翻滚着，仿佛这颗星球都活了过来。

    珍妮丝脸色煞白。

    她被吓坏了。

    原本她以为自己碰上了一群疯子，就像是当年的塞勒姆。

    可显然这种超出她想象的情况显然表面了，他们不仅是一群疯子，还是一群拥有神秘超自然力量的疯子。

    珍妮丝的目光中有着掩饰不住的恐惧。

    “爸爸！爸爸！”

    她在吊杆上哭喊着。

    小镇，无数人从睡梦中惊醒。

    “怎么了？！”

    “是地震吗？”

    “我感觉地面在颤抖。”

    熟睡的莱萨斯副警长也从睡梦中惊醒，他听到屋外传来的各种喧嚣声，还有空气中似乎弥漫着某种不正常的寂静与死寂感，多年的办案经验让他意识到。

    今夜似乎发生了某种不同寻常的事情。

    不愧是多年的老手，莱萨斯很警觉，他随便的披上了一件衣服，就将枪从墙壁上摘了下来。

    在客厅中转了转，他走上阁楼，敲了敲珍妮丝的房门。

    “你醒了吗？”

    他低声问自己的女儿。

    可随即他就脸色一变，因为房门竟然没有锁，只是虚掩着，他的心中出现不好的念头，而果然，等他推开房门，莱萨斯就发现，自己的女儿根本不在房间中。

    她偷偷溜了出去！

    ………………

    “伟大！”

    “伟大！”

    “伟大！”

    夏尔感觉自己站在大海的浪涛上。

    周围是这些野孩子们的呼喊，他们的声音大多都处于变声器，在这片玉米地中回荡着，似乎带着一种格外奇异的韵律与刺耳的尖锐。

    配合着整个世界都似乎在起伏的天旋地转，夏尔甚至感觉自己的耳边与眼前传来一阵阵的眩晕感。

    他的心中也在暗暗吃惊。

    最初的时候，他以为这群孩子们和恶魔有关，这个猜测很合理，毕竟有恶魔潜伏在小镇那么绝大部分的剧情它都能搅合进去。

    并且这几个剧情都是展现出人性阴暗面的，更适合它的发挥。

    所以夏尔认为，这个魔法阵，或许也是召唤恶魔，沟通地狱的作用之类的。

    可显然看来，这显然不是。

    单纯一个恶魔，可闹不出这么大的声势。

    “玉米，火焰，大地呼吸。”

    “燃烧，磨坊，外乡人！”

    “伟大！”

    “伟大！”

    “伟大！”

    听着耳边传来的嘶吼，夏尔觉得自己的脑壳有些疼。

    他觉得这一切有些莫名的熟悉感，可他真想不起来游戏里还有这种魔法仪式？这么多游戏存档在这里碰到一个新剧情。

    这还真是幸运。

    虽然没见过，魔法知识丰富的夏尔也很清楚自己该做什么。

    首当其冲的就是，不能让仪式成功。

    仪式他已经记下来了，就在他的记忆中，以后如果好奇，可以进行复刻，可绝对不能在没有准备的情况下，贸然与不明生物开战。

    有准备的巫师和没准备的巫师都两种存在，混魔法圈的都这样。

    夏尔用魔杖点了点自己，顿时，一股鸡蛋壳破碎，从头浇到脚的清凉感顺次而下，他解除了自己的幻身咒。

    “小朋友们，凌晨两点半不回家，准没好事。”

    “你们知道吗。”

    这群野孩子正一脸狂热的看着四周呢，乍一听到周围有声音传来，表情还很茫然，四处张望着，才看到站在篝火旁的夏尔。

    火苗升腾延烧，火蛇喷吐，火信子在夜色下飞舞，夏尔似乎站在一片火焰之中，身影显得时隐时现。

    “你是..”

    孩子头纳特盯着夏尔看了一会，表情有些疑惑。

    “老大，他是那个外乡人！”

    “对啊，老大，他来晚了！”

    旁边有孩子凑过去。

    纳特的脑袋更加茫然，他狐疑的看着夏尔，然后又猛地转头看向身后的杆子，愣了好半晌之后，他才愤怒的喊道。

    “给我把他抓起来！”

    他没闹明白是怎么回事，可回头一看，杆子上空空如也，他顿时就怒了。

    今天晚上不能出差错，外乡人是抢手货，难得一次来了这么多人，错过了机会，下一次还不知道要等多久呢。

    上方的珍妮丝最初并没有看到夏尔，她正哭得一把眼泪一把鼻涕，这种惊悚的神秘情景的确吓坏了这个小姑娘。

    可随着下方骚乱将起，她也认出了夏尔。

    她和夏尔接触的不多，只是在大卫的家庭聚会上见过一次。

    不过印象还是蛮深的，是一个帅气的小白脸。

    她可不是纳特，在她的眼中，夏尔至始至终就没挂在杆上，她只是以为夏尔刚赶过来，并且虽然明知道夏尔只有一个人，可能不是这些孩子的对手，但她还是抱有一线希望的大喊道。

    “救我！”

    “救救我！”

    她大声喊道。

    夏尔从下方望着她。

    他似乎对她说了什么，但是距离太遥远了，她根本听不清楚，并且这一晚上的混乱让她整个人都头晕眼花。

    可神奇的是，在这一刻，她似乎看清楚了夏尔的口型，时隔如此遥远的距离，她都仿佛清晰的在耳边听到夏尔低声呢喃着。

    “放心，会没事的。”

    在这一刻，珍妮丝感觉自己的心脏跳动的愈加剧烈。

    比大地的涌动更加剧烈。

    ………………

    孩子们冲着夏尔冲了上来。

    孩子们打出了GG。

    虽然只是一群半大的孩子，可如果动起手来，他们其实却也不弱。

    半大的孩子本来就堪比大人了，他们的数量还多，最重要的是，他们有着天然的优势，一般除非穷凶极恶之人，否则大部分人对孩子动手的时候，都会有所犹豫。

    可惜他们碰上的是夏尔。

    人海战术对于大部分人都是无解的，可夏尔精通的不只是魔法，还有那些乱七八糟的格斗术。

    如果是一群成年人，或许夏尔就算会格斗术也没什么用，毕竟这里不是超英宇宙，也不是特工宇宙，打不出一拳三米的特效。

    可只是一群半大孩子的话，那却是没问题的。

