    神奈川，警察本部。

    高层某个办公室内。

    “啪嗒。”

    三轮圭推开门，来到自己的位置，坐下，将脚搭在桌面上，然后从口袋里掏出烟，点上。

    伴随着烟头扬起细微火星。

    三轮圭丢下火机，往后靠在椅子上，仰头看着天花板，舒服的吐出一口过肺的烟雾。

    旁边。

    藤木城人瞥了眼吞云吐雾的三轮圭，额头青筋跳了跳：“你能不能出去抽？”

    “都那么久了，你还介意吗？”三轮圭微微侧头，一脸颓然的看向他。

    “介意。”

    “那就忍一下。”三轮圭打了个哈欠，揉了揉油腻的头发，“自从从东京回来后，感觉一下子就闲下来了，北原部长又不在神奈川，一切都风平浪静……有些无聊啊，我可做不到像你一样枯坐一天。”

    藤木城人木着脸道：“你嫌无聊，可以申请前往神户。”

    “……”

    三轮圭僵了僵，然后回过头去，一本正经道：“无聊万岁。”

    藤木城人看着变脸极快的搭档，有些鄙夷的摇了摇头。

    三轮圭耸了耸肩，也不介意。

    藤木城人整理了一下自己的桌面，犹豫了一会，突然开口问道：“啊圭，问你个事，你觉得神户的事……是不是皇室做的？”

    三轮圭弹了弹烟灰，顿了顿后，开口道：“大概率是真的吧，七海副总监和北原部长都在那里，他们没有出声，你就应该知道答案了，相比起皇室，我更信任他们，我相信你也一样。”

    “……”

    听到三轮圭的话，虽然早就有心理准备，但藤木城人脸上还是蒙上了一层阴影。

    只要是出生在这片国土上的人。

    听到这个消息心情都不会好。

    毕竟那是皇室和天照大御神……

    三轮圭咬着烟蒂，瞥了眼紧皱眉头的藤木城人，想了想，正要说话安慰自己搭档两句。

    但还没等他开口。

    放在桌面上的手机，响了。

    三轮圭看了眼藤木城人，放下腿，俯身看了眼自己的手机。

    看到来电人名字的那一瞬间。

    三轮圭愣了愣，然后隐秘的深吸了口气，拿起手机前往了厕所。

    藤木城人坐在原地，甚至都没发现三轮圭离开了。

    三轮圭来到角落的厕所，确定没人后，走到其中一个隔间，食指和中指竖起放在鼻前，结了个印。

    然后他想了想，又抖了抖右臂。

    一张桃木雕成的符箓，落入了他的手中心。

    他随手将手中的桃木扔起。

    桃木被扔到半空，从边角开始，化作灰烬，消失殆尽。

    搞定一切后。

    三轮圭这才接起电话。

    “喂？”

    “你去鹤岗八幡宫，跟现任神主拿一件东西，然后前往出云大社，送到北原南风手中。”

    “……”

    “除此之外，你什么都不用干。”

    发现三轮圭沉默不语。

    电话那头的男人想了想，又补充了一句。

    “你是不是以为，你说多一句‘除此之外什么都不用干’很帅？”

    三轮圭深吸口气，然后咬着牙，怒气冲冲道：“tmd，无论是什么东西，我只要送过去，就已经得罪了一大票人了！特别是主张火葬北……天策的那些人，他们可是特别强调过！让他休息，人家晚安都说了！你们还把他坟挖了，还让我送东西过去？他们知道会砍死我的！你能不能不要把我拖下水？你明明比我更清楚，就算其他人不来干我，他那个姓陈的学生一定会杀过来的。”

    “……安心，他那个学生陪朱文塔斯和弥涅耳瓦探亲去了，不在亚洲。”	

    “……朱文塔斯和弥涅耳瓦是谁？”

    “旧罗马神祇。”

    “……”

    “三轮……”

    电话那头的男人放低声音，语重心长的喊了他一声。

    “滚！别喊我三轮！神tm三轮车，咕噜咕噜转，哪里需要滚哪里……这是人能起的名字？我当初就不该让你取这个名字。你说好的三年！三年之后又三年！我到处当二五仔，都tm……”

    “停停停。”

    电话那头的男人打断了他：“行了，你念台词念不掉的，把东西送过去。我并不是要对阿月……北原南风不利，相信我，我比你更尊重他。”

    “……”

    三轮圭沉默下来，他掏出烟，再次点了一根，深吸了一口，让尼古丁在肺里打了个转，这才将话语和烟雾一同吐出来：“我说句实话，真的有必要吗？让一个天策应对高天原的烂摊子……还修正了他的记忆和认知，就算是对付那该死的上帝也不用那么夸张吧。”

    “别小看高天原的情况，他们什么都往神台上面供，现在上面挺复杂的……主要是距离太近了，不然谁管他们。”

    “那也不用让这位来！你知不知道，他在没有任何记忆和技艺的情况下，单单靠肉身就把一个伊势神宫的大宫司打死了，我刚开始没认出来，还以为这片国土又要出一个七海澄子了，你一个电话，好家伙，tm的还是熟人。

    现在就更离谱了，他从零开始，已经硬生生打到了这个国家的战力顶端了。”

    “正常，其实还不止如此……”电话那头的男人笑了笑，然后顿了顿，没有继续说下去。

    三轮圭微微提高音量：“所以我问有必要吗？一个直面过长生女神，能在圣山七进七出的传奇天策，你让他来这里？”

    电话那头的男人沉默了许久，缓缓道：“没办法，人手不够，特别是这种顶尖的战力……大家都身不由己，他这样的存在，想要简单休息肯定是不可能的，不过这是最后一次了，这次过后，我不会再去打扰他。”

    “……好一个身不由己。”

    三轮圭猛吸了口烟：“你最好记住这句话，最后一次……我会把东西送到。”

    “谢谢，辛苦了。”

    “你跟他说吧。”

    “……会的。”

    电话那头的男人应了一声。

    然后，两人沉默了一会。

    “……话说他在那边怎么样？”

    “简单来说……完全就是麻烦的集合体，是个老倒霉蛋了，但有一说一，他真的很有魅力，只要不当他下属的话……如果你问他过得好不好，应该还挺不错的吧，七海澄子都被他泡了。”

    “……真的？”

    “骗你干什么？”

    “牛逼。”

    两个中年男人八卦起来了。

    说起这个。

    三轮圭心情也稍微轻松了点，他想了想，好奇问道：“对了，问你个问题，你们用他的dna重塑现在这幅身体的时候是加了什么吗？为什么他……那么猛。”

    “什么都没有，加外物也没有用处……那是他灵魂的力量，你应该也见识过。”

    “灵魂啊……”

    三轮圭想到沙滩上那个直面惊涛骇浪和长生女神的背影，略微失神，许久后，他轻轻弹落烟灰：“那你现在要我送的东西是什么？武器？”

    “不，是……”

    “恐惧。”

