    “随意。”周易看了一眼李元，随后淡淡一笑。

    “哈哈，易哥，来，坐。“李元爽朗的笑了笑，拉着周易坐下。

    “赵浪，你杵在这跟个门神似的干嘛呢？该干嘛干嘛去，别影响我和易哥聊天。”看到赵浪站在旁边一动不动，满脸愣然，李元不禁皱着眉头说道。

    赵浪这才回过神来，恭敬的点了点头：“是，李少。”

    他有些骇然的望了一眼周易，随后迅速转过身，朝着远处走去。

    “易哥，来，我敬你一杯。”李元过来之前，酒菜就已经上好了，他拿起旁边的红酒，给周易倒了一杯酒，又给自己倒了一杯酒，随后举起酒杯笑着说道。

    “嗯。”周易淡淡的点了点头，举起酒杯一饮而尽。

    一旁的裴屠狗满脸震撼的望着周易，嘴角抽搐不已。

    原来他的易哥一直是隐藏的大佬？面前这位可是亿德集团董事长的公子啊，竟然对周易如此恭敬？他简直不敢相信自己的眼睛。

    他目光幽幽的盯着周易，他的易哥什么时候混的这么牛皮了？

    这像是只开了个小餐厅的样子吗？周易现在跟他说，手底下有个财团，裴屠狗都不会怀疑。

    两人扯皮扯了半天，基本就是李元在各种示好，然后周易丝毫不为所动，一副看什么都是小场面的样子。

    那些本来想过来套近乎的人，看到李元对周易如此恭敬，两人又聊得热火朝天，连赵浪都被李元呵斥开，哪里还敢过来。

    正聊着聊着，李元的手机响起。

    拿出手机看了一眼，李元面色微微一变，随后对着周易歉意一笑：“我去接个电话，劳烦易哥稍等。”

    话音落下，直接径直出了餐厅，显然是去接电话了。

    周易眼睛比较有灵性，不经意的瞬间，瞥到了来电人：毅哥。

    这个毅哥，不用想，肯定是许初晴生日宴会上的那个韩毅。

    等了大约十分钟左右，李元这才从餐厅外面重新走了进来。

    来到周易身边，李元掏出一张名片递给周易：“易哥，我有些急事，这是我的名片，上面有我的联系方式，如果在玉蜂市有什么需要处理的事情，尽管联系我。”

    “嗯，那你先去忙。”周易面色淡然的接过名片，轻轻点了点头。

    “抱歉，易哥，不能陪你多聊会了。”李元对着周易笑了笑，随后转过身，急急忙忙的朝着餐厅外面走去。

    看到李元不再和周易扯皮，而是要离开了，远处的赵浪连忙站起身，随后跟了上去。

    一路追出餐厅，在酒店门口，赵浪堪堪追上李元。

    “李少，李少。”赵浪连声叫道。

    “嗯？”李元停下脚步，皱着眉头看向赵浪，面色有些不耐烦。

    “李少，那周易是我的大学同学啊，据我所知，家室也就一般吧？您为何对他....”赵浪犹豫了一下，谄媚两个字还是不敢说出口。

    “你如果还想混下去，绝对不要去招惹他，我不管他的家室如何，只要那位一天站在他身后，那即便是我，也只能对他恭恭敬敬，你给我长点心吧。我还有急事要处理，你自己招呼去，记得对他恭恭敬敬的。”李元皱了皱眉头，随后呵斥了一句，直接转身离去。

    “那位？”看着李元离去的背影，赵浪良久才回过神：“那位？这小子到底攀上了什么人？”

    微微咬了咬牙，赵浪伸出手搓了搓脸，本来他是打算在这次同学聚会上给周易难堪的，现在给他一百个胆子，他自然都不敢了。

    回到餐厅之后，看着正在喝酒吃菜的周易，赵浪稍微犹豫了一下，随后揽着那个长相妩媚的女子，朝着周易那边走了过去。

    “易哥，吃的还开心吗？”走到周易身边，赵浪面色犹豫了一下，这才张口。

    周易不禁微微挑了挑眉，哟，这称呼瞬间从外号小姨子变成易哥，看样子李元给赵浪这厮下眼药了啊。

    说实话，在不清楚李元的身份之前，他对于许初晴并没有一个明确的认知，只是大概的知道是一个富二代。

    而现在得知李元的真正身份之后，他终于有所觉悟。

    李元的身份这么牛，在韩毅面前都像个小弟一样，而韩毅在许初晴面前，那绝对是恭恭敬敬，极力讨好，不敢有一丝逾越，他大概的对于许初晴有了一个清晰地认知。

    “易哥，想什么呢？”裴屠狗看着陷入沉思的周易，出声问道。

    “一些事情，没什么。”周易这才回过神，微微笑了笑。

    “小浪，你这是不舍得花本钱啊，这酒菜吃的不怎么对胃口啊。”周易目光转向旁边的赵浪，微微笑着说道。

    赵浪真想一巴掌抽在周易的那张俊脸上。

    神特么不对胃口，不对胃口，你告诉我，为什么你吃的津津有味，还吃那么多啊？

    “呵呵，易哥要是不满意，我可以去找服务员要过来酒店的菜单，随便点？”虽然心里很不爽，但是想起李元的话，他绝对还是稍微受点委屈，和周易缓和一下关系。

    “你这就很有灵性了。”周易微微点了点头：“去吧，把菜单拿过来，我再点一些菜。”

    赵浪看了周易一眼，随后转身离去，没多久，就把酒店菜单拿了过来。

    周易也不客气，直接一连点了十几道。

    说实话，这么一桌菜，好几个人一起吃，特别是徐无奇，看着病殃殃的，谁知道吃起饭来凶猛的一匹，好似一条脱缰的野马在抢草，还真的是不够吃，他现在连个半饱都没有。

    “好。”看到周易点完菜，赵浪点了点头，随后拿着菜单朝着餐厅门口的服务员走去。

    “易哥，你给我好好讲讲，你这些年是不是混成霸道总裁了？那李元在你面前这么恭敬？”等赵浪离开了，裴屠狗推了推金丝眼镜，随后开口问道。

    “没，不要想怎么多。”周易摆了摆手，笑着说道。

    “易哥真是低调啊，我要是像易哥你一样混的这么叼，如此人物都在我面前恭恭敬敬，那我铁定吹三年，给吹爆。”宋鑫在旁边笑着插了一句。