    吃过了早餐，陈亮独自一人来到了武魂殿的门口前。

    “站住，小朋友，这里是武魂殿，没有什么事可不能乱闯。”陈亮才打算跨过武魂殿的大门，就被门口的门卫拦住了。

    “叔叔，你好，我是来这里评测一下武魂等级的。”陈亮神情认真地说道。

    “来评测武魂等级？难道说你也已经成为魂师了?你们诺丁学院最近冒出的小天才有点多啊!前几天就有一个跟你差不多一样大的小家伙来我们的武魂殿注册了魂师的身份。”门卫注意到了陈亮身上的校服，在看到了诺丁学院的标志时，他就有了猜测。

    “是的，叔叔。“陈亮激动道，只是他激动的事是他马上就可以领取补贴了。

    得到了陈亮承认他已经成为了一名魂师的消息，门卫眼中不禁流露出复杂的目光，羡慕道：“这样啊!那你进去吧，到一层接待厅找那里的马修诺大魂师，他会帮助你的。”

    “好的，谢谢了。”陈亮应了一声，便跨过了武魂殿的大门。

    进了武魂殿，陈亮找了个看起来不是很忙的仆人询间了一下马修诺大魂师的位置。

    只是这位仆人说马修诺大师此时并不在一楼，而是在二楼的办公室工作。

    好在这位仆人觉得自己不是太忙，便当起了陈亮的带路人。

    她肯帮人帮到底，陈亮自然是乐得享受其成，能一步到位是最好不过的事了。

    仆人领着陈亮来到了二楼的一间房门前，敲门道:“马修诺大师，我带了位小家伙过来，他说他是来评测武魂等级的。”

    “让他进来吧！门没有锁。”房门里传来了一道有些苍老的声音。

    仆人得到马修诺大师的应许，便打开了房门，示意道:“进去吧!进去了听马修诺大师的吩付行事便可。”

    出于礼貌，陈亮放轻了脚步走入房门。

    进了房间，陈亮一眼就看到一名白发苍苍的老者正低头坐在办公桌前，他好似在翻写着什么。

    “你先坐着吧!等我处理完了手上的事就给你评测一下武魂等级。”老者头也没抬，只是示意陈亮，让他坐一会稍等一段时间。

    既然人家暂时设空，陈亮只好轻声关上了门，找了个位置闭目养神了起来。

    不知过了多久，马修诺大师终于忙完他手上的活了。收拾好了办公桌上的文件，马修诺大师这才把目光放在了阵亮的身上。只是这一看他激动了起来。

    前几天也有着一个身穿诺丁学院校服的小家伙来到了武魂殿进行进阶鉴定。

    要知道，那家伙可是带给了马修诺很大的惊喜。六岁就成为了十三级魂师，这天赋不可谓不妖孽，就是可惜的是，他的武魂却是个废武魂蓝银草。

    “孩子，你叫什么名字？我叫马修诺，你可以叫我马修诺爷爷。你这次是来进行进阶鉴定的吧?”马修诺激动道。

    既然陈亮是诺丁学院的学生，那么他自然不可能只是来测评一下武魂等级这么简单。测评武魂等级这种事在他自己的学院测不就行了，又何必这么大老远的来到武魂殿测评呢？能这么大老远的来武魂殿测试武魂等级，说明了这孩子来这里是为了进行进阶鉴定。

    “马修诺爷爷好，我叫陈亮，我的确是来进行进阶鉴定的。”陈亮老实说道。

    “孩子，你的武魂是什么?”马修诺亲切地问道，他很是满意陈亮的回答。

    “嗯…根据素云涛大师所说，我的武魂是把竹剑。”陈亮组织了一下语言，把素云涛鉴定的结果说给了马修诺听。

    “什么！你也是素云涛那小子觉醒的孩子？难道说，你就是他说过的那两个孩子中的另一个?可是你的先魂力等级不是才八级吗?怎么才过去了三个月就到了十级了？”马修诺怎么也想不到眼前的这个孩子竟然是圣魂村的那两个孩子之中的一个。

    然而他现在很是疑惑陈亮是怎么做到三个月就能够提升两级魂力等级。要知道诺丁学院的那群孩子，十二岁能成为魂师都算是比较出色的了。

    而陈亮三个月就提升了两级魂力等级，这非常的不合理。

    除非，除非是陈亮先天八级的魂力等级非常的接近九级。若真是这样的话那就相当于三个月提升了一级多一点的魂力。这样的天赋就正常多了。

    “我也不知道，可能是我天赋好的问题吧!”陈亮搓了搓鼻子，口糊不清地说道。

    “好了，不说这个了。跟我走吧!我带你去进行进阶鉴定。”马修诺心中有了个大概，而且一个孩子又能懂什么？所以他不再打算过深探讨这个问题，如今进行进阶鉴定才是最重要的事情。

    说完马修诺拉起了陈亮的手走出了他的办公室，顺着二楼的走廊朝武魂殿内侧走去。

    “这里就是武魂殿进行进阶鉴定的武魂实验。来吧孩子。”拉着陈亮的手到达了目的地，马修诺和蔼地微笑道。

    “嗯。这里好大，好豪华啊!“陈亮在一见进入武魂殿就有了这种想法。只是此时在见到了仅仅只是一个实验室的门都是由三扇高大的拱门组成，他终于忍不住地感叹了一下。

    “那是!陈亮，我告诉你，我们这里是最低级的武魂殿，只是个武魂分殿。级别越高便越大越豪华。在大陆上，哪怕是最小的城市，都有像我们这种规模的武魂殿存在。分殿之上，是武魂子殿，再高一级就是武魂主殿了。到了武魂主殿那个级别，都是大城市才能拥有。而两大帝国的首都，则是第四级的武魂圣殿。第五级是教皇殿，那里是我们武魂殿最崇高的地方。在教皇殿之上，就只有传说中的斗罗供奉殿了。只有达到斗罗级别的魂师，才有进入那里的资格，而那里也是所有在武魂殿注册的斗罗以上级别魂师最终的归宿。是所有魂师憧憬的地方。”对于这个拥有着天才天赋的孩子，马修诺起了招揽的心思。

    “好了，陈亮，接下来就是要步入正题了。你现在施展出你的武魂，释放出你的魂环吧。”马修诺轻声笑道。

    陈亮走到了进行进阶鉴定场地的中央，抬起右手，凝神静气，墨竹剑出现在手中，明亮的百年魂环从陈亮脚门下升起起，以他身体的中心，上下移动着。

    此时的马修诺很是激动，在看到了那个黄色的魂环的时候，他就判定陈亮绝对有了武魂殿为他抛出橄榄枝的资格。

