    第40章 蓝森岛

    就在万轩刚刚进入修炼状态的时候，一声嘹亮的号角声从甲板上传了进来，万轩苦笑着摇了摇头，缓缓的退出了修炼状态，然后睁开眼睛，离开了自己的房间来到了甲板上。

    此时这艘船上的所有人几乎都汇聚到了甲板上，瀚海城海禁两百年，几代人都没有出过海了，所以在船上的人对于大海都充满了向往。

    不过最近还有另外一个消息，据说是从海上传来的，海神岛现世，镇压海魂兽，大海上的航旅也即将重新开放，所以瀚海城所有家族都在准备出海的事情。

    至于万家，已经提前出海，掌握了更多的海岛信息，所以万家也就已经站在出海者的前列。

    “大海真美。”白晴晴来到万轩的身边轻声说了一句。

    “是啊，确实很漂亮啊。”万轩拄着栏杆，眺望着大海，轻松的说了一句，大海确实很壮观。

    “咱们这次的目的地是一座大型海岛，叫做蓝森岛，这个岛屿上整片森林都是蓝色的，海岛上生长了一种叫做海心木的珍惜木料，我们先去那里休整一下，然后再前往目的地半月岛。”万山河拿出地图笑了笑说道。

    “那我们为什么不直接去半月岛啊。”万轩挠了挠头，疑惑的问了万山河一句。

    “傻孩子，半月岛距离海岸太远了，而且位置不好找，需要以蓝森岛为坐标才能找到，所以我才选择半月岛作为驻地进行开发，为的就是半月岛的安全性。”万山河笑着指了指海图的位置，对着万轩说道。

    “行吧，老爹，这件事和我也没什么关系，告诉我怎么走就行了，我又看不懂海图。”万轩撇了撇嘴，然后无奈的说了一句，万轩对于航海图一点兴趣都没有。

    不过万轩对于海神神位还是有一定兴趣的，但是万轩现在年纪还太小，暂时不能前往海神岛。

    不过万轩觉得，以自己的天赋，想要继承海神神位应该是不成问题，毕竟自己拥有的是先天满魂力，而且还是顶级的神话武魂。

    “你小子倒是会躲清闲，行吧，以后万家的船队会越来越多的，也不用担心你会迷路，不看海图也就不看海图吧。”万山河笑着摇了摇头，然后收起了海图，来到了栏杆前，开始看海了。

    今天是万山河安排人特意挑选的日子，未来几天都不会有的风雨，这就保证了不会因为天气而使这次航行出现问题。

    接下来，万山河就开始安排人来给万轩看他们的武魂信息，这些都是万家从小培养的孩子，是未来万家的骨干，如今提前让他们接触万轩就是为了让他们和万轩更加的亲近，同时还可以提升他们的修炼天赋。

    万轩也在不断的记录他们武魂的信息，以及进化需要的材料，如今在船上这些材料很难找全，所以武魂锻造短时间内应该是没办法开启了，只能等着回去再说了。

    这一路上因为有人鱼珠的庇护，也没有什么海魂兽对万家的船只进行攻击，顺风顺水，异常的顺利。

    ……

    三天以后，前方不远处出现了一个蓝色的岛屿，万轩站在船头眺望着这个神奇的岛屿。

    “我去！这竟然真的是蓝色的树啊！”万轩挑起眉头诧异的看着这个岛屿。

    “行了，别感叹了，再有一个小时就能登岛了，等你上去再继续感叹吧。”万山河来到了万轩的身后，笑着摸了摸万轩的头发笑着说了一句。

    “所有人注意，即将靠岸，下船修整。”王海来到甲板上，朗声对着船上的人喊道。

    接着，船的航行速度越来越慢，最终靠在了蓝森岛外的一个简易码头上。

    这次万家出来的除了护卫还有一大堆的工匠，为的就是开发海岛，在海岛上修建驻地，开发资源。

    “这里的树木竟然连树皮都是蓝色的，实在是太神奇了。”万轩下了船以后，来到了一株蓝色的大树前，抚摸着树干，惊叹的说了一句。

    “别想了，这个树木生长不易，我们万家不到山穷水尽不会开发海岛上的木材，这里只能作为一个据点罢了。”万山河摇了摇头，然后沿着一条石头路向海岛深处走去。

    万轩一愣，然后也跟着万山河走了进去，至于来福他们都在码头等着，只有富贵跟着这爷俩向里面进去。

    走过狭窄的石路来到了海岛的中心，这里有一大片的土地被清理出来，准备在这里修建驻地。

    “老爹，你带我过来干嘛啊，这里不是还没有建成呢吗？”万轩看着眼前的土地，疑惑的问了万山河一句。

    “哈哈，没事，就是在海上航行了好几天了，下来散散步。”万山河随意的找了一块石头坐了下来。

    “老爹，咱们万家的实力能守住这些人鱼一族领地上的海岛吗？您下来，应该就是要考我这件事吧。”万轩在万山河不远处找了一块石头坐了下来笑着说了一句。

    “你小子倒是聪明，我们锻造武魂的速度要加快了，我们万家的实力一定要快速的提升，不然的话，这么大一块蛋糕我们万家还要分给别人一杯羹。”万山河突然面色严肃的看着远方，叹了一口气说道。

    “问题不大，老爹，我每天都可以锻造一个武魂，回去以后就开始帮助咱们家的魂师锻造武魂。”万轩点了点头同意的说道。

    “但是，老爹，锻造武魂……毕竟是提升潜力，短时间内没办法提升实力啊。”万轩苦笑的摇了摇头，无奈的和万山河说了一句。

    “那你有什么办法啊。”万山河笑着问了问万轩一句，毕竟万轩以后也要掌管万家，万山河也不能长生不老，一辈子为万轩保驾护航。

    “当然是固收外围海岛，暂时放弃内部海岛的开发，联合人鱼一族，给咱们万家一段发展的时间，只要几年时间，咱们万家就有足够支撑住驻守这些海岛的力量了，甚至还可以去开发周围的海岛。”万轩想了想，认真的说了一句。

    “哈哈，也还可以，不过你还是小看了我们万家的实力，我爷爷，你爷爷加上我三代人，虽然没办法出海，但是我们无时无刻不在为了出海做准备，驻守人鱼一族领地内海岛是足够了，放心吧，进了万家嘴里的肉，别人想要咬一口可没那么容易。”万山河听着万轩的回答特别的满意，爽朗的大声笑了出来。

    “老爹，你忽悠我有意思吗？早点告诉我没问题啊，来这么僻静的地方还紧张兮兮的，吓死人啊。”万轩没好气的说了一句。

    “我是想告诉你，万家……究竟是一艘多大的船，而你……未来要掌握这艘船的航行！小子，好好学习吧。”万山河面色严肃的万轩说道，然后站起身向外面走去。

    “哎呦，老爹，正常人活个一百五六十岁不成问题，到时候万家这艘船交给兴许就交给我儿子了，想那么多干嘛，真是的。”万轩撇了撇嘴，没好气的说了一句，然后很强万山河的脚步，离开了海岛深处。

    在海岛外围已经有人搭建好了帐篷，修整一夜明天就可以继续出发前往半月岛了。

    ?  ?求票票啊，求各位看官大大的票票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

