    “我那时也没想那么多，就是有点犯懒。”罗彤亮腼腆的笑着。

    　　“嗯，很多时候我们都是在生活中不经意的发现一些规律，我这个道理也是慢慢才发现的，现在不过是我提醒了你。拜仁慕尼黑是德甲真正的，甚至可以说是唯一的豪门，而且可以说只要贝克鲍尔活着，拜仁的天就塌不了，这是一个真正可以从一而终的球队。”

    　　“从一而终？”老白嗤笑道：“我们职业球员哪里能控制得了自己？”

    　　王艾斜着眼：“你当老罗是你呢？你多滑头？就老罗这个性子，他能处理好复杂的人际关系吗？几年折腾一次？”

    　　罗彤亮举手：“我笨我承认。”

    　　众队友哈哈一笑，陈洋道：“你那不是笨，是懒得考虑这方面，所以你将来退役了也当不了主教练，只能当个独当一面的助理教练。”

    　　“大家的个性都不同，不同的性格适应不同的职业规划。老白口才好，心眼活，在国内那时候就是总想走捷径，所以绝对实力差了些。这一年他在多特，我经常在网上看他的训练图片和计划，他确实坚持住了当初我们在图宾根的那一套，这样我才放心，要不然我早就到多特去骂他了。”王艾笑呵呵指了指老白道：“有了绝对的实力，再有心眼和口才，他就可以选择到处漂流，选择观赏更多的风景。而你老罗呢，没他这个潜质，但胜在心性沉稳，能沉得下去。他可能在一个队待久了就呆不住了，但你不一样。这样一来，你选择一个强大的球队，始终呆到退役，最适合你的职业生涯。”

    　　“拜仁是个好对象。”陈洋思索着道：“强大，稳定，如一，最关键的，不差钱，对球员的忠诚也比较看重。而亮子的特点是身体强健，体能充沛，很少受伤，也基本不生病，这能够保证稳定的上场时间，同时亮子的性子也发闷，很少有剧烈的心理波动，这样他的比赛状态也会平稳。也就是说，只要他踏足了一支球队，能够获得首发位置，那么他基本就将一直获得下去。以前他没有很科学的训练，能力有限，现在能力上来了，这一点就可以保证了。”

    　　说到这，陈洋抬头对着罗彤亮和张永海道：“亮子，海子，你们到拜仁是个好机会，小王和俱乐部也算是千挑万选的。尤其是你亮子，咱哥们在一起快二十年了，几乎这一辈子都在一起，小王说你的性格，我也认同。他刚刚说的状态调整问题，其实是想告诉你，如何才能稳定的在拜仁立足。除了你日常的稳健的防守表现之外，你还要在重大比赛上，尤其是球队不利的重大比赛上，争取进球。这样哪怕你整个赛季下来，也没进几个，甚至你的后卫表现不比其他人强什么，但球队老板和主教练都不会忘了你，因为你关键时刻挽救了球队。”

    　　“那我呢？”张永海指了指自己的鼻子：“我不能进球，光会‘摸屁股’，我怎么整？我都不知道皇帝为什么也要了我，不过从转会费上来看，似乎我也不算搭头？”

    　　王艾翻了翻白眼：“老罗1000万欧元，你600万，还算搭头？有你这么大的搭头吗？”

    　　“嘿嘿。”张永海也掩饰不住得意，两个赛季前他到图宾根的时候，身价多少？唔，还是租借来的，租借费多少来了？哦，三万！TM的！

    　　当时都已经是一家的了，所以走账也没什么意义，就是随便填了个数，让超越做中，从图宾根青年的账上，划了三千欧元到辽足就完事儿。一个国内培养了十多年的未来国脚就跑到德乙来了。

    　　这个赛季图宾根青年，又做了一笔好买卖。不仅是罗、张二人，佩尔被温格博士看中了，咬牙拿出了1200万欧元。实在是他这种类型的前腰太少见，同时还有一手精确的脚法和超常的视野。为此，还在辽足旗下的少年队当教练的老默特萨克，在商讨佩尔转会期间，没少了出谋划策，也没少了表达对王艾的谢意。他太知道了，儿子原本的发展路线就是一个笨重的中卫，哪有前腰卖的贵？发展的好？

    　　足坛上不怕你有缺点，怕的是你没特点。就凭平均每场正面拦截1.8个的数据，默特萨克在哪都是特殊人才。

    　　“二宝哥，你的情况和老罗不一样。”王艾看着张永海道：“你的贴身防守技术，哪怕在全德国也是一流的盯人中卫，所以你在哪个队都能生存下去，制约你的转会费的，不是你的技术，而是中后场球员的普遍情况，当然也是我们图宾根层级比较低。要不是成材率高，具体说就是有老白这个大脑袋烁烁放光，这个价码也喊不上去的。但你转会到强队也有好处。”

    　　张永海好笑的道：“工资高呗？”

    　　王艾摇摇头：“现在你我兄弟之间，当然是我最有钱，但是你们真缺钱吗？整天的训练、上学、比赛，忙的不亦乐乎，能有多少机会去花钱？我们都是苦孩子出身，不能大手大脚。所以最关键的不是钱，而是强队的话，对你来说，会有比较好的保护。你应该知道你的球风有多招人恨，幸亏你很少有恶意的行为，就是恶心人，但不伤害人，所以你的对手讨厌你，但不憎恨你，但是你的特点决定了你必定是永远伴随着争议的。”

    　　张永海严肃的点点头。

    　　“如果你在强队或者豪门的话，你的俱乐部会有很大的力量袒护你，而你在弱队，俱乐部就没有这种力量，比如影响足协的力量，影响媒体的力量，影响球迷的力量等等。你这种亦正亦邪的球员，越是在强队，越能够得到正面评价。你的对手真要冲你发泄的话，也要考虑到你们俱乐部的态度。打个比方说，你这种‘阴人’如果做对手，会很讨厌，但是做队友，会很爽。那怎么定性你呢？你在强队，你的俱乐部、教练、队友都更强大，他们喜欢你，就能影响你的整体评价。如果是弱队，就是另一面，你会伴随着无穷无尽的骚扰。甚至来说，在强队你可能有封神的一天，在弱队，你除了下地狱没别的选。”

    　　说到这，王艾好笑的摇摇头，又有些遗憾的道：“当初在海口我们哥们一起商讨你的发展的时候，我还建议你用‘跑不死’的标签呢，我是真没想到你能发育成这样！但不管怎么说，你都实现了个人标签的鲜明和个人商业价值的最大化，作为一个后卫球员这很不容易，所以要更加慎重。你可能无法在拜仁呆一辈子，不过要注意不要受伤，始终保证出勤率，不要伤人，不要结下死仇，必要时可以在赛后给对手道歉，但要坚持自己的球风。将来一旦转会的话，也要尽量选择豪门。”

