    “好！现在拿上他们的武器装备，即刻出发！”

    ……

    北河市郊外，外滩处。

    哗啦啦！

    在一望无际的大海旁，有一栋紧挨着大海而建立的豪华别墅。

    别墅之中，灯火通明。

    无数穿着比基尼的美女，穿梭在别墅之中，发出了银铃般的笑声。

    别墅之外，站着无数名黑衣壮汉，腰间都鼓鼓的，显然都藏着真家伙。

    在沙发上，坐着一个男人。

    这个男人的身躯，极为强壮，皮肤黝黑。

    他戴着一只眼罩，瞎了一只眼睛。

    所以看起来，很是凶狠。

    这一位，便是让北河市人闻风丧胆的地下皇帝，独眼龙，龙爷。

    而在他的面前，武僧一脸惭愧地低着头。

    他的一只手，打着绷带，显然伤得不轻。

    “龙爷，对不起，是我办事不力，让那小子拍走了您的别墅，还打伤了那么多兄弟！”

    闻言，独眼龙冷笑一声。

    “呵，兄弟？只不过是一群蝼蚁罢了。”

    “我已经派杀手过去了，今天，就是他们的祭日！”

    此话一出，武僧眼底也是闪过了一丝恨意。

    邵兵，你再能打又如何？你能有子弹快吗？

    “多谢龙爷。”

    武僧低头道谢。

    “韩见怎么样了？还是不肯低头吗？”

    独眼龙晃动着手中的红酒杯，冷冷问道。

    武僧低着头回答道：“韩见已经成为了KTV的头牌，很多大佬都很喜欢她，但她就是不肯低头。”

    闻言，独眼龙脸上露出了怒色。

    他狠狠将手中的高脚杯摔在了地上，啪嚓一声，四分五裂！

    “这个贱女人！”

    独眼龙从来没有等过一个女人这么长时间！

    “韩爷在的时候，你当自己是韩家大小姐。”

    “现在韩爷不在了，你还是这么高高在上！”

    独眼龙愤怒地站了起来。

    而身旁的两名大洋马连忙安抚独眼龙：“龙爷，消消气，您不是还有我们吗？”

    闻言，独眼龙更怒。

    他一把抓住了大洋马白色的头发，大洋马痛呼一声，眼泪都快掉了下来。

    “你他妈能跟韩见比吗？”

    “把韩见给我抓回来，我已经对她彻底失去了耐心！”

    武僧闻言，连忙低头，道：“是，我现在就去办。”

    说罢，武僧便离开了。

    此时，一辆路虎揽胜已经悄然行驶到了外滩旁的公路上。

    邵兵拿着望远镜，观察到了建立在沙滩旁的别墅。

    独眼龙还真是有钱有势，这么一个寸土寸金的地方，却只有他这么一栋别墅。

    看来在龙爷的威名之下，没有人敢与他做邻居。

    “下车。”

    邵兵一声令下，几人下了路虎车，带上黑色的挎包，便大步朝着别墅的位置走了过去。

    在一棵椰子汁之下，邵兵再次开启了神目。

    神目一开，万物皆可透视。

    邵兵开始观察别墅内的构造与人员分配。

    别墅很大，但在别墅的四周，建立着四面平房。

    想要进入别墅，必须得穿过这四面民房。

    而这四面民房，居住着独眼龙一百三十名手下。

    这一道防线，便极难通过。

    而独眼龙很聪明，他把别墅建立在沙滩上，这样以来，四面八方都是开阔地，如果有敌人靠近，他可以在第一时间发现。

    并且，邵兵通过神目发现，独眼龙家的泳池，在地下连接着不远处的大海。

    “呵，还真是一个贪生怕死的人啊！”

    邵兵嘲笑道。

    “老大，怎么打？”

    李大根问道。

    邵兵冷声道：“回去，准备潜水服与氧气瓶，咱们打偷袭！”

    “好！”

    几人没有问为什么，再一次坐上了路虎车。

    坐上车之后，邵兵收起了神目神通，闭目养神。

    就在此时，一辆丰田霸道与路虎车擦肩而过。

    邵兵不知道，在那辆车之中，载着他一直心生愧疚的韩见。

    ……

    外滩别墅之中，独眼龙躺在沙发上，抽着雪茄，吞云吐雾。

    咔嚓！

    别墅的大门被人推开，只见武僧一手打着石膏，挂在脖子上，一手抓住了一个女人的头发，大步走了进来。

    “龙爷，人带到了。”

    说罢，武僧便把女人扔在了沙发上。

    而女人头发凌乱，眼睛通红，看到独眼龙之后，她下意识地浑身颤抖，缩在角落之中。

    独眼龙看到她之后，咧嘴一笑，露出了一口金牙。

    “韩见，考虑得怎么样了？”

    而韩见拼命摇头，眼泪不争气地掉了下来，她苦苦哀求道：“龙爷，您放过我吧，我不想待在这里，您这样，我很害怕……”

    此话一出，独眼龙脸上的笑意瞬间消失。

    他站起身来，一把揪住了韩见的衣领，狠狠一巴掌扇在了她的脸上！

    啪！

    一巴掌下去，韩见的小脸通红。

    她更是发出了惨叫声，痛哭了起来。

    “他妈的！你这个臭婊子！”

    “你知道有多少女人想高攀我吗？你他妈居然不知好歹！”

    “真把自己当个人物了是吧？”

    “你以为，韩华那个老东西还活着？”

    几句话，让韩见的小脸变得煞白。

    她哭诉着，道：“龙爷，是我配不上您，您放了我行吗？”

    独眼龙大怒：“我放了你？做梦！”

    “今天，老子心情非常不好，你既然不自觉，那就别怪我主动了！”

    只见独眼龙坏笑一声，解开了自己衬衫的扣子。

    而韩见看到这一幕，大声尖叫了起来。

    只见她从自己的口袋之中摸出了一把小剪刀，眼泪不争气地掉了下来。

    她用小剪刀顶住了自己的脖子，大声尖叫道：“龙爷！我现在就死在您的面前！”

    韩见用这一招，威胁了独眼龙好几次。

    而独眼龙也放了她好几次。

    但这一次，独眼龙彻底失去了耐心。

    他表面露出了和善的笑容：“别。”

    “我不来还不行吗？你把剪刀放下。”

    说着，独眼龙开始缓缓靠近。

    而武僧也十分有眼力见儿，在此刻来到了韩见的身后。

    “你别过来！”

    韩见一脸惊恐地看着独眼龙，步步后退。

    砰！

    韩见突然撞在了武僧的胸膛上，而武僧也趁机一把夺过了韩见手中的剪刀。

    见剪刀被夺下，独眼龙也露出了他狰狞的真面目。

    他狠狠一巴掌扇在了韩见的脸上，啪的一声巨响，韩见小脸通红。

    “他妈的！你这个臭婊子，跟我装纯真是吧？”

