    虽然叶尘他一直都在领悟青春之力 这外面的。但外面的情况他还是可以看到的。

    尤其是在李若云产生犹豫的那一刻，叶尘能够看得出来。

    其实李若云的心里是善良的，只不过因为一些特殊的原因让他变成了现在的这副样子。

    “很抱歉，你们已经没有机会了。”

    就在此时，一股强悍的能量风暴以叶辰为中心，朝着周围席卷而来。

    在不断释放幸存之力的时候，叶尘也变回了她自己的本体。

    幽蓝色巨龙不断的盘旋在空中，而且在这条巨龙的身体表面竟然有星辰之力不断地流动。

    “星辰巨龙！”

    就连火龙在看到叶尘的本体之后，他都难言自己心目之中的震惊。

    在他们龙族之中，一直都有一个传说，我当初祖龙在创造龙族的时候，曾经领悟到一丝星辰之力。

    祖龙一靠着这一丝星辰之力，直接创造出了可以超越任何龙族力量的新种族，星辰龙族。

    这是一个只存在于传说之中的存在，想不到就在今天，自己竟然能够看到它存在于传说之中的龙族。

    火龙一直都以为这是一个传说 来，但是现在事实已经摆在了自己的面前，这也容不得他去怀疑传说之中的真假。

    “是不是很惊讶，我从来都有说过我是人族，或许在你们的认知里面，我婶婶足，但是很遗憾，你们全部都想错了。”

    叶尘幻化的星辰巨龙，不断的盘旋在空中，那星辰智利的照耀之下，一股若有若无的压力不断地充斥在他们的身体表面。

    “李若云，看在你刚。看来你刚才没有看在你刚才没有对我出手的份上，我现在再给你最后一次选择的机会。”

    “如果你现在就带着你的师傅离开这里，今天所发生的事情，我就当从来都没有见到过，当然，如果你们还想再继续和我战斗的话，我随时奉陪到底！”

    既然现在自己的本体已经暴露，那自己肯定不可能我让他们如此轻易地离开。

    “我……”

    “我们马上离开。”

    李若云话还没有说完，站在一旁的老妪便率先帮他回答了这个问题。

    叶尘我看到这个老太婆竟然如此识时务 满意的点了点头。

    “以后我们再见面的时候就是敌人，希望到了那个时候你可以希望到了那个时候，你可以不让我失望。”

    叶尘说完，直接和火龙一起离开了这个地方。

    因为叶尘他已经完全领悟了星辰之力，而且先生之力对于魔族的魔气有着极强的压制效果。

    “叶尘你是妖族是吗？”

    “你可以这么理解。”

    叶尘知道自己变回自己的本体，最后肯定会让他们陷入了震惊之中。

    “你其实我一直都是妖族，只不过我一直以来都在使用着人类的身份行走于人类的世界而已。”

    钟离闻言有些木讷的点了点头，她怎么都没有想到，一直以来都在教导自己修炼的人，竟然是一个妖族？

    要知道人族和妖族之间的关系一直都处于水火不容的状态。

    人族一旦碰到妖族，基本上都是直接将其灭杀，而妖族也是一样他们一旦遇到人族，基本上不出意外，都会变成他们口中的食物。

    两人如何要足，一直都是以这样的关系共处了几千万年的时间。

    妖族有以龙族为尊，但是龙族已经有上百年的时间从来都没有出现在世人的眼前。

    但是妖族在失去了一个如此顶尖的战力情况之下，仍然还能够轻松地战胜人族。

    并且不断的侵蚀人族的领地，这已经代表了许多的意义。

    “现在知道。现在知道了我的真实身份 现在还敢继续跟在我身边吗？”

    叶尘转过头来，似笑非笑地看着钟离说道。

    只不过重力如此，近距离的观察这龙头，她本能的想要向后跑。

    很快，他们几个人便来到了幽暗天地的深处，在那黑雾的最核心地带，有一颗角不断地在那里漂浮着。

    “那个东西就是你想要找的东西，但是我奉劝你最好小心一点，在这周围，看似没有任何作用的黑恶，他们其实是一个极其恐怖的阵法。”

    “如果你不小心触动了这个阵法的话，那你就会真正的见识到这个阵法的恐怖之处。”

    叶尘闻言点了点头。

    下一秒。下一秒苗他。下一秒，她使用幸存者的笼罩住了自己的现在身体直接朝着黑雾冲了进去。

    有了星辰之力的压制，这些黑物就好像是没有发现叶尘一样。

    他很轻松的就来到了破角的旁边。

    “出事了。”

    一直都站在外面观察情况的火龙看到叶春如此轻松的，就能够触碰到破角。

    他的心里面本能的产生了一些不好的的感觉。

    果然就在此时，那原本十分平静的黑雾在这一刻不断地翻涌了起来。

    很快就黑恶就凝聚成了一把锋利的长剑。

    通体漆黑的长剑，以肉眼不可见的速度朝着叶尘斩杀而来。

    “疾风弯月！”

    只见叶尘的背后出现了一轮巨大的圆月，这圆圆很轻松的就挡住了长剑了攻击。

    只见叶尘的尾巴直接将这把长剑给震碎，他抓住破角直接朝着阵法的外面飞去。

    但是很显然，这黑雾并不想让叶晨离开，只见这黑雾不断的汇集在叶尘的面前。

    很快，一个巨大的避雷就浮现在了他的面前。

    “星河倒灌！”

    随着一声龙吟，漫天星河就如同瀑布一般洒在了黑雾之中。

    这黑色的雾气在接触到为何最后竟然以极快的速度开始溶解分散？

    “星辰之力真的恐怖，如果真的让叶尘彻底的领悟了星辰之力的恐怖之处之后，恐怕同届的根本就不可能有人能够战胜它。”

    看到叶尘这恐怖的战力之后，火龙一脸惊叹的说道。

    要知道现在叶尘的修为还没有到六十五级。

    火龙很想知道如果叶辰踏入六十五之后，领悟了小世界的力量，他到底能够强大到一个怎样的地步。

    “我真是越来越期待你了！”

    此时叶尘已经来到了阵法的边缘。

    

