    第158章他已经很多年没吃过糖了

    诊室内的温度调的偏高。

    一脸漠然的小少年耷拉着脑袋，低垂着眼睫，光裸着上半身沉默不做声。

    白皙的肌肤，瘦弱的身体。

    上面还残留着结痂的没完全愈合的伤口。

    不光这些伤口，还有各处的淤青痕迹。

    其中很多伤痕一看就已经是经年累月，几乎很难判断是什么时候伤到的。

    而且对方很鸡贼，只在前胸后背还有下身动手，肩膀上都少有，穿好衣服出去，只要不掀开他的衣服，基本看不出来他里面有这么多的伤。

    验到最后，所有人脸色都变得很是难看。

    范寻此刻已经冷静下来，来的时候助理这边给他换好了厚衣服，他此刻正缓缓的往自己身上套。

    “出去吧，你表妹在外面等你。”

    范之章那边情况已经稳定下来。

    警察也松了一口气，走过来拍了拍他的肩膀开口。

    幸好及时拦下来了，虽然他们不觉得被虐待久了反抗自卫有什么过错，但对于普通人来说，如果范之章真的死了，不少人在同情之外还会夹杂上恐惧。

    人言可畏这种事情他们见识的太多了。

    一个九岁的孩子身上不该背负这样的沉重。

    而且估计身边那些亲近的亲属也不靠谱，最先关心发现这孩子被家暴的居然是这孩子一年两年才见一回的亲戚。

    警察心中就差大骂离谱。

    范寻有些茫然抬头，有些长的黑软发丝滑落耳边，气质倦怠又阴郁，除了疑惑之外是对这个世界的厌恶与冷漠。

    表妹？

    他舅舅家没有比他小的女孩子——哦，也许是小表姑家里的。

    范寻想明白，无所谓的踏出门，就被坐在诊室对面长凳上的小脑袋晃了一下眼。

    小光头，大大的猫瞳，糯音奶呼呼。

    “今今不饿，姐姐，我还有糖呢，分给你。”

    小奶团漂亮乖巧，那小脑袋还格外显眼，总引人忍不住多看两眼。

    在她乖乖等在门口的时候，坐在对面守着门没进去的女警官多看了几眼没多久，思绪就被小团子给带走了。

    尤其是这小家伙也半点不怕人。

    本来幼崽就能激发人心中的怜爱情绪，面对这样的一个小可爱，女警官唇角的姨母笑都要控制不住。

    -

    范寻还怔愣着，唐今给警官小姐姐分完了糖，直接从凳子上跳下来，比他矮不少的小团子哒哒哒的走到了他跟前，扬起自己的小脑袋。

    那双漆黑干净的猫瞳望进他的眼底。

    手里就被塞了什么东西。

    “这是我去幼儿园，鹿鹿和成浩分给我的糖哦，也分给哥哥。”

    她说这话的那时候没笑，一张软萌小脸很是认真正经。

    又很真诚。

    那颗小脑袋又很亮。

    握紧了手中的糖果，糖纸在他握拳的时候发出吱呀一声脆响。

    是他完全没有预料到的情况。

    冰凉的手被暖暖的小手触碰到的那点此刻如同水中涟漪，温度一圈一圈荡开。

    “没事了，你放心。”

    助理对着范寻点了点头，身后站着跟他一起盯梢的小李。

    两人没来得及换衣服，身上还沾染着血污。

    警察这个时候从屋内出来，助理前去交涉。

    范寻站在原地，看着跟他站在一起歪着脑袋看着他，示意他吃糖的小团子。

    他低头，有些笨拙的将糖纸撕开。

    里面米白色的牛奶糖露出来，塞进嘴里，弥漫出来甜甜的奶香。

    范寻牙齿咬着糖。

    他已经好多年没吃过糖了。

    ***

    “怎么可能呢？警察同志，你们是不是弄错了？我儿子不可能家暴！”

    信誓旦旦又尖锐的声音响起。

    陆陆续续的来人堵在了抢救室门口。

    范之章虽然保住了性命，但股动脉被水果刀扎破，大量失血还在昏迷。

    唐闯就坐在一边，看着范家人匆匆忙忙赶到，从警察那边得到消息，第一反应就是矢口否认。

    “怎么可能，这么多年了，可从来没听说过这样过的传闻，警察同志你可不能听信其他人乱说，再说了，要是我儿子打孩子，他母亲能愿意吗？他母亲的娘家能愿意吗？我们跟张家关系可好了，两口子从来没闹过矛盾。”

    警察本就只是对家里人做调查，看着几人理所当然的语气，倒是半点不心虚，只表现的蛮横。

    倒也没说什么，在本子上记录了几笔。

    “这事情可不是你或者里面躺着的那个说了算的，人家小孩也是有人管的，这次给你抓了个正着，正在验伤——”

    这话没说完，那老妇人瞬间打断警察的话。

    “验伤？我可跟你说警察同志，我这个孙子可太皮了，不愿意去上学，跟他爸闹脾气，六七岁的时候就跟人在外面打过架，要是身上有伤，呢肯定是他自己偷摸出去跟人打架了，跟我儿子没关系，我们顶多回去好好教育就是了，牵扯什么家暴啊，这是谁报的警？”

    ?  ?阿倾修一下最后一点

    ?      等会儿还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

