    “江州楚少？”

    “那个最近在南方传的沸沸扬扬的江州楚少？”

    “你认识他？”

    安南王目光一凝，注视着黑寡妇。

    “他之前救过我一次，算是我的救命恩人。”

    “我结婚这么大的事，我想要请他来参加，算是对我的一个祝福吧。”

    黑寡妇开口说道。

    “好，既然你说请，那就请，一切都依你。”

    “只要你能乖乖的嫁给我就行！！！”

    安南王直接说道。

    随后安南王大笑着离开了房间。

    等到安南王离开之后，黑寡妇目光不断闪烁着。

    她这么做的目的自然是将其唯一能摆脱安南王的希望放在了楚风这位魔主的身上。

    黑寡妇想要借魔主的手来助她脱困。

    但这一切的前提是楚风能来参加，同时还有着抗衡安南王的实力。

    否则她就注定要度过悲惨的下半生了。

    西方世界。

    八大地级禁区之一的天陨禁区中。

    一阵阵轰鸣声在这里突兀响起。

    恐怖如斯的重力威压席卷整个天陨禁区。

    一时间这天陨禁区内的强者都是感觉身子一颤。

    他们所承受的重力压迫直接比平时可怕了几十倍。

    实力差一点的天陨禁区之人口中纷纷吐着鲜血。

    在这天陨禁区的某处。

    一道身影突兀出现在这里，宛如瞬移一般，十分的鬼魅。

    这道身影乃是一个身躯健硕，全身肌肉凸出的男子。

    他身穿一件黑袍，头发散乱，留着些许胡茬，看起来二十六七。

    “恭贺少主出关！！！”

    这时一众天陨禁区的强者直接跪在这个男子面前躬身叫道。

    这人便是天陨禁区禁区之主的大儿子，也是天陨禁区的少主玄锋。

    “恭喜大哥出关啊！！！”

    一个金发青年出现在了这里。

    正是之前看中天心的哪位天陨禁区少爷。

    而他则是天陨禁区之主的二儿子玄岳。

    此时玄岳来到玄锋面前，面带笑容的说着。

    “听说你培养的一个势力被外界之人灭掉了。”

    “连黑金古刀都弄掉了，还被人打伤归来，真是废物！！！”

    玄锋一脸冷傲蔑视的神情看着玄岳，说话毫不客气。

    听到玄锋这番话，玄岳神色连连变化。

    其眼中闪过一抹阴霾，不过他却是躬身说着：“大哥教训的是。”

    “锋儿，既然你出关了，那你便出世一趟。”

    “亲自去取回黑金古刀，也算是历练一番！！！”

    这时天陨禁区之主的声音在这里突兀响起，余音绕梁。

    震得这天陨禁区的众人内心都是不断颤抖着。

    “是，父亲，我会将那些挑衅天陨禁区的人统统捏爆！！！”

    玄锋拳头一握，一脸冰冷强势的哼道。

    其眼中闪烁着嗜血的寒芒。

    同时其冷眸扫了玄岳一眼：

    “放心，你虽然是个废物，但你毕竟是我二弟。”

    “我会捏爆那个打伤你的人脑袋，算是为你报仇了。”

    玄锋一脸冷傲的说着。

    他身子瞬间消失在了这里。

    玄岳目光不断闪烁着，其眼中闪烁狡诈的光芒，嘴角露出一抹冷笑。

    帝都边郊，一座废弃的民房之中。

    一群黑衣人出现在了这里。

    他们手持利刃，神色冰冷，身上都散发着恐怖的杀气。

    而他们正是杀宗之人，领头的则是一脸冰冷的柳如君。

    这时民房门被打开。

    易玄脸色惨白的走了出来，浑身有着十几道伤口。

    “你们来的倒是够快的。”

    易玄神色冰冷的看着柳如君冷道。

    “你跑了这么久，也累了吧。”

    “乖乖的交出杀魔之刃的地图，我让你好好休息休息！！！”

    柳如君冷冷地盯着易玄，身上涌动着恐怖的气息。

    “想要地图，休想，就算我死了，你也得不到地图！！！”

    易玄冷哼道。

    “找死！！！”

    当即柳如君神色一沉。

    他直接朝着易玄冲了过去。

    恐怖的一击爆发出来，朝着易玄轰杀而去。

    易玄使出全力抵挡，结果却被一击轰飞出去。

    噗嗤！！！

    易玄身子砸在地上，口中连连吐着血。

    其身子受到重创，神色惨白如雪。

    “交出地图！！！”

    柳如君一脚踩在了易玄身上，一脸冰冷的喝道。

    “放开他！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音在这里响起。

    楚风双手插兜，闲庭信步的走了进来。

    “又是你！！！”

    柳如君看着楚风出现。

    其神色一沉，瞳孔一缩，眼中闪烁着阴翳的冷芒。

    “之前让你跑了，没想到你还敢来送死！！！”

    楚风冷漠的看着柳如君。

    “杀了他！！！”

    柳如君当即喝道。

    这群杀宗强者直接朝着楚风攻击而去。

    “走！！！”

    而柳如君一把提起易玄的身子就要离开这里。

    唰！！！

    这时楚风的身影却挡在柳如君面前，似笑非笑的看着他。

    至于那群杀宗强者，此刻他们身上全部冒着一团团火焰，直接化为灰烬。

    “我如今是杀宗之人，我乃是奉杀宗宗主的命令而来的。”

    “你若杀我，便是和杀宗为敌！！！”

    柳如君抓着易玄的身子连连后退，同时对着楚风威胁道。

    砰！！！

    楚风直接一掌轰出，在柳如君还没反应过来之际就轰在其身上，当场将其轰飞出去。

    噗嗤！！！

    柳如君一口鲜血喷出，神情无比痛苦。

    “杀宗，我还不放在眼里！！！”

    楚风一脸蔑视的看着柳如君冷哼道。

    “好狂妄的后辈！！！”

    一道沧桑嘶哑的声音在空气中突兀响起。

    一位黑衣老者的身影蓦然间出现在这里。

    他双手背负在身后，面容布满皱纹。

    其眼中却泛着鹰隼般的寒芒。

    这黑衣老者身上蕴含着一股无形的杀意。

    这杀意实质化，给人一种十分可怕的压迫。

    让人有一种置身在血海尸山中的感觉。

    楚风目光扫了一眼这老者，冷漠道：“你是杀宗的人。”

    “杀宗第七杀堂副堂主！！！”

    这老者冷漠的说道。

    “大人救我！！！”

    柳如君看着这位黑衣老者，连忙开口叫道。

    “你是来送死的么？”

    楚风看着这老者玩味一笑。

    “我是来送你去死的！！！”

    这位黑衣老者冷道。

    PS：晚上还有更新，别急

