    第514章 一菲的表弟

    “这小子就是一菲的表弟？就这熊德性还能在这里工作？这不就是街面上的小混混吗？”

    马超成为林昊的司机之后，也是见过了很多的大场面，以前从没有接触过的大人物，他也是见了很多。

    每天有空的时候就在努力的学习，在车上休息的时候会看很多的书，让自己的思想慢慢的丰富起来。

    随着这一天一天的成长，马超整个人的思想都有了飞一般的提升，为人处事也不像是以前那么的鲁莽。

    如今看到王一菲的表弟是这么一幅德性，他也是气不打一处来，真想让林昊不去不管这件事。

    可是一切的决断都要林昊来做，自己也只是觉得王一菲为了这样的人求到了林昊的头上，真的是有些不值得。

    “这小子虽然看上去没太有礼貌，而且血学历应该也不是很高，但是这小子还算是机灵，也不是个朽木。”

    “你在这看着他，我去打两个电话。”

    林昊并没有走到公司里面，而是在外面先给宋仙奇打了个电话。

    “仙奇，你先下楼吧，一会儿把刚才发生的事情给我复述一遍，好好的听一听这小子到底犯了怎样的错误，能让好脾气的你，都会如此愤怒。”

    宋仙奇面对自己的兄弟离开，都能够容忍，如今因为这么一个小人物生气，一定是王一菲的表弟说出了非常过分的话，要不然也不会是现在这样的状况。

    “好，我先把手头上的会议暂停一下，我马上就下去。”

    林昊知道宋仙奇现在不光要忙自己的直播，还要管理这间公司，所以他每天还是很忙的，林昊当然也不想让他因为自己的事情而生气。

    林昊挂断了电话之后，又给王一菲打了过去，因为自己毕竟打了她的表弟，如果不先跟她说明的话，以后如果被他表弟提起，恐怕会影响两个人之间的感情。

    “喂，一菲，如果你要是不忙的话，现在来仙气飘飘一趟，这边发生了一点事情，是关于你表弟的。”

    王一菲刚刚忙完了一下工作，毕竟她现在可是她们装饰公司的顶梁柱，现在不仅仅是玻璃项目的主管，很多个项目，都是由她来管理。

    本以为你的表弟去到林昊那里自己根本不用担心，可是林昊突然打来的电话，让她感觉到特别意外。

    她其实对这个表弟也是有所耳闻，每天不仅不学无术，还整天在外面惹是生非，好不容易迷恋上了网络直播，但是还经常在网上跟别人约架。

    如果不是自己的母亲三番两次的让自己帮他找一个工作，自己也不可能管这件事，王一菲觉得一定是他的表弟，在林昊的公司惹事了。

    要不林昊现在每天日理万机的，怎么可能有空给自己打电话？

    “好，我现在马上就过去！”

    王一菲根本没有问他原因是什么，因为有些事情不用搞得非常清楚，她现在就要赶紧过去看看到底发生了什么事，免得让林昊为难。

    打完这两个电话之后，林昊又慢慢的走了回来，看着王一菲的表弟还是有些懵的状态，于是对他开口说道：

    “你叫什么名字？之前都做过什么工作？”

    林昊给他递过去了一支烟，他开始的时候还不敢接，林昊又对着他比划了两下，他才敢接过去。

    林昊在他的面前现在可是一个大人物，自己不知道的时候还可以嚣张两下，可是当自己知道他的身份之后，整个人就变得唯唯诺诺了。

    “我叫王俊明，高中没上完我就出学了，后来去学了几天汽车修理工，那个工作太脏了，我就去给别人当服务员。”

    “后来认识几个社会上的人，每天跟着他们混，后来我发现跟他们混没有一点前途，可是我要是不跟他们混了的话，他们就要找我的家人。”

    “再后来他们提出了另一个条件，想要离开他们也可以，每个月要给他们拿五千块钱，所以这才求到了我表姐的头上…”

    林昊笑了笑，因为他根本没有想到，这王俊明如此嚣张的外表之下，竟然还被人给威胁着，于是对着他淡淡的说道：

    “你的事情我也了解了，如果你想让我帮你的话，一会儿就要看你如何的表现了，如果你要是表现得让我满意，我不仅能够解决那边的问题，还能够让你走上当网红的这条路。”

    “但是一会儿你的态度要是不好的话，那我只能说声抱歉，你表姐的面子我也不会给了！”

    王俊明之后确实有一些幼稚的想法，觉得林昊现在这么大个老板，不可能每一个产业都是面面俱到，所以他来到这里之后，才抱着侥幸心理，想要吓唬吓唬宋仙奇，让他给自己一个部门经理的位置。

    结果宋仙奇根本不吃自己那一套，而且如果不是看在了自己表姐是林昊同学的话，绝对会让他们这里的安保人员把自己痛打一顿。

    他被撵出来之后，就觉得自己一定是失去了这一次工作的机会，所以在门口就大喊大叫，觉得自己没有一个好结果，给他们的公司带来不好的影响。

    反正自己现在已经是这个样子了，大不了再跟那些人去混，自己要五千块钱，自己还没什么文化，做服务员也就两三千的工资，要五千块钱是根本给不到的。

    自己现在真的喜欢网络直播这一个事情，要不然他也不可能认为自己拥有一千多个粉丝而感到骄傲。

    他当然也清楚自己这一千多粉丝根本不算什么，而之前觉得林昊就是一个普通的路人，所以他才有想要炫耀的意思。

    可是知道了林昊的身份之后，他突然觉得自己的想法实在是太幼稚了。

    而且他打自己的那两个巴掌，好像是把自己打醒了一样，虽然不知道那个男人让自己留下来做什么，但是如果真的能够解决那几个人给自己带来的麻烦，自己一定好好的工作。

    这时，宋仙奇从公司大楼里面走了出来，看到王俊明之后皱了皱眉头，但是并没有说什么，直接来到了林昊的身边。

    “仙奇，这小子刚才一定给你气够呛，我刚才也让他给我逼的打了他两巴掌，刚才你们之间到底发生了什么事，你们两个当面给我讲一下？”

    (本章完)

