    “我很失望。”

    这话一出，地场众人几乎都背冒冷汗。

    但也有少数人例外，比如说……薇薇安的亲人，魔法学徒们的亲人等等。

    这群人天然就是站在罗兰这边的。

    他们的立场就没有变过。

    “我本着友好，双赢的态度想请全城知名人士来聊聊以后德尔帮城的发展问题。毕竟这座城市是大家的，是每一个德尔邦人的，只是他们放弃了这次的机会。”罗兰耸耸肩，然后笑了下。

    下方所有来客都完全放松了，他们听出了罗兰并没有想对他们做什么的意思。

    更庆幸自己赌对了。

    这次来了，就可能有肉吃。

    “在谈事情之前，我先介绍两件事情。”罗兰左右示意了下，继续说道：“经过一年左右时间的游学，薇薇安和杰瑞两人已经成为正式法师。”

    哗！

    一阵惊叫声响起。

    特别是这两人的亲人，更是使劲鼓掌，光高彩烈到红光满面的地步。

    魔法师是一个很吃天赋的职业，多少所谓有前途的法师卡在学徒这一关，不得寸进。

    到了正式法师的级别，就代表着这个人未来还能更进一步，甚至有可能更进两三步。

    前途一片坦途，前程似锦。

    最重要的是，正式法师只要不意外猝死，生命力都很强，一般都能活到一百岁以上。如果精英法师，突破两百岁都有可能。

    相比之下，战士虽然体魄强横，但到了老年之后，灵魂开始衰弱，除非能突破大师级别，灵魂淬练，否则战士职业者的灵魂，会渐渐无法控制自己强大的身体，最后灵魂崩溃，导致肉体崩溃。

    所以这个世界，自古以来，都是施法者长寿居多。

    也就是说，从此薇薇安和杰瑞两人，都有资格庇护自己的家族至少一百年以上了。

    他们的亲人能不兴奋？

    薇薇安和杰瑞两人走到罗兰身边，和他并排站着，他们穿着黑色的正式魔法袍，脸上满是骄傲。特别是杰瑞，他卡在学徒这个级别已经有好几十年了，一朝突破，得到魔法塔的承认，那种守得云开现月明的惊喜，得偿所愿时产生的欢欣，即酸又甜。

    两人站了一会，接受众人的欢呼和祝福，然后又退后几步，落在罗兰身后，将C位还了回去。

    等哗然声小了些后，罗兰继续说道：“接下来，我们就要谈到共赢的问题。”

    “我们黄金之子很重规矩，大家都清楚。我不想破坏现在已有的利益分配，不想出尔反尔。”

    罗兰环视着下方众人，看到他们的脸上相继浮现出疑惑的神情。

    有这样的疑问很正常，毕竟利益这东西是有限的，你不抢别人的，怎么能拿到更多的利益。

    只是还是那句话，眼界决定看事物的深度。这些贵族们虽然接受的知识比一般平民多，但也就多出许些罢了，多识些字，多些人际关系，走得远些的，多知识些风土人情等等。

    能看透事物的贵族俊杰并不多。

    罗兰也不算俊杰，但他有近二十年的系统教育，网络时代带来大量的，看似无用的信息，但就是这些看似无用的信息，却是开拓眼界的一扇大门。

    而且这些信息之所以无用，那是因为早被更聪明，眼光更快的人‘用’过了。

    现代信息社会，讲究一个速度，你能看到的东西，别人也能看得到。就看谁更快把机会抓到手里。

    罗兰的眼界和阅历，在现代社会，顶多一个中人之姿，但在这个世界，却碾压绝大多数的贵族和土豪商人。

    “我有太多的想法，但都还不到实施的时候。所以我决定先从最基本的东西做起。”

    罗兰故意卖了个关子。

    所有人都用渴望的眼神看着他。

    唯有同为玩家的文森特，隐约猜到了罗兰要做什么，他的脸上露出许些微笑。

    “教育！”

    在一百多人期待的目光中，罗兰说出这个词。

    “在我们黄金之子看来，教育是一切的基础，投入大，回报也更大。”

    听到这里，下方所有的贵族都在交头接耳。

    罗兰站在上方，静静地等着他们安静下来。

    这群人交头接耳了一阵，果然喧哗声渐渐小了下去。

    “你们肯定会想，教育这种东西对你们来说没有什么意义，你们的家族有自己的家庭老师，礼仪老师等等。何必还来我这里学。”罗兰微笑起来，有种奸计得逞的模样：“但如果我这里教出来的是系统化的魔法师呢？而且是大规模的。你们觉得如何。”

    沉默了片刻之后，整个宴会场突然哄地一声爆炸开来。

    就像在海面上投了个深水炸弹下去。

    响声即沉又闷，还具有震动性。

    激烈的讨论响起，甚至有人激动地埋罗兰大喊：“罗兰阁下，你说的是真的吗？”

    谁都想家族里出一两个法师，谁都想！

    但有天份是一回事，有没有人教是另一回事。

    他们不怀疑罗兰的能力，罗兰刚来德尔邦城的时候，也不过是刚进入正式法师的行列。但现在罗兰是精英级别的法师，而且听说已经开始触摸大师门槛了。

    这么快的成长速度，如果说罗兰没有一套有效的锻炼方法，鬼才信。

    况且现在薇薇安和杰瑞也成了正式法师，也没有花多少时间，其它四个游学的魔法学徒，居然也快了。

    既然别人家的孩子能成，那么我们家的孩子，未必不能成。

    “罗兰阁下，你打算怎么选人。”

    “罗兰阁下，我家里有几个孩子，男孩女孩都有，还特别漂亮，随你挑。”

    一浪浪的喊叫声几乎快把屋顶都冲开。

    他们渐渐挤了过来，要不是罗兰魔法师身份的威胁力太强，他们甚至想把他包围起来。

    罗兰双手下按，做了个安静的手势。

    宴会场一下子就寂静下来，除了雨声，没有其它的杂声了，人们甚至连呼吸声都下意识放小。

    “你们愿意风雨无阻来参加我的宴会，就是给我罗兰面子。所以，半个月后的第一批魔法学徒甄选，只会在你们的子裔以及一些平民子女中进行。至少其它没有来参加晚宴的人，他们的孩子想要来学习，至少得等三年以后，还得看我心情，”

    最后罗兰眼眉眯眯笑着：“因为我这人心眼小，很记仇的。”

