    第149章天涯何处无芳草

    江瑶又被挂上热搜了，热搜标题很吸睛。

    #阮青禾疑似恋爱中#

    #青衍CP是假的#

    #阮青禾粉丝狂掉15万#

    江瑶的粉丝确实掉了，只因为有人将她跟周元逛街的照片发到了网上，并且造谣她是在跟男朋友逛街。

    这还只是一个开始。

    很快，有关她跟公司高层有一腿的谣言也被顶上了热搜，而黑粉和水军以知情人的身份开始对她各种造谣。

    —我朋友就是盛星娱乐的，他说阮青禾就是公司某位高层的情人,在公司的资源好到爆。

    —我听说，裴君衍好像根本就不愿意跟她组CP，是她让金主硬逼着裴君衍点头的。

    —不是都说她是个富二代吗？怎么还给人当情人？说不通吧。

    —这个我知道，她跟家里人关系不好，而且，我听说，她家好像破产了，以后估计全家人都得指望她卖身赚钱养家了。

    —听说她的私生活很乱的，有剧组的工作人员透露,她在拍戏期间经常跟男人一出去就是一晚上，而且不止一人，多半是在剧组寂寞了找的**，就是不知道她的金主知不知道了。

    诸如此类的评论，江瑶看了不下一百条，越开越心烦。

    周元的事情，她已经跟徐姐解释过了，公司公关也开始着手处理这件事儿了，只是她没想到，公司的公关能力这么强，她不过是去了趟洗手间，再出来，她的热搜就没了。

    然后，黑粉就又跑到她的微博底下去做键盘侠了。

    —热搜撤这么快，看来背后真有金主。

    —作为偶像，难道不应该出来给粉丝们一个交代吗？

    —本以为是个清纯玉女，没想到却是一个快要被睡烂了的贱货,果断脱粉！

    —怪不得一进圈就能成为女一号，原来背后有金主捧着啊。

    —我会尽量做到脱粉不回踩的。

    —有男朋友还跟我家阿衍炒CP，垃圾玩意儿，滚远点儿！

    —我的偶像塌房了，心碎了一地。

    江瑶很想怼回去，可是她的微博密码已经被徐姐给改了，她现在只能用小号为自己澄清，但她的回复很快便淹没在了黑粉的‘口水’中。

    —

    盛星娱乐V：我司艺人阮青禾目前正处于单身状态，她与照片里的男孩儿是姐弟关系，而关于她的其他谣言也全部不实，造谣者的言论给我司艺人阮青禾带来了名誉上的损毁，这种行为太过恶劣，我司绝不姑息，恶评已取证，静候法院传唤吧！

    公司官博很快便替她做出了澄清。

    但黑粉依旧很活跃。

    —盛星娱乐的艺人每次出事儿，都是这套说辞，但也就只是说说而已，黑粉从来都没有被法院传唤过。

    —我记得这家公司之前就有艺人出过丑闻,当时也澄清了,可最后却被对家给锤死了,哈哈哈哈哈。

    —公司澄清=确有此事。

    —坐等凉凉。

    公司官博被黑粉给攻击了，但这还不算什么，很快《有你便安好》的官博也被黑粉给攻陷了。

    —演员已经在凉凉的路上了，这剧还会远吗？

    —我看这部剧也别等着月底播了，现在赶紧上吧，若是女一号成为劣迹艺人，这部剧估计真的就要压箱底了。

    —播啥播，粉丝都快掉完了，谁看啊，坐等扑街！

    —以后选女演员的时候，就不能先调查一下她的人品？人品不好的，道德败坏的直接不用！

    这些评论，江瑶是越看越闹心。

    可徐姐说了，这是往上爬的必经之路，人越红，黑粉和对家就会越多，想要看你跌倒、摔跤的人也会越多，避免不了的。

    江瑶突然很想喝酒，但又怕爷爷会担心，所以便随便找了个借口离开了。

    刚回到公寓就碰上了木木，然后便邀她进屋一起喝酒了。

    “这事儿我小舅知道了吗？你放心，有他在，所有困难都会被夷为平地的。”

    江瑶给两人各倒了一杯酒，然后朝木木说道：“我跟你小舅已经分手了。”

    “今天不是愚人节吧？”木木怔了下，见江瑶不像是在说谎，声音瞬间就拔高了，“真分了？为什么呀？我小舅出轨了？”

    江瑶摇头，然后朝木木做出了一个比哭还要难看的微笑。

    “不是。”

    “就只是突然发现，我们不太合适。”

    “你觉得我这么好糊弄吗？”木木脸色一沉，逼问道，“说，到底因为什么？”

    江瑶觉得，这件事儿既然木木不知道，那就最好永远不要知道为好。

    见江瑶一直不说话，木木急得吆。

    “该不会是因为我外公吧？他又捣乱了？你说话呀！你可真要把我急死了！我去问我小舅去！”

    木木直接拿起手机，拨给了沈域。

    “你跟瑶瑶分手了？到底因为什么呀？”

    沈域没回答，而是直接挂了电话。

    木木气结。

    急得团团转的同时还不忘质问江瑶：“你到底有没有拿我当朋友啊！如果真的是因为我小舅犯了原则性的错误，我就替你去揍他！”

    江瑶轻叹口气，回道：“阮氏破产了。”

    木木：“……我知道啊。”

    江瑶：“你小舅做的。”

    木木惊呆了：“我小舅做的？他无缘无故把阮氏整破产干什么？虽然说你爸他们对你确实不好，可也没必要……”

    江瑶：“沈家跟阮家有世仇。”

    木木也是个聪明的，很快便知道是怎么回事儿了。

    “世仇？我怎么不知道？就算有世仇，可你是无辜的啊，我小舅他……他太过分了！我去找他算账去！”

    木木以为沈域是在故意玩弄江瑶，所以便去找他讨说法了，可沈域压根就不搭理她，气得她直接夺门而出，还扬言要跟他断绝甥舅关系。

    等她再回到温馨小筑时，江瑶已经喝了一瓶酒了。

    她走过去，端起酒杯，跟江瑶碰了碰：“从现在开始，我就是一个没有爸妈，没有小舅的人了！”

    说完，便仰头一饮而尽。

    江瑶听后，失笑：“你小舅对你其实挺好的，你没必要……诅咒他的，你只要以后不在我面前提起他就行。”

    “绝对不提！”

    木木立即向江瑶举手保证道，紧接着又开始安慰她。

    “瑶瑶，天涯何处无芳草，是我小舅他配不上你。”

    “你应该庆幸他这么早就露出真面目了，早发现早止损嘛！回头我一定给你介绍几个条件比他更好的男人！”

    江瑶笑着婉拒：“还是别了，就因为一张照片，我就被网暴成这样了，若是真交了男朋友，那我在这个圈子里估计就混不下去了。”

    (本章完)

