    傅屿撑着额角看了她一会儿，才垂下浓密睫毛，唇边露出淡笑。

    之后喻楚没再逗他吃辣酱，两人吃过了饭，结账的时候，服务员微笑着问喻楚：“小姐要参加活动吗？情侣参加活动可以打半折哦。”

    他们这间餐厅最近在办情侣主题，因此有些和情侣有关的小活动。喻楚愣了下，若有所思地转头看向傅屿。

    因为这顿饭是她请，因此她独自来结账，男生坐在桌边托着白皙下巴，眸色冷淡地望着她，等她回去。

    喻楚想了想，眨眼问：“是什么活动啊？我们要怎么做？”

    服务员微笑道：“是公主抱，我们这里最高的记录是八分钟，您和男友能破纪录，就可以在我们这里半折。”

    “好的。”女生笑眯眯地回答，随后转头冲少年招了招手，“傅屿！”

    令人惊艳的美少年被叫到名字，微微一怔，随即站起来。旁边几桌的人都下意识地看向他，而那人神情淡淡迈开长腿走过来，看了眼服务员。

    轻淡慵懒的一眼，服务员不自觉地退后了点，有点不敢离他太近。

    这么气场冷然的男生，是这个娇小可爱女孩子的男朋友？

    服务员看到女孩子拉了拉男生的衣袖，“你能公主抱我八分钟么？”

    男生居高临下地淡淡睨她一眼。

    服务员本以为这么高冷的美少年，应该会拒绝这个要求。没想到冷然的男生却弯起唇角，声线慵懒随意，隐约有些软，“喔？只抱八分钟？”

    他想了想，“那我以后不背书。”

    “……”喻楚松开他，转身对服务员道，“算了，我付全款吧。”

    她低头拿自己的钱包，背后却传来轻微的一声低笑，女孩还没反应过来，就被修长的人影轻轻公主抱起。

    他个子本来就高，而女生又娇小，抱起来很轻易，像是俯身抱起一只兔子一样，让她整个窝在自己怀里。

    服务员微微捂嘴，眼前这一幕实在太有爱了，高挑男生垂下眸，望着怀里的人，“你怎么这么轻？”

    女生被抱起，下意识揽住他脖颈，窝在淡香怀里，听到对方若有所思的询问：“真不是吃胡萝卜长大的？”

    “……”喻楚锤他一下。

    少年懒散幽黑的眸中露出笑意。

    这一对已经吸引了不少人的目光，火锅店的人们纷纷看过来，不少女生都冒着星星眼，艳羡低语。

    “那个男生真的好帅啊！”

    “做他女朋友好幸福……”

    “就是啊，公主抱也太苏了吧。”

    窃窃私语中，两人轻松地超过了八分钟，服务员委婉地提示可以了。

    喻楚拍了拍他的肩，示意他把自己放下。傅屿垂眸瞥她，俯身把女生放下来，随即却按住她脑袋，把人按进自己怀里，另一只手把卡递过去。

    服务员一愣，连忙伸手接过。

    “还是我请你吧，小兔子。”

    少年垂眸把人头发揉乱，对方愤愤瞪他，他却好心情地勾起唇角，“你是兔子小姐……你说我是什么？”

