    自从之前白雪一个人独自走进小树林后，不少别有用心的人的心都开始骚动起来。

    但是看到了尾随进入的野狼，他们顿时被浇了一盆冷水，只能眼红嫉妒。

    但令他们诧异的是，野狼居然没过几分钟就走了出来，表情有些不甘，这一幕让他们浮想联翩。

    然而，没过多久白雪便拉着聂云走了出来，她身上那闪耀着的三个黄色魂环惊得许多人下巴都快要掉了下来，随之而来的是深深的恐惧。

    这些无一不是诋毁过白雪，并且心里也YY过白雪的人。

    他们此刻才明白，为何野狼会是那样一副不甘的表情。

    这是看得见吃不着啊。

    并且还是踢到铁板了，他们此时心中有些后悔，后悔自己得罪了白雪。

    但他们心中更多的是怨恨，你说你一个魂尊非要打扮成村妇的模样，而且还跟一堆普通人挤在一辆马车内，这不是坑人吗？

    不过让他们稍稍安心的是，罪魁祸首的野狼好像都没有受到什么惩罚，说不定那位美女魂尊不会跟他们这些普通人过多计较。

    白雪带着聂云回到了马车里，白雪继续休息，而聂云则是修炼，仿佛什么事情都没有发生过。

    此时，惊慌的野狼已经冷静了下来，心中顿时感觉到了一丝不对劲。

    那可是高高在上的魂尊啊，威严不可冒犯，而且他的行为已经狠狠地最死了对方，对方怎么会这么轻易地放过他？

    而且白雪只释放出了自己的魂环，连武魂都没有显露出来，让野狼越想越是怀疑。

    对方不会只是一个辅助系或者治疗系这种没有攻击力的魂师吧？

    如果真的是这样，那白雪之前的行为只是狐假虎威而已。

    野狼的眉头紧紧皱在一起，如果他的猜测为真，那可就麻烦了，对方有很大可能会在事后找人来报复。

    他心中瞬间闪过很多念头，最后决定，等明天一定要好好找个机会再试探一下白雪的深浅。

    如果真的如同他猜测的那样，这口恶气，他将会加倍的讨回来。

    ……

    黑暗缓缓退去，光明又重临大地。

    整个车队一大早就开始忙碌起来，有的生火做饭有的直接吃着干粮，吃完早餐后便准备继续上路。

    野狼频频地往白雪这边望来，目光有些闪烁，不知道在想些什么。

    聂云敏锐地发现了这一幕，表面上不动声色，心中却暗暗警惕起来。

    “难道这个野狼竟然还不死心，又想搞什么幺蛾子？”

    时间渐渐流逝，就在众人整装待发准备继续上路时，那小树林内传来了断断续续的惊恐而又癫狂的叫声。

    这声音歇斯底里，听得众人都微微色变。

    野狼眉头微皱，道：“我们进去看看。”

    “野狼团长，这不好吧，”元昆当即反对，他不想多生事端，还是上路要紧。

    野狼自信道：“元总管放心，有我们野狼佣兵团在这，没人敢来撒野，就算是神鹰山的强盗都不行！”

    然而他话音刚落，还没等他进入，那小树林内就窜出了一个人。

    这人穿着神鹰山强盗的衣服，仿佛得了失心疯一般，不停的在嘶吼嚎叫，整个人精神已经崩溃。

    “老大，这人我见过，昨天来这里的神鹰山强盗中就有他。”一名佣兵团成员说道。

    野狼微微点头，在场的众人都认出了这名发疯的强盗。

    只是让他们疑惑的是，这个强盗怎么会疯了？

    野狼大步踏出，几步就来到了那人面前，大手伸出，一下子将那人提了起来。

    “到底发生了什么事？说！”野狼的声音极大，让那个人愣了一下，停止了嘶吼。

    但随即他好像想起了什么恐怖的事情一般，脸上露出了恐惧而扭曲的神情，尖叫道：“死了，死了，都死了！”

    野狼神情一变，大声喝道：“谁死了，给我说清楚点！”

    “都死了，大当家，二当家，三当家，全都死了，哈哈哈……”

    野狼将那拼命挣扎的强盗丢在地上，他神情凝重。

    这名强盗的状态绝不可能是装出来的，这就说明他所说的话都是真的，神鹰山的几位当家都死了，甚至神鹰山的人都已经死了。

    在场的众人都是一惊，甚至有些害怕。

    “他们到底是怎么死的？”野狼再次问道，然而那人已经彻底疯掉，没有在吐出一点有用的东西。

    野狼沉默，他心中闪过一个可怕的念头，“难道是那个叫白雪的女人做的？”

    他望向白雪，然而白雪脸上古井无波，看不出来什么。

    “元总管，我想，我需要去看看到底发生了什么，这或许关系到我们的安危。”野狼说道。

    元昆点头同意，毕竟如果神鹰山是被人灭了，那么他们的队伍也会非常危险。

    最终，野狼带了十个佣兵团成员出发，前往了神鹰山打探情况。

    元通商队的人和随行的五十三人都留了下来，此外还有十名佣兵团成员。

    他们看着那已经疯掉了的强盗，很难想象他经历了什么，能让他恐惧到疯掉。

    时间一分一秒地过去，足足半个小时后，野狼才带着手下回来。

    此时他脸色有些苍白，不太好看，而他的手下则更加狼狈，相互搀扶在一起，有些虚脱。

    呕！

    有几人突然忍不住呕吐了出来，顿时引得其他人再次呕吐，就连野狼都差点忍不住。

    他喉咙滚动，使劲将已经上到嘴里的东西咽了回去，似乎是想起了什么，他脸色更苍白了一分。

    众人见到这奇怪的一幕，纷纷呆住了。

    “野狼团长，你们到底看见了什么，怎么会这样？”元昆忍不住问道。

    随着他的开口，刚刚停止了呕吐的几人又再次忍不住吐了起来。

    野狼再次狠狠压下了自身的喷发之意，强制自己不再去想在神鹰山上见到的那一幕。

    “给老子闭嘴，谁要再敢问，别怪老子翻脸！”

    元昆的脸色铁青，非常不好看，他身为东家接二连三的被野狼反驳，现在野狼更是直接呵斥他。

    不过他还是将心中的怒火压了下去。

    野狼朝着白雪看了一眼，眼中是无穷无尽的恐惧。

    想起神鹰山上那满地的碎肉与残肢断臂，还有那几位当家的人头，他的心忍不住狠狠颤抖着。

    那大厅处还残留着许多冰块，还没有完全融化，证明屠杀者是一名冰属性的魂师。

    昨晚在小树林内，白雪虽然没有释放出自己的武魂，但通过她散发的气息，野狼已经知道她是一名冰属性的魂师。

    再联想到昨天下午神鹰山大当家的作死行为，此次大屠杀的凶手已经呼之欲出。

