    他之前就已经调查过这个开画展的人的背景了，在画坛根本就查无此人，也不知道到底是干什么的。

    出于好奇和无聊，陈友好才过来看看这个画展，打发一下无趣的时光，说不定还能在这里遇到什么有趣的事情呢。

    到了他自己检票入场的时候，突然听到了前面几人的对话。

    事先声明，他真的不是故意偷听他们讲话的内容的，实在是距离离他们太近了，他们讨论的声音又很大声。

    办画展的人，称自己常年定居国外，不是很懂中文，但是也能说一些中文。

    和好几个大师级的画家是朋友，那些画都不是自己亲手画的，都是办画展的人他自己那些据说很牛叉的朋友们送的。

    而他自己才刚从E国回来，还对这里有些人生地不熟的，很是孤单，在这个城市里面也是没有什么要好的朋友，于是想用这个画展结交几个朋友而已，只等有缘人来。

    并且还打着不卖画的原则的噱头来进行宣传，人嘛，总是那种犯贱的心理，你越不让他干嘛呢，他就偏要干嘛，诶，逆反心理。

    你越说不卖画吧，他们还就越想买画。

    不得不承认，这个举办画展的人倒是拿捏这些人的心理拿捏的很准确。

    不过陈友好就更对这个人和这个画展好奇了，陈友好虽然不屑于这种饥饿营销加上一些广告效果夸大其词的手段。

    但是陈友好他明白，必要时候，作为一个真正的商人是不会在乎自己用的是什么手段的，他只需要收到一个还不错的结果，只要能达到自己心里面的那个获取利益的目的，他们可以不择手段。

    正所谓，无奸不商，不奸诈，又怎么能叫作商人，怎么与众人周璇，怎么把钱从消费者的口袋里面“骗出来”呢？

    甫一刚进场，陈友好内心的直觉就开始在说这个画展有些不对劲了。

    陈友好也只是简单的先在里趣逛了几圈，几圈下来，他差点没有笑掉大牙，这个人还真的胆子大，居然真假参半。

    这个画展里面起码有一半，甚至一半以上的画作都是假的。

    外行人可能看不出来，就是很多内行人都不一定能判断的出来这其中真假，因为假的做的确实是很逼真。

    但是陈友好他是什么人，他那“一双火眼金睛”，那是打假专业户。

    任何假货，都逃不过他的眼睛。

    呵呵，这个举办画展的人看来很喜欢赌博啊，这就是一场豪赌，要么，他的事迹败露，被万人唾骂，甚至很有可能就以诈骗罪定义，然后坐牢。

    要么，那他就是要赚钱赚的盆满钵满的，输钱输到手软，就是不知道会有哪些傻不愣登的傻逼来买主办人的画。

    陈友好都已经想到了那样的场面了，搞不好那些人还要求着主办人卖画的呢。

    想想就觉得很好笑，怎么会有人真的那么傻乎乎的，直接就往别人设下的陷阱和圈套里面跳，跳下去了还要求别人把他埋好。

    那你说，他不死，谁死。

    他不该上当，谁该。

    没想到，陈友好还没有走两步，就果然看到了自己预想中的画面，实在是太令人大跌眼镜了。

    真的就有三四个人在那边跟应该就是那什么画展的主办人在那说着陈友好脑海里面刚刚想到的场面话。

    简直是，嗯，令人无语。

    陈友好本来是想坐视不理的，管别的闲事干嘛，多一事不如少一事。

    刚准备转身就走的时候，自己那该死的良心又开始作祟了，害，谁让自己善良呢。

    那边那几人还在求那个画展的主办人。

    “拜托拜托，我也知道您很为难，但是我呢，也是真的喜欢这幅画，实在是想要买下这幅画，老板，我是真的诚心诚意的想要买下来，真的就是一眼就爱上了这幅画，实在是画的太好了。”

    说话的那几人都是这个卑微的语调，倒是显得那个主办人有些盛气凌人，不近人情。

    “求您了，您就卖给我嘛！”

    主办人摇摇头，还是故作惋惜道。

    “这，真不是我不想卖给你，实在是，这些画作都是我那些名画家朋友们送给我的，很有收藏价值的，而且对于我来说也是有些不一样的意义的，毕竟这些画作都是我朋友送的，这要是我自己画的，那也就白送给你好了。”

    陈友好听到那个主办人说的话，心中冷笑，不是说不太懂中文么，看样子中文倒是说的一溜一溜的，果然是装的吧，还装旅外华侨，也不怕被人当场揭穿，啪啪打脸。

    突然觉得这件事情倒是颇为有趣，想要走过去的脚步瞬间就顿住了。

    然后悄咪咪的躲在不远处，也就是在他们说话的人的左手边的位置，那个石柱后面的凳子上坐着听他们唱戏。

    感觉也就差一袋瓜子了和一杯饮料了。

    那边还在纠缠不休的，就连陈友好都快要看看不下去了，还在那里逼逼赖赖，推脱来，推脱去，呵，还真是有你的。

    就这么安静的躲在柱子后面听戏，听着听着，剧情的方向就走偏了。

    还是跟陈友好猜想的是相差无几，最后，那个主办方还是将那几幅画卖给了那几个人，还美名其曰，成人之美，君子不夺人所好。

    还真的是个成功的赌徒加骗子，编起话来也是一套一套的，整得是文绉绉的。

    这怎么忍得了啊，身为捍卫正义的卫士，城市里面遵纪守法的良好公民，怎么可以对这样的事情熟视无睹呢，自然是要上去提点那些人一二。

    毕竟这种事情又不好明讲，主要是陈友好害怕伤害到了那几个人幼小脆弱的心灵和自尊心。

    同志们，接着奏乐，接着舞，正道的光，撒在了大地上，同志们，我这样做是对的么？

    在线等，挺急的。

    陈友好在那几个人美滋滋的抱着画作准备走出展馆的时候，直接伸出手拦下了那几个人。

    “兄弟，我是学周易的，算卦一流，你们放心，我不是骗子，我也不收你们的钱，只是我今天莫名算了一卦，这卦象显示的就是你们的事情。”

    

