
　　“卖装备了，各大职业的装备便宜甩卖，狂龙出品必属精品........”

　　唐明嘴上喊着，周围一群围观的人瞬间围了上来，有些人是想要买装备，狂龙帮作为明月城第一大帮派精英帮众的装备应该不差。但更多的人是出于好奇，想知道这狂龙帮这次到底爆出来多少好东西。

　　一时间唐明的摊位被围了一个水泄不通，唐明招呼着众人买装备，但眼角的余光却看向了远去的狂龙帮众人，他知道以后的自己将会永无宁日了，但那又如何呢，狂龙帮的人原本就是他的第一大对头，现在只是将时间提前了一些而已，既然暴风雨将要来临，那就让暴风雨来的更猛烈一些吧。

　　将摊位上面的东西卖了个七七八八，时间已经是晚上了，在《平行世界》里夜晚依旧有很多人，由于生活玩家的增多副职业的人创造了很多花样，甚至出现了烹饪职业在晚上的街道上摆摊卖小吃。

　　虎肉、鹿肉、蛇肉等一些在现实中不常见的肉类都被制作成了精美的食物，不但能享受到不同肉类的美味，而且还能恢复身体的疲劳值和耐久度，简直是很完美的一种职业。

　　甚至有一名生活玩家还烹饪出了只能晚上吃的食物，这种食物吃完后可以增强防御和攻击，吃了这种食物之后身体属性增加算是抵消了夜晚生物所提高的属性，让晚上照样可以和白天一样的刷怪升级。

　　唐明早就调节好了生活节奏，所以并不打断晚上出去刷怪，所看到天色已经晚了所以并不打算出去，只打算将摊位上仅剩的几件装备卖掉之后就下线休息。

　　等待顾客是一件非常无聊的事情，于是唐明就想起了自己背包里那一件还没有鉴定的黄金装备。

　　装备名称：魔猿皮裤

　　等级：黄金

　　说明：未鉴定

　　这魔猿皮裤非常的奇怪，除了说明是黄金装备外竟然一点信息都没有透漏，这和之前唐明得到的黄金装备一点都不一样，处处透漏着神秘之感。

　　唐明马上对着魔猿皮裤使用起了鉴定术，和之前唐明设想的一样，这装备的鉴定果然不是那么容易的，鉴定失败率非常的高，前前后后用了几十次的技能，蓝药都用了好几瓶，终于听到系统传来的提示音。

　　叮！系统提示：你成功鉴定出了魔猿皮裤的属性，鉴定术经验+100.

　　唐明连忙看了一下这魔猿皮裤的属性。

　　装备名称：魔猿皮裤（黄金级）

　　等级需求：10

　　防御+20

　　体力：15

　　速度+15

　　魔抗+20

　　可镶嵌凹槽：2天籁小说网

　　附带技能：

　　闪现：初级，瞬间技能，使用后瞬间移动到指定的位置，最远闪现距离五米，无视地形限制，每次使用消耗内力20点，冷却时间2分钟。

　　看到闪现这个技能之后唐明瞬间震惊了，这个技能的作用和强大唐明是知道的，属于是魔法师在高等级之后才有可能学习的技能，实力弱的人会把这个技能当成是保命技能，但是在顶尖玩家的手中这个技能可以配合多种技能使用，成为超强的杀人利器。

　　唐明当初在《天妒》之中就有这个技能，经过不断的研究被他开发出了无限种可能性，是他当吃最喜欢的技能之一，现在自己又得到了这个技能，虽然是装备上带的却不禁让他想到了很多以前的事情。

　　二话不说唐明直接将魔猿皮裤拿出来换在身上，将换下来的黑熊皮裤放在了摊位上继续售卖。

　　这时候唐明身上的属性已经发生了很大的变化。

　　姓名：日月唐

　　称号：出露峥嵘

　　等级：13（经验：47900/204800）

　　体力：130+5+20+5+15+15+15（气血：1025）

　　力量：26+15+15+10+15+20+10（攻击力：530）

　　防御：26+15+15+20+20（防御力：480）

　　精神：26+10（内力值：180）

　　速度：26+15+10+15（敏捷：330）

　　魔抗+20

　　智力：80

　　声望：225

　　暴击+5+8

　　闪躲+10+5+5（20）

　　帮派：无。

　　疲劳值：40/100

　　饥饿值：40/100

　　罪恶值：20

　　侠义值：1330

　　十三级就有这样的一个属性，唐明还是非常满意的，尤其是身上多了一个闪现技能让他异常兴奋，在其他玩家手中或许只是一个保命技能，但在唐明手中绝对有着不一样的用处。

　　他甚至已经开始考虑闪现技能和自己身上现有的技能如何进行搭配使用了，只不过现在他正在摆摊没有办法去实践。

　　这不由得他多想因为他现在可谓是凶险万分，要知道狂龙公会的注册人物有几十万，而在明月城的狂龙玩家也有十几万。

　　只要唐明走出这集市就有十几万人在等着将他直接砍死，想想就觉得可怕，走出户外后只要逃离了系统的保护他随时都有可能受到别人的为围攻或者刺杀，现在他多一分准备也就多一分活命的机会。

　　正在这时候唐明收到了一个让他兴奋的消息。

　　“大神，在哪呢，我已经找到了巫术性怪物的血液。”

　　是哪个叫做古龙的玩家发来的消息。

　　已经找到了巫术性怪物的血液，看到这消息之后唐明瞬间就跳了起来，要知道他在这集市上面寻找了很久却都没有找到巫术怪物的血液，足以说明这东西真的是很珍贵，又或者是这些东西极难获得，古龙竟然能弄到这些东西，足以说明古龙这个人真的有些门道。

　　唐明也顾不得摆摊了，给古龙约定好了一个地方之后就收了摊离开了集市。

　　他们约定的地方是在酒楼里面，在酒楼里面交易是一种非常流行的方式，首先就是可以恢复身体的饥饿和疲劳，还有一个原因就是酒楼里面有一些单间，在里面谈事情外面的人是无法偷听的，相对来说非常安全。

　　游戏中暂时没办法发明针孔摄像头和窃听器，这就让聊天安全了很多。

　　“唐大神你来了，请坐请坐。”唐明进入了约定的单间之后古龙就连忙招呼他坐下。

　　桌子上已经点了一些东西，不得不说华夏国真是一个吃货大国，其他的生活职业玩家还没用自己的生活职业搞出什么名头，烹饪职业的玩家都已经将烹饪玩出花来了，着一桌子有虎肉、有狼肉甚至还有一些青菜，这让一只以包子味主要恢复食物的唐明惊叹不已。

　　“唐先生，真是没想到啊你竟然就是唐明啊，你是我的偶像，在《天妒》里我见过你的，你能给我签个名吗。”

　　唐明一愣，什么情况遇到粉丝了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第142章 遇到粉丝了免费阅读。https://xs.23sk.com 