    第1093章疑似求婚

    而靳逸的回归之路就有些不尽如人意了。

    原本满腔热情的要哄哄老婆，回到家却空无一人，后来才知道安伊伊被那个婴孩的事情绊住，叹气，老婆太热心了！

    如今尘埃落定，靳逸不忘补温馨，甩开阿辰阿轩两条尾巴,带着人去看电影。

    附近的电影院是新开的，环境设施一流，但靳逸嫌不够浪漫，选了市中心牌楼附近的步行街电影院，几十年的回忆了，附近都是保留下来的古建筑，修修补补也还行，至少这里透着浓厚的老街味道，买了大雪条,一包松子，一个苹果带进去。

    雪条实诚，每一口都蕴含着浓厚的奶香味儿，吃着爽到了极点，心想还是这玩意儿实在，等电影开场，雪糕也吃完了。

    灯火熄灭，靳逸鼻息间就只有小女人身上的洗发水香味儿，这让他喉头一紧，偏头去看，小女人定定的盯着荧幕，专心得很，靳逸摸摸耳朵，貌似只有他在蠢蠢欲动。

    蠢蠢欲动的靳逸最先去看媳妇的手，媳妇的手放在扶手上，靳逸心痒毛抓,手指走路的过去握在掌心,熟悉的柔软,熟悉的温度，终于安心了。

    安伊伊挑眉：感觉出了一趟差，这人变得跟个愣头青似的，心下紧了下，多年的枕边人，一下子便猜到他这次肯定是遇到什么凶险的事了。

    为了安抚人，安伊伊也不笑话他，一个手嘛，他要牵就牵。

    一个苹果递到面前，安伊伊看着挺大的，也没多想，欢乐的就着他的手咬下一口，清脆香甜，很是可口，连吃了三口，心想这么好吃的苹果，也得让他跟自己一道分享。

    执着他的手，把苹果转了方向递到他嘴边，“你也吃”。

    靳逸笑了，那笑晃眼得很，也不知是不是错觉，总感觉这笑了带了点得逞的味道。

    靳逸是吃了，不过是转回她吃过的地方。

    安伊伊：“……”我吃过了啊！

    靳逸：都亲过多少次了，吃个苹果算什么？

    到底是老夫老妻的了，虽然被靳撩拨得心里荡起小小的涟漪，但照样不影响她看电影，没办法，精彩啊！

    安伊伊没注意，后排跟男朋友一起来看电影的姑娘，一直磕他们，别人在看电影，她则在看前边的哥哥姐姐谈恋爱。

    实在是一坐下来，她就被前边的哥哥姐姐的侧颜杀给俘获了芳心，要不是这里是电影院，她都要跟土拨鼠一样吼叫了。

    有幸看到男方的正面颜，姑娘当即就石雕了。

    艾玛，这世上竟然还有这样好看的男人，而且看不出年龄，但姑娘想，岁月从不败美人，这人等老了肯定也是最好看的那个。

    然后一路看着，越磕越香，姐姐吃雪条，哥哥宠溺的看着；而且他们俩还同吃一个苹果，姐姐全程关注电影，哥哥全程关注姐姐，仿佛看电影只是一个借口，而且现在，哥哥还在给姐姐剥松子，扶手上姐姐的手自然而然摊开，哥哥就把剥好的松子往那儿一放，啧，哥哥真是宠姐姐呢！

    女孩眼睛有些湿润，她又相信爱情了呢！

    坐她旁边的男生看到女朋友擦眼泪，赶紧递出纸巾来，安慰了一句，“这是电影里边，演员演出来的，都是假的，你别哭了。”

    姑娘哭的更凶了！

    姑娘想，虽然她没有哥哥姐姐那样的爱情，但貌似眼前这个从小一起长大的邻居，虽然木讷了些，但他依然用他的方式在关心着她，这或许也能称得上另外一种爱情吧。

    安伊伊哪里知道他们后排的小姑娘，只不过看了他们，便有一路的想法，最后貌似还顿悟了。

    从电影院出来，靳逸提议带她吃烤串，安伊伊狐疑的盯着这人，从前他可不会主动提，如果她提了，时不时的这人还要劝她不要吃，要么霸道的带她去吃别的。

    “怎么了？”

    “逸哥，你不对劲儿。”

    靳逸牵着她的手，不自觉的揉捏着，“嗯，想你了呗！”

    信你……个鬼！

    转了几道弯，在一个大院停下，从镂空的雕花围栏缝隙可以看到，里边是一片场地，摆了十多张桌子，如今坐得几乎满了，显然这是一个烧烤摊，却又不是简单意义上的烧烤摊，抬头看，这明显谁家的私人别墅大院，看这一院子的名贵花草，安伊伊有些无语，让它们来闻这些油烟味儿，房主人你不亏心？

    安伊伊看靳逸：？

    靳逸：如你所想的那样。

    不过，当见到老板本人时，安伊伊便什么都不觉得奇诡了。

    这人竟然是宫彦，逸哥当年的下属，只不过那次受伤后便退役了，原本以他的奉献，上边是要给他安排文职的，但被他拒绝了，他私底下找靳逸说，他太累了，想好好休息，不玩了。

    靳逸自然是不信他的话，但他执意如此，便也只好同意了，但上边写了推荐信给地方，地方见了，便给安排了工作，可这人直接就撂挑子不干了，自己出来创业，在明城开了几家酒吧，听说生意好得不得了。

    躺椅上，宫彦跟个大爷似的没个正形，从头到脚的不羁感，直到一双鞋子落在他眼前，太熟悉了，这种感觉太熟悉了，宫彦吓得一个鲤鱼打挺站到的地上，身子直直的跟边疆的小白杨似的。

    “老大，你，你怎么来了？”

    “我已经不是你老大了。怎么？我还不能来吃个烧烤了？”

    “能，当然能，老大，嫂子，这边请。嫂子啊！你咋跟以前一样年轻，半点没有变，你不会是吃了什么长生不老药吧？”

    “滚一边去。”说点话越来越离谱了，拍马屁也不是这样拍的。

    作为女人，谁不喜欢被夸年轻呢？安伊伊笑着跟他打招呼，心想宫彦可真是大变样啊！

    若是从前的宫彦是个高高在上的贵公子，那如今的宫彦赶紧就接地气多了，笑模笑样的眼里都透着一束光，这一看就是个沉浸在幸福里的男人。

    别说只有女人才会沉浸在幸福里，错了！男人重感情起来女人都得靠边站。

    安伊伊听说那姑娘叫墨韵，是宫彦执行境外任务时认识的，而不巧的是，那次执行任务的目标就是墨韵的父兄，结果墨韵的父兄在那次的争端中全军覆没，整个家族就只剩墨韵了。

    小姑娘恨死灭她全族的宫彦，三番五次的要杀他，有一次半夜睡着了，这姑娘拎刀进去就朝着他心脏捅，简直就是半点不留情，好在他惊醒，及时阻止了那刀扎心脏，捡回了一条命，但也躺医院一个多月。

    当时组织上就警告他，立即跟墨韵划清界限，不要再来往了，否则前途堪忧。

    靳逸也找他谈话好几次，但他心似铁，死也认定了墨韵。

    以其说他是因为受伤退役，不如说这些都是他计划好了的，外人看来顺理成章，但只有靳逸知道，这人是鬼迷心窍。

    偏偏还是单相思。

    传言说宫彦跟个明城的女人相亲后就结婚了，生了个可爱乖巧的女儿，那都是胡扯，还不是这人故意放出去的烟雾弹，就是为了保护墨韵。

    总之啊，情字当头，一个不好就是一把利刃，完全可以毁人。

    安伊伊自然是知道这些事的，没办法，她爱八卦嘛！

    但她从来没有见过墨韵，这会儿都是很想见见，不知对方什么样儿，竟然把宫彦“折”得如此彻底。

    安伊伊到底也没见到那位传说中的人，吃了烧烤，宫彦拿出珍藏的好酒招待，安伊伊闻着那酒香，也忍不住喝了一杯，只可惜，多年来，她样样进步，唯独这酒量原地踏步走。

    靳逸一个不注意，她就把自己喝醉了。

    靳逸扶额，站起来要付钱，被宫彦瞪了一把，靳逸默默把钱收回来，“改天有空请你。”

    “嫂子这酒量真是不行啊！要不要我开车送你们回去？”

    宫彦的好心提议，被靳逸无情的拒绝了。

    送什么，他还要跟媳妇过二人世界呢！

    宫彦撇嘴了，嫂子都这样了，还嘴硬，但也知道靳逸的脾气，不敢来强的。

    宫彦把人送到门口，“那老大，有空得多来看看弟弟。”

    “知道了，你若是有空，也可以去京市找我，随时欢迎。”

    宫彦心里舒爽了。

    目送着二人离去，眼里一刻都舍不得错过，是羡慕，带着落寞的羡慕，想到家里那位，宫彦眼神黯淡了下来。

    安伊伊觉得自己没醉，可走路的时候，老是踩不到实处，感觉踩在一堆棉花上，很是让人懊恼。

    “逸哥，谁这么浪费，棉花怎么能拿来铺地毯？”

    靳逸扶额，小女人醉了的样子又回来了。

    蹲到她面前，“我背你。”

    安伊伊心想，逸哥工作本就累了，哪里能让逸哥在家也累到，摆手，推他，“你起来，我才不要你背呢！”

    有些失落，“那你要谁背？”这口气还带着危险，可惜醉酒的那个一无所知。

    “反正不要你背，硬邦邦的，磕人。”

    靳逸：“……”不能跟酒鬼计较，更何况这还是他心爱的女人，无论如何都得宠着。

    “你还是要说你想谁背？”

    这还不依不饶了。

    安伊伊扒着手指头数，“大哥、二哥、三哥、四哥、大堂哥……”

    靳逸深深的呼出一口气：得，别跟一个酒鬼计较。

    “这些统统不要，我还是让爸爸背得了。啊，我好想爸爸啊，小时候要不是爸爸把我救回来，我现在应该是地底下的一堆白骨了。”

    靳逸想捂她的嘴，可来不及了，小丫头小嘴吧嗒吧嗒的前所未有的麻溜。

    靳逸一阵心疼，心脏像是被什么搅着一样，要是他再早些找到她，她也就不用受那样的苦了。

    “嗯，但爸爸现在不在，还是让我来代替爸爸背你回去吧。”

    安伊伊歪着脑袋想了一阵，好像是哦，爸爸在京市，她这次没带爸爸回来。

    “那好吧，你得走稳了，不能把我摔倒。”

    “好，我一定不会把你摔倒。”如果摔倒，那就让他来做她的肉垫。

    “咦！我要下来。”背了一段路，小女人便浑身扭动着要下来，靳逸忍了又忍，他可是正常男人啊！这家伙撩人而不自知，可怜只有硬抗这份罪了。

    “好。”把人放下来，这里是夜市的门口，据说这条街被叫做“不夜城”，晚上是全城最热闹的街市。

    门口有个卖花的小女孩，安伊伊便是过去看花的，小女孩不是抱着花束卖，而是摆在水桶里，很多的花，十多种的样子，都娇艳欲滴，周围的空气都是浓郁的花香味儿。

    安伊伊直接上手拿了一束火红的玫瑰，“我要了，给钱。”

    对靳逸招手，靳逸宠溺的笑了，还知道找他付钱，只是这架势，怕是把他当保镖了。

    保镖靳逸：“多少钱？”

    卖花的小姑娘也看到这位大哥哥了，当即惊得捂嘴巴：大哥哥太好看了，大哥哥看着姐姐的时候还特别温柔，没想到世上还有这样一个让人向往的大哥哥。

    小姑娘下定决心，以后她每晚都要出来，挣很多很多的钱当学费，她也要读书考大学，到时候照着大哥哥的样子找个男朋友，这辈子便足矣。

    “多少钱？”小姑娘迟迟不答，靳逸耐着性子，对于这么小就出来讨生活的小姑娘，靳逸是不会说重活的，耐心好得很。

    小姑娘赶紧收回神思，“不，不要钱，送，送给哥哥，不，送给姐姐。”只要哥哥喜欢就好了。

    靳逸笑了，从钱夹里抽出一张红钞票放到小姑娘手里，“够不？”

    “够，够了，你等着，我去找人换零钱找给你。”

    “不用了。”

    靳逸牵起安伊伊的手便走了。

    “为什么要买花？”

    “送给我的人间理想啊！”然后，火红的玫瑰就到了靳逸面前，正好有一对男女经过，女孩子看到这一幕，捂嘴尖叫，“啊啊啊，求婚啊！没想到我出来一转竟然看到这种热闹。那位男士真的好好看，快答应她，小姐姐跟个仙女似的，人家还向你求婚。”

    一副你若不答应我就来揍的样子。

    靳逸再次扶额，还以为今天就他一个奇怪的，如今才惊觉，他算是正常的了，奇奇怪怪的事实在太多。

    “好！谢谢安女士！”

    现场一片尖叫声。

    (本章完)

