    安城连续打了我好几掌，奇怪的是每一次他打完一掌后就立刻退后并不与我过多纠缠，而在这个过程中我发现他每一掌的威力都比前一掌强上至少一倍，很快我就发现了这老头的目的，他似乎有什么特殊的秘术道法，每打一掌便比前一掌威力更强，但并非无限叠加，而是每九掌为一个循环，换而言之，第九掌的威力是最强的，之前安城就用这种秘法破了我的护体仙气。

    这老头看出我道行不浅实力不凡，所以不敢恋战而是不断试探性地攻击，等到第九掌的时候打出致命的一掌，一举将我击倒。

    叠加很快便到了第九掌，安城也看出我有所防备，不敢贸然进攻而是让金银双犬不断对我骚扰，这两条猎犬也相当烦人，明明看上去像是生物可实际上却是光芒汇聚而成的幻象，我的攻击落在这两条猎犬身上根本没用，但它们攻击我的时候却相当凶狠，虽说伤不到我不过却如同苍蝇一般让我感觉厌烦无比。

    就在金银二犬一前一后夹击我，而我分心的刹那，蓄势待发的安城动了，身形晃动快速靠近，接着一掌打了过来，而我早有防备故意，趁着安城这一掌打过来的瞬间侧过身子，然后回头一刀直接捅了过去，我看着这一刀刺进了安城的心口，可下一秒眼前这个安城就消失的无影无踪，居然只是一个幻象并非实体，而安家老头真正的实体出现在了我的另一侧，蓄势待发并且威力到达顶峰的第九掌打了下来。

    这一掌打穿了我的护体仙气并且直接拍在了我的身上，我被打中之后向前踉跄了两步，脚下一划摔在了地上。

    安城老头见状高声道：“我这一掌结结实实打在了此子身上，他就算不死也必是重伤，看来段老的这份人情是我收下了。”

    金银猎犬跑回了金家两位修士的身边，金玉成握着纸扇笑了笑说：“安老真是厉害啊，看来的确是宝刀未老，在下佩服，不过您为此得罪了周前辈，就不怕他老人家降罪吗？”

    安城斜眼瞄了瞄金玉成后说道：“你这不是揣着明白装糊涂吗，你应该也知道段老的计划吧，如果计划成功那这一届南火盟比赛之后，姓周的以及他麾下的整个派系都会被铲除掉，从此以后整个南火盟就是段老一个人说了算，我还得感谢你，让段老和我通了一个电话，他老人家金口玉言做出的保证，只要我杀了陆杰这小子，便等于给他老人家纳了投名状，从此以后我们南涧山安家就能在南火盟立足。”

    可就在安城说完这句话的下一秒，我从地上站了起来拍掉了身上的尘土，看了一眼自己刚刚被打中的地方，皮肤微微发红，我拿手指戳了戳也没啥疼痛的感觉。

    安城等人见我又站了起来，脸色一变，这老头指着我喝道：“既然已经重伤还是别逞强了，乖乖躺在地上等死，何必站起来再受苦楚？”

    我转头看着他，满脸疑惑地问了一句：“重伤？你哪只眼睛看见我身受重伤了？我知道你似乎用了某种特殊的道法秘术，每打一掌威力便比前一掌更强，打到第九掌便是威力的顶峰，可这也不代表你的第九掌就能奈何的了我。”

    说话间我又用手指戳了戳自己被打中的地方，然后活动了一下身体后说道：“你看，我没事儿啊。”

    这一下安城这老头彻底被打了脸，刚刚还在金玉成面前夸夸其谈说自己多厉害，结果一转头我连皮毛都没伤到，安家老头脸上杀意隆动，对着自己身边的弟子说道：“把祖师爷的灵物给我。”

    一名弟子急忙拿出了一样东西，郑重地交到安城手里，此物看起来像是一些金粉，安城将这些金粉涂抹在自己的脸和手臂上，画出了几个符咒，随后双手合十默念法咒，片刻后金粉居然渗入其体内，安城老头骤然大喝，浑身气力提升了数倍，再次出手打出的第一掌就和之前的第九掌相当，且每一掌都能卷起强劲的掌风，这些掌风砸到地上都能将地面震出裂缝。

    “传说安家老祖证仙失败，在临终之前将自己的肉身炼成金粉，这金粉之中带有安家老祖一生之气，安家后代将金粉涂抹在自己身上，并念出安家传承的密咒，便可借安家老祖之气，我也是第一次见到，呵呵，这安家还真有几分本事。”

    金玉成说这话的时候，安城已经打出了第六掌，此时他的每一掌都足以将我的护体仙气打穿，更是将我这条巷子以及房子墙壁都打出一个个窟窿，我也不得不认真对待。

    偏偏这时候金银猎犬再度冲我而来，不停干扰我，给安城制造打中我的机会，眼看安城已经打出了第八掌，金银双犬冲上来咬住了我的手和肩膀，安城身形晃动居然分化出三个一模一样的幻象。

    第九掌便在幻象和金银双犬的干扰之下打来，狂暴的掌风强大的气力瞬间撕裂了我的护体仙气，直奔我心口而去，而这一次我也抬起没被咬住的那只手，一拳打出，拳掌碰撞的瞬间四周墙壁瞬间垮塌，我家房子的墙壁也裂开了一个大窟窿。

