    这张小纸条带着一点余温和轻微的手汗，每个字都写得很用力，宋玉能从中感受到未来自己的绝望和背水一战的决心。

    这带给他极为强烈的无力感。

    跟那个人拼了？

    如果不走到最后一步，他怎么能做出这种决定，这几乎是拉开炸药包跟那个人同归于尽，可他的生活才刚开始变好啊！

    宋玉连续深呼吸，他明白尽管他极不情愿跟那个人同归于尽，但如果被逼得走投无路，那也别无选择了。

    他绝不会安详地走入长夜！

    在棺材板被彻底钉死以前，每一分每一秒他都要歇斯底里地挣扎和咆哮，咬不死那个人也要把那个人的魂都吓出来！

    怀着这种悲壮的想法，宋玉的情绪渐渐平静下来。

    他心想如果真的是黑森林就好了，在我掌握了未来讯息的情况下，我们可以相互建立威慑，也不是完全不能共存。

    世界这么大，一人一半还不行吗？

    宋玉忽然眼前一亮。

    对啊！

    为什么不相互建立威慑呢？

    “要是他知道我知道他要在7月8号改变历史，他还敢在7月8号改变历史吗？”

    这段话拗口得像一段绕口令，但却为宋玉打开了一条新思路。

    他忽然意识到那个人之所以会在7月8号改变历史，其中一个重要原因肯定是不知道他已经知晓这件事并且做好了同归于尽的准备。

    在同时掌握了毁灭对方的力量时，想要活下来就必须建立双向的威慑，让你的对手知道在他毁灭你的同时你也能毁灭他！

    宋玉意识到这是可行的，他虽然不知道那个人的身份，但他可以给那个人出一道选择题。

    A.同生

    B.共死

    只要不是疯子就会选A，和他分享这个美好的世界，而不是和他同归于尽。

    犯不着啊！

    反正他也不知道那个人的身份，大家完全可以井水不犯河水。

    至于那个人知不知道他的身份？

    反正他能预知未来自己的生死，被知道了又能如何？倒是那个人以后走到哪里都要绕着他了，因为一旦被他发现，那个人就死定了！

    宋玉心底逐渐燃起希望的小火苗。

    他喃喃道：“接下来只要让所有拥有超能力的人知道我能预知未来就行了，这样就没人会冒着同归于尽的风险强行改变历史事件，我就安全了。”

    这太简单了！

    宋玉略微思索了一下后便有了主意。

    开新闻发布会呗！

    虽然有些离谱，但在他不需要顾虑身份暴露的情况下，这样做是效率最高的方式。

    以他现在的热度，如果公然在新闻发布会上说自己能预知未来，肯定会引起巨大反响，消息将以惊人的速度传向社会各界。

    除非那个人在接下来的几天里不上网，不然就一定能看到这个消息。

    他可以直截了当地在新闻发布会上跟那个人隔空对话，劝那个人立即收手，否则就和他同归于尽！

    没有超能力的人会感觉他疯了。

    但有超能力的人，尤其是那个正准备在7月8号使用超能力的人，一定明白他在说什么！

    虽然这会让他暴露在普通人的视野里，但性命攸关，他也顾不得许多了。

    再者而言，他以后可以把自己伪装成一个成功学讲师。这样就不会显得太突兀了，因为这个行业里充斥着满嘴胡话的骗子，在这个身份下无论说什么都只会被当成笑话。

    “就这样做！一定能行！”

    宋玉激动得攥紧了拳头，他抬头看了一眼表，然后一字一顿地说：“7月9号的我，这个方法管用吗？”

    啪嗒！

    一张小纸条从空中掉了下来。

    宋玉激动地将它打开。

    【这法子绝了！】

    【全华国的人都知道我疯了！】

    【但那个人一定也知道了！】

    【这下我们有救了！】

    【2020年7月8日】

    宋玉咧嘴笑道：“哈哈！我真是个天才！”

    不过......

    似乎哪里不太对劲？

    宋玉的目光落到小纸条上最后一行字，他怔了一下，还以为自己看花眼了，但仔细看仍然是7月8日，而不是他期待的7月9日。

    “什么鬼？”

    宋玉感到十分纳闷。

    他让7月9号的自己报平安，7月8号的他出来凑什么热闹，而且7月9号的他的纸条呢？

    宋玉的神情蓦地凝固了。

    没有7月9号的小纸条？

    这意味着什么？

    宋玉的神色骤然紧张起来，他着急地唤道：“7月9号的我，你活着吗？如果7月9号的我有事把小纸条用了，那之后任何一个时间的我给我写一张小纸条都可以！”

    他的声音在空荡荡的房间中回响。

    没有小纸条。

    宋玉的眼神一下子变得迷茫。

    毫无疑问，哪怕开了新闻发布会，让全华国的人都知道他能够预知未来，他依旧没能活过7月8日。

    他的时间就像一条断流的河，无论他如何努力都越不过7月8号这座高山。

    该死！

    难道那个人不相信他能预知未来？

    啪嗒！

    一张小纸条掉到宋玉腿上，他怔了一下后拿起来展开，但里面的内容让他的脸色变得无比阴沉，因为这是一张来自7月3日的小纸条。

    【我在新闻发布会上预言了18国彩票】

    【如果你没有紧接着收到7月9日的小纸条，那么说明即便我说得如此清楚，那个人依然决定在7月8日改变历史，这条路走不通】

    宋玉的脸色更难看了，因为他还是没有收到7月9日的小纸条。

    这条路走不通？

    这条路怎么会走不通呢，难道那个人不怕跟他同归于尽吗？

    宋玉感到无法理解。

    未来的他预言了18国彩票，而那个人依然在7月8日不顾一切地改变历史，这显然不是相不相信他的问题，而是那个人一门心思要选2B！

    “就不让我活是吧？”

    宋玉有些抓狂了。

    他平日里为人谦和，与人无冤无仇，就算这半个月用能力给过去写了几张小纸条，可能影响到那个人了，但那个人写一张小纸条告诉他不就行了？

    为什么非得跟他同归于尽，真正的问题到底出在哪里？

