
这无疑是一种艰难的抉择，一方面是培养自己的军官，另一方面是民族大义！忠义自古两难全，这句话是很贴切的。

“你们要记住，就算真的有那么一天，你们也要坚持你们今天的选择！无论是什么级别的军官，都无法与国家还有人民相比，军人的肩膀上只有两样东西，那便是国家跟人民！”少将望着王宸等人，正色说道。

“是！”王宸等人打了一个军礼，面色严肃。

“猎鹰，虽然我差点儿死在你的手里，但你做的很好！在那种必死的情况下，你还能冷静的思考，然后把对国家的损失降到了最低，很不错！”少将微笑着说道。

如果那一幕是真的，王宸的做法很理性，他不想叛国，但少将想叛国，一名少将叛国会造成什么样的后果？而且还是一位深知各大军区机密的少将，这后果是不堪设想的！

所以王宸先行麻痹敌人，然后伺机跟少将同归于尽！这样国家的损失就降到了最低！

“将军，可以告诉他们这是什么地方了。”这时候，陈云霄对着少将轻声说道。

“对，差点儿忘记正事了。”少将一拍手，笑了笑，扫了王宸等人一眼，问道：“你们知道这是什么地方吗？”

王宸等人齐齐摇头，他们不知道这是什么地方，只猜到了这是一个军事基地，但这个军事基地中却没有几个人，甚至除了站岗的士兵之外，连个训练的兵都没有。

“这里是0824军事基地，国家SSS级机密处，曾经是华夏龙组的训练基地，只不过……龙组已经不复存在！”

少将说到这里，坐了下来，继续说道：“这个地方除了驻扎在此的人以及站岗的士兵之外，只有上校级以上的军官才知道，现在……你们也知道了！”

“将军……难不成您要把我们全部提升为上校军衔？”蝰蛇兴奋的问道。

“闭嘴！”陈云霄等到蝰蛇的话，喝了一句。

少将笑了笑，挥手示意无所谓，说道：“你想多了，我让你们知道这个地方，并不是要提升你们的军衔，而是以后这个地方就是你们的训练基地，华夏龙组，曾经隐藏在黑暗之中，有着华夏影子之称的第六支特种部队要再次组建！”

“当然，想要组建这支部队很不容易，上面对这件事很重视，称之为‘第七人实验计划’！为什么称之为‘第七人实验计划’，而不是称之为‘重建龙组计划’呢？”

“很简单，这支部队虽然不见光，只是一个影子，但它的荣誉是不可亵渎的！高层不准许菜鸟进入这个神圣的部队，所以要从小队开始实验，如果你们成功了，龙组组建在望，如果你们失败了……回到你们的部队，忘记这里的一切，忘记我今天说过的所有话！”

少将的话语落下，王宸等人沉默了下来，他们从没有听说过什么0824军事基地，更没有听说过什么隐藏在黑暗之中的华夏影子……龙组！

“下面，我说下这次选拔的晋级名单！猎鹰，伤好之后接受‘第七人’训练，训练期限为三个月，从此你对外执行任务的代号不再是猎鹰，而是龙牙！其余人，也就是你们七人，组建一支特别行动小组，小组代号‘龙牙’！”少将一口气说完。

“都是龙牙？”王宸一愣，不解的问道。

“知道为何给你单独的代号吗？”少将瞥了王宸一眼，反问道。

“不知道。”王宸摇头。

“这个代号只是暂时放在你那里三个月！三个月之后，你要以你自己一个人的能力……做到跟他们一个小队的总体能力不相伯仲，如果成功了，这个代号属于你，如果失败了……”少将的话没说完，但意思已经很明显了。

“明白了。”王宸点头。

“如果大家对我的决定有什么不理解，可以问出来，比如……我为什么选择猎鹰。”少将对着李臣飞等人问道。

“没有不理解的地方，能一个人跟整个小队抗衡，这根本就是不切实际的事情！如果说我们之中真的有人可以办到的话……也只有猎鹰了！”血狼开口说道。

“没错，之前你们海选交战的视频我看了不下三四遍，你们这些人里……只有猎鹰有希望可以做到依靠一个人来掌握整个战场，掌控了战场就等于掌控了战局，他是最符合这个试验计划的人！”少将正色说道。

当时监控中王宸是靠着李臣飞跟张少云帮忙才确定的敌军位置，这是他的不足之处，但不足之处可以弥补！

说起对战局的掌控，无论是李臣飞还是血狼，亦或者是飞虎还是夜狐，他们都明白，这是他们跟王宸之间的差距，这种差距是无法靠努力来弥补的，属于天赋一列！

“问你们最后一个问题，知道龙牙两个字的含义吗？”少将瞥了王宸一眼，这个问题他主要是问王宸的。

“龙的牙齿？”蝰蛇轻声说道，话语落下李臣飞以及王宸等人笑了起来，蝰蛇这小子总是能调节气氛。

“严肃点儿！”少将沉声喝道，话语落下，众人立即正色以待。

“华夏图腾为龙，相传龙的攻击手法很多，利爪、尾巴甚至鳞片！但是有一种攻击方法……龙很少用，那便是它的牙齿！它不用并不是它的牙齿不强，而是没有对手值得它用它的牙齿！”

“龙牙，锋芒所过之处，天地色变，敌军丧胆！龙牙，一旦亮出，不见鲜血，誓不回头！我们从不轻易的亮出我们的牙齿，但如果有强敌侵犯，龙牙必出，撕裂一切入侵之敌！这就是龙牙两字的含义跟传承！”

少将的话说完，王宸以及李臣飞等人沉默了下来，久久没有回话。

他们的压力很大，不是因为龙牙两个字，而是因为先辈们的红色精神传承！

这种传承就宛如鲜艳的五星红旗一般，随风飘扬着，永驻于世，万世不灭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063399"  chaptername="第180章  红色龙牙">加入书签</a>
</div>
