    三人一起上路。

    熟悉的虚空，不熟悉的感觉，毕竟好久没有在虚空赶路了。

    一路上，玲珑天仙和水筝护持着老者，尽量不让老者出力，尽心尽力。

    “前辈。”

    水筝笑着道，“之前你说云通来自于玄黄界，这是真的吗？”

    还是忍不住问出来了，不过问得很坦率，也很恭敬，一路走几天了，彼此交流不少，让她们惊讶的是，老者的知识实在渊博，几乎没有不知道的事情，听他的话很受启发。

    在她们看来，老者越来越可能是建木了，只有建木和周舒能有这么丰富的知识。

    不过出身于仙界的她们都不知道，建木不可能化形，连分身都做不到。

    “是啊，老朽不说谎的。”

    夹在两人中间，老者眯着眼睛，似乎享受于这种对待。

    玲珑天仙似有所思，“应该是吧，据说过去的玄黄界生灵，能从玄黄界直接传到三十三天。”

    老者皱皱眉，有些生气的道，“道友，你说的不是一回事，建木的传送是人力不能改变的，也不算发明，而传送阵和云通是完全靠人力完成的，这才是真正伟大的发明，而这种发明，也只有人类这样最具智慧的种族才可能做到，其他种族想都想不到。”

    玲珑天仙滞了滞，“是，晚辈的错。”

    老者顿了顿，“其实玄黄界的人类做了很多诸天前所未有的大事，也不止是传送阵，还有更多的大道，现在流传诸天的大道，大多数都是玄黄界的人类创造的，如今最盛行的舒之道不也是么？”

    水筝不觉点头，“前辈说得太对了，是修行者创造了大多数的大道，改变了诸天。”

    “是人类，不是修行者。”

    老者又皱眉，“很多大道根本就不是修行者创造的，大道在修行者之前就存在了，比如书画儒法纵横傀儡等等大道，玄奥精巧，早早就在人类里确定了地位，成就了不少圣人，至于修行者，他们是为了追逐圣人脚步而生的，可他们却忽略了大道的本质，沉溺于各种力量，迷途而不知返，呵，法则，那里比得上大道？”

    水筝也滞了滞，“前辈为何这么说？”

    “没有什么理由，单纯是老朽不喜欢法则，法则有强弱，道却无分高低，修习法则的人都不懂大道的妙处，是人类就应该选择大道，至于其他种族，随他们去，”老者看了水筝一眼，缓缓道，“水道友，答案你自己也应该清楚吧？从你身上，我感觉得到大道与法则，而你最终的选择是大道而不是法则，对吧？”

    水筝愣了下，很是疑惑，“前辈怎么察觉到的？”

    她积累起来的法则之力，在道劫时全都荡涤一空，如今只剩下慈心之力。

    老者不答，只点点头，“你做出了对人类来说最好的选择。”

    水筝摇摇头，也没再问，只小声传音道，“建木这么喜欢人类吗？怎么说什么都是人类啊？”

    天仙摊手，“我也不知道，我只和建木见过两次，说话不超过三句，想不到他是这样的人，周舒还说建木对万生都是平等的，都是因他而生的生灵……不过，他到底是不是建木呢？”

    水筝想了想道，“我现在也有点怀疑了，但不管是谁，肯定都是机缘吧。”

    天仙点点头，“已经是了啊，一路过来，我们都了解了很多东西，他随口的一句话，往往都能带来感悟，这样的前辈，还是不要得罪的好。”

    又飞了一段，老者突然道，“两位道友，离老朽近一点。”

    两人滞了下，“前辈，怎么了？”

    老者平静的道，“没事，有不知名的东西一直想分隔开你们和我，力气越来越大了，再不靠近一点，老朽可能阻止不了，你们叫这声前辈，老朽总不能让你们叫亏了。”

    “东西，这里？”

    两人心下一震，立刻收紧了绝对领域。

    这时她们也察觉到了，绝对领域无法很顺畅的收束，似是阻隔着一些什么，那显然不是老者的原因，老者一直被她们的绝对领域保护着，老者应该没有绝对领域，甚至好像都没有力量。

    “被发现了啊。”

    一个黑影突然出现在三人面前。

    “是你？”

    玲珑天仙蓦地一紧。

    水筝看了一眼，“玲珑，你认识？”

    “是神族的那只大虫子。”

    玲珑天仙点点头，霎时身上光芒环绕，仿佛流淌着的命运长河。

    水筝一下沉静下来，六种领域同时打开，紫白金青黑红，光华必现，把三人护卫在里面。

    “呵呵，呵呵。”

    公孙正冷笑不已，一脸的不屑之色。

    不过心里远没有外表那么淡定。

    从仙界跟踪过来已经有一段时间了，但一直都没能出手，这些人一路都是云通来去，根本抓不到踪迹，而进了仙舒城以后，公孙正突然发现自己无法突破建木的防御，当时他的惊诧无法形容——他曾以为，除去混沌领域，他哪里都能去，而且混沌领域也不是进不去，只是害怕神主怪罪才不去——，平静下来后，他放弃了在建木面前诛杀玲珑天仙和水筝给仙舒城一个好看的妄想，开始认真对待这件事情。

    天无绝人之路，这两人竟然从仙舒城里出来了，停留在最边缘，完全不受建木和阵界保护。

    这种机会自然不能错过。

    这两人身边还有别人，于是他装作圣人，想把两人分隔在结界里解决，可是奇怪的是，怎么都做不到，他可是神之国里的神族啊，连装圣人都做不到，不甘心，但在逐渐加力的过程中，却被发现了。

    还是一开始就被发现了。

    又是一件惊讶的事情。

    那两人的实力他见识过，不足为虑，圣人之下皆是虫豸，顾虑的只是她们引来的圣人之力，但自己解开神之锁后，除非圣人亲自下来，不然也挡不住他。

    可这多出来的老头是怎么回事？

    仙舒城里面，除了周舒意外，竟然还有这等不知名的强者？可他搜遍了记忆，也没有发现类似的人，要知道，他能出来，自然是把神之国里的资料都看过了。

    三个人一起，自己还能顺畅的解决么？

    只是箭在弦上，不得不发。

    （PS：谢谢drgjz第一的长期的支持和关注，:)感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

