    “天，天主啊！天上有飞球，索非亚，你快醒醒，快醒醒，别打呼噜了......”

    正在马车上睡得非常香甜的索非亚公主突然感觉到有人在使劲儿摇晃她，一边摇还一边嚷嚷。

    索非亚一下就醒了，然后张口就问：“啊, 吃饭了吗？彼得，吃饭的时间到了？”

    彼得还在大呼小叫：“索非亚，别老想着吃，有魔法......”

    “魔法？”索非亚听见这词儿就烦，这些日子她天天跟着彼得这个大屁孩在一起，这孩子看着老大一个，心智却一点都不成熟成天都在幻想什么魔法......还幻想着要去什么东方魔法学校学魔法！

    索非亚公主怒气冲冲地训斥道：“彼得，和你说过多少遍了，世界上是没有魔法的！”

    但她的话音刚落，马车外面就传来一阵喧嚣。

    “魔法，真有魔法......”

    “天主啊，它会飞！”

    “升天球......”

    “升天球下面还挂着个人！”

    “那是天使吗？”

    “天使......降临了！”

    什么？还有天使？那一定得看看！

    索非亚也是相信天主的，一听有天主，精神马上就来了，揉了揉眼睛，然后顺着彼得手指的方向往打开的木头车窗外一看。果然看见一个巨大的圆球飘在半空中, 圆球下面还有个篮子, 篮子里面好像还有個人！

    索非亚都长那么大了，却从没见过人在天上飞的，那么稀罕的场面当然得好好瞧瞧了, 于是赶紧摸出个千里镜往天上瞧。只看见那个“升天球”下面挂着个挺大的篮子, 篮子里面真的站着个人，是个穿着蓝色长袍，头上戴着顶黑色方巾，还有一张东方面孔的男子。这人就是天使？索非亚非常好奇，想靠近了看看，于是她大呼了一声：“停车！把马给我牵来！我要靠近一点去看天使！”

    看天使的机会可不是常有的，索非亚当然不会放过。而且她觉得这个天使多半是为她而来......因为她马上就要嫁给信仰异教的康熙汗，如果她能用自己的魅力说服康熙汗皈依天主，那她毫无疑问能成为正教圣人！

    “把我的马也牵来！”彼得也喊了起来，“我也要看天使！”

    他也想看看天使......有天使就说明有魔法，有魔法就会魔法学校......也许这个天使就是来接他去上学的！

    正骑着马走在索非亚和彼得共乘的马车边上的戈洛文伯爵也正抬头在看天上的，听见公主和彼得大公的呼喊，连忙大声下令：“给公主和大公牵马......哥萨克卫队，整队！”

    然后就听见一阵高亢的军号声响起，正抬着能脑袋在看天上的一大队哥萨克骑兵听见号声马上都精神了起来，在马背上挺起身子，还控着战马整理了一下队形。

    与此同时，索非亚公主的两个侍从已经拉来了两匹强壮的诺盖马。

    索非亚和彼得都穿着高开叉的罗刹长袍，两人都是骑马的好手, 其中彼得身材匀称, 也用不着侍从拖他一把自己就翻身上马了。而索非亚是个大胖子，二百多斤的婀娜身材不是太灵活，于是就踩着一个侍从的膝盖上趴上了马背，被她踩过的那侍从一瘸一拐的退了下去。

    而索非亚和彼得二人，则骑着诺盖马，在戈洛文和数百名哥萨克骑兵的护卫下离开了大队人马，飞也似的向着“升天球”的方向疾驰而去。

    谷嘬

    跟随索非亚和彼得二人一起往塔什干来的小桂子和佟国维对热气球没什么兴趣，两人现在正在为怎么向康熙汗交代头疼呢！

    那么丑的索非亚公主已经领来了，康熙的大婚更是搞出了惊天动地一样的出动静，根本不可能取消......

    正当两人担心自己的脑袋要搬家的时候，索非亚公主和彼得大公已经领着哥萨克骑兵出发去看热气球了。

    两人知道这个“升天球”多半就悬在康熙汗的头顶上面，于是也赶紧上马，跟着大队的哥萨克骑兵一块儿向那个热气球奔去。。

    康熙汗这个时候也举着个千里镜在往北张望，忽然就看见地平线上出现了黄白黑三色的旗帜和一面花里胡哨的鹰旗，然后又看见一片跳跃的貂帽，接着他又看见一个身材娇小，皮肤白皙，穿着件红色长袍，戴着顶貂皮帽子的“女子”，在一个彪形大汉的保护下，策马飞奔而来。

    不用说了......这个“女子”就是索非亚公主了！

    这下康熙可高兴了！他本来还担心索非亚公主长得丑陋肥胖，现在看起来是多虑了。

    想到这里，他赶紧放下望远镜，然后整了整自己的大阅甲，对左右道：“公主来了，骑马来的，看着挺心急的！哈哈哈......”

    笑完之后，他也打马向前，迎着索非亚公主的队伍就去了，在他身后的大蒙古高官大员还有一队黄马褂骑兵一块儿跟了上去。

    两队人马相向而行，没一会儿就面对面迎上了。索非亚和彼得两个人虽然不认识康熙，但他们也都听小桂子说过蒙古大汗是什么打扮的，所以一看见穿着明黄色还绣着各种图案的大阅甲，骑着一匹棕色土库曼骏马的骑士在一大群人的簇拥之下，从前方望不到边的“迎亲大军”队伍中飞奔而来，就猜到这位是大蒙古的康熙汗了。

    两人此时已经被康熙汗的强大所折服了——他们已经看见康熙汗带来迎亲的大军了！

    这可是十几二十万人的大军啊！整个欧洲只有太阳王路易十四和苏丹穆罕默德四世才有那么多的军队吧？

    索非亚知道自己的长相不是特别漂亮，所以从没奢望过可以嫁给路易十四这样的君王，没想到这好事儿终于轮到她了！

    想到这里，索非亚在马背上就咧开大嘴笑起来了。

    彼得则是羡慕......为大帝者当如此啊！以后他当了沙皇也一定要向姐夫一样，搞出那么多的罗刹精兵，然后向西踏破波兰、瑞典，向南打败奥斯曼和克里米亚汗国，为罗刹国打出一西一南两个出海口。

    正幻想着自己有朝一日和姐夫一样威风的时候，他姐夫康熙汗已经笑吟吟的飞马到了他跟前了。

    两人赶紧勒住胯下的良驹宝马，彼得才把坐骑挺稳当，对面的康熙汗已经笑眯眯在冲他拱手了，开口就是拉丁文：“您就是罗刹国的索非亚公主吧？我是您的未婚夫，大蒙古的康熙汗......”

    康熙看着彼得心里那个美啊！

    彼得的颜值还是很高的，现在又是个大男孩，胡子、喉结啥的都没出来，皮肤又细嫩，个子不高也不矮（对一个二十几岁的大姑娘而言），身材不胖也不瘦......

    彼得却被康熙汗问得一愣，他长那么大可从没人把他当成索非亚.......他們俩没一点像似的。

    于是他就回头对骑在马上好像小山一样的姐姐道：“索非亚......康熙汗找您。”

    索非亚听见弟弟的呼喊马上就策马上前到了康熙跟前，也学着康熙的模样一抱拳头，嗡声嗡气地道：“大汗，我就是索非亚......您的未婚妻！”

    康熙一愣，看了看彼得，又看了看索非亚，然后又对索非亚抱了抱拳：“这位壮士，您说什么？”

    索非亚笑道：“大汗，我是罗刹公主，您的未婚妻索非亚.阿列克谢耶夫娜女大公！”她一指彼得，“他是我的弟弟彼得大公。”

