    夜幕降临。

    在白象的带领下，取经四人组乘坐白龙马，缓缓驶过燃烧的沙丘。

    看着走在最前面的肥胖背影，已经开始犯困的秦澈揉了揉眼，打着哈欠问道：“如何评价妖怪遭受家暴？”

    “太可怜了！”八戒举手回答。

    “可疑。”悟净冷声说。

    “我在看着。”悟空的小脸上露出微笑。

    “好，那我就放心了。”三藏语重心长的说：“我现在没有战斗力，就靠你们保护了。”

    “放心，师父！”八戒拍了拍胸膛，发出清脆的铛铛声：“有我在，什么妖魔鬼怪都伤不了您一根批毛！”

    “怎么说话呢？”悟净拍了她脑袋一下：“放尊重点！”

    “我说什么了？”八戒眼睛紫了。

    眼见后排的两个徒弟又要打起来了，秦澈吼道：“安静！”

    两人不做声了。

    “小孩子别整天吵吵闹闹的，沉稳点不好吗？”秦澈满意地靠在座椅上：“多跟悟空学学，看看她多淡定。”

    “这个真的学不来啊……”八戒嘟囔着。

    砰砰砰！

    车里欢声笑语的同时，前面的白象加快了步伐，脚下触发一连串的爆炸。

    那怪物的大脚引爆了掩埋在沙地下方的反坦克地雷，帮后面的白龙马开出一条路。

    “快到了！”白象喊道：“小心！”

    白龙马冲进地雷爆炸掀起的烟雾，车身突然往下一沉。

    “我超，这……”

    秦澈猛地抓住方向盘，维持身体的平衡，只见前方的沙地已经消失，取而代之的是深不可测的巨坑。

    “悟空，动手！”

    收到三藏的指令，夏夜把右手伸出窗外，轻轻打了个响指。

    啪！

    她指尖的血肉突破灰白的皮肤狂飙而出，车身正上方绽开一朵猩红的花，血肉材质的降落伞，减缓了白龙马下落的速度。

    秦澈睁大眼睛，试图看清洞里的状况，眼前的世界却还是迅速化为一片黑暗。

    这座不见天日的地下洞穴里，连白龙马的远光灯都照不出多远。

    呼啸的风声中，他听到了洞窟下方传来的说话声：

    “亲爱的，我们抓到三藏了！可以永生了！”

    “诶，好！大家一起分享！”

    “只要我们获得永生权限，统治钢之城那不是手到擒来的事？什么财阀部队算个屁啊！”

    “嘿嘿嘿，到时候我们一家三口其乐融融，一起主宰世界，岂不美哉？”

    “老公！”一个粗重的陌生男声。

    “老公！”一个尖细的陌生男声。

    “老公！”这是白象的声音。

    听着下面传来的说话声，秦澈长长地叹了口气：

    “出家人慈悲为怀，怎么又要打打杀杀？”

    “师父，你不会想感化他们吧？”悟净笑道：“这世道就是如此，没办法的。”

    “无药可救了真是。”秦澈表情凝重地摇了摇头，眉间的皱纹已经可以夹筷子了。

    虽说早就知道白象骗了自己，秦澈依旧选择了跟随这货前进，打算再给它一个反悔的机会。

    现在看来，那个机会已经不存在了。

    这个狗屁怪物根本没有遭遇过家暴，而且还加入了一个由三名老公共同组成的奇怪家庭。

    “行吧。”

    秦澈回头看了看后备箱：“悟空，八戒，下车之后立刻动手。悟净，把为师的装备拿出来。”

    “哪一件？”悟净问。

    “那一件。”秦澈答。

    “真的要用那件？”悟净惊了：“那个可是一次性的，用了就没了！”

    “为师一直致力于消除世间纷争。”秦澈的目光逐渐空洞，声音里带上一丝慈爱：“但现在看来并不成功。”

    “现在正是危难之际，身为佛门中人，为师当然要身先士卒，惩恶扬善，替天行道！”

    “好！”八戒拍起了手：“燃起来了！”

    三个徒弟根本没读过《西游记》，倒是很自然的接受了三藏的胡说八道。

    取经四人组这边正在进入战前自我感动环节，车窗外的黑暗中，又响起了三魔王的说话声。

    白象：“不愧是三藏，果然这么天真。居然会相信我的话，哈哈哈哈！”

    陌生男声：“老公，别这么嚣张，要低调！”

    白象：“好的，老公。”

    “你们的家庭关系是不是有点儿复杂？”秦澈笑了笑。

    说话间，白龙马身体一震，重重地摔在洞底。

    在血肉降落伞的保护下，车身倒是没有太大的损伤，只是引擎盖下面开始冒烟而已。

    “帮我争取时间！”秦澈吼道。

    一声令下，悟空和八戒猛地杀了出去，分别使用变异体的“火眼金睛”与半机械人的雷达看破黑暗，与潜藏在黑暗中的妖魔战成一团。

    “师父！这里！”悟净喊了一声。

    秦澈快步来到白龙马的后备箱旁，从里面取出红色手提箱。

    在车尾灯的光芒照耀下，他马上打开箱子，两条黑色背带组成的“小背心”出现在眼前。

    那玩意儿看起来像是早期儿童用品“背背佳”，不同的是背带上挂着几个电极和针头，背后还装了个红色金属瓶，像是大号的胶囊，不知道里面是什么。

    这套装备是秦澈在秘藏之子的一座基地里缴获的，属于典型的一次性装备。

    虽说这玩意儿还挺值钱的，但秦澈对钱也没什么太大兴趣。

    一直以来，他都想找个机会试用一下传说中的“单兵极限作战套装”。今天终于找到了合适的时机。

    轰！

    前方的洞窟中升起一团火球，驱散附近的黑暗。

    秦澈没时间关注后面的战况，只是猛地扯掉身上的斗篷，把小背心穿到身上。

    电极和针头接触皮肤，带来一阵刺痛感。秦澈大口大口地喘着气，做好心理准备之后，按下了位于左肩背带上的骷髅型按钮。

    嗡！

    他的大脑仿佛爆炸了，所有的意识化为一片虚无，然后在零点五秒内重组。

    全身上下每一个细胞都在作痛，在无边的剧痛驱动之下，“三藏”的躯体不停痉挛起来，喉咙里爆发出嘶哑的吼声：

    “哼……哼……哦啊啊啊啊啊啊啊！”

    不到一秒的时间，被意识拉到了接近两分钟，就在秦澈的意识即将在剧痛折磨下再度崩溃的时候，所有的痛觉都消失了。

    接踵而至的，是难以言喻的……舒适感。

    他的身体轻飘飘的，像是赤脚踩在柔软的棉花糖上，身边漂浮着沁人心脾的香气，就连被火焰映亮的几个怪物的画风，都变得可爱起来了。

    在通红双眼的注视下，软绵绵的章鱼女郎与萌系的大猫，和三只动物激战正酣。

    灰色灰白的小象、通体金色的小鹰，以及毛乎乎的，造型酷似某杀毒软件形象的小狮子，三个怪物一边发出软糯可爱的威胁声音，一边挥着小拳头和小爪子拍打两个徒弟的身体：

    “讨厌厌，杀了你们！”

    “坏死了，不要打人家嘛……”

    “老公，他们欺负我！”

    看着眼前匪夷所思的，酷似子供向动画片的景象，秦澈缓缓上前一步，眼前的空气中浮现出几行白色文字：

    欢迎选用赛博格武器工房荣誉出品的“单兵极限作战套装儿童款VER1.03”。本装备仍处于测试阶段，对于可能造成的意外结果，赛博格武器工房不承担任何责任。

    本装备的设计灵感，来自于核战中的超级士兵“猎户座”。

    猎户座士兵能以两百公里的时速冲锋，攻击自带风怒加顺劈，通过潜藏在体内的反应炉提供能源。

    为了还原猎户座的设计模式，本装备消耗的能源会从使用者体内榨取，仅限搭载了反应炉的半机械人使用，普通人类和辐射人会被榨干。

    ——读到这里，秦澈低头看了看自己身上的肌肉，完全没有被榨干的迹象。

    虽说之前没想到这玩意儿是从体内吸取能源的，但既然现在自己还活着，这种小事无关紧要。

    他继续阅读黑底白字的说明书，开始熟悉这套装备的操控方法：

    单兵极限作战套装的原理，是通过纳米机器人接管您的身体，加快动作速度的同时，做出预设的战斗动作。

    军用兴奋剂会抑制您的痛觉，并加大身体的活动幅度。

    除此之外，为了迎合财阀联合会的“钢之城网络净化行动”，本装备还创造性的加入了青少年模式！

    启用本装备之后，通过弱电流刺激大脑皮层，您眼前血腥的战斗画面将会被改写成儿童向的镜头，听觉也同样会被美化，嗅觉则是暂时屏蔽，避免让您闻到令人不适的血腥与硝烟气息。

    哪怕是个孩子，也可以在不留下心理阴影的情况下开心战斗，再也不必担心患上PTSD了！

    您还在等什么？赶快加入战斗吧！

    “我超，原来是这样……”

    秦澈活动了一下自己的手指，甚至能感受到体内血液的流动。

    他睁大眼睛，大步走向前方正在战斗的几个萌系动物。

    噗！

    可爱的音效过后，一团粉色烟雾升起，章鱼柔软的小触手撕掉了小鹰的一只翅膀，小鹰吃痛发出银铃般的叫声：

    “啊！我的手！”

    哗啦！

    又是一声，机械猫的小爪子在圆滚滚的小象胸前挠了一下，粉色的血浆喷了出来。

    “啊！”小象发出好听的叫声，听的秦澈性致十足：“好疼呀！”

    “开冲！”

    秦澈发出清朗的少年音，迈着郊游的轻盈步伐，一蹦一跳的加入战局。

    “三藏！”

    大狮子晃着棕色的绒毛，朝着他跳了过来：“和我一起玩！”

    在秦澈的目光下，狮子的动作慢得吓人，自己只是轻轻往后一跳，就躲开了狮子挥来的小爪子。

    接着，秦澈挥动粉拳冲了上去，一拳砸在狮子的肩膀上。

    噗！

    儿童动画祖传的可爱打击音效再度响起，这一拳的感觉像是砸在棉花上。大狮子跌跌撞撞地后退两步，咧着嘴叫了起来：

    “这不可能！”

    秦澈没理会这个小妖精，只是转身来到被扯掉一只翅膀的小鹰身旁，又是一脚踹在小鹰被羽毛覆盖的身体上。

    啪！

    小鹰尖叫起来：“啊！”

    趁着这怪物吃痛后退的时候，鼓着脸颊的章鱼娘抓住机会，几十根触须猛地缠住小鹰的身体，然后用力一扯。

    哗啦！

    音效过后，小鹰的身体散了一地，掉在地上的小脑袋上，绿眼睛还在滴溜溜的旋转着。

    眼见小鹰被打败，另外两只动物妖怪慌张的想要后退，机械猫和章鱼娘乘胜追击，朝着他们猛冲过去。

    接着，秦澈眼前的画面变成一团马赛克。

    “我超，让我康康！”

    秦澈攥紧粉拳，快步走上前去，只见剩下的两个妖怪，早已四分五裂，掉在地上的碎块还在不停颤抖，像是正试着重新拼起来的样子。

    “师父~”

    章鱼娘回过头，圆滚滚的小脸微微颤动着，满满的都是胶原蛋白：“没事吧？”

    “我挺好……”

    秦澈话音刚落，眼前又出现了白色的文字：

    警告，检测到过载，请降低输出功率，否则本设备将会在五秒内自毁。

    “坏了！”

    意识到情况不妙，秦澈猛地把身上的背心脱下来，用力扔到一旁。

    那玩意儿刚落地，后面的金属瓶已经炸开，燃起了熊熊大火。

    在脱掉单兵极限作战套装的同时，他被改写的五感瞬间恢复正常。

    刺鼻的血腥气息令他几乎喘不上气，映入眼帘的是被撕碎的三只半机械妖怪，碎肉和残破零件铺了满地，下方的血泊缓缓扩散开来。

    狮驼岭的三位魔王，这会儿已经彻底GG。哪怕是如来驾到，也辨认不出它们究竟是什么玩意儿了。

    站在尸体旁边的悟空和八戒回过头，目光都落在他身上：“师父，您这是……”

    “没事儿，我就是活动一下筋骨。”秦澈笑了笑。

    他不知道自己体内究竟是哪儿来的能量，竟然把穿戴式战斗装备烧了，但只要没被榨干就算成功。

    “不是，这是否有点……”

    林瑜正要提问，洞窟里响起有气无力的解说声：

    “哦？真是让人想不到啊，取经四人组竟然解决了狮驼岭三魔王。”

    “那好吧，奖励你们四朵小红花。现在你们可以去领取真经了！你们在这次取经中的综合得分，也会在西天给出。”

    “所以别浪费时间了，赶紧去西天吧，秃驴们！”

