    查理国王给刚才的手下人递了个眼色。

    那个手下轻轻点头，明白了查理国王的意思，便跟着道奇一起出去了。

    道奇在查理国王两个手下的陪同下，一起离开了城堡。

    车子开出去十分钟左右，道奇就忽然感觉肚子隐隐作痛。

    他下意识感觉情况不妙，马上喊道：“停车。”

    “道奇，你怎么了？”

    “我感觉有点不舒服。快停车，我要下车。”

    “不行。陛下吩咐过了，必须要把你送出市区，到偏僻一点的地方藏起来。等风声过了，才能出来。”

    道奇脸色煞白，脑门上冷汗都下来了：“不行。我这肚子太痛了，我必须要下车。快停车！”

    “道奇。现在是在大街上，你这个时候下去，肯定会被周围的人看到。谢尔曼他们已经带人来抓你了，你无论如何都不能露面。你先忍忍，等出了市区，我们就让你下车！”

    道奇会听查理国王的话，但他根本不会把这两个人放在眼里。

    他抓住其中一个人的脖子吼了起来：“停车，我叫你停车！”

    那个人突然一掌打在了道奇的胸口上，将他打倒在地。

    道奇躺在车里，眼冒金星，肚子传来阵阵绞痛，非常难受，简直生不如死。

    他这个时候终于意识到，自己是中毒了。并且，他立马反应了过来，就是查理国王给的那颗药。

    一怒之下，道奇立马破口大骂了起来：“查理，你个王八蛋，你卸磨杀驴，过河拆桥，你不得好死！”

    “混账东西，竟然敢辱骂陛下，我看你是活腻了！”

    手下人猛烈踩踏道奇，踩得他更加难受。

    一口黑血吐了出来，道奇在车里挣扎，翻来覆去。

    他紧紧地抓住皮椅，将皮质都给抓破了，将座椅给抓烂了。

    他本想跟这两个人拼了，大不了鱼死网破。但是，他心里这么想，身体却没办法支持他这样做。

    毒素迅猛扩散到全身，道奇感觉全身乏力，真气快速消散。

    没多久，他就浑身抽搐了起来，呼吸越发艰难了。

    道奇看着车顶，身体失去了控制，一动不动。

    黑血从他的嘴里流淌出来，无声无息。

    他眼中的神采逐渐消散，瞳孔慢慢放大。

    曾经的大主教，后来查理国王的得力助手道奇，就这么被毒死了。

    两个手下带着道奇离开了市区。到了一处没人的地方，就将汽油拿出来，淋在了道奇的身上，点火焚烧。

    只要没有了尸体，任凭谢尔曼主教他们如何有证据，都奈何不得查理国王。

    与此同时，谢尔曼主教和总局的克里克勋爵，坐在一辆警车里疾驰而来，直奔查理国王的城堡。

    他们的后面还跟着另外六辆警车，气势汹汹的，无人可挡。

    查理国王坐在自己的书房里，淡然地喝着下午茶。

    很快，他的手机响了，是带着道奇离开的那个手下打来的。

    “陛下，道奇已经变成了一堆黑灰。就算是上帝来了，都认不出来是他。”

    “把那堆灰也给处理掉。”

    “好。”

    正说着，有人咚咚敲门。

    查理国王挂了电话，马上喊道：“进来。”

    门打开，是一个仆人。

    “什么事？”

    “陛下，克里克勋爵和谢尔曼主教来了。”

    查理国王心里暗喜。

    还好他抢先一步处理掉了道奇。否则，还真是要惹来麻烦。

    “请。”

    “是。”仆人转身，把克里克勋爵和谢尔曼主教请进来了。

    查理国王还是坐在那里，翘着二郎腿，摆着高姿态。

    这两个人的身份和地位，都不如他，他没有必要起来欢迎。

    进来后，克里克勋爵便很有礼貌地说：“查理国王陛下，有人起诉道奇，指控他杀害教会的弗朗西斯大主教，这是拘捕令。我们现在要将他带回局里审问，希望查理国王陛下配合我们。”

    查理国王惊奇道：“道奇居然杀害了弗朗西斯大主教？！这，这不太可能吧？”

    谢尔曼主教义正辞严地说：“国王陛下，我们已经掌握了确凿的证据。否则的话，我们也不敢来这里抓人。”

    “哦，既然你们掌握了证据，那就肯定没错了。这个道奇，真是越来越放肆了，连大主教都敢杀害，真是岂有此理。”

    说着，查理国王马上喊道：“来人，把道奇给我找来，快去！”

    “是，陛下。”

    “两位请稍等。等我的人把他带来，任由你们处置，我绝不过问。”

    “谢谢查理国王陛下配合我们。”

    “应该的。”

    但是，很快仆人回来了：“陛下，我们找不到道奇，不知道他去哪儿了。”

    “怎么可能呢？给我找。他就算是逃到天涯海角，也要给我找到。快去！”

    “是，我马上去传令。”

    查理国王更加气愤了：“这个道奇，居然还敢畏罪潜逃。让我抓住他，非要弄死他不可！”

    接着，他又赶忙解释说：“两位不要误会。我只是发泄一下心里的愤怒而已，并没有要杀了他的意思。他现在干出这种罪大恶极的事情，我要是杀了他，岂不是会让人误以为我是杀人灭口吗？”

    “我们明白。”

    “你们放心好了。我绝不会偏袒徇私，一定会秉公处理，让他得到应有的惩罚！”

    “这样再好不过了。既然道奇不在这里，那我们就不打扰了。另外，如果查理国王陛下有了道奇的消息，请通知我一声。”

    “那是一定的。”

    克里克勋爵给谢尔曼主教使了个眼色，两个人转身便下楼去了。

    查理国王没有送他们。

    出去之后，谢尔曼主教马上小声地问道：“克里克勋爵，你相信查理国王的话吗？”

    “你相信吗？”

