    时间来到了7月2号。

    孟德已经带着队伍从杭城飞到了首都。

    这一次亚洲RMR赛事举办的地方是在首都。

    身后一帮的选手都非常兴奋，这毕竟是他们一帮小伙子真正意义上的第一次出省比赛。

    要知道，他们之前的比赛，不是线上的赛事。

    就是在杭城本地的赛事，一直都是在本地打比赛。

    所以这次RMR的开始，他们简直是蝎子拉屎——独一份的体验。

    “这就是首都啊，外国人好多啊！”S1mple说道。

    小鬼翻了个白眼：“你是不是忘记了，你是个乌克兰人。”

    “哈哈。”S1mple尴尬地挠了挠头，“好像是哦。”

    孟德看着四处张望的队员们，知道他们都非常的兴奋。

    不过他们这一行人走在路上，吸引力非常之高。

    毕竟有孟德这个帅比吴彦祖的存在，而且队伍中还有一个典型的毛子长相的S1mple。

    不吸引人才怪呢。

    就在这时，两个背着书包的女生走了过来，似乎在辨认什么。

    “你好，请问你是VC战队的教练吗？”

    孟德有些意外，也意识到可能是碰到他们粉丝了。

    “是的，请问有什么事情吗？”

    “没事没事，我们两个人是你们的粉丝，请问可以合个影吗？”左边那个短发妹子激动的问道。

    孟德点了点，朝身后的几人招了招手：“你问问他们吧，他们愿意的话就可以。”

    “这里有你们的两个粉丝，你们愿意合影不。”

    身后这一帮牲口哪里受得了，这第一次在外面居然能碰到女粉丝。

    各个心中都激动不已，立马大声说道：“愿意愿意！”

    孟德点了点头，退到了一旁：“好了，你们想和谁合影就去吧，别耽误太多事情就好了。”

    身后的S1mple小鬼几人也立马凑了过来。

    两名女生却被吓了一跳，练练后退几步。

    短发女生有些不好意思地，指着孟德说道：“我们两个是你的粉丝，我们想和你合个影。”

    “啊！！”

    S1mple几人顿时感觉世界崩塌了。

    孟德一拍额头，这事闹得。

    “行吧，那你们过来吧。”

    S1mple看到最后粉丝是找教练合影，嫉妒是他面目全非：“总有一天，我也要有女粉丝！”

    小鬼完全复刻了他的表情：“总有一天，我要让孟教看着我和女粉合照。”

    两人躲在后面画圈圈诅咒孟德以后天天被男粉丝跟着要合照。

    这时他们就看见孟德转过头来，说道：“你们愣着那干嘛呢，来个人过来拍照。”

    两人的嫉妒表情在孟德回头的那一刻瞬间收回，脸上挂上笑容：“来了来了！”

    小鬼小步走了过去。

    三十年河东三十年河西，总有一天！

    我要孟教拍我和女粉丝合照！

    他们这川剧变脸，看的旁边的sanji一愣一愣的。

    “他们..平时.都这样。”sanji用半生不熟的中文问道。

    旁边的西瓜笑着回答：“他们都喜欢搞怪。”

    西瓜说的很慢，sanji也勉强理解了他的意思。

    “不就是....女粉丝，都会有的。”sanji说道。

    “没办法，谁让我们的孟教太有魅力了呢。”西瓜笑道。

    小鬼结果女粉丝的手机，找寻着各个角度，想让照片里的孟德变得难看一点。

    可是他发现孟教的帅气简直是无死角的，他看了一大圈，都没有找到一个难看的点。

    最后在孟德的催促之下，只能随意的拍了两张。

    可恶，这无处不在的帅气！

    “谢谢！”两位女粉丝脸色微红，道谢之后，拿着手机就快步离开了。

    “可恶，没想到第一次碰到的女粉丝居然是孟教的！“小鬼大声说着自己的不甘。

    “莎莎，我们两个都输了。”

    S1mple捂着头连连叹气：“我真的想不通，为什么没有女生来找我这种猛男合照。”

    “我本来还以为我皮肤有了呢？”

    “什么皮肤？”这时旁边传来了一个熟悉的声音。

    只见一头短寸的PP走了过来，身后跟着几位LL战队的队员。

    “你们什么时候到的？”孟德问道。

    “半个小时之前，现在我们张教拉肚子在厕所当喷射战士。”PP解释了一下原因。

    “你们刚才说的皮肤是怎么回事？”PP继续问道。

    西瓜解释道：“就是出发之前，他们两个打赌谁会先碰到自己的女粉丝，输的人送一把AK或者AWP的皮肤。”

    “那他们两个谁赢了？”PP来了兴趣。

    Tig在旁边幸灾乐祸：“谁都没赢，刚才确实碰到女粉丝了。”

    “但那是我们孟教的女粉丝。”

    “啊！”PP也幸灾乐祸的笑了。

    “看来你们两个都输给孟教一把枪皮啊！”

    西瓜继续说道：“孟教那个颜值，我们不可能让他压住。”

    LL众人要被VC这帮活宝笑死。

    闲聊了一会，众人回归正题。

    “不过这次我们分在两个组了，开局没机会交手了啊！”

    S1mple自信地说道：“难道就不可以会师决赛吗？”

    “挺自信啊！”PP拍了拍S1mple的肩膀，叹了口气，“不过没有想象中的那么简单哦！”

    “我们第一场打AO，头大！”

    “四喜丸子他们队？”

    “嗯。”

    “虽然他总是喜欢整活，可AO实力是有的，毕竟学的是欧洲体系，打起来真的让人难受。”

    “没事，这次两个出线资格，别连输两场就行。”

    PP勉强地笑了笑：“但愿吧，不过你们也不好打啊！第一场就碰上印尼这帮家伙，实力也不容小觑啊！”

    这一次VC第一场对手是来自印尼的一支种子队伍。

    因为队标是一直凶猛的鳄龟，也被网友们亲切地成为鳄龟队。

    “鳄龟队吗？实力这个东西，得真正交手才知道到底怎样。”S1mple对此并不是很在乎。

    纸面实力终归浅，一切要等到交手之后才知道对手是真壮还是虚胖。

    “张教来了，我们一起出发去酒店吧。”PP说道。

    ......

    VC和LL众人出发前往赛事组准备的酒店。

    而在网络上，一跳动态正在以极快的速度不断走红。

    小仙女糖糖：今天和集美下飞机，碰到了一直粉的曹贼教练，他现在真的帅死了，我真的可以！差点就把持不住了，这颜太戳我了，简直是电竞圈在逃爱豆，真的绝绝子，好看到翘jiojio，强！烈！安！利！

    【图片】

    ........

