    回程的时候，他们依旧是用那艘小型帆船代步。

    当晚李承基与长子悠哉游哉的在船头喝酒吃肉，李轩则瘫在了甲板上，将自己大字型的展开，摆出了咸鱼状。

    当了两天一夜的洗澡工，他已经疲累到连坐起来的力气都没有。

    此时李承基则信守承诺，介绍那黑龙的跟脚来历：“龙君她是有封号的，太祖钦定为‘奉天开国辅运神风水德元君’，在这潘阳湖周围都立有庙宇，官府岁时祭祀，为诸龙之长。”

    遵照现在封号越长就越尊贵的道理，这条孽龙的地位，确实是凌驾于长江各路龙王，甚至所有江河水神之上。

    “奉天开国？这可是开国功臣封号里面才有的头衔。”

    比如他们的先祖李乐兴，封号就是奉天开国翊运守正文臣诚意伯——李乐兴武名震撼南北，却又是江南著名的大儒，在文臣之列。

    李轩不由好奇的询问道：“她可是在潘阳湖水战时助过太祖？”

    “这位其实就是原本潘阳湖的龙君。”

    李炎直接点透：“三百年前，太祖与汉王陈谅在康郎山附近大战，最初三战皆败，太祖都几乎蒙难。直到七月二十二日，东北方向忽然刮来狂风，助太祖取得大胜。不但杀死陈汉众多大将，就连陈谅倚为臂膀的两个兄弟，最终也亡于此战。据说当时太祖就是求得潘阳湖龙君出手，更改风向最终转败为胜。”

    李承基手捋长须，神色复杂：“可龙君也因参与凡世诸侯之争，被陈汉龙气反噬，沾染了无边孽力。最终只能自封于此，等待孽力化解之时。”

    “可这是为何？”李轩眨了眨眼：“她好端端的放着一个近万里的水湖龙王不做，却要冒着被龙气反噬的风险去助太祖？”

    “这是一位胸怀极大的龙君。”李承基一声慨叹：“传说太祖在她的庙前许诺了两件事，其一，善待百姓，轻徭薄赋；其二，驱除鞑虏与北方妖龙，恢复华夏。事后太祖也做到了，他数年之后就将北蒙赶出中原。而要说爱民，历代帝君无出其右。当年的诸侯当中，也只有太祖能够以仁政抚民，使之休养生息。”

    由于是顺水而下，这次他们从潘阳湖回南京，比之前来的时候快了将近三分之一的速度。

    清晨时分，这艘小帆船就已在南京城的码头靠岸。

    李轩没有跟随李承基二人返回诚意伯府，他神色匆匆的策马赶到了六道司朱雀堂，好悬才没有迟到。

    不过当李轩赶至，来到江含韵的公房点卯时，却发现他的上司马成功，与另一位伏魔都尉司千慧，还有明幽都几个骨干都愁眉苦脸的聚集在这里。

    而在上首位置的那张书案之后，江含韵则是怒容满面，郁郁不欢，将马成功等人训得像小学生似的。

    “怎么回事？”李轩询问等候在门外的乐芊芊：“这气氛看起来不太妙，女魔头怎么又发飙了？”

    “今早校尉大人被总管叫去训斥了。”

    乐芊芊的声音极小，糯糯的说着：“说我们正事不干，把力气都用在了将军山血祭案上。以至于南京城内妖孽横行无忌，祸乱四起，血祭案也没有查出什么所以然。完了之后总管还勒令校尉大人加强城中的巡守，又限定十天，十天之内如果还查不出什么所以然，那就不要查了，别干扰火鸦都查案。”

    李轩却不解了：“就为这事？”

    他想以江含韵的脸皮厚度，应该不至于恼火到这个地步，这不是还有十天吗？

    “关键是又被雷云嘲笑了。”乐芊芊苦笑了笑：“火鸦都搜查城外庄园，抓到了三个鬼手宗的邪修，可能与将军山血祭案有关。据说那边的进展很大，两次灭口案也基本锁定了真凶。”

    李轩顿时了然，他知道江含韵与那位雷校尉，其实是有着积怨的。

    以江含韵的好强，怎么可能容许自己输给死对头？

    此时他又发现乐芊芊的神色有异，欲言又止。

    “说吧，还有什么事？别吞吞吐吐的。”

    乐芊芊看了他一眼：“彭富来与张岳这两人今天也没来点卯。”

    李轩听了之后完全不以为意，那两个惫懒货色，上班就从来没有准时过，一直都让他恨得牙痒痒。

    可碍于死党的情面，李轩一直都不好出言训诫。他最近正策划着，要假‘血手人屠’的虎威，给这两个家伙一个深刻的教训。

    可下一瞬，李轩就不淡定了，只听乐芊芊小心翼翼的继续说道：“还有，张岳的长随刚才过来找过你，他让我见到你的时候传话，说是张岳他们两个，昨夜都被人扣在了城外的红月舫。那边还递话过来，如果你今天正午之前不去，那就别怪他们把张岳两人剥成光猪吊上南城门口，供路人瞻仰二位的裸姿。”

    “有这回事？”

    李轩的声音不禁高了八度，而在话出之际，他就知不妙。

    公房里面正在训人的江含韵，果然被他惊动了：“李轩，你在外面嚷嚷什么呢？给我进来。”

    李轩无奈，跨步走入进来。他一进门，江含韵就一顿劈头盖脸的痛骂：“据说这两天你都在家休沐？好得很嘛，大家伙都忙得连轴转的时候，你倒好，居然在家里享起乐来了。就连我派人过去找，也敢推托不见，胆子大得很嘛。还有你那两个部下，居然还到青楼里面夜宿——”

    李轩心想自己哪里是在家享乐？分明是在受罪。

    趁着江含韵吸气的当口，李轩忙拱了拱手：“大人，我昨日在城外发现了一个线索，很可能是将军山那九百童子的来源。”

    “线索？”江含韵的杏眼一眯，暂时停下了如簧之舌：“你说来听听！”

    “那些童子，很可能来源于城外的九姓渔民与贱民。据我所知，这些人常把自家的子孙送给他人抱养，所以这些孩子的去向从不见于案宗。”

    李轩的话音未落，这公房之内的众人就‘哗’的一阵轰响，几乎所有人都站起了身，眼眸中都含着兴奋与灼热。

    李轩的面容，则还是维持着镇定：“这只是下官的猜测，还未经证实。”

    他原本也是打算叫上彭富来等人，证实之后再上报给江含韵的。可那两个猪队友，这次显然是已指望不上了。

