
　　3

　　苏齐炼化了造化金丹后，洗了一个澡，换了一身干净衣服，随即就上了床。

　　他想早点睡觉。

　　明天还要早早起来干活呢！

　　然而，他躺到了床上后，翻来覆去，却是怎么也睡不着。

　　脑子里一片清醒。

　　一直在床上折腾了一个时辰。

　　“算了，干脆不睡了！”

　　他把双手枕在了脑后，瞪着眼睛，看着从窗口照射进来的血红色月光，开始了思考。

　　这里的月光是淡淡的血红色，有些诡异。

　　此时他所处的这个世界，是一个修行的世界。

　　这里一共五个帝国。

　　东鲁，南越，西金，北齐，中楚。

　　这五个帝国，都归一个叫浮空山的修仙门派管辖。

　　不过浮空山一般不插手帝国事务。

　　五个帝国对于浮空山而言，就是大后方，老家，基地。

　　五个帝国每年都为浮空山提供源源不断的金丹境修行者。

　　这个世界，修行者就是资源，所以帝国的人口，也是资源！

　　五个帝国的事务都是自己处理，浮空山绝不插手。

　　除非五个帝国乱得翻了天，否则他们绝不会多看一眼。

　　五个帝国的皇帝，并非世袭，而是由浮空山指派。

　　虽然五个帝国都归浮空山管辖，但五个国家之间却也相互竞争。

　　浮空山考核五个皇帝的唯一标准，就是看哪一个皇帝为他们提供的金丹修行者更多一点，以及看看哪一个帝国的人口更多一点。

　　所以，为了表现好一点，为了让自己的成绩单更加亮眼一些，五大帝国明争暗斗，打得不亦乐乎。

　　五大帝国经常为了争夺那些优秀的修行者大打出手，为了多瓜分一点人口而不顾一切。

　　十年前，五大帝国为了争夺人口和地盘，爆发了第一次全面战争，俗称一战，一月之间死了三千万人。

　　浮空山知晓后，十分震怒。

　　三千万人啊！

　　至少可以诞生上百个天才修行者了！

　　所以五大皇帝一夜被灭，五个新皇帝被空降下来。

　　那之后，战争依然继续，只不过不敢大规模进行了。

　　从大规模高烈度的全面战争，演变成小规模低烈度的战斗，由全方位作战，演变成了谍战，以及颠覆之类的作战。

　　所以，青龙卫这样的机构，各国遍地开花。

　　暗杀，策反，安插间谍，反间谍，等等等等，各种各样的斗争形式层出不穷。

　　目的只有一个，用最小烈度的战争，把对方的领土和人口抢过来。

　　苏齐一边翻来覆去，一边在脑海里乱七八糟地想着。

　　不知不觉的，这才迷迷糊糊了起来，有了睡意。

　　等他醒来时，天边都开始吐露晨曦了。

　　“糟糕！不会睡过头了吧？”

　　他连忙起床。

　　到了门外一看，才发现其实还是挺早的，并不晚。

　　他连忙扫地，擦桌子，对院子里的景观进行打理。

　　刚刚把最后一个房间打扫干净，就听见有人从外面走了进来，并且还喊了他一声。

　　“苏齐——”

　　声音一点都不温柔，大大咧咧的。

　　是白灵。

　　苏齐听音辨人，知道了对方的身份。

　　白灵跟他住在同一片区，因为父辈的关系，两个人从小就认识。

　　很小的时候，苏齐的父亲想让两个人定下亲事，长大后结为夫妻，但白灵的父亲看不上苏齐，也看不上苏齐的父亲，婚事没成。

　　两个孩子长大了一些后，苏齐的老父亲又看不上白灵了，觉得她大大咧咧，像个女汉子，没有一点儿女人味。

　　白灵也是女承父业，老父亲退下来了后，顶替了上来，成了一名青龙卫。

　　白灵本来长得还是很漂亮的，可是硬生生被她自己打扮成了一个爷们。

　　不过这些信息，都只是苏齐从原主的记忆里获知的，但白灵到底是一个什么样子，原主却没多大印象，因为原主一看到白灵，就把她当成了男人，很少关注的外在长相。

　　“白灵真的一点儿都并不漂亮吗？”

　　苏齐来了精神，连忙定睛查看。

　　看美女是他最大的爱好，无论以前还是现在，都初心不改。

　　他的目光直奔目标，朝对方胸口看去。

　　一胸二脸三看腿，这是他欣赏美女的三大步骤！

　　对A？

　　他有些失望。

　　这身材......

　　果然只可以当兄弟！

　　不过嘛.....对于签到而言，白灵倒是一个好目标。

　　这姑娘是一个天才修行者，二品炼体，在南云郡这种小地方，也算是高手了，找她签到，奖励应该不少！

　　苏齐迎了上去。

　　“系统，签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励十枚小还丹，奖励化骨绵掌。】

　　签到成功后，他立即找了一个借口离开，回屋炼化小还丹去了。

　　轰——

　　一股澎湃的力量瞬间爆开。

　　刹那之后，一种撕心裂肺的痛感如潮水一样拍来。

　　他咬紧牙关，但还是疼得冷汗直冒，全身都忍不住颤抖了起来。

　　他连忙一把抓住旁边的桌子，这才没有跪到地上去。

　　不知什么时候，苏齐这才完全炼化了小还丹。

　　此时，他已经是六品炼体了，比昨天有了一个很大的进步。

　　“不知道我现在的力量有多大了？”

　　他沉沉吐了口气，随后握拳，对着空气尽力一拳挥了出去。

　　啵——

　　空中发出一声清脆的爆响，空气都被打爆了！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第3章 小还丹免费阅读。https://xs.23sk.com 