    府衙之中，宋秩忙碌不已。

    别看他昨晚歇在自个儿床上，但他知道要出事，即便是驿馆那儿都安排好了，宋秩也免不了提心吊胆。

    一整夜没有闭眼，翻来覆去躺在床上、等驿馆来报信，说的就是宋大人。

    这么一比，反倒是戴天帧还睡了前半夜。

    他需得被迷药药倒，也需得被别人拍打叫起来，因此也没有反抗，闻着那迷药就昏迷了。

    虽然说，为了事后不被衙门察觉到古怪，至晋无论是下在甜汤里的，还是点的迷药，都没有其他坏处，不会对身体造成损伤，但多少还是有些疲乏感。

    说不好是迷药弄的，还是半夜来拍打他的人用了大力气。

    反过来想想，不用大力气，恐怕他也醒不过来。

    宋秩刚刚审问完年百戈与他的妻子。

    趁着小吏去带厨子来的工夫，他赶忙往嘴里塞了馒头，用茶水混着吞下去。

    等厨子被带到时，食盒盖子一盖，也就行了。

    为了讲究堂上肃穆，连腌菜都没有配。

    厨子跪在堂上，整个人奄奄的。

    出了这样的事儿，别说年百戈怕得要死，厨子更是觉得脑袋挂不住了。

    宋秩问道：“那碗甜汤是怎么一回事？但凡喝了的都睡死了。拿回衙门里的那些剩余甜汤，狗喝了狗睡，人喝了人睡。”

    厨子答道：“大人，先前有客人夸了小人的手艺，说这碗甜汤下肚，夜里睡得很香。

    驿丞一心想把驿馆做起来，就决定把这甜汤添到日供里，每晚给客人们上。

    驿馆里需要，小人就熬汤。

    小人知道自己有错，因为熬汤耗时长，厨房里又热，小人收拾好其他事情之后，就会去大堂里坐会儿，等火候差不多了再回去。

    想来，也就是走开的这点时间，让那歹人找到了机会。”

    宋秩听了，摸着胡子道：“看不出来，你一个厨子，说话还挺有章法？”

    厨子垂着肩，道：“小人祖上在旧都开过酒肆，小人那时候十岁不到，就帮忙送菜、跑堂，与客人们说话多，嘴皮子还算麻溜儿。

    后来，祖父病故，酒肆开不下去，就回了宁陵老家。

    父亲在几家客栈、酒馆当厨子谋生，小人跟着学了点手艺，等能自立了，寻了驿馆做饭的差事。

    之前，驿丞一直躲闲混日子，小人赚得也少，本想着，做完今年清明、给祖父祭扫之后，小人就去临安、京城闯闯，不在他这里做了，但驿丞突然积极起来。

    能接待殿下，对小人也是个机会，无论是留下来，还是以后去外头，别人一听小人做菜给殿下吃过，活儿都好找。

    小人真的很用心，就是、就是离了灶头……

    小人还是修行不到位！不该离的、不该离的！”

    宋秩听他一番话，来龙去脉，倒也清晰。

    他继续往下问：“那年驿丞的表侄儿，你可有印象？”

    “有，”厨子忙不迭点头，“也是早上拆穿了他的把戏之后，小人才想起来的。

    就五六天前，有个二十出头的娘子住在驿馆里。

    她说她男人在永平府底下一驿馆当驿丞，她去投奔，在我们这儿住了两天歇一歇。

    驿丞私下还和小人嘀咕，说这娘子好生奇怪，年纪轻轻出远门，也不带人，真是胆大。

    可那毕竟是客人的事，她文书路引都全，没有把客人赶出去的理。

    那天，她也夸了甜汤好，还来问小人，都放些什么料、怎么熬，等她寻到她男人，驿馆里也能做一做。

    小人就告诉她了，只是，她是女客，小人遇着她也不能盯着她看，只有个大概印象。

    今早那歹人露出真面目，小人看了又看，可能就是他。

    他之前过来弄清楚了驿馆的状况，知道小的大概什么时候会走开，酒窖又在哪儿。

    昨晚又扮作驿卒，来做凶事。”

    宋秩听完，看了眼戴天帧。

    戴天帧会意，又去再问年百戈。

    问完了，他与宋秩道：“这么提起来，年百戈也有印象，确有这么一位女客。

    因着是孤身住店，年百戈的妻子帮着张罗的。

    据他妻子回忆，可能真是至晋。”

    年百戈的表侄儿，又是长住京城，年妻总共没有见过几次，更不会想到，面前的小娘子是男人假扮的，因此，彼时压根没有想到那一岔。

    他们夫妻与厨子，皆是今儿事情出了，才渐渐品出味儿来。

    宋秩问完厨子，又提审了驿卒。

    几个驿卒哭爹喊娘，他们是倒了血霉摊上这破事，还有一人因救火、烧了眉毛，算不得上，也不是毫发未损。

    全问过了，宋轶提了至晋出来。

    无论宋秩怎么问，至晋都不说一句话。

    “怎么？”宋秩哼笑了一声，“哦，跟了大殿下这么些年，自以为见多识广？毕竟三司都能进去走一走，看不上我们这地方衙门？

    本官告诉你，你没有见识过的东西多了！

    在大殿下跟前，三司不敢让殿下看他们用刑审问吧？

    再说，看是一回事，那些刑具上身，又是另一回事，啧啧！

    别敬酒不吃吃罚酒，本官让人上刑，你可扛不住。”

    至晋依旧不吭声。

    宋秩面上冷笑，心里疑惑。

    不过，不是疑惑至晋，而是疑惑殿下。

    他宋秩是见识过那位殿下审人的。

    当日那卢弛，亦是想装一问三不知。

    殿下一副“你爱说不说”的样儿，剑走偏锋，让宋秩写假口供，如此连蒙带恐吓，让卢弛开了口。

    这种方式，虽然胡来，但也有效。

    不过是，只能由那位亲自来，他们底下这些人，可没有哪个胆子这么肥。

    毕竟，没有一个当都察院右副都御使的伯父，更没有一个坐在龙椅上的爹。

    能不上刑，宋秩也不想动大刑。

    殿下若能直接问出真话来，大家都轻松。

    转念一想，宋秩也明白，这次事宜，殿下多少得避嫌。

    殿下再参与进来，那苦主是他，设套是他，审问是他，最后得了好处的还是他……

    这太不合适了。

    不过，略改一改方式，学了殿下的精髓，到也不是不行。

    “来，先从最简单的开始，”宋秩招呼了衙役，“让本官看看，你对大殿下有多少忠心。”

