    

    
                第1114章

    
                如果江志浩说自己一年能赚一百万，她都觉得很不错，毕竟这已经是普通人难以企及的数字了。

    
                可是他说自己一年能赚十亿以上，那除了吹牛，还有别的可能吗？

    
                区区十年，除去大学四年，也就只剩六年时间了。

    
                六年的时间，很多人可能连工作都还没摸清楚头绪呢。出去自己闯荡做生意的，更是在商场跌的头破血流。

    
                像戴长东这样六年时间就从一个毕业生直升副总的，寥寥无几。

    
                年薪五百万，这是多么惊人的数字啊，这个人的前途无量！

    
                相比之下，江志浩显得黯淡无光，他不吹牛也还好，最多也就是当个路人。可这个牛吹出来，以后在同学里就是个笑话。

    
                倘若自己和他多接触， 岂不是也要成笑话？

    
                想到这，柳乐雯对江志浩的兴趣荡然无存，甚至还悄悄的后退了几步，拉开了彼此的距离。

    
                她的动作虽然轻，却很明显，戴长东看到这一幕，不禁露出微笑。

    
                能让柳乐雯打消对江志浩的注意，他的目的就算达到了，而且还能提高自己在同学中的地位，可谓一举两得。

    
                这些人的嘲讽，江志浩没觉得有什么，在说话前他就预料到了这一幕。

    
                可马万祺不一样，她听江志浩说两年赚几十个亿的时候，并没有觉得很惊讶，反而觉得理所当然。

    
                自己三伯何等人物，在莱宁几乎就是一手遮天，连他都要佩服的人，两年赚几十个亿有什么稀奇的？

    
                看着这群人冷嘲热讽的样子，马万祺气急道：“你们有什么好笑的，江志浩赚几十个亿我觉得很正常，别一个个坐井观天，说出去让人笑话！”

    
                她不说还好，一说这话，众人就笑的更大声了。

    
                汤亦凡更是指着马万祺，道：“大美女，我看你是被他骗了吧？难怪你们俩一块来的，看来你还真相信了他的鬼话，以前怎么没看出来你这么天真呢？”

    
                “我怎么天真了？明明是你们门缝里看人，把人看扁了！”马万祺涨红着脸道。

    
                这时候，柳乐雯开口淡声道：“江志浩，你要是个男人，就不应该骗人。祺祺这么为你说话，你不觉得脸红吗？她被人笑话，顶多是无知，可你却是连一点男人的尊严都不要了，实在令人失望。当初在学校时的你，可不是这个样子。”

    
                “雯雯说的好！”戴长东鼓掌笑道：“江同学，听到雯雯跟你说的话了吗，她一个女性都能明白这个道理，你怎么不明白呢？在别人面前吹牛也就算了，在自己同学面前还吹嘘的这么离谱，就有点过分了。”

