    水平式四汽缸往复式蒸汽机，加上十座大型圆形锅炉，整整16节航速，再加上用最新合金钢打造的新型尖体船型。

    汤和号和邓愈号这两艘新型战舰犹如哥斯拉怪兽一般跃出在利物浦港，停靠在利物浦港的英吉利海军军舰好几艘还没来得及反应就被直接撞翻。

    这些英吉利海军官兵们也是傻了眼，他们几时看见过这样大的铁甲舰，几乎没有任何命令，他们就慌不择路地往岸上跑去。

    好在岸上的海军还支持得住忙冲到炮台，准备利用火炮反击。

    而这边，汤和号和邓愈号的火炮已经先投放过来，就直接炸在这些炮台附件，受海风影响和远侧射击的精准性不高的原因（这个时代还没有精确制导导弹）使得两舰队的火炮不能完全命中所有的岸上炮台，但也给这些岸上炮台造成了巨大的破坏。

    数千斤的火炮连带着人体的碎肢滚落进了乌黑的海水之中，而在大明战舰这边滚滚黑烟下的火炮依旧喷着火舌对利物浦的海边建筑狂轰滥炸着。

    英吉利的皇家海军直接崩溃，逃出了作战区域，在一轮炮击后，汤和号和邓愈号顺利抵达利物浦港口，并继续对利物浦港口进行炮击。

    顷刻间，无数的哥特式建筑直接倒下变成一片石砾，许多利物浦的居民疯狂地奔逃着，但依旧有无数的英吉利被炸死。

    利物浦的英吉利官员也已先逃离了利物浦，在他们看来，如此猛烈地炮击，皇家军队都已撤离，他们也就没必要再在这里送死。

    然而，此时大明也仅仅才动用了两艘舰队。

    “李大人，带上你的人占领利物浦，我们先在这里休整几日，并看看这英吉利的反应，如果还不肯服软，我们就再玩大一点！”

    黑娃说后，李定国就点了点头：“放心吧，这群西洋佬，也不知道裤裆里装的是什么玩意没有，听见我们的大炮跑得比龟孙子还快，想来这利物浦也不难占领。”

    李定国说后没多久，黑娃就命令运输舰靠岸，而李定国和他一个旅的陆军精锐就火速上了岸。

    李定国这一个旅经过数月的海洋适应性训练，因而在经过长途远洋航行后倒也没任何不适合之症，而是直接雄赳赳气昂昂地冲进了利物浦城。

    利物浦因算是一个军事重镇，因而守军也不少，但战斗力明显要比李定国的内厂旅弱得多。

    眼见这些利物浦的残垣建筑里有火器射来，在有几名士兵负伤后，李定国就火速命令先依靠一些建筑做掩体，并夹起小型大明版迫击炮，利用抛物线原理，将一个个敌军火力集中点炸了个稀巴烂。

    同时，李定国亲自带着人冲了过去，他们手里的主站武器早已换成了来复枪，射速快且频率也快，几乎就打得这些英吉利还在顽抗的守军抬不起头。

    没半刻钟，这些守军就举起了白旗。

    李定国的内厂旅顺利占领了利物浦。

    ……

    这边，克伦威尔也正用烙铁折磨着王光亭时，就有他的侍卫兵闯了进来，告诉他有大型舰队兵临利物浦之事。

    克伦威尔听后不由得大惊，以为是佛郎机或者荷兰来进攻自己大英帝国的他在之前就已派了大量密探和舰船监视这两国动向，但他没想到这两国或其中一国的舰队会突然兵临利物浦。

    克伦威尔此时也顾不及审讯王光亭和曹时文两人，马不停蹄地朝利物浦赶来。

    然而，就在他刚出了伦敦郊外时就已得知利物浦失守，且也确认是一群大明的军队占领了利物浦。

    这让克伦威尔再一次刷新了自己的预测，他从来没有想到，大明军队会突然出现，而且在转瞬间就占领了自己大英帝国的一座重要城镇。

    克伦威尔忙稳住了自己，并冷静地询问具体情况，在知道大明军队不过六千余人，他也不由得大为放心，忙赶回伦敦，准备面见查理一世，以求得查理一世的旨意集结重兵全歼这股大明军队。

    查理一世此时也得知了利物浦的战事，且也同克伦威尔一样也没有被吓破胆，且近些日子也尝到了不少帝王权力滋味的查理一世还不由得愤怒地拍了桌子：“区区六千人也敢来进攻我的王朝，克伦威尔，我命令你立即统领全国军队，务必要在一月之内全歼这股来犯之敌，让他们都明白明白，我大不列颠之地岂能是说来就来的！”

    得到查理一世军权授予后的克伦威尔同他禁烟运动一样倒也是雷厉风行，很快就调集了三万重兵朝利物浦赶来以期望收复利物浦并与大明的内厂旅决战。

    这里，锦衣卫已经事先告知给了李定国这一消息，李定国知道这一消息后并没有死守利物浦城。

    按照他的理解，自己带着内厂的人来攻打英吉利，并非是要攻取领土地盘而长期占有，而是为了彰显大明国威并保护鸦片贸易，因而李定国觉得与其死守一座座城池倒不如消灭其有生力量，削减其国家军事实力，以实现当今陛下要急于恢复鸦片贸易的目的。

    所以李定国没有计较一城一池的得失，也就在占领利物浦的第三日补充给养后就立即离开利物浦城，且在锦衣卫带领下继续攻打着英吉利的其他城市。

    而欧罗巴的诸国向来长于海战短于陆战，陆战规模也不大，且大都还停留在简单两军摆开阵势对战的局面，而比不得大明这种经历了数千年陆战军事思想积累且特别是攻坚战积累的陆军军队，再加上武器的优越性，朱由校这十多年的军事改革和军事实战的频率较多，因而英国的陆军即便再有所进步也就只有被动挨打的份。

    更何况，李定国现在玩的就是以我之长打彼之短的策略，用攻坚战占领一座座城镇累死你，但又不跟你在平原上和你的方阵决战，直到你疲惫为止。

    不下三日，英国重镇沃灵顿便被李定国的内厂旅占领！

    接着，又过两日，威德尼斯又被占领！

    克伦威尔只得带着军队改道去收复威德尼斯，但偏偏李定国又突然北上且仅用了半日就占领曼彻斯特这个重要城市。

    接着是马特洛克！

    然后是斯托克！

    然而突然又是德比！

    就在克伦威尔疲于应付时，仅次于伦敦的重要城镇伯明翰又传来了被大明军队占领的消息。

    