    方志强想了下，武力方面自己肯定不是刚才那个洋子的对手，至少到现在Lucy也没有显露出什么恶意来，方志强还是决定如实的说：“Tony说你是他的妹妹，两年过来卧底被聚英软禁在这里。

    不是Tony让我来的，是我自己主动来的，我这次过来是想离你近一点，找机会把你救出来。”

    “你以为你是跟Tony商量好的过来救我对吧，你是以期望东基跟华强联手合作一起对付聚英为条件对吧。

    方志强，你真是什么都不知道。

    你根本不了解你的竞争对手聚英，你也一点不了解东基，Tony只是把你当一个棋子罢了，不出意外的话，按照之前的计划，方志强你可能今晚是没法全身而退的。

    我的离开，聚英的闯入这个锅最后都要由你跟你的华强来背。”

    Lucy耸耸肩，接着说：“聚英跟我对你的行为了如指掌，聚英是设计好口袋等着你自己往里来钻而已。

    我是等着看你来的真实目的是什么。

    如果单纯只是想来救我出去，倒真的是惊讶到我了。

    真是无知者无畏......我如实告诉你吧，我不是过来卧底被软禁。

    我是主动避难，逃离Tony的魔爪到这里，也只有聚英集团才能有对应的实力能够保护我。”

    Lucy又露出了标志性的自信微笑：“或者说，是我借用聚英集团提供的安全场所，换取了两年宝贵时间，积累了可以独立出去的资本。”

    方志强知道Tony有自己的小阴谋，却没想到会这么狠毒。

    虽然也不能只听Lucy的一面之词，但是从目前事情走向来看，Lucy说的可能是实情，毕竟Lucy怎么看都不像是被软禁的样子。

    方志强问：“你跟Tony之间到底是怎么回事？”

    Lucy仿佛是回忆起了一段痛苦的往事，慢慢的说：“说来话长，不过方志强，我们可能没有那么多时间交流了”。

    就在此时，突然警报声响起，Lucy打开电脑，接入监控系统，发现一楼大门有两拨人已经交起火来了。

    拉近镜头，能够看到入侵进来的蒙面一伙人，身上穿的是印有华强字样的衣服。

    Lucy笑笑，对着方志强说：“你也不清楚你的人来救你了吧。”

    方志强无奈的摇摇头，心想Tony真是用心良苦。

    原来凌晨两点的时候，聚英集团分部大楼瞬间陷入一篇漆黑的时候，外面等候的戴秋一行人，也开车接近了聚英大楼。

    等了一会看小白这边没有按钮的信息传过来，过了一会电力恢复，戴秋这边只能寄希望于方志强这组。

    过了一会果然收到了信号，戴秋毫不犹豫下达了进攻指令，一行八个人分两队向大楼内部攻去。

    两个护卫长分别各带领一队，大厅进入后，其中一队就开始放烟雾弹制造混乱，另一队则快速的往Lucy所在方向进发。

    何总这边马上调集人手阻挡两队人员的前进，同时请求外部的警力支持，何总通过监控也看到方志强到了Lucy这边，但是实验室里面由于没有没有监控，何总也不清楚Lucy这边发生了什么，只能马上派一对警卫人员向Lucy方志强这边进发。

    想抢在戴秋他们到达之前先带走Lucy。

    洋子此时也从屋里跑出来，冲Lucy点点头，示意麻醉枪药剂分析好了，解药也配出来了。

    Lucy毫不犹豫，合上电脑，跟方志强说：“跟我走。

    洋子准备起爆。”

    Lucy拉上方志强向前走去，洋子带上自己随身的包裹，三个人刚想离开，何总派的一对人也刚好到达。

    洋子微笑着走到前面，两只手举起来，一脸无辜的样子看着警卫们。

    Lucy拉着方志强就继续向右走去，从右侧专属电梯离开，其他人想阻拦，洋子过来直接打到一个警卫。

    其他人这才意识到这个小姑娘的厉害，举起手枪，命令不要动。

    洋子看Lucy他们已经下去了，直接向右侧卧倒，然后按下按钮，“轰~咚”一阵爆炸声响起，接连又是几阵爆炸。

    警卫们都被爆炸带来的震荡波震倒在地，洋子起身回头看了下这个生活两年的地方，现在已经是一片火海，闪身从警卫们身边闪过，快速的向下方奔去。

    何总这边监控室听到一声爆炸后，心想不好，赶紧电话从外部增派人手过来。

    楼下这时候也处于僵持之中，其中一队护卫发现方志强的监控开始移动，马上同步给戴秋这个事。

    戴秋分析了一下，可能是Lucy跟方志强一起在逃离。

    现在戴秋需要马上做出判断下命令。

    小白的定位监控现实在另一边，接头人那边没了信息，但是应该发现了Lucy。

    方志强这边又在突然快速移动，现有的人数就这么多，必须要马上做出决策。

    思考了一会，戴秋让一个护卫长带一组小分队去救小白，另一个护卫长已经在去往刚才Lucy所在地点了，这个计划不变继续赶往刚才接头人发信号的地方，毕竟Lucy才是重中之重。

    自己则在车里密切监视方志强的行动轨迹变化。

    这边方志强跟Lucy到达准备转移自己的运输车后，洋子也赶了过来。

    上车后洋子跳上副驾驶座，Lucy跟方志强则在后面封闭车厢中跟一堆打包好的行李坐到一起。

    洋子通过负责押运转移负责人无线手台联系到了何总，为了能尽快离开，洋子说：“何总，到底发生什么了，我们发现方志强也跟人入侵进来了。

    现在已经被我们控制了，我们需要尽快离开这里。”

    何总虽然觉得里面可能有诈，但是此时此刻，尽快转移到安全地方是最重要的。

    马上给负责转移的下达指令，马上启程，尽快到达安全指定地点。

    收到指令的两辆车马上出发，一辆是运输Lucy打包好设备行李的，另一辆是随行的护卫。

    戴秋这边的护卫长很快追踪到了小白，三下五除二把一脸惊慌失措的小白解救了出来。

    另外一队却遇到了麻烦，在去往寻找Lucy的路上遇到了很激烈的抵抗，推进的十分困难。

    戴秋眼看大厅门外警察不断聚集过来，马上下令撤退。

    两个护卫长也是心狠手辣，把除自己人外的雇佣兵就地解决掉，有惊无险的撤退到了戴秋外面的装甲车上。

    “跟踪方志强，马上。”

    戴秋毫不犹豫的下达命令。

    

