    江心谣苦笑了下，没有答话，她能说什么呢，以前在华家时，他们都没把她当回事，有些事情，一旦离开了，哪有回头的。

    中午，初秋的太阳还有些猛烈，照在树叶上白花花的。

    江心谣站在一栋青砖绿瓦的别墅前，阴冷的眸光里没有一点温度。

    本来，她不想再来的。

    但她知道江康旭不会放过她，她想通过她向华子骄要5个亿，这种发财美梦，他是绝不会放弃的。

    至于江振明更不会放过她，他想通过她将江氏集团发展起来。

    如此巨大的利益，这对丧心病狂的父子俩怎么会放手呢。

    她必须要找到方法来对付他们。

    否则，她没法安宁，妈妈也没法安宁，还会连带华子骄。

    她更无法在华子骄面前抬起头来。

    有时她想华子骄之所以会如此看不起她，不就是因为这些原因么，以后，她一定要活出自己的精彩来，让他高攀不起。

    别墅已经有些年代感了，但仍然能看出当年西楼小姐的风采。

    这栋别墅是妈妈艾熙惠嫁给江振明时的嫁妆，房产证上是艾熙惠的名字，这也是妈妈唯一值钱的东西了。

    她推开铁门。

    “小姐，请问您找谁？”里面有人闻声走了出来。

    “你是谁？”江心谣看到一个中年女人走了出来，并不认识，立即惊讶地问。

    “我是这里的房主。”那中年女人看着她，打量着开口。

    “房主？”江心谣听得差点晕倒。

    这是她妈妈的别墅，怎么就成了别人的房子了？

    “你是谁？”那女人问。

    江心谣稳住了神，说道：“我是这栋别墅的房主，不知怎么就变成了你的呢？”

    那女人一听，急了：“我买下这栋别墅半年了，这可是白纸黑字，正式交易来的，已经网签了，你怎么能说是你的呢？”

    江心谣彻底懵圈了。

    妈妈的房子竟然被卖掉了！

    而她和她妈妈根本就不知情！

    她看着那个女人：“请问你跟谁买的？”

    这时那女人看着浑身正气的江心谣，也有些紧张了。

    “小姐，我可是花了一千万买从一对父子手中买来的，那男人好像姓江，叫江振明……”女人边回忆边说道。

    江心谣一下气得脸色发白，手指扶着门铁栏身子摇晃了几下。

    “小姐，你没事吧？”那女人大概也觉得事情蹊跷忙担心地看着她。

    “我没事。”江心谣很久后稳住了神，摇摇头，客气地说道：“不好意思，打扰了。”

    “没事。”

    她再深深地看了眼别墅后转身朝外面走去，刚走了几步，又回过头来，请求道：“这位女士，我想请问下，你在二楼靠梨树旁那间房子里有没有看到一个蓝色的文件袋？”

    女人想了想，摇头：“我们搬家的那天一古脑将所有的旧东西杂物全部当垃圾丢了，并没有留意到。”

    江心谣握紧了手指，尽量用平稳的语调客气地说道：“我叫江心谣，我妈妈才是这栋别墅的房主，原本房产证上是写的是我妈妈的名字，但不知怎么回事，竟然变成了别人的名字，我今天来这里主要是找东西的，就是那个兰色的文件袋，拜托您回去后再找找，如果找到了就找这个电话吧。”

    她将手机号码报给了那个女人。

    那女人听说她只是来找东西的，欣然同意了。

    江心谣一步步朝外面走去，艰难无比，耳边响起的全是江振明那晚在妈妈病房里说的话：江心谣不是我的亲生女儿，你嫁过来时就怀孕了！

    如果她不是江振明的亲生女儿，那她的亲爸会是谁呢？

