    王逸打了个电话给尹诗澜。

    现在的尹诗澜，掌管着简单居公司旗下好几个长租公寓项目，俨然是一个超级包租婆。

    接到王逸的电话，尹诗澜有些受宠若惊，心里面盘算着王逸已经至少一年没有跟自己联系了。

    这老板当的得就非常潇洒。

    真·甩手掌柜。

    “王总，下午好。”

    王逸说道：“那个，小尹啊，我听说，我们简单居这个项目很受欢迎，所有的房源都租出去了？”

    尹诗澜眼见着王逸过来关心自己的业绩，顿时自豪地说道：“是啊，简单居的房子因为干净便宜，而且没那么多乱七八糟的事情，所以供不应求，现有的房源基本上已经全都住满了。”

    简单居简单居，重点就在于简单两个字，基本的水电网全部都是统一铺设的，而且定期检修，保证不会有什么坏的东西，这样就避免了很多撕逼。而且简单居由王氏集团简单居项目组直接运营，不跟中介合作，想租房的直接官网申请，避免了中介吃拿卡要。价格也十分稳定。这对于进城务工人员和兼职大学生，是非常友好的。

    因此，简单居品牌十分响亮，房源供不应求。

    王逸听了，语重心长地对尹诗澜说：“你这个小姑娘啊，做事情就是太保守了。我这里就有一个女大学生，因为租不到咱家的房子，差点酿成悲剧，我看着很心痛啊。我觉得，简单居应该扩张得更激进一些，怎么能让对我们简单居抱有期待的顾客失望呢？对吧，我们的使命，应该是要让所有人都住上满意的房子。”

    虽然心里面对王逸信口开河的本事有了充分的准备，但是尹诗澜还是震惊于王逸的宏伟理想。她苦口婆心地对王逸劝说道：“王总，租房市场前期投入大，回报周期长，到现在为止，简单居项目已经投入了几十个亿的资金，在全国各地建设了超过三十处简单居长租公寓，目前还处于负债状态呢，还要扩张？”

    虽然简单居项目很多都是找的老旧厂房改造，用来节约建设资金，但是再怎么节约，就国内这个行情，买地这支出怎么都下不来，更不要说装修也是一笔很大的支出了。

    而人家租客过来租房子，一个月两三千块，一年也就两三，一千套房子全部租出去，一年才两三千万，这要绘本，都得猴年马月去了。

    只能说，就看买的地能不能增值了。

    简单居项目，是真不赚钱。

    王逸之前上马这个项目，就是因为租房领域乱像，一拍脑袋就上了，不要说考虑后续发展了，他压根就连盈利都没有考虑到。现在虽然简单居供不应求，实际上在账面上，这个项目那是真的没有赚钱。

    在这种情况之下，王逸说还要继续扩张，怎么能让尹诗澜不震惊呢？

    家里有矿都不敢这么造啊。

    尹诗澜不明白王逸为什么要这么做，但是又不敢质疑王逸的决定。毕竟这几年的事情都证明了，王逸做的任何事情，那都是十分有深意的，你看不懂，只能证明你的水平不行。

    尹诗澜如实汇报道：“王总，现在简单居项目账面上还亏损三十二亿的资金，再继续扩张的话……”

    王逸听了，满不在乎地说道：“不就是钱吗？我给你批五十个亿，你去找唐秘书打条子。”

    说完看了一眼程程，觉得这姑娘估计也租不起太贵的房子，就又叮嘱尹诗谰：“在房源上，尽量压缩成本，租金方面我觉得现在定得还是太高了，还是有很多人租不起我们简单居的房子，这很不好。”

    尹诗澜差点就哭了。

    这可是在白云市！而且基本上做到了交通便利，月租才两三千，基本上跟筒子楼一个价。

    别的不说，就说芙蓉工业园这个最早的简单居项目吧，现在那里几乎变成城镇，周围的村民有些做小生意的，都在赛博朋克美食街摆摊设点，周围十里八乡的人都把那里当成了逛街的地方，还有很多流动摊贩也去那里做生意，生活的便利程度不亚于城市。

    甚至还有人想直接买简单居的房子。

    就这，一个月两三千的租金，王逸居然还要降？

    这也太过分了点吧？

    但是，尹诗澜能有什么办法呢？遇到王逸这么人傻钱多的老板，只能认了啊。

    “好吧，那我等会儿去找唐秘书。”

    挂掉电话，王逸笑着说：“搞定。”

    程程和楚溪雅两人目瞪口呆。

    我只是想租个房子，你五十亿给我建了个小区？

    有没有搞错啊。

    楚溪雅将王逸拉到一边，低声说道：“哥，你别闹啊，我知道你很同情程程的遭遇，但是直接建小区那是真犯不着。程程租房的事情我来想办法就好了，不用你在这儿瞎折腾。”

    在外边，楚溪雅好歹也算是人见人爱的大明星，虽然大学都还没毕业，却也已经是星海传媒旗下的顶级流量小生，每年赚的钱买几套大别墅都不是问题，更不用说解决程程的租房问题了。

    就连程程也向王逸投来疑惑的目光。

    楚溪雅这个哥哥虽然看起来非常护犊子，行事风格也很霸气，但是脑子似乎有些不好使？

    我们都还是以元为单位，你们动不动就是几十亿，是不是通货膨胀没带上我啊？

    面对着程程复杂的目光，王逸顿时就不乐意了。她对楚溪雅说：“你想什么呢？我这钱是做生意的。”

    话虽然是这么说，但是王逸心里面还是很虚的，什么生意不生意的，他又不懂，随口这么一喊，完全就是因为有钱任性。

    五十亿对王逸而言其实没啥感觉，钱多到一定程度，真的就是一串数字罢了，多五十亿还是少五十亿，对现在的王逸来说，生活品质完全不受影响。

    好在，不管是程程还是楚溪雅，对于生意上面的事情，比王逸更加不懂。既然王逸说是在做生意，她们也就相信了这个说法，不再追问。

    楚溪雅说：“那老头的事情怎么办？虽然对面的律师见了你就跟见了鬼一样，但是你毕竟让人把他们全部揍了，我看他们并不会善罢甘休。”

    王逸满不在乎地说道：“兵来将挡水来土掩呗。”

