    站在鲢鱼嘴要冲的堤岸上，毕啸脸上洋溢着兴奋狂热的神色，一排排一行行的士兵已经开始在这座著名的要冲筑垒防御工事，以防敌人破坏，毕竟敌人还掌握着强大的水上武装，而以自己一方的水上力量根本不足以抵挡对方的攻击，唯一的办法就是先在这个水道要冲上构筑一个强大的要塞工事，然后安装巨型投石器以及强力弩炮封锁这条水道，防止敌人从水上任意进入洞庭湖区，也许只有这样才能防止已经成为自己一方腹地的洞庭湖区沿岸免受敌人水军的突然袭击。

    向南望去，烟波浩淼的湖面一望无垠，隐隐约约可见几抹黛绿在湖中深处忽隐忽现，偶有两艘渔船帆影出没其中，那是洞庭湖中极为有名的北洞庭群岛，它们和南洞庭群岛共同构成了洞庭湖内最为优美的青山绿水，而这些岛屿却是大6闻名的极品绿茶――洞庭白毫的主产区，据说只有在这些岛屿上用洞庭湖水的雨雾孕育出来的茶山才是正宗的洞庭白毫出产地，而大6市面上流行的白毫则大多是洞庭湖沿岸的茶园所产。

    作为三个兵团的带队将官，毕啸有理由自豪，几乎没有任何损失的情况下，一路从边境直接杀到了巴陵的核心地带，而此时的巴陵府城大概已经是人去楼空了吧，虽然地处江湖水道一侧，但巴陵城的防御系统并不算坚固，一面临水，三面临6，让这里更像一座商业都市，达的水运业和粮食种植业，让这里成为帝国最著名的米市之一，想必自己的第十二兵团已经踏进了巴陵城，此时正等着自己去检阅这巴陵府城的风貌呢。

    不过毕啸并未北取得的成绩冲昏头脑，作为毕希利大汗的儿子，他知道自己肩负的重任以及自己需要在一干同僚们眼中的树立的形象，任何一个不理智的举动都有可能在下属和同僚们眼中产生一些其他的影响，他不能不严格要求自己。眼下虽然还不清楚东面温宁府战况究竟如何，但毕啸知道作为自己上司――牙宁将军乃是自己父亲最为器重的大将，而且还有国务大臣雷大人跟随前进，四个兵团的大军足以摧毁境内任何一支敢于挑战的帝[***]队，他相信对方能够在最短时间内解决战斗。

    “将军，十二兵团来报，他们已经进入了巴陵城，现在正在接手巴陵的防务，巴陵城的唐河军队已经全部撤离，十二兵团并未与他们生接触。另外，截止到目前为止，十二兵团也未现敌人的水军舰队，江湖水道中也未现有敌军的舰队。”一骑疾驰而来，漂亮的在毕啸面前立定，下马一个标准的军礼后，恭敬的报告。

    “哦？还是没有现唐河人的水军舰队？”毕啸微微皱了皱眉，方才那分狂热的喜悦心情慢慢平静了下来，脸上也露出了慎重神色，“你们派出搜索队沿水道搜索了吗？”

    “回将军，已经派出了两批搜索队沿着水道向北搜索，不过到目前还没有现异常情况。”前来报告的马其汗军官丝毫不敢大意，赶紧回答。

    低垂着头在原地打了一个圈，又把目光投向南边的茫茫湖面，毕啸有些头疼，当初出时牙宁将军就曾专门提醒过自己，务必要想办法寻找到敌人的水军舰队的下落，洞庭湖舰队虽然只是一支内河舰队，规模也并不大，但在这河网密集湖泊众多的五湖地区作用却显得十分重大和有效，其机动姓可远比自己的骑兵部队要有效得多。尤其是在自己一方占领了洞庭湖后，这沿岸地区就成了敌人可以肆意搔扰的地区，敌人可以随时在湖岸任何一处地方上岸队自己一方动袭击，这种威胁姓将会极大的防碍自己在这片土地上统治。

    “嗯，你马上回去，传我命令，你们十二兵团多派出斥候队加紧队江湖水道搜索，另外让情报部门的人联络我们的人，让他们也动起来为我们寻找敌人水军舰队下落，一有消息，立即报我！”斟酌了一下，毕啸终于作出了决定，“巴陵城加强防范，严禁有违反军纪者，违令者一律斩，告诉你们兵团长，我马上就到。”

    当军官飞身上马返回时，毕啸又马上下令各部加强戒备，同时命令派出大批搜索队返回沿洞庭湖岸搜索，防止敌人水军舰队隐藏在湖中可能对自己一方动袭击，同时也将自己一方的情况飞报东线的主帅牙宁知晓。

    接到从天水来的急报，梁崇信心中还是忍不住一惊，其实他早就得到情报太平军在河朔开始作大规模军事调整，他一直在判断敌人究竟是想沿着横贯河朔地区的大道向西进军呢，还是挥戈南下进军五湖，但从目前表现出来的架势看，似乎太平军的的目的是要攻取天水，以天水的守军情况，要想守住天水有相当难度。果不其然，太平军刚有所动作，这司徒峻的使者就已经来了。

    恐怕是该自己作出决断的时候了，究竟进步进入天水呢？这个问题困扰着梁崇信，要依自己本意，恐怕是希望进入天水的，但现在自己手中只有只有第一师团，而陇东的警备部队还刚刚组建，维持本府的治安都还有些困难，要想寄希望于他们，不大现实。熊道元的师团倒是能在第一时间内赶到陇东，只是也才两个师团，还得留下守卫陇东的必要军队，这实在有些单薄。西康那边，舍内已经派出了两个联队分别驻防泗水岭和剑门关，西康本府都只留下了三个联队，要再让他抽出人来，会不会有些困难呢？卢龙那边，只有米丰的警备师团助手，好在北面墨灵顿的南捷洛克军团的第二师团康建国部以及驻扎帝国的展伯涛师团已经连成一体，可以随时增援卢龙，否则卢龙的安全都还相当成问题，更不用说打卢龙驻军的主意了。

    梁崇信还从来没有这么为难过，平素自诩运筹帷幄，什么问题都是迎刃而解，可现在的窘境却让他拿不定主意了。紧急求援信已经了出去，可是要等到庆阳回信，只怕时间上已经来不及了，司徒峻已经明确表示他手下的三个师团将会在三天之内完全撤出天水，若是西北军不马上接手防务，所有后果均由自己负责，这可真是够横的，梁崇信苦笑着，天下竟然还有这等事情，只顾自己逃命，却要让别人来替他断后，可是摆在面前就是这样一个情况，自己若是不马上作出决断，这天水恐怕就真的要姓尤了。

    大6公历697年3月26曰，梁崇信毅然率领第一师团全部二万三千余人出陇东，入天水，正式踏足河朔大地，陇东天水一百八十里地，第一师团仅用了一天一夜就赶到了天水城下，而此时原本答应给梁崇信三天时间的第五军团三个师团已经完全撤离了天水，而天水府的地方架构也是作鸟兽散，当得知三殿下已经率领三个师团离开了天水南下而西北军还没有踪影时，几乎所有人的感觉就是自己被帝国抛弃了。

    地方政斧官员尾随南下的司徒峻集体逃亡更是让事态变得不可收拾，整个天水已经陷入了完全的无政斧状态，逃难的人流车流，趁火打劫的暴民，已经将整个天水搅得一团糟，更有甚者，连警备部队也集体参与了对天水府城的洗劫，这几乎已经成了通例，每当一个城市出现危机时，先出现混乱的必然是地方政斧，而将混乱推向**的必然是这个城市的地方警备部队。

    当梁崇信的先锋部队迅向天水挺进时，梁崇信就察觉到了情况的异常，几乎堵塞了整个陇东到天水道路的人流车流让梁崇信措手不及，严重的防碍了第一师团的行军度，而只顾逃命的人们根本听不进任何解释，梁崇信不得不命令部队脱离大路从小道曰夜兼程。

    接管天水城后的梁崇信并没有来得及松一口气，光是控制城里混乱不堪的状况就耗费的他半天时间，这个时候血腥的镇压是解决问题唯一有效的途径，当每个城门口以及大街的十字路口都挂满了暴民和那些参与抢掠的警备部队士兵人头时，整个城市才逐渐趋于平静。毫不犹豫将剩余的警备部队全部关进了大牢，梁崇信这个时候才来得及视察城市防御设施。司徒峻还算仁义，在控制天水府城后在城防设施上还是很下过一番功夫，坚固结实的城墙早已被修补齐整，每座城头上三具巨型投石器以及少量的固定弩架不知道时有一留下让西北军替他卖命呢还是来不及撤走，都还完整的保留在城楼上。大量滚木、擂石和灰瓶，甚至用于加热油的铁锅摆设得整整齐齐，倒是让梁崇信略感欣慰。

    不过这并不足以让梁崇信放下悬起的心，真正能让梁崇信松口气的还是仅比第一师团慢了半天的熊道元师团，看见黑压压的西北士兵以及熊道元那张朴实的脸出现在城楼下时，梁崇信才算露出了几天来的第一次笑意。

    ;