    王东说的没错，关于西班牙西海岸舰队全军覆没，曼萨尼约丢失的消息在几天后就传了过来。

    虽然已经从王东这得知了此事，可当消息传到路易这后，路易还是难以接受。

    “麻烦了……。”捏着手中的信函，路易只感觉自己就像被无尽的漩涡所包围，而他就在漩涡中央。

    路易怎么都没想到西班牙人会如此无能，如果仅仅只是陆地上的胶着，那么路易之前的谋划成功率非常大。可现在不同了，西班牙人在陆地上的进攻一直没能得到进展，可在海洋上是一败涂地，更重要的是丢掉了曼萨尼约。

    原本，路易觉得新西班牙总督是个蠢货，现在他甚至没办法用言语去形容这位总督的愚蠢和无能，在他看来就算是一头猪坐在新西班牙总督宝座上恐怕也比这位子爵大人更合适。

    曼萨尼约的丢失，表示了新大陆战争的扩大化，大明可不是弱小的国家，这是一个能够和法兰西媲美的强大国家。

    如果战局僵持还好，可是现在让大明退出曼萨尼约简直就是痴人做梦。反正如果是路易的话，他是绝对不会把曼萨尼约交还给西班牙人的。

    可不交还曼萨尼约，那么路易就无法保证战争的结束。巴黎是绝对不允许西班牙王国在新大陆的领地被大明蚕食的，哪怕这场战争的发起者不是大明而是西班牙人。

    这样一来，局势就陷入僵局了，路易只能期望与和大明继续谈判，希望大明用另一种方式交还曼萨尼约，这种方式就是用钱来赎回。

    但大明是否接受？又或者西班牙人是否肯拿出这笔钱来，路易心里是一点底都没有。可无论如何，路易总得试一试，或许会有奇迹发生呢？

    双方的会晤在临时中止后的第六天重新开启，见到王东后路易直截了当地向王东提出了结束战争，并且交还占领的曼萨尼约意见。

    这个意见遭到了王东果断拒绝，正如路易所预料的那样，大明是不会放弃到手权利的，除非西班牙人能够拿出值得交换的东西来。

    但是西班牙人拿得出来么？这显然是不切实际。假如曼萨尼约金库里的那些财富还在西班牙人手里，或许西班牙人可以用这财富和大明进行交易，但现在这些财富连同整个曼萨尼约都到了大明的手中。

    再说了，那位蠢货总督也没有权利拿王国的财富和大明交易，蠢人再蠢，对于金钱方面是一点都不傻的，所以说路易的要求不切实际，很难成立。

    “公爵阁下，如果是这样的话，我会非常遗憾，因为法兰西会用武力来保证西班牙的利益，这是我们都不愿意见到的结果。”心态发生变化的路易开始改变了说话的方式，直接用这种姿态威胁王东。

    王东是谁？他可是跟着朱怡成从尸山血海里杀出来的将领，哪里会被路易这些话给吓倒？

    “我也觉得遗憾，尊敬的伯爵阁下。”王东语气平淡，如同阐述一个事实般轻描淡写，却不容置疑道：“战争的爆发不是大明挑起的，既然挑起了战争就要承受战败的结果。”

    “那么，您是打算拒绝法兰西的友谊？”路易紧盯着王东，一字一句问。

    “开战方决定战争的开启，但战争的结束选择权在大明的手中！”王东丝毫不畏惧，直截了当地回答道。

    “好吧，看来我们有着观点上的不同，这让我感觉到遗憾。”路易叹了口气，点点头站起身：“告辞了，尊敬的公爵阁下。”

    “再见，伯爵阁下。”

    这次会晤时间很短，双方更没有第一次会晤的融洽气氛，最终不欢而散。

    等各自回到自己的地方后，王东告诉朱一贵谈判破裂，接下来法兰西人不会和现在这样同大明打一场“友谊战”了，真正的战争即将来临。

    对于这点，朱一贵倒不在意，对于法兰西的战争他一直没有放松警惕，要打就打吧，大明复国以来怕过谁？就算是法兰西是欧洲霸主，可大明同样不差，上次的战争并未真正分出胜负，那么就在这一次战争中好好较量一下。

    王东预料的没错，会晤不欢而散之后，对面的法兰西军队很快就做出了调整，两天后法兰西开始向大明这边发起了真正的进攻，一时间双方从之前的友谊战转为了残酷的正式战斗，边境之处转瞬就成了真正的战场。

    面对强大的法兰西军队，朱一贵并没有正面抗衡，由于大明这边还有西班牙这个对手，从兵力而言大明稍弱于对方，再加上法兰西军队士气高昂，火炮强大进攻迅猛，朱一贵决定先避其锋芒，除几处关键点派部队死守外，其余主力在同法兰西初步交战后主动后撤。

    朱一贵向来就不是一个打死仗的人，他在大明军中以战术灵活多变著称，双方摆开阵型，铁头碰石头来一场正面交战，朱一贵从来不会这么干。

    在朱一贵的指挥下，大明军队灵活多变，主力根本不和法兰西军队硬碰，采取迂回作战。

    这种战法让法兰西极不适应，无奈之下法兰西只能放缓速度，避免神出鬼没的大明军队分围包抄，集中力量攻击大明的几处关键点，以打破僵局。

    双方的战法虽然不同，可双方无论从将领到士兵都是这个时代卓越的，各自的装备也相差不多，一时间打的难分难解。

    法兰西这边开始认真了，但西班牙那边却遇到了大麻烦。

    西班牙军队攻击不利，一直拿不下堵在前面的明军要塞，而后方的三合镇也一直还在明军手中。

    随着时间的推移，西班牙的后勤开始出现了问题，再加上战况的不利导致西班牙士气开始跌落。更要命的是三合镇的守军非但没在西班牙的攻击之下丢失阵地，相反经过一个多月的残酷交战，明军方面越打越是顺手，不仅牢牢守住了三合镇，而且还配合外面的部队时不时对进攻的西班牙军队展开反击，偷袭对方后勤运输，切断粮道，导致西班牙的损失和伤亡不断上升。

    就在这时候，舰队被歼灭，曼萨尼约失守的消息终于传来了，蠢货总督居然直接向前线下达了回防的命令，面对这个命令皮莱斯将军简直要抓狂了，他怎么都没想到前方不利的同时后院失火，这下简直要了他的老命。

