    白木俊原本以为，穿越后的自己只不过是个普通人的模版。

    想要成功，就只能靠着自己勤奋的双手，外加不懈努力，让天集神社登上神道教的顶点，成为霓虹人人敬仰的大社。

    但现在看起来......

    自己那看起来普普通通的修炼方法，其实并不普通？

    神明给自己提升一次法力，相当于妖怪们苦修十年？

    在本殿里挂机一天，又相当于妖怪们苦修十年？

    而且最近，法力值增加的速度，还变快了......

    如果这件事让妖怪们知道了，八成会哭的很惨吧？

    一边哭，一边控诉。

    这他喵根本不是修炼......

    这是开挂！

    其实不用说妖怪们的反应，白木俊自己都有些不敢相信。

    他一直认为，自己只不过是在神道教上的天赋比别的神官好一点点，和神明的关系比别的神官近一点点罢了。

    可现在看来，事情好像没有那么简单。

    自己并不是个菜鸡神官......

    而是一个绝世天才？

    还是超级加倍的那种？

    这也......

    太强了。

    从现在开始，自己的人设已经变成了又帅又能打的大德大能神官。

    称谓有点小长。

    但听起来还挺不错的。

    这种心境上的转换，让白木俊花了三分钟时间，才平复下激动的心情。

    待心境平和之后，他长出了一口气，伸了个懒腰。

    看着身后沉浸在夜色之中、虫鸣之间的古老神社，脸上露出微笑。

    一旦接受了这种设定，知道自己很强之后。

    心里自然而然的有了几分踏实的感觉。

    白木俊也曾担心，祓除掉青面僧男，会再引出什么别的恐怖的大妖怪，到哪天领着些妖怪小弟，上天集神社找场子......

    但如今的自己，显然有保护神社的力量。

    这种感觉，真不错。

    不过白木俊并没有骄傲自满。

    心中非常有自知之明。

    自己再强，也不过是个人类而已。

    可身后的本殿内，居住着神明。

    三万点法力值，或许在妖怪之中算是个强者。

    但放在神明眼中，也只是不值一提的谈资罢了。

    毕竟按照《古史记》中的记载，当初是伊邪那岐和伊邪那美二神靠着天之琼矛探入海中并搅动海水，以此构建出霓虹的岛屿。

    而霓虹岛屿出现的时间，大约是在冰川时代后期，距今也有万年以上的时间。

    那霓虹的神明在这段漫长的岁月之中积累下来的神力，恐怕会庞大到一个难以想象的地步。

    白木俊推测，起码也要使用科学记数法来表示。

    所以关于自己的这些事情，自家神明其实应该早就知道了。

    之所以没有告诉自己，是想让自己保持有一颗敬畏的心，让自己在神道教的道路上走的更远，更踏实。

    这份心意，不愧是神明。

    自己已经真切的感受到了。

    想到这，白木俊忍不住赞叹了一句。

    他随即嘱咐小太郎晚上在鸟居看门，自己溜达回到本殿旁刚刚修好的新房之中。

    坐在桌前，翻出了神田神社的妖怪日志。

    之前由于对妖怪的不了解，白木俊其实对其中的案例不是很能理解。

    但如今，对妖怪实力初步有了些概念，翻出来再看的话......

    嗯，还是不能理解。

    比如他之前曾看过的神田神社五名神官大战白粉婆的记载。

    一只百年道行的白粉婆，那也就是二百点妖力的水准，怎么会让神田神社的神官陷入鏖战？

    白木俊困惑的地方就在这里。

    难道神田神社的神官，并没有全都进行身体的开光？

    又或者，即便是正阶的神官，也没有他想象中那么强？

    或许法海，不是每个神官都有的？

    想到这，白木俊心里马上又有了新的疑惑。

    如果真是这样的话，那妖怪和人类之间的平衡，是怎么维系的？

    短短两天之内，他已经碰到两只实力超过白粉婆的妖怪。

    连一只百年道行的白粉婆都处理的如此艰难，那要是青面僧男这样的妖怪，不是轻松完虐神田神社的神官？

    好歹也是东京都排的上名号的大社，这么没有面子的吗？

    而且连拥有神道器的神田神社都这么困难，那其余的神社，又是怎样抵御妖怪的？

    白木俊略微沉吟。

    除非，还有别的力量在维系二者之间的平衡。

    白木俊的目光从窗户中望去，落在一旁的本殿之上。

    这才恍然大悟。

    对了。

    还有神明。

    妖怪没有敢肆意妄为的原因，是因为其余的神社之中，都有神明坐镇！

    类似的，那古寺之中，应该会有佛陀庇护，

    只有这样，才能让人类与妖怪相抗衡。

    那么，其余神社神明的实力，到底有多强？

    白木俊心中不免有些好奇。

    如果那天不是圣光阻挠了自己的通透视角，他应该是能看到神明的神体的，自然而然，也能知道神明体内的神力。

    其实硬要看的话，也不是不能。

    但未经神明允许，私自用通透视角，去窥探女神的神体，实在是太过无礼。

    是对神明的僭越。

    作为神官，白木俊必须维护神明的尊严。

    而且别说是女神，就算是普通的女性，白木俊也绝不会随意冒犯。

    但是，换个思路。

    如果对方是男神的话，或许就没那么无礼了吧？

    说起来，羽川夜夜所在的神田神社里供奉的神明，恰好是男的。

    既然如此，那除完目黑区的灵异之后，趁这几天没事，可以去神田神社溜达一圈。

    想到这，白木俊脸上浮现出微笑。

    他沉下心来，开启通透视角。

    刺激着法海，将自己在学校里进行过初步开光的器官的开光进度，缓缓推进。

    看着体内新一批散发出微光的器官，白木俊略微估算了一下。

    在这一批开光结束之后，他身体开光的进度就将超过百分之七十。

    嗯，在无敌的道路上又小小前进了一步。

    ......

    一片漆黑之中。

    平静，被一句话打破。

    “首领，鬼派的妖，最近对人类动手的频率，越来越高了。”

    这句话像是丢进池塘里的小石子，立刻引起了回应。

    “是啊首领，鬼派的妖种在我们区的鬼子母婴数量，翻倍了。”

    “首领，看鬼派的动向，感觉好像要有大事发生啊。”

    “嘘嘘嘘，都别吵吵，管好自己再说。”

    此刻，一道话说出，将这些议论统统压覆。

    “首领，小妖担心这样下去，人类的那些神官僧侣会忍不住出手，到时候会误伤我们......”

    发言的，是最开始的那位。

    “呵，放心。”首领一副胸有成竹的样子。

    “人类不可能发现我们。即便是那个除灵联合也不可能。”

    “因为我们苟派的妖，实在是太聪明了。”

