    脚步一转，遁空步来无踪去无影，已经到了一只邪魔左侧，伸出手指，点在了耳门。

    这只邪魔，倒了下去，没了声息。

    心念传法，楚阳已经领悟了遁空步和拈花指的几分精髓。

    遁空步共有五层，宗师方可以修炼，当日的法见也不过修炼成了前两层，如今楚阳也将前两层尽数掌握。

    此步法比风神腿高明的太多，心念一动，流光遁影，宛若穿梭虚空一般。

    此法传承，大成之后，真可以做到一步跨越空间，玄妙莫测。

    至于拈花指，也是五层，宗师开始修炼，楚阳亦掌握了前两层。

    身形连闪，手指点动，落在了一个个邪魔脑袋上，破灭了脑浆，抹去了生机，转眼间只剩下一个邪魔还活着，被他一指点在胸口，真气渗透，没入全身各处，禁锢了起来。

    捏花指，有着绝杀之妙，亦有着旺盛生机之功，还有禁锢之力，玄妙异常。

    “这就是邪魔吗？”

    楚阳手指按在邪魔胸口，感应对方体内的构造，许久才罢。

    眸光闪动，心灵之力透体而出，没入了邪魔的心灵之上，立即感受到了混乱的杀意，本能的嗜血，屠杀万物的邪异。

    心灵之力缓缓释放，竟然将混乱抚平，杀意消融。

    “怎会如此？”

    楚阳不解。

    他用心灵之力试验过野兽，根本没用，也对付过火麒麟，同样不行，然而心灵更加混乱的邪魔，却轻易的抚平了混乱，奴役了心灵。

    楚阳紧闭双目，心灵之力继续渗透，直达心灵核心，找到了记忆的角落，翻开了这头邪魔的一生。

    窥视记忆，这是心灵之力的另一重妙用，被他称为心灵阅读，只有对方毫无反抗之时，才会成功。

    片刻后，楚阳一颤，露出骇然之色。

    “漆黑的深渊，无尽的邪魔！”

    记忆深处并没有太多的东西，他只看到了那是一个黑暗的天地，生存在大量的邪魔，除此之外，竟然没有其它记忆。

    “被抹去了，还是？”

    楚阳不解，却一抬头，眸子一眯，当即将眼前的邪魔轰杀。

    远处，三道流光横空而来，转眼到达了近前。

    三头邪魔，三头更加强大的邪魔，高悬半空，将他包围了中间。他们的气息并不混乱，可杀意更加浓烈，也更加邪异。

    “卑微的人类啊，竟然杀了我们的孩儿，罪大恶极！”

    “理当将他吞食，点滴不剩！”

    “不如带回去，每天斩下一条腿，然后喂食断肢草，让他重新长出来，这样我们就可以每天吃到新鲜的血食了！”

    三头邪魔，一人一句，却让楚阳听的大寒。

    “你们是从寒冰渊出来的？”

    楚阳十分谨慎，显然，眼前的三头邪魔达到了凝神境的级别，有着清晰的自主意识。

    面对一头，施展种种手段，他有把握对付；就是两个，或许也能勉强应付，可三个，那就无能为力了。

    “寒冰渊，那是什么东西？”中间的邪魔冷哼一声，“人类啊，鲜嫩的血食，随我走吧！”

    说着，他朝楚阳扑来，张开了狰狞的大手，抓向了楚阳的脖子。

    楚阳目光一凝，心灵之力倾泻而出，直接没入了对方的心灵之上，让这位邪魔一颤，从高空跌落。

    心灵之力，只能全力对付一位凝神级别的邪魔。

    与此同时，飞出了黄金绳和得自华云鹤的白云绦，缠向了两外两头邪魔，又有一抹金光急速飞出，射向了扑过来的邪魔。

    “杀了第一个，接下来的两个就好对付了！”

    楚阳想着的同时，却陡然露出了骇然之色。

    黄金绳被一拳轰飞，白云绦落了个同样的下场，两位邪魔轰飞了灵器，同时出手，将袭杀扑过来邪魔的佛光刀硬生生打飞。

    跌落下去的邪魔陡然稳住了身子。

    “这也太猛了吧！”

    楚阳心颤，脚步一转，朝着远处疾驰而去。三件灵器**控着倒转而回，收入了纳虚戒中。

    流光遁影，追风逐月，转眼就是万米之远。

    “小小卑贱人类，如此低等手段，岂能对付我们？”

    三个邪魔长啸一声，追击而来。

    他们的速度，丝毫不下于楚阳，甚至还快了一丝。

    “特么的，我怎么这么倒霉，被三头邪魔盯上。”

    楚阳暗道晦气。

    刚才的手段，本以为万无一失，困住两个，先击杀一位，另外两个就好对付了。哪知黄金绳和白云绦根本没用，甚至连阻挡一瞬的时间都做不到。

    “还是修为不足啊，除了偷袭之外，以我的实力催动下品灵器，根本对付不了凝神强者。”

    楚阳深思，明白原因。

    感受到身后的气息越来越近，不禁咧嘴。

    不在压制气息，精神沟通天地，交感万物，刹那之间，精神蜕变，身融虚空，天人合一。

    在这一刻，法修，他迈入了大宗师之境。

    体内的真气，也发生了一丝丝蜕变，却还没有达到质的程度。

    体内沉寂的力量立即融入全身各处，化成自身的修为，转眼间，就达到了大宗师的巅峰之境。

    如此快速的提升，有些不可思议。

    数千里之外，盘坐山巅上的君落羽，忽然站起了身子，遥望北方。

    “刚才我就心绪不宁，感应北方，有混乱邪异的气息，似邪魔出现，只是十分隐晦。而此刻，却有人打破禁锢，突破了境界，进阶大宗师，除了楚阳，还有何人？”

    君落羽分析，“他肯定是遇到了危险，临时突破！”

    唰……！

    他一步迈出，便消失无踪。

    皇宫深处，正在品茶的楚皇微微一怔，大袖一甩，腾龙榜凌空展开。

    原先腾龙榜的第一名的江东流，已经屈居第二。

    “第一名，楚阳！”

    楚皇略微意外，又打开潜龙榜看了看，发现楚阳的名字已经消失。

    “刚刚进入大宗师，就直接达到了腾龙榜的第一名？”

    王老突兀的出现，立即惊讶道。

    “百八年来，他是第二人！”

    楚皇惊叹道。

    “确实是第二人！”王老深思，“太祖不算，我大楚第三任帝皇，惊才艳艳，盖压天下，直追太祖他老人家。当年第三皇潜龙榜第一，刚刚突破到大宗师，就直接盖压所有的腾龙榜天才，位列第一。其惊才绝艳，天资之逆天，古今少有，特别打破凡俗之别，进入元神之境，更是进步飞速！”

    “这个楚阳？”

    楚皇已经露出了凝重之色。

    “还是我去走一趟吧，这样的天资，若是出现了意外，就是我整个大楚的损失！”

    王老不放心道。

    “您老辛苦了！”

    楚皇躬身一礼。

    王老摆摆手，无声无息的消失。

    同一时间，很多人已经知道了腾龙榜的排名变化。

    除了很多巡察使能第一时间知道之外，还有其它强者，只要腾龙榜变化，就会第一时间知道。

    这一排名变化，不知惊动了多少强者。

    咚咚咚……！

    金光寺，古钟响起。

    方丈再一次召集了众多长老，商议许久，再次做出了另外的决定。

    不久后，金光寺中悄无声息的走出了几位可怕万分的强者。

    天魔宗，圣魔子的老祖宗大怒，再一次加重了悬赏。

    镇山王府，这一位王爷久久沉默。

    高家，气氛压抑。

    钱家，召开了会议。

    安乐王府，楚云飞仰天大笑。

    北荒，楚阳依然在逃遁，眼看三头邪魔要追上，他就以心念之力进行阻挡，稍微缓解。

    思量着对策，又翻过一转山头，前方出现了一座破败的古城！