    “嗯？”

    十位长老的目光同一时间内落在了一人身上。

    不是别人，正是王倩倩。

    王倩倩被十人看着，满脸不自然。

    “你是？”这时一位长老好奇问道。

    “十位前辈好！”

    王倩倩这时主动介绍道：“我叫王倩倩，来自香江，是曾经皇族的追随古医家族。”

    “祖上御医？”

    十人都惊讶了下。

    “嗯，我自己也加入了灵医宗！”王倩倩开口道。

    十人听着双眼同时亮了起来。

    灵医宗他们知道一些。

    一手璇玑灵针极其巧妙。

    当下大长老的声音响起：“小姑娘，此行可能存在风险，你确定要跟着去？”

    “确定！”

    王倩倩看了江小白一眼，轻轻点头。

    “我也要去！”

    鲁小鱼的声音响起。

    “哦？你也是古医家族的？”大长老看向鲁小鱼，有些惊讶。

    “小鱼是皇族后裔！”王倩倩在旁边解释道。

    “那你就留在这吧！”

    大长老摇头，西厢蛊族深处山林，地势凶险，而且如果那边冰蛊有问题，有可能还有其余危险。

    没有一定的自保能力，去了只会拉后腿。

    鲁小鱼小脸通红，刚打算拒绝的时候，苏锦瑜拉住了鲁小鱼的胳膊道：“小鱼，刚好我一个人在这边也无聊，你就陪着我吧！”

    “可是……”

    “我这里还有很多你江老师的事情，可以和你说说哦……”

    “那我陪着苏姐姐！”

    鲁小鱼说话间，漂亮的眸子再次弯了起来。

    苏锦瑜面露笑容，随后看向王倩倩道：“倩倩，那小白这里就拜托你来照顾了！”

    “嗯！”

    王倩倩轻轻点头。

    “小白，那你们准备什么时候出发？”这时大长老的目光落在了江小白的身上。

    “现在吧！”

    江小白的声音响起，时间紧迫，他还是早一些赶到最好。

    “也好！”

    大长老点头间带头离开了冰窖。

    当一行人来到那水桥方向的时候，大长老的目光四处看了一眼，最后落在了河岸下的沈青身上，屈指一弹，内力外放中，一股力道落了下去。

    “哎哟卧槽，哪个小崽子偷袭我……”

    沈青惊叫中，整个人跳了起来，当目光看到岸上十位长老的时候，脸色顿时微变了下，不敢多言，整个人直接冲了上来。

    “沈青参见各位长老，参见少爷，参见三位少夫人！”

    声音落下，长老表现倒是没什么。

    鲁小鱼和王倩倩脸蛋同时微红。

    三位少夫人……

    这是将她们也囊括了进去么？

    “沈青，你开车送少爷和这位王小姐去高铁站吧！”大长老的声音响起。

    飞机虽然快，但两个城市距离近班次不多。

    而高铁也用不了多久便可以抵达。

    “好！”

    沈青听后恭敬点头。

    “各位长老，那我们走了！”

    江小白说着，目光又看向了苏锦瑜道：“放心吧，我会早点回来的！”

    “江老师，倩倩姐，你们一路小心！”鲁小鱼此刻也出声了一句。

    “放心！”

    江小白点头，摆了摆手后，带着王倩倩走向了水桥朝着停车场的方向走去。

    当江小白和王倩倩上车后，突然想到了什么，看向沈青道：“后备箱有行李，记得回来的时候，帮忙拎回去！”

    “是少爷！”

    沈青恭敬点头，接过江小白的车钥匙，开车行驶了出去。

    沈青开车很平稳。

    速度不急不慢。

    高铁站位于江陵市郊区，这一路行驶倒是非常的畅通。

    大约五点多，他们来到了目的地。

    当下车后，江小白看向打算跟下来的沈青道：“小胖，直接回去吧，记得把行李带回去！”

    “是，那你和这位嫂嫂小心一点！”

    沈青重重点头，开车直接行驶了出去。

    王倩倩愣了下，她很想解释自己和江小白的关系，但车子已经走远。

    走进高铁站，江小白这时先购买了两张车票。

    最近的时间是六点发车，抵达西厢则需要五十分钟。

    这时江小白带着王倩倩直接来到了候车厅等待起来。

    期间，江小白不时看向王倩倩，想找个话题聊聊，但脑子好似浆糊了，实在不知道说什么，所以全程都捎带着沉默。

    “美女，你身上有现金么，我想借一百，然后我微信转给你！”

    这时一人坐在了王倩倩的另外一边。

    “没有！”

    王倩倩直接摇头，看都没看那男子一眼。

    “哦……”

    那男子转过头，随后突然惊叫道：“呀，我手机没电了，美女我能用你手机打个电话么？”

    “不能！”

    王倩倩再次摇头。

    那男子干咳了一声，也不离开，看着王倩倩继续道：“说实话，其实我玩真心话大冒险输了，能给我个微信么？”

    王倩倩眉头皱起，索性不理，直接侧过头。

    而这侧头后，她顿时愣了下，随后玉手紧握了起来。

    没错，他自己在这里被搭讪着，而江小白这个家伙不帮忙就算了，还在那里乐呵呵的，完全当自己是个路人。

    要知道她此行可是来帮江小白的。

    一时间气不过，伸出手在这家伙的腿上捏了下。

    江小白吃痛，顿时龇牙咧嘴，在看到王倩倩略带愤怒的目光时，当下干咳了一声，随后看向了那名男子道：“喂，你玩大冒险输了，和人家有啥关系！”

    那男子看到江小白在这里多管闲事，眉头皱起：“小子，那我在这里要微信，和你有啥关系！”

    江小白怔了怔，看了王倩倩一眼，摸了摸鼻子道：“这是我女朋友！”

    这个借口放在这里，绝对好用。

    男子愣了下，有些不太相信，看向王倩倩道：“美女，这是你男朋友？”

    “不是！”王倩倩回应了一句。

    江小白顿时满脸精彩。

    虽然的确不是，但他在帮着女人呀，这过河拆桥的，顿时内心那个无奈。

    那男子当下冷笑一声，看了江小白一眼道：“还说你不是多管闲事！”

    “我多管闲事？”

    江小白顿时那个气呀，最后深吸了口气，伸出了手。

    最后在男子的震惊中，在王倩倩的惊呼中，一把将其抱了起来，放在了自己的双腿上，最后看着男子道：“看到没，我敢，你敢么？”

    【作者有话说】

    下午还有两更……

