    纥溪想起小狸能跟天下鸟兽虫蚁沟通的能力，心中猜到这些虫蚁是来为小狸报仇的。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是这些虫蚁毕竟只是普通的昆虫，根本不可能穿透武者的灵力屏障，所以眼看着小狸被人剥皮却无能为力，一直等到纥溪彻底整残了两人，才敢出来把他们啃噬个干净。

    将蚀骨水倒在两人的尸骨上，确保这两人的踪迹在这世间消失的无影无踪，纥溪才回到了小狸身边。

    此时小狸的情况非常不好，尽管生命力还没有枯竭，可是全身的妖力却已经几乎耗尽。

    这样的情况哪怕活下来，也只会成为一个普通的没有灵智的狐狸，再也变不回她的小狸。

    而且，最麻烦的还是那被剥下来的皮毛。

    人和动物的皮毛都是保护自己的根本，皮毛一旦离体就失去了生机，根本没办法重新和身体缝合，这和断手断脚浑然不同。

    可是，如果没有皮毛，小狸就算恢复了妖力，也迟早会死。毕竟空气中有如此多看不到的病菌，哪怕妖的恢复力再出色，也没办法一直抵抗感染。

    身旁的身影一晃，蛋蛋和小龙已经出现在了纥溪身边。

    蛋蛋哭着就要往小狸身上扑，被纥溪一把拉回来。

    小家伙哭的大眼睛都通红通红的，哽咽道:“娘亲，小狸姐姐怎么了？她会死吗？”

    虽然曾经想过吃了九尾狐，可是在相处中，蛋蛋已经很喜欢这个可爱的小姐姐。

    一想到它变得如此凄惨的模样，还可能会死掉，蛋蛋就哭的不能自己。

    小金龙倒是不关心那小狐狸的死活，只是金龙和九尾狐都是人类梦寐以求的灵兽，全身的天才地宝，受人觊觎，若是幼年时出现在人前，很可能会落到被扒皮拆骨的下场。

    看到小狐狸如今的模样，小金龙却是有了物伤其类的沉重感。

    而且，蛋蛋还哭的那么伤心，让他更是心里难过，他不想看到蛋蛋这小家伙哭。

    可是，眼看这小狐狸全身的皮毛被扒了个干净，身上的妖力又大部分流失，恐怕如今就是前主人紫金真人转世，也没办法救这小狐狸性命了。

    唉，那些贪婪的人类真是可恶！抓了小狐狸就算了，竟然还要把人的皮剥下来，简直比畜生还不如！

    蛋蛋还在哭泣着，抱着纥溪的脖子道:“娘亲，我不要小狸姐姐死，你救救她好不好？”

    纥溪的目光此时正落在那团虫蚁吐出来的不明物体上，眸光慢慢从疑惑变为惊喜。

    此时听到蛋蛋的话，她马上道:“放心，我一定会救小狸的！”

    谁也不能夺走小狸的性命，这个地牢里的畜生不可以，地底的阎罗王也不可以！！

    话音刚落，纥溪的手上的度变得极快。

    她迅从空间中取出各色工具，然后用灵力包裹住小狸，把她放入盛满了灵泉水的浴桶中。

    一进入灵泉水，小狸就出一声痛苦的哀嚎，全身宛如抽搐般不停颤抖。

    没有皮毛的保护，哪怕是接触最纯净的灵泉水，也会让她痛不欲生。