一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1172章  魔族情况

    “对了，你们两人，是要记清楚，那魔族的人，是极为的喜欢杀戮，若是杀戮的对方，是一个修士的话，她们是越发的高兴的，对于她们来说，一个修士，可是千百个普通人，都是比不上的。”

    恒彦林这个时候，是看看那面前的这两人来，在这个时候，也就是轻轻的，是对着那两人，是说了一句话语来。

    希望这两人，是能知道一下，这个情况。

    以那魔族，是对于那修士的喜爱，到时候是看到了两人来，估计是到时候，情况还是会变的，是有些糟糕的。

    另外，是比较不靠谱的事情，那就是那面前的这个情况，是有些不对劲的。

    就是那面前的这两人，若是一个不小心，到时候是被对方给弄死了，估计是那元神，都是会被一起给弄走的。

    按理来说像是这样的修士，修为太过于低下了，所以是到时候，就算是想要用到那元神来，也是会比较的困哪的。

    但是谁知道，对方是到时候，是会其余的什么手段，就是能够做到这样的手段来的。

    毕竟，就只是这个事情，对方也是做过的。

    恒彦林自己都是见识过的情况，是看看这个情况来，也就是能够明白一二了。

    这一点，还是需要，是与那姜思玉两人，是说一下的，让的这两人，是记住，到时候是对着那魔族的人，也是需要一些敬畏，那也就是可以了。

    想到这里，那恒彦林在这个时候，是那眼神，就是变得，是有些凝重起来了。

    而恒彦林在这个时候，是那一句轻飘飘的话语，就是让的那两人，在这个时候，都是微微愣了一下来。

    完全是不知道，那面前的恒彦林，在这个时候，居然是这般的，是说出了一个极为的残酷的事实出来。

    那一些的魔族，居然还更加的喜欢那修士，那么不是说，到时候她们是过去了之后，都是有一些，是羊入虎口的意思了？

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来。

    见着恒彦林在这个时候，也是看着她们来。

    若不是那恒彦林，在这个时候，是一脸的认真的模样，此刻她们两人，估计都是要以为，那面前的恒彦林，是在这个时候，都是在哄着她们两人了。

    想到这里，那两人也是脸色是微微一变，不过是在这个时候，是看着那面前的恒彦林来，她们两个人的眼神，在这个时候，也是变的，是无比的认真起来。

    “我们明白了，我们两人，绝对的，就是会小心一些的！”

    “对，我们两个，是会很小心的！”

    那姜思玉两人，在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，此刻是在这个时候，也就是说了一句来。

    看着那面前的恒彦林，在这个时候，就是无比的认真的，是开始应了一下来。

    在这个时候，不管是怎么说，是需要注意的，就是那恒彦林，是这样说了。

    她们两人，要是害怕了，估计是那恒彦林，在这个时候，也就是会开始劝说起来，让的两人，是不要去了。

    都已经是害怕的话，那还去做什么？

    在这个时候，都已经是可以开始，是打道回府了。

    那恒彦林在这个时候，是有一些警告她们的意思，估计还是会有一些，是看看这两人的勇气如何的意思的。

    不管，是不管是怎么说，就只是现在的情况来说，那面前的恒彦林，在这个时候，也不应该，就只是吓唬她们的。

    估计，说的还就真的，就是属于一个真是的。

    想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，此刻她们两人，在这个时候，也就是无比的认真，是应下来了。

    那一旁的恒彦林，是见着这两人，是如此之快，就是回应过来，在这个时候，也是轻轻一点头来。

    这两人，在这个时候，都已经是在这个时候，是这样的应下来了，那么是在这个时候，恒彦林也是没有其余的什么好说的了。

    而在这个时候，那恒彦林还想要说一些，那门外，就是响起一阵敲门声来。

    在之后，就是见到，那服务员是推开那门来，然后是直径领着一群人，是走了进来。

    这些人的手中，一个个都是端着一个个的盘子，然后是一个个的，都是放到了那面前桌子上，

    是将自己手中的东西，是一一的放下之后，这些人才是一个个的，是开始退了出去。

    恒彦林见此，看了一眼那面前的东西来，然后是一边吃着，一边是继续说着，那其余的事情来。

    这姜思玉点了这么多的东西，在恒彦林这里，是没有一点的有什么不对劲的。

    毕竟，就只是他们三人，一个个都是修炼者，虽然是这些人东西，是有一些比较多。

    但是，就只是一个这样的东西，他们一个，还是能够吃的下去的。

    论起这个消化能力，他们这三人，还真的，就是属于非常的厉害的。

    那姜思玉两人，是听着那恒彦林说的话语，也是听的，极为的津津有味，一边吃着，一边就是认真的听着。

    一边是将恒彦林所说的，也是一个个，是给记住在说。

    其余的不说，就只是现在的情况下，那姜思玉是感觉，恒彦林有时候说的东西，对于她们来说，还真的，就是属于，是没有一个，是没有作用的。

    一想到这里，是在看看那面前的这个恒彦林，她们是听着，就是极为的认真了。

    那一旁的几个人，是这样的认真的情况下，是让的恒彦林，也是顺带的，是将一些修炼上的事情，也是顺带的，就是与这两人，是说了一下来。

    三人是在这个时候，就是表现的，一个个都是极为的认真的模样来。

    只是，这样的好景色不长，三人是在这个时候，都是直接，是开始皱起那眉头来。

    那动作，是极为的接近了。

    “看来，好像是有麻烦上门了啊。”

    恒彦林在这个时候，是喝了一口茶水，然后是看也不看那门外，就是说了一句。

    他在这个时候，是能够感觉到，那门外，是在这个时候，就是汇聚了很多人来，在这个时候，都是一个个，是冲着这边过来了。

    在之前的时候，是没有感觉什么，但是在这个时候，对方是叫来了这么多的人，而且还是朝着他们这边过来，若是恒彦林，还是没有感觉到有什么，那才是怪事了。

    那一旁的姜思玉两人，也一样是修炼者，是听着那恒彦林说的话语，就是能够感觉到，那门外这个时候，是怎么了。

    此刻也是明白过来，那门外究竟是一个什么情况了。

    就这样的情况下，哪里是不知道，那面前的恒彦林，说的是一个什么情况的。

    不过，是仔细的想想看的话，好像也是能够明白过来，那门外的家伙，究竟是谁的，在这个时候，是跑过来做什么。

    明白了这些之后，那姜思玉的脸色，也就是不大好看起来了。

    这个该死的家伙，是在那外面，就是不好好的待着，是非要跑来自己这边来，就是要过来找一下麻烦，还是想要过来，是看看，自己是不是能够，是被收拾的，是更加的凄惨一些的？

    一想到这里，那两人此刻，是看看那面前的这个情况来，那心中，也是有着一丝丝的怒火，是开始冲起来。