    “是你！！！”

    看着眼前这个突然出现的人类，黑狐娘娘也是恨得直咬牙。

    虽然前几天通过一些手段看到过诸葛明出现，但黑狐娘娘怎么也不愿去相信一个人类这么多年过去了还能够一点也不衰老。

    所以她认为，那个突然出现的人类应该不是几十年前那个令她极为头疼的男人。

    不过即便她是这样认为的，但黑狐娘娘还是担心那极其微小的可能发生，所以她在动手前还专门查探了下周围，在确定诸葛明不在附近的时候这才选择动手。

    可没想到，这个家伙还是跑出来捣乱了，黑狐娘娘心中那叫一个气，眼看着虚空之泪马上就要到手了，谁想到半路杀出这么难缠一个程咬金。

    “当然是我，怎么，娘娘，咱们也算是老朋友了，老朋友几十年不见了，刚见面你就这副表情，我真的挺伤心的。”

    诸葛明一手打开乾坤扇，轻轻的扇了扇，调笑道。

    同时另一只手背过身去，对着后面的涂山红红悄悄的打了几个手势。

    这里我拖着，你赶紧进行你的计划！

    “咯咯咯，能再次看到诸葛公子，妾身自然是欣喜万分，不过，诸葛公子能否看在咱们相识多年的份上，给妾身一个薄面，不插手这件事呢？”

    黑狐娘娘不甘示弱的回击道。

    诸葛明委屈的撅了撅嘴，以手抚面，强行挤出几滴眼泪。

    “娘娘你这可就难为我了，你有所不知，我这人平日作风轻奢，因此欠了涂山不少钱，这次好容易抓到一次涂山之王被救的机会来还债，我可不想以后被那个眯眯眼天天催债。”

    “原来如此，那看来是妾身不知礼数，难为公子了，既如此，那就如公子所愿，妾身不动便是。”

    听着这两人的话，要不是周围那肃杀的气氛越来越浓烈，旁人还真以为这两人是故交知己呢。

    “切，死妖婆（人类）真难缠！”

    诸葛明和黑狐娘娘对视一眼，相视一笑，心里同时咒骂道。

    但别看黑狐娘娘这么好说话，其实她很清楚诸葛明这是在故意拖延，想给涂山红红发动转世续缘争取时间。

    但奈何作为老对手，黑狐娘娘很清楚眼前这个男人的心机和实力都不在自己之下，短时间内想要突破这个男人，基本上不可能。

    再加上如果涂山红红发狠，不去管东方月初的死活，休息会恢复一点妖力，那么她面对的就将会是两个顶尖高手的围攻。

    届时虚空之泪拿不拿到手不知道，她自己都很有可能交代在这里。

    所以黑狐娘娘也是选择将计就计，你要拖时间让他们转世续缘？可以，我满足你！

    不过转世续缘需要妖付出自己的一部分妖力，而且东方月初这副濒死的样子需要的可就不仅仅是半成妖力那么简单的了。

    如果她猜的没错，涂山红红至少要付出九成以上妖力，如此一来，自己的敌人就会少了一个，胜算也会大一些。

    所以黑狐娘娘选择暂时按兵不动，静观其变。

    看到黑狐娘娘不动，诸葛明也乐的如此，这个老妖婆分身无数，所以诸葛明也不知道眼前这个到底是不是本体。

    如果不是，那么他即便是杀了她也无济于事，而且现在最重要的事情是救东方月初，所以诸葛明不想出一点差错。

    他知道这个老妖婆在打什么主意，无非就是怕他和涂山红红联手对付她，所以想等涂山红红从霸气红红变成蠢萌苏苏后在见机出手罢了。

    不过这点上她多虑了，涂山红红不可能不去管东方月初，他们之间的感情，黑狐娘娘绝对不会懂的！

    这边基本没什么问题，于是诸葛明也是转头朝着涂山红红的方向看去。

    当然，他的大部分注意力还是警惕着身后的黑狐娘娘，虽然刚才是这么说，但难保这个老妖婆会不会突然搞什么幺蛾子。

    所以诸葛明觉得，还是谨慎一点好。

    察觉到诸葛明的提防后的黑狐娘娘也是暗暗收起了身后正在凝聚的攻击，心中暗暗咒骂道：“可恶的人类，早晚弄死你。”

    知道自己没有机会后她也是彻底放弃搞事情了，开始静静的看着苦情树下那一人一妖。

    苦情树下，涂山红红跪在树下，在她身边的是已经因为强行炼成虚空之泪而透支了为数不多生命的东方月初。

    涂山红红双手交叉作祈祷状，嘴中小声地说道：“苦情巨树啊，你听见了吗？如果，我真的已经爱上了这个人，那么我愿用我们相识相知的全部记忆，以及我的全部妖力起誓，让我们，来世再见！”

    听到这番话后，东方月初心中一直压抑的情绪再也抑制不住了。

    他双眼眼角滑落几滴豆滴大小的眼泪，像个小孩子一样小声抽泣。

    原来，我早就已经，赌赢了！

    东方月初艰难的伸出双手，缓慢合十，声音轻弱但却十分坚定的说道：“我愿意！五十年前，我就已经愿意了……”

    涂山红红一怔，眼泪不知不觉的滑落，强压着心中的感动，牙齿用力的咬着嘴唇。

    “你这个，二货……”

    这个二货，为了我，离开涂山。

    为了我，扬名立万。

    为了我，赌上了自己的一生。

    只为了那个，曾经心里容不下他的我！

    真是个名副其实的，二货道士！

    也不知道是不是因为回光返照，东方月初感觉自己有了力气。

    于是他伸手抓住涂山红红的手，紧紧的将她握住，闭着眼睛，微微一笑。

    “就算是二货，那也是只属于你的二货！”

    说完后东方月初的身上也是冒出光芒，灵魂从躯体中散出，看了一眼一旁的诸葛明。

    “诸葛，对你我就不说谢谢了，说的太多我都觉得不好意思了，总之，期待我们的下次相见！”

    诸葛明抹了抹眼角那不争气的泪水，笑骂道：“你这家伙，死了还要骗我眼泪！”

    东方月初笑了笑，最后看了一眼涂山红红，在她的妖力包裹下，灵魂缓缓没入苦情树中。

    看到转世续缘成功，东方月初的灵魂消失，涂山红红再也撑不下去了，眼前一黑便是径直倒了下去。

    “涂山，就交给你和雅雅了……”

    身形一闪接住这个已经变成涂山苏苏的大姐，诸葛明沉重的点了点头。

    “放心吧红红姐，我会的！”

