    “管他什么牛鬼蛇神，遇到咱们海训场特攻队，统统都是弟弟！”

    柳小山昂着头，信心十足！

    “方天，我和山子联手，神挡杀神，佛挡杀佛！更何况，不还是有你这尊超级大神在后面镇守着吗？这次的马尔斯大赛冠军，我们是拿定了！”邓久光毫不在乎的说道！

    他和柳小山二人，本就站在了单兵作战的巅峰极限！

    又经过七年坚持不懈的锻炼和沉浸！

    再配合方天……

    别说马尔斯冠军！

    就是攻打一个加强连，都有充足的信心！

    方天目光如炬，笑容灿烂：“哈哈！好！那这次，咱们就把马尔斯的冠军奖杯捧回家！秃子小鱼，你们躺好就行。”

    “哈哈，好好好！”张冲一听，顿时咧嘴一笑，兴奋地点头。

    “收到！”蒋小鱼更是简单直接。

    顿了顿，蒋小鱼犹豫了一下，看向方天，询问道：“天哥，您的医术这么厉害，能不能抽空陪我回家一趟，去看看我娘啊？我娘她身体一直不好，现在还吃药呢，能不能帮帮我娘？”

    张冲一听，顿时皱眉：“臭鱼，你以为天哥是全能神医呢？什么病都能治？”

    蒋小鱼一听，也对哦！

    就算是神医，那也不是包治百病！

    他娘的病，方天未必就能治。

    “可以！有空我跟你去一趟吧！”方天淡然一笑。

    区区小病罢了！

    只要不是死人，方天都能治！

    “嗯？天哥，难道你还真的什么病都能治？”张冲一瞪眼，一脸的惊讶。

    方天直接摇了摇头，笑着道：“不敢说百分百的把握，应该问题不大！”

    方天一开口。

    众人直接惊了！

    太牛逼了吧！

    按照方天所说的……

    似乎真能包治百病？

    众人吃了早饭。

    开始今天的训练。

    而方天则是悠闲地躺在沙滩上，难得晒晒太阳，吹吹海风！

    上午十点整。

    一辆满载士兵的大巴车缓缓驶来。

    车子上，向羽巴郎鲁炎三人赫然在列。

    其他士兵，明显是从其他旅拉过来的，众人都是一脸的面色不善看着方天几人。

    “哼，真是想不通，龙队他们怎么能让海训场这几个废物也去参加选拔？”

    鲁炎一看到方天几人，顿时就是没来由的生气，忍不住一声嘲讽。

    “瘪犊子玩意，你说啥？”

    张冲刚上车，一听到鲁炎的嘲讽，顿时就不乐意了！

    立刻就冲了过去！

    “滴！嘲讽点+1000！”

    而方天的系统提示，也是立刻响了起来！

    方天不由眉头微皱，冷眼看着鲁炎，这家伙……

    真是皮痒了！

    果然。

    柳小山和邓久光闻言也是一怒。

    二人都是面色不善瞪着鲁炎！

    废物？

    他们俩参加马尔斯的时候，你这鲁炎才刚学会打酱油呢！

    “我说你们都是废物！怎么的？一群拖后腿的家伙，还不让人说了？”

    鲁炎大声的嚷嚷了起来，声色俱厉。

    嘭！

    二话不说！

    张冲照着鲁炎的脑袋悍然一拳直接砸了过去：“瘪犊子玩意！三天不打，上房揭瓦！敢说我们是废物？”

    鲁炎也不是吃素的！

    他早就提防性格暴躁的张冲。

    见他一拳砸来，鲁炎早有防备，连忙抵抗！

    然而——

    嘭地！

    鲁炎格挡的右手竟然直接被张冲一拳砸的后退，直接反手撞在自己脸颊！

    而张冲攻势不减！

    悍然一脚！

    直接踢在鲁炎胸口！

    巨大的撞击力道袭来。

    鲁炎毫不反抗之力，直接重重摔在座位上，一时间竟然连话都说不了。

    “哼，废物都不如的玩意！啥也不是！鲁炎，现在咱俩谁是废物？”

    张冲怒声道。

    鲁炎大惊！

    这张冲的攻击速度，怎么变得这么快了？

    一旁的巴郎和向羽相视一眼，也是一脸的震撼！

    张冲原本的实力！

    他们是清楚地！

    就是一个仗着身体素质爆表，一身野路子的野蛮人。

    根本不懂什么进攻的策略和招式！

    但现在一看——

    张冲的进攻又稳又狠又准，而且快捷高效！

    其实力进步可谓惊人！

    如果是之前，张冲绝对不可能打鲁炎如此轻松。

    方天和柳邓二人相视一眼，都是露出一抹轻笑。

    “秃子，表现不错，不枉我教了你这么久的格斗技！”

    方天淡淡一笑，和柳邓蒋小鱼三人开始往里走。

    “那必须的啊天哥！在您老人家的指点下，那就是一块石头，也得开悟了不是？不像什么所谓的兽营，只会教出一些愚蠢的野兽。”

    张冲咧嘴一笑，浑不在意的开口。

    方天不由在心底暗笑！

    这张冲……

    也是够嘴欠的！

    不过……我喜欢！

    “张冲，你说谁呢？你敢侮辱我们兽营？”

    说到兽营，巴郎立刻不干了！

    他和张冲本就不对付！

    正想找机会，好好地教训一下张冲呢！

    没想到现在，这张冲竟然自投罗网?

    “说你咋滴！”张冲一听，直接转身，气势汹汹的怼了回去：“像鲁炎这种蠢货，只会愚蠢变招，而不懂得随机应变！空有一身体能，不是智慧低下的野兽是什么？”

    “你！”巴郎一瞪眼，他竟然有些语噎！

    “干得漂亮秃子！”蒋小鱼在旁边笑着鼓掌。

    “好好好！那我就让你见识一下，什么才叫兽营真正的实力！”

    巴郎一声怒喝，瞬间冲了过去！

    “秃子，加油！”方天淡淡一笑，吼了一嗓子！

    他也想看看现如今的张冲，究竟实力如何呢！

    “放心吧天哥！您就看好了！对付这些阿猫阿狗的，不叫事儿！”张冲咧嘴一笑，悍然迎了上去！

    巴郎不愧是本届火蓝匕首的唯一获得者！

    其实力颇得向羽真传！

    一招一式的进攻，不仅敏捷高效，而且杀伤力十足！

    如果是以前的张冲，不出10招，肯定被巴郎揍趴下！

    然而现在——

    张冲却是能够轻松应对！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    二人拳来脚往！

    打的非常精彩！

    就在大巴车过道这么一点不足半米的地方，二人的打斗竟然行云流水，没有丝毫的停滞，将小空间格斗的精髓，发挥的淋漓尽致！

    嘭地！

    “给我趴下！”

    豁然间，张冲猛然的一声怒吼，一记高鞭腿悍然踢来。

    巴郎猝不及防，肩膀直接被张冲踢中！

    嘭地！

    巴郎竟然直接被干趴下！

    噗通一声！

    重重摔在地面！

    巴郎蒙了，瞬间感觉眼冒金星，脸色涨红：“我……我，我，我竟然输了？”

    这一刻，不单单巴郎！

    包括鲁炎，向羽，赵子武等人！

    都是蒙了！

    鲁炎向羽等人，没想到张冲竟然能够战胜巴郎！

    而水鬼赵子武等人却是震撼，这海军陆战队的兵，这么生猛的吗？

    太牛逼了吧？

    简直卧虎藏龙啊！

    连海训场捡垃圾的兵都这么强？

    众人一个个瞠目结舌！

