
　　树林中，宁采臣还在慢吞吞的走着！

　　伴随着时间流逝，作为普通人的他体力已经没有一开始好，速度也开始放慢，就连方向感都有些模糊，悄悄跟着的几人暗地里都为他捉急。

　　转眼再过两柱香天色已然全黑！

　　他点起气死风灯走的越发心惊胆战，四周时不时开始传出野狼嚎叫之声，黑暗树林中一股股让人浑身不舒服的诡异气氛伴随着天色变暗弥漫开来，别说宁采臣这一个普通人，就连萧沙和楚问心都感觉有些不舒服。

　　此时，在众人身后的寒雨悄悄对大伙传音：“注意了，四周阴气越来越浓密、鬼气妖气夹杂”

　　萧沙浑身一抖打了个寒颤，即使内力已经不足两成他左手还是握住了凝霜刀柄，右手则抓着一沓符篆随时准备出手。

　　此刻的大木盒已经由几人里面武功最低的楚问心抱着，里面的符篆在见到宁采臣后的跟踪途中已经被大伙分了将近六分之一。

　　不过出于对实力的自信，寒雨只是因为好奇才拿了两沓做研究，凤翎也和她一样随手拿了两沓。反之董天乐为保安全，不但在他那宽阔的怀里踹了六七沓，而且左右两只手里都抓着不少。

　　楚问心作为众人中武功最低的也和他一样，甚至首开先例的悄悄在自己衣服里面反贴了几十张，外面是看不出来、可翻过来穿简直就是符篆铠甲。

　　其实萧沙也想像他一样把自己衣服里面贴得到处都是，但是作为半步炼窍的他终究还是拉不下这张脸，只能手里拿一沓壮壮胆。

　　当然，他猜测除了董天乐，估计没人知道自己现在怀里和腰间，以及背上背着的包裹里背了多少沓符篆。

　　大木盒里装着的符篆不少，消失的部分起码有一半都在他这些地方！

　　走着走着，寒雨的声音又再次出现在几人耳中：“四周有妖法动静、似乎是种阵法的痕迹”

　　凤翎几个纷纷点点头表示知道，萧沙心念一动还是有些担心的传音过去：“寒姑娘，凭借这些展露出的妖气阴气，你能不能猜的到对方的实力高低？有没有把握对付？”、

　　“就这些？”

　　寒雨有些不屑的回道：“这些都只是小手段倒是不成问题，关键看幕后的妖怪鬼物实力了，现在这些还看不出来具体。怎么、你对小女子的本事不放心？都快进入炼窍的人了还怕这个？”

　　“这……”

　　怎么说呢？难道要说自己堂堂半步炼窍还要怕鬼？想了想，萧沙决定不去理会寒雨，只是悄然握了握手里的符篆。

　　就这几句话的功夫，前面的宁采臣居然迷路了！

　　作为一个普通人，在树林妖法阵法发动的时候他就已经开始迷路，而且有种越走越累的感觉。

　　就在他察觉到四周道路不对自己已经迷路了的时候，几道黑影陆续出现在他肉眼可以看到的边缘，那泛着阴森绿光和矫健的身躯、正是几头健硕的荒郊野狼。

　　“……”

　　宁采臣想不明白为什么自己总会这么倒霉，但是现在的情况也不容他多想。五六头凶相毕露的荒狼就这么直勾勾用那绿油油的眼睛盯着他，带着锋利爪子的狼爪在地上呼哧呼哧抓刨不休，仿佛若不是那照亮周边的气死风灯还亮着已经扑上去择人而噬。M.23sk.com

　　一人多狼僵持了将近五六个呼吸，宁采臣大气不出一声的站在原地一动不动，直到他的坏运气发作……他手里那盏气死风灯光芒开始一强一弱的闪烁起来！

　　不远处，眼神好使的萧沙几个看得分明，这家伙现在脸上几乎全是苦逼的哀求之色，他看着光芒闪烁跳跃的气死风灯一个人嘀嘀咕咕：“不是吧……不要灭、不要灭、不要灭……”

　　蓦然，他周身亮光突然消失，气死风灯在他的哀求下……终于灭了！

　　“我……”

　　灯光熄灭一瞬间宁采臣眼睛瞪得老大，下一刻就像是突然神功大成一样，拔起双腿随便选了个方向就跑，几头饿了不知道多久的野狼哪里能容许到口的肥肉逃走、立时四散狂追起来。

　　萧沙几个继续悄悄跟上，他们自然是不允许宁采臣死的，于是每个人跟上的时候都下意识的聚集了些许真气，边跟踪边准备随时出手救援。

　　其实这些野狼来的时候他们几个就发现了，而且寒雨还告诉大家收敛气息别被发现。而野狼也是有强弱直觉的，对于这些偶尔轻微散出一点气息就能让它们惊颤的强大人形生物，它们甚至都不敢擦肩而过，只是一个劲的往宁采臣那里冲。

　　说来也是奇怪，宁采臣区区一个普通人在野狼的追逐下居然爆发出前所未有的潜力，其拼命之下双腿居然隐隐约约出现少许残影跑的飞快，一个呼吸就跑出十余丈，致使他身后的野狼居然有种快追不上的感觉。

　　黑暗中，稍微分散隐蔽跟着的几人悄悄对视几眼、相互都能从对方眼中看出几分惊讶，这速度……如果按照神州世界武者的划分已经不下于练九流功法五六年的蓄气中期了！

　　这家伙有古怪！

　　其他人还好，萧沙却是感觉有点荒谬，这突然会武功的宁采臣是个什么鬼？简直不能接受，明明先前还只是个弱鸡的！哪怕只是下意识的增强点速度也还是令人难以接受啊！

　　在这种速度的爆发下几头荒狼终究没能追上宁采臣，宁采臣居然趁着这个时候好巧不巧闯出树林中，寒雨先前所说的那道法阵破绽处。

　　这运气……萧沙几个实在没法去评判到底是好还是坏！

　　然而刚闯出迷阵的他还没跑多远，一不留神就被脚下的一根树枝给绊得啪啦一下翻倒在地，狼狈起身的一刻抬头一看顿时面露喜色。

　　在他面前，一座规模宏大经年失修、黑暗中露出种种阴森迹象的古刹赫然巍峨的耸立在面前。寺门一侧那不知道放了多久都还没完全腐坏、上面都是碎叶和枯藤的石碑上隐隐约约写着三个大字——兰若寺！

　　远远的看到这座隐藏在荒野中的阴森古寺，萧沙脸上神色变化了好几下，担心、好奇、期待，种种情绪在脸上化作一种古怪神情。

　　期待和好奇自然是能解释的，但是堂堂半步炼窍还怕鬼……他根本不敢和其他人说！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第332章 跟踪·突然会武功的宁采臣免费阅读。https://xs.23sk.com 