
　　闻言，三人脸色突然一变，旋即露出兴奋之色，要进入武府修行，那是每一个年轻人梦寐以求的事情啊，尤其是田一山，他外出闯荡两年了，从来没有想过自己有朝一日能够进入传说中的武府修行。

　　“玄兄，关一云和田一山你都见过了，资质都不差，如果加以培养的话，也必然是可塑之才，御子涵吸收了很多灵脉精华，体质改善极大，而且本身天资不凡，也算有了进入武府的资格。”

　　江尘对着玄夜说道。

　　“江兄弟你推荐的人自然是不会差的，不过我要提醒你们三个，你们在这玄一门虽然是天才，但到了武府，你们就是普通的不能再普通的普通人，那里的天才之多，资质之强，想必你们也有所耳闻，而且，武府的竞争力极为强烈，想要得到更好的修炼资源，都要依靠自己的努力，在不断的竞争中脱颖而出，所以，你们不要以为进入武府就一步登天了，事实恰好相反，你们要做好心理准备。”

　　玄夜看向御子涵三人，一字一句的说道。

　　“必然不敢怠慢。”

　　三人异口同声，武府乃是整个东大陆天才的聚集地，能够进入武府的，哪一个不是天之骄子，除了各大州出类拔萃的天才之外，还有不少圣武王朝的天才，所以，能够进入武府只是踏入了一个高等门槛罢了，想要在武府生存的好，一切都得靠自己的努力。

　　但三人绝对不会放过如此大好的机会，身为江尘的朋友，看着江尘一天天强大起来，他们也不想被江尘拉下去太多，毕竟他们没有寒衍那么变态的体质，古天魔的体质是得天独厚的气运，他们唯有依靠自己努力的修行才能够不断证明自己。

　　“你们三个听好了，到了武府，一定不能够给玄一门丢脸。”

　　玄一真人很是认真的提醒道，到了武府，三人就代表玄一门的脸面，要是太差劲了，岂不是让人看笑话。

　　当日，玄夜便带着三人直接离去了，在玄一门无数弟子羡慕嫉妒的目光中，四人很快消失不见。

　　同样是当日，江尘对外宣布，自己退出玄一门，从此之后不再是玄一门的弟子，而且不日将离开齐州，前往他处，江尘放出狂言，谁想杀自己报仇，就尽管放马过来，所有的仇怨他一人接下了。

　　傍晚时分，江尘从烟晨雨的房间内走出，看向正在外面等待的果山。

　　“果老哥，我这次前往极乐岛，不知道什么时候才能够回来，极乐岛路程遥远，单单来回恐怕都要两个月的时间，而且这一去凶险无比，小雨这边，还是要交给你。”

　　江尘郑重的说道，他这次前往极乐岛，不知道能不能得到九阳圣水，但凶险程度肯定是可以想象的，先不说海外复杂的情况，单单自己满世界都是仇敌，走到哪里都不会太平。

　　离开之后，江尘最放心不下的还是烟晨雨，不管走到哪里，烟晨雨都是他的牵挂。

　　“老弟尽管放心，我果山用性命来保护小雨，只要我果山还有一口气在，就不会让人碰小雨分毫。”

　　果山拍着胸脯保证道，他这条老命都是江尘救的，自然要保证江尘不能够有后顾之忧。

　　“好，玄一门的事情相信门主会自己处理，红阳镇的宗门也建立的差不多了，用不了多久便可以搬迁，我和阿衍今晚便离去，前往海外极乐岛。”

　　江尘拍了拍果山的肩膀，如今凡中堂除掉了，齐州也大统一，再加上玄一门靠上了武府这棵大树，江尘对烟晨雨的安危还是无比放心的。

　　当晚，江尘带着寒衍和大黄狗便直接离开了玄一门，向着海外的方向飞驰而去。

　　“想要飞跃东大陆到海外，以我们的速度，至少也需要二十天的，而要到极乐岛，恐怕又需要几天的时间，看来我们要抓紧赶路了，不然要错过交易会。”

　　江尘开口说道。

　　“小尘子，你说的这是最好的情况，但从齐州到海外，几乎要跨越十几个大州，以我们这样的组合，路上恐怕会遇到不少麻烦。”

　　寒衍说道。

　　“没错，现在到处都是想要杀我的人，路上若是遇到阻碍，肯定会耽误行程，若是遇到战灵境高手出手的话，恐怕会更惨，”

　　江尘点头，觉得寒衍的话说的很是有道路。

　　“担心个屁，那些敌人只是知道江尘这个名字，却并且见过你这个人，你就算站在他们面前，他们也认不出来。”

　　大黄狗摇晃着尾巴说道。

　　“他们的确是不认识我，但如果你跟在我身边的话，就一定能够认出来。”

　　江尘看着大黄狗说道，东大陆向自己这样的少年天才有很多，但身边整天跟着一条狗的，却唯独自己一个，而且，大黄狗长的奇特，实在太好认了，只要认出了大黄狗，傻子也能够猜出来自己就是江尘。

　　“卧槽，你小子什么意思？难道要丢下老子不成，没有老子的话，你能感应到好宝贝吗？”

　　大黄狗顿时不干了。

　　“你激动个屁，我又没说丢下你。”

　　江尘瞪了大黄狗一眼，就算大黄狗要离开自己，他也要生拉硬拽的给拉回来，以自己的眼力，一般的宝贝都能够一眼看出，但大黄狗却能够感受到真正的至宝，这次海外交易会，出现的奇珍异宝肯定有不少，有这条狗跟着，说不定会有大机遇。

　　“小尘子的意思，只是让你乔装打扮一下。”

　　寒衍笑道。

　　“卧槽，为啥是我？”

　　大黄狗眼睛一瞪。

　　“因为你长的比较好认。”

　　江尘耸了耸肩。M.23sk.com

　　“奶奶个熊，你们想要狗爷我如何装扮？”

　　看江尘和寒衍的架势，大黄狗知道自己不改变是不可能的。

　　“这个就看你自己了，只要打扮成让别人无法一眼看出来你是狗就行。”

　　寒衍笑道。

　　“我去你大爷的寒衍，你才是狗，你们全家都是狗。”

　　大黄狗对着寒衍咬牙切齿，目光已经开始盯着寒衍的屁股了。

　　“卧槽，是你张口狗爷闭口狗爷的好吗？再说，你自己照照镜子看看自己是不是狗。”

　　寒衍险些喷血，这条狗太操蛋了，张口闭口称呼自己狗爷，然后又说自己不是狗。

　　“不干，我这么英明神武的形象，根本没办法改变。”

　　大黄狗坚决摇头。

　　“你要是不改装的话，咱们就算到了极乐岛，恐怕都没有时间去参加交易会，而是到处逃命。”

　　江尘很是认真的说道，极乐岛交易会很有名气，很多大门派的高手都会前往，到时候一旦认出了自己，哪里还有好受。

　　“大黄，以你的本事，变一个小的应该没问题吧？”

　　寒衍看着大黄狗。

　　啥？变个小的？大黄狗当场就愣了。

　　“姓寒的，老子如此英明神武，雄壮霸气，你竟然要让老子变成小狗模样，简直就是对狗爷我的羞辱。”

　　大黄狗咬牙切齿，看样子要直接对着寒衍的屁股扑上去。

　　“大黄，我看阿衍的意见不错，变成个小狗，你的标志就不会那么明显了，不然的话，要是让你变成一头猪，一只老鼠，岂不是更加影响你英明神武的形象，除非你能够化为人形。”

　　江尘开口说道。

　　“不干，老子坚决不干。”

　　大黄狗跳了起来，有损自己形象的事情他坚决不干，让自己变成一只小狗狗，简直不能忍。

　　可惜的是，大黄狗乃是强大的神兽，化形最是困难，以他现在的修为，根本不可能转化为人形。

　　“大黄，你先变一个小的来看看，说不定更加威武呢。”

　　寒衍道，他已经知道了大黄狗的真正身份，所以知道大黄狗绝对有变小的能力。

　　“不干。”

　　大黄狗态度坚决。

　　“你大爷的，阿衍，咱们走，和这条狗分道扬镳。”

　　江尘大眼一瞪，转身就向着远处飞驰而去，寒衍紧随其后，当真把大黄狗给扔下来了。

　　“卧槽，你们这两个混蛋小子，没有狗爷我，你们能够在找得到宝贝吗？”

　　大黄狗大声喊叫，但江尘和寒衍压根不理会，自顾自的飞行。

　　“奶奶的，两个混蛋小子，狗爷我变就是。”

　　大黄狗妥协了，他话音刚落，江尘和寒衍便如闪电一样回到了大黄狗的身边，带着一脸似笑非笑的表情。

　　大黄狗咬牙切齿，口中嘟嘟囔囔，只见他体表之外出现一层金色光罩，光芒闪烁之下，原本雄壮无比的大黄狗身躯开始不断缩小。

　　眨眼间，大黄狗变成了一条两尺来长的小狗狗，一双激灵的大眼睛怒视江尘和寒衍，但他现在的样子，着实可爱无比。

　　噗~

　　哈哈……

　　江尘和寒衍再也忍不住，噗嗤一声笑了起来，二人笑的前俯后仰，肚子都快笑抽了，凶恶无比的大黄狗竟然变成了一条可爱之极的小狗，眼前这小狗犹如一只黄色的大猫咪一样，哪里有半点凶恶的样子，就算的生气的样子，竟然也是无比可爱。

　　如果不是亲眼所见，就连江尘看到眼前这小狗，也根本认不出就是大黄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百七十三章 大狗变小狗免费阅读。https://xs.23sk.com 