    观景塔顶端。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夫妻俩最后淡淡望了整个大6一眼。

    曲檀儿利用星际图，打开一条用千万缕灵气汇聚而成的传送通道。

    那是回去大玄界的路。

    夫妻俩默契地相视一眼。

    曲檀儿正要抬起步子进去，被身旁的墨连城拉了一下。

    只见，某爷眉眼带笑，还有三分调侃地问道：“檀儿，这一回，你确定，待会不会生什么……让人意想不到的事情？”

    曲檀儿美眸一眯，装傻问：“城城这话什么意思？”

    话是这么问，只是，她问这话时，还斜斜地用目光凝睇着某爷。

    那完全是一副“你敢说错一句话，我就抓狂暴走”的危险模样！

    某爷漆黑不见底的黑眸划过笑意。

    动用星际图，她出糗，出状况……已经不只一次了。

    虽然说有时，也会安安稳稳，但很少。

    这一次，刚刚全部解开了封印，久不曾用了，凭着直觉……某爷感觉此次很玄。

    “檀儿，掉到水里，或者挂在某棵树上，甚至是砸落某个人头上，爷我都可以接受的。”因为这些狼狈的场面，他都有足够的能力去力挽狂澜，去帮助她避免开来。唯一点，他无能为力，那就是，“檀儿记得不要弄错了地方，嗯？”

    男子低沉暗哑的嗓音，隐藏着遮不住的妖魅笑意。

    听到人耳朵里头，心痒痒的。

    果然是妖孽！

    连声音都能勾引人！

    曲檀儿假装愤愤不休地瞅他一眼，却不得不认衰。

    原本很有信心的一件事情，听这位爷轻飘飘地说完风凉话之后，她居然变得不那么肯定了……真的，不会出问题？

    嗯，不会。肯定不会……

    很快，她又纠结着脸了。

    好悲催，过去也有这种感觉，明明一切很确定，很顺理成章的事情，临到头来，貌似……嗯，仿佛，真的会横生枝节！

    而且，事情的展……怎么能让她丢脸的，就会怎么来！

    曲檀儿认完衰了，突然哈哈大笑，看开了，“城城，要是去错地方，也没什么大不了的，我们权当多旅游几天嘛！哈哈！”

    所以，这货是在明目张胆名正言顺地暗示某爷。

    他们很有可能会传错地方吗？

    墨连城轻声笑着，逗玩她之后，心情极佳地握了握她的小手。

    夫妻俩很快，就踏入传送通道之中。

    夜色中，星际辽阔，有一道万丈的光芒，耀眼无比，却比昙花一现的度还要快的，唆的一下，光线尽敛，眨眼间，星空又恢复了平静。

    就好似在遥远的无边黑幕，唯有一颗流星般，破空划过，稍纵即逝。

    然后。

    万象更新的大玄界。

    九城在和谐的统治之下，恢复能力强，短短几年，又是一个景象。

    水城。

    现在是荀涛在管理。

    这位城主大人，据说深居简出。

    城内很少有人见过他的真面目，而且，在九城之中，一个男人作为水城的主事者，绝壁是一朵红果果的奇葩。起初有人等着看他的笑话，然而，时间证明了，荀涛大人很有本事。