
　　“杨志，你若是愿意，我从陛下那里给你讨一个赦免文书，你加入正经门如何？”

　　杨志一听，大喜过望，赦免文书是赦免他丢失生辰纲然后逃逸，招安的话则成了他从土匪洗白。

　　这一下就略去了他上二龙山做贼寇的事，底子更加清白，不会给子孙带来不便。

　　杨志就没有鲁智深那么洒脱了，他忙起身，给林灵素和李渔倒了杯茶。

　　李师师在旁边，笑着说道：“杨制使，让奴家来便是。”

　　杨志笑了笑，他对女色不感兴趣，所以全部精力都放在了林灵素和李渔身上。倒是李渔，时不时眼神一瞟，看向这个艳妇。

　　林灵素的为人他是清楚的，收人只会看天赋，不会管你相貌身段，看来李师师也有些天赋。

　　李渔没有一点看不起杨志的意思，每个人都有自己的追求，他追求的是不辱没祖上荣光，没有什么好鄙视的。

　　他伸手扶了扶茶杯，笑道：“有杨制使的加入，是我们正经门幸事。”

　　杨志以前来汴梁，就是一个小官，都对他爱搭不理，哪里想到今日见到了国师还有最近风头正劲的正经道人，竟然对自己礼遇有加。加入道门，有什么不可以的，反正比当贼寇好多了。

　　鲁智深左右看了一眼，说道：“洒家从青州赶来，路上停也没停，嘴里都淡出鸟来了了。既然正事都说完了，不如吃酒庆祝下，这么好的楼里，总不会没有酒肉吧？”

　　“早就备好了。”李师师轻笑一声，拍了拍手，有楼上侍女穿花蝴蝶一般，端着酒菜上来。

　　鲁智深确实饿的有点久了，一上菜就如风卷残云一般，吃的杯盘狼藉。

　　席上的人各怀心事，真正在吃的，就是李渔和鲁智深，所以他也看准了人，逮住李渔劝酒。

　　李渔丝毫不慌，如鲸吞一般，咕咕灌酒，脸上甚至连一点红晕都没有。

　　鲁智深大着舌头，拍着他的肩膀，“这位小道好酒量，洒家平生没服过谁，这次是真服了。”

　　“小事情，不值一提。”李渔大言不惭地说道。

　　只有林灵素知道内情，嫌弃地看了一眼李渔，这就是一截木头，他怎么可能会醉。

　　---

　　大宋都城，开封府汴梁。

　　暴雨如注，城中排水入汴河的水渠，渠水翻腾喷出，滚滚波涛如怒。

　　几个身影立在雨中，挺拔的身形如同一排标枪，头上光秃秃的没有头发。

　　他们身后长长的石阶两侧，气势恢弘的殿堂林立。电闪雷鸣中，映出山门前一块丈许高的匾额，上面用墨黑的字迹写着：大相国寺。

　　一个白衣僧侣，魁伟的身影静静立在雨中，雨落到他身边，自行弹开，形成了一个雨幕。

　　在他身后立着几个僧人，没有这份功力，或者在他面前不敢发功，虽然被大雨浇得浑身湿透，却都显露出一番出尘的高僧气质。

　　在他们对面，一夜之间出现一个寺院，这熟悉的手笔，自然又是那位三天建起艮岳，在大宋扬名的正经道人李渔。

　　“一时大意，没有除掉此子，如今果然酿成大祸。”白衣僧人缓缓说道。

　　他被吕洞宾威胁，不敢直接出手，但是手下的这些人，前去刺杀又屡屡失败。

　　每次派去刺杀的人，回来都说自己成功了，但是用不了几天，那李渔又活蹦乱跳地出现。

　　“前番派去的崔师弟，一身横练的金钟罩，就是我想杀他都不容易，不知怎地音讯全无，此子莫非身边有高人庇护？”

　　“太平道于祛毒、除病、养生之术都有独到之处，未曾听闻有高手能杀人于无形。”23sK.com

　　白衣僧人摇头道：“太平道能和天下对抗十几年，岂能只依靠养生之术，他们的过往都成为禁忌，被人为抹去了而已，五行与人体经络气血相关，一通百通，此人能一夜起寺院，小看他要出大事。可惜时至今日，你们还是在小看他。”

　　“尊者教诲，我等铭记于心。”

　　“这一次，让凤凰亲自去。”

　　“遵法旨。”

　　---

　　新寺庙内，鲁智深坐在蒲团上，周围是他十来个弟子。

　　“师傅，这地方以后真是我们的了？”

　　“这寺院也太大了，我们以后岂不是跟大相国寺平起平坐？”

　　鲁智深有些烦躁地摆了摆手，问道：“你们几个搓鸟怎么不去青州和洒家相聚，还被人半路劫了去，害洒家不能在二龙山快活。”

　　“别提了，被高俅捉了回来。他下令封锁各个官道，我们一出野猪林，就被抓了。”

　　鲁智深骂道：“直娘贼，高俅这么记仇？”

　　“他干儿子死了，能不急么。”

　　“娘的！”鲁智深一听这个人，就心烦，大声叫道：“要不是这狗才，林师兄也不会出事，洒家干他亲娘亲爹亲姥姥的！说起来洒家就火大！恨不得多杀他几次。”

　　鲁智深扯开衣领，露出颈中暴跳的刺青，像个老**一样破口大骂，污言秽语滚滚而出，足足骂了一顿饭工夫还不罢休。

　　他本是西军中的提辖，出家还不到一年时间，喝了点酒又恢复到当初在西军中的武夫本色。西军常年和党项人打，虽然战斗力惊人，但是军纪涣散，出了不少大宋驰名的武将，也有很多刺头。

　　远处站在钟楼的林灵素，对身边的李渔说道：“就靠这个人，便能和大相国寺争夺佛门信徒？”

　　李渔摇了摇头，说道：“不是靠他，是靠我们自己。而且你也不要小看了他，这个人，我看这比谁都像得道高僧。”

　　他转过头去，看着大相国寺，左慈成仙那天，紫色闪电如柱，落在大相国寺内，地上被劈出一个大坑。如今完全已经看不出来，说寺里没有高人李渔第一个不信。

　　真到了刺刀见红，你死我活的时候，大相国寺的反扑，林灵素和他的神霄宫，究竟能不能抗住。

　　神霄宫最擅长的是云篆，是可以请下神仙来的，林灵素的背后到底是哪一尊大神。

　　他从一个书童，混到今天的地位，用了才不过十来年，说他没有奇遇李渔同样是第一个不信。

　　事到如今，也只好赌一把了，希望林灵素不要让自己失望，顺利推到大相国寺，拿到锐金诀。

　　他正在神游四海胡思乱想的时候，林灵素拍了他一下，问道：“对了，那块石头在你那，还算安分吧？”

　　“石头？什么石头？”李渔一拍脑门，说道：“你说那块破石头啊，最近我都没有见过它，跟个狗皮膏药一样，死死贴着我的枯藤。”

　　林灵素眼睛一眯，笑道：“那石头你要保管好，关键时候，我有大用处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百零八章 信徒免费阅读。https://xs.23sk.com 