
　　“怎么任何一个人在你口中全是碧池啊！！你有那么憎恨她们吗？？那凯莎，依我看，长得比你好看.....虽然高高在上，目中无人！！但，至少她不坑害别人，而为了贯彻正义，而牺牲。”

　　“如果不是她，我们蓝星早就被你们恶魔给完全侵蚀....依我看，你骂她，是因为你嫉妒她！毕竟，作为天使。”

　　“她万人之上，已知宇宙，受到无数人的膜拜。而你.....只有不到一星之人，而且全是男人，哦，不，是雄性恶魔。”

　　“那些家伙膜拜你，无一是因为你身材好，图色。”

　　“但不是真正信仰你，而是你开出让他们不可求的条件....来吸引他们！！”沐玄都还没有说完，蔷薇就一阵数落，把凉冰贬得一文不值。

　　这把凉冰直接气得破大防，说谁不好，偏偏要说一个碧池，凉冰不能沉默下去，也不能淡定下去，怒斥的发泄着：“这叫什么话？？”

　　“蔷薇，那你只是看在表面上....那凯莎，是我姐姐，我还不清楚？？她背地里就是一个碧池！烧货！而且还是一个抢别人东西的碧池。”

　　“胸小也就不说，还总是一副性冷淡的样子，口气高高在上，目中无人....好像一切都在她的算计之中。”

　　“这种碧池，不配和我相提并论。”

　　“你居然还说她长得比我好看.....那一点比我好看？？”

　　“我看不是....反正人已经被你坑死，你无论如何评论，都不会有一点影响，而且真实性未知！倒是你，一副着急的语气。”

　　“生怕别人不知道一般。要说颜值，她确实比你好，不相信，你可以询问一下沐玄，让沐玄作为男人来代表一下。”蔷薇却摇了摇头，一口否定。

　　凯莎在目中无人，但她依然尊重蓝星，没有对蓝星的巨峡市进行大审判，反而你，你一口一个关心我。

　　但是，却把巨峡市当作挡箭牌。

　　如果不是你....

　　不是你那么早入侵蓝星。

　　蓝星根本不会是这么一个情况。

　　如果不是你坑死凯莎。

　　那三角体，饕餮，华烨什么牛马蛇神，根本不可能露面。

　　起因就是你。

　　只不过，平时不想提起罢了。

　　此言一出，凉冰也来了兴趣，猛然起身，一把拎起沐玄的衣领，质问道：“好啊！！沐玄，你说，我和凯莎谁漂亮！！”

　　“我就不信.....那老女人有什么好的。”

　　“胸不大，屁股也不圆润....”

　　“腿也不长。”

　　“几万年一直以来穿着那狗屁不如的秋裤！！如果你是一个正常男性，对于这等异性，会有一丝反应？？”

　　“换句话来说，估计哪怕你们睡一个床上，你都无法站立起来吧？？对她产生一丝想法吧？？而我就不一样.....”

　　面临凉冰的质问。

　　沐玄满头黑线。

　　不至于吧？？

　　这都要比？？

　　而且....

　　你刚刚还咬我了。

　　现在让我来对比。

　　就不怕我说谎？？

　　睁眼说瞎话？？

　　确实....

　　要比三围，颜值这一块。

　　凯莎似乎略输给凉冰。

　　主要是身材嘛。

　　凉冰的身材是三王中独一无二的。

　　没谁可以比得过。

　　要说颜值。

　　作为天启王时的凉冰，可以说，有着一张清纯脸，常常嘴带坏坏的笑意。

　　原著卡尔和凉冰会面时，就已经显摆出来。

　　而凯莎....

　　因为一直坐在王座上。

　　养成一个******惯。

　　自带一股压制一切的气魄。

　　两个人一对比，如果从颜值上来给出答案，多半很多人会选择凉冰。

　　而从气质和行为来上给出答案，更多人会选择凯莎。

　　至于沐玄...

　　嘿！！

　　他就是不二选一。

　　就是玩。

　　如果非要选。

　　他要凭空捏造第三个。

　　沐玄沉思片刻，一本正经的说道：“我觉得你们都差不多，要比起来，还是老姑妈最好看！最完美！最理想。”

　　啪！！

　　一鸣惊人。

　　此言一出，凉冰愣住了。

　　老姑妈？？

　　我问你的是凯莎与我，而你却扯上鹤熙作甚？

　　别以为我不知道。

　　鹤熙背着大家给了你多少好处。

　　谷</span>想起这一点，凉冰拎着衣领的手劲加大，狠狠的把沐玄甩飞出去，直接从亭子口甩入亭子下的池塘中，怒斥道：“滚！！”

　　“去你大爷的！！”

　　“垃圾！！”

　　“咕咕咕.....”沐玄被甩入池塘，却不受到一丝影响，反而一阵不解。

　　自己有话直说啊。

　　你们三个比起来。

　　鹤熙最正常啊。

　　凯莎目中无人，你堕落邪恶。

　　鹤熙虽然有点精神病，可从来没有那么极端过。

　　你们俩不枉费是两姐妹，一个极端的恶，另外一个极端的善。

　　反而，鹤熙很中性。

　　换做别人，别人都会选鹤熙的好吧？？

　　你生什么气嘛....

　　莫名其妙的。

　　沐玄内心嘀咕几声，但并没有说出来。

　　因为沐玄很清楚，自己一旦说出来，绝对要挨打。

　　“蔷薇，我们走！！这种垃圾.....我一刻都不想看见他！！”凉冰把沐玄扔出去之后，一把抓住蔷薇的胳膊，开启虫洞，便打算离开此处。

　　这让蔷薇一阵不舍，可她拗不过凉冰，只能任由凉冰强硬的拉着自己，对着池塘喊道：“老公，下周见！！”

　　随之，虫洞关闭....

　　与此同时....

　　梅洛天庭，鹤熙的寝宫。

　　一直观看着这一幕幕，好像录制视频一样，把沐玄说出的那一段话保留下来，满怀笑意，脸色微红，自言自语的说道：“这小混蛋，一天天尽说实话....”

　　“可不是嘛....我和那两个家伙比起来，好看多了。而且更加理想.....嗯，不枉费我宠你，为了你违反那么多规则。”

　　“看你这么实诚，我也就不为你叫我老姑妈的事生气，也不因为你私自向凉冰献媚而不满.....继续保持！！”

　　“......”自言自语中的鹤熙，自动无视掉四周的其他人，而天使凯拉看着犯蠢一般的鹤熙，一脸嫌弃。

　　天基王...

　　犯花痴是吧？？

　　人家随口一段话，就给你引来一阵脑补。

　　几万年...

　　你还冷静不下来是吧？？

　　唉....

　　天使完蛋了。

　　天使中毒了。

　　中一种名为沐玄的扩散性病毒。冷，彦，炙心，灵溪，倚天，莫伊，阿追均为受害者，有的症状轻，服从沐玄的安排，把他当做择偶对象。有的症状严重，一刻都离不开沐玄，满脑子均是他，甚至在费雷泽夜里都要梦见他。

　　无药可救！！

　　没想到现在又多出一个。

　　而且还是一个有万年智慧的天基王。

　　就是不知道这个症状是轻还是严重....看不透。

　　无法理解。

　　这病毒确实有一些可怕。

　　感染性太足了。

　　估计也只有我一个人没有中毒。

　　其他小天使更不用说，沐玄在梅洛天庭留下不少传说....在梅洛天庭食堂这一片区域。

　　而，如今的小天使，一届比一届离谱。

　　不着调。

　　迟早也会沦陷.....

　　.....

　　画面回到沐玄这一边。

　　沐玄从池塘中爬出来，让储物空间换上一套全新的服装，看着已经离开此处的蔷薇和凉冰，以及今天发生的一切琐事。

　　沐玄已经准备下一个计划。

　　去梅洛天庭

　　一询问一下鹤熙，凯莎和自己究竟是怎么一回事。

　　二是提防一下，帮鹤熙一把去抵御华烨的袭击。

　　自己还有一张体验卡呢。

　　一直给鹤熙留着。

　　就怕鹤熙和原著一样，不顾一切的投入黑洞。

　　那得不偿失...

　　所以，自己必须去一趟梅洛天庭。

　　不过，去之前，自己先把答应琪琳的事情做到。

　　和她走一趟华夏边境。

　　收拾一下，边境那些不着调，被凉冰洗脑留下的二货。

　　嗖！！

　　沐玄拿出星命，划开一个黑洞，钻入黑洞之中....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第439章：中毒！免费阅读。https://xs.23sk.com 