
　　在这大梁村的那座山上，这里已经聚集着一大群人，在这座山上的某处，已经被挖掘出了一个地下通道。

　　此时一箱箱存放着大量金银珠宝古玩文物的箱子从那地下通道中运送了上来，这些全部都是萧逸风之前看到的那个地下密室中藏有的宝物。

　　这些宝物正是当年抗战之时东瀛士兵在华夏收刮而来的，只是后来却没有机会运送回东瀛，这次则是被石井家族得知，将其给挖了出来。

　　当这些箱子被打开，露出了里面一堆堆闪闪发光的金银珠宝之时，这群人都是被惊呆了，不过他们却不敢有任何贪婪的欲望，他们都是石井家族的人，自然不敢对这批宝藏有所想法。

　　“马上将这些东西装到另外的箱子中，然后全部运走，速度要快。”

　　一个石井家族的负责人开口冷冷的说道。

　　很快这些价值连城的宝藏就被全部用其他箱子装了起来，然后被运送下山，在这山下已经停着十几辆车子，用于运送这些东西。

　　不过很快一阵阵警铃声突兀响起，在那大梁村外，一群警车出现，随后一群群警察手持武器冲了出来，将这里全部给封锁住了。

　　其中还有几辆悍马车冲了过来，十几位青龙小队的成员出现，一个个就朝着远处冲去。

　　“不好，是警察，我们被发现了，现在怎么办？”

　　那些石井家族的人看着远处一群警察脸色大变，那个负责人的脸色更是显得无比难看。

　　这时王涛带着这十几位青龙小队的人已经出现在了这里，和这些石井家族的人目光对视着。

　　“你们是东瀛什么势力的人，竟然敢来我华夏盗取东西。”

　　王涛看着这群人冷冷的喝道。

　　“上！”那个负责人冷冷道，这群人全部挥舞出武器冲了过去。

　　“一个都不要放过！”

　　王涛一声喝令，身子就率先冲了出去，双手化拳连连轰出，攻势猛烈，当即将好几位石井家族的人给打翻在地。

　　至于其余青龙小队的成员同样展现出强悍的实力，全部都爆发出暗劲的力量。

　　这群石井家族的人虽然一个个都实力不凡，但是面对着这群训练有素，实力强横的青龙小队成员根本不是对手。

　　几分钟后，这群人就被全部打趴在地上，只是他们一个个却是直接自杀了，一个活口都没有留下。23sk.Com

　　“队长，这群人看来并不是一般势力的人，他们这么做是不想让我们查出他们幕后的势力是谁。”

　　之前跟在王涛身边的那个女人不由的开口说着。

　　王涛没有说话，而是将那几个箱子给打开了，看着里面一堆的金银珠宝，字画古董，这群青龙小队的人都是被惊了一跳。

　　“竟然真的是宝藏，这次我们算是立大功了。”

　　那些青龙小队的成员纷纷兴奋的说道。

　　“好了，不要废话，这里交给警方处理，我们马上将这些东西运送回天海市，储存保管起来，然后等待上面的安排。”王涛脸色肃穆的说道。

　　天海市，一处隐秘的地方，山田鹰接到了消息，那批宝藏被警方的人给发现了。

　　本来这次的宝藏事情乃是由木森和石井一郎负责，只是如今石井一郎受伤，木森也回到东瀛处理石井集团的事情去了。

　　所以这件事情石井太夫就交给山田鹰全权负责，没有想到却是发生了这样的事情。

　　“山田大人，我们现在该怎么办？”

　　一个石井家族的成员看着山田鹰脸色凝重的开口道。

　　“这批宝藏家主志在必得，无论如何都要抢夺回来，查清楚现在在那了么？”山田鹰冷冷的吐道。

　　“根据其他人传来的消息，这批宝藏现在被华夏特殊组织龙魂的青龙小队运送回天海，估计还有半个小时就应该进入天海了。”

　　“马上调集我们在天海所有的成员，给我将这批宝藏抢回来。”

　　山田鹰眼眸一眯，闪过一抹厉色。

　　“什么？抢回来？那可是龙魂的人啊！”

　　那个成员脸色一变，眼眸闪过一抹凝重的神色。

　　“抢不回来，就准备剖腹自尽吧。”山田鹰冷冷的说了一句，走了出去。

　　在通往天海市市区的一条路上，数十辆车子行驶着，在这车子上都是放着一个个箱子，车上坐着的正是青龙小队的成员。

　　为首的一辆车子中坐着王涛和他那一男一女的手下。

　　不过就在这时，五六辆黑色轿车冲了过来，直接挡在了这路上，阻止着王涛他们的前进。

　　“小心，有问题。”王涛眸子一凝，沉声道。

　　这些黑色轿车中下来一个个黑衣男子，手持武士刀，面容森冷，气息强大。

　　这些人乃是上次山田鹰带来的一批高手，一直没有动，这次为了夺取这批宝藏全部出动。

　　足足有着二十来人，实力强劲，全部都是石井家族培养出来的武士精英。

　　看着这群人的出现，王涛的脸色当即一变，冲下了车，其余青龙小队的成员都是纷纷下了车，目光凝重的看着这群人。

　　“你们东瀛人的胆子还真大，不仅在我们国家盗取宝藏，现在还想要公然抢夺，和我们龙魂作对么？”

　　王涛身边的那个男人开口喝道。

　　山田鹰面色森冷的走了出来，手中握着一把武士刀，冷漠道：“根据我的了解，你们好像是龙魂中青龙小队的人吧？”

　　“知道我们青龙小队，还不马上束手就擒。”那个女人一脸傲气的说道。

　　“可惜龙魂金紫白黑青五支队伍中，你们青龙小队好像是最差的。”山田鹰冷冷的说着。

　　“你……”

　　当即这群青龙小队的人一个个神情充满了愤怒的神情，就准备动手。

　　王涛此刻的脸色却是显得有些凝重，目光注视着山田鹰：“我不管你们是东瀛那一方势力的，但是这批宝藏乃是属于我们华夏的，你们休想抢夺走。”

　　“是么？那就看你们有没有那个实力了。”

　　山田鹰冷喝一声，身子就冲了上来，挥舞着手中的武士刀就直接劈了出去。

　　王涛眸子一凝，身子一闪，避开了对方这一击，随即一拳轰出

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第179章 青龙小队免费阅读。https://xs.23sk.com 