一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他实在无法应对眼前的局面。

    但有一件事是改变不了的，未经他爷爷的同意，陈婉沁休想离开星月学院半步，跑到天边也照样逮回来。

    此刻他只需要做一点。

    灭杀秦浩！

    秦浩才是祸害的源头，除掉他，也就断了陈婉沁的心。

    当下，眼中凶光毕露，完全不等李大嘴宣布比赛开始，转身一拳，直取秦浩的面门。

    拳上，腾然冒出一团橙色的火焰，这团火焰并不是元者以元气凝聚的元火，而是他的本命魂火，威力非同小可。

    若是沾上敌人一星半点，便如跗骨之蛆一般，甩都甩不掉，只有被活活焚烧的下场。

    “杀了你……一切都会结束，秦浩受死吧！”

    “小心！”

    田卜光出手太突然，陈婉沁顿时焦急喊道。

    十分清楚包裹在那拳上的火焰，威力有多么的惊人。

    田卜光本身就是个能越级杀敌的狠角色，加上魂火的威力，八星凡圣之下，无人是他的对手，这个冠军几乎就是他的囊中之物！

    “婉沁，你拭目以待，亲眼看着秦浩被我烧成一滩废渣吧，这世上除了我田卜光之外，你别无选择！”

    当着陈婉沁的面，田卜光要将秦浩一击必杀，用行动告诉所有人，他才是后辈之中的最强者，他是最风骚的。

    实际上，他为了灭秦浩，也是给足了面子，毕竟他动用了元魂的力量。

    最少在田卜光看来，下一秒，秦浩便会发出惨叫，消失在天地之间，因为无人可以挡住他一拳。

    如果挡住了，那就发动第二拳！

    但绝不会有第三拳。

    毕竟，田卜光在星月学院，还有一个威风凛凛的外号，人称“无敌二拳！”

    意思就是，他杀人，从来不出第三拳。

    事实上，当初他一拳就把剑公子打输了。

    嗤……

    伴随着烈火烧穿空气的声音，这一拳迅猛到了极点，几乎一眨眼，已经轰到了秦浩的脸上。

    “秦浩，生不逢时啊！”

    “这一拳，必亡！”

    台下响起一片哀叹，世有田卜光，就不该再有秦浩。

    真是可惜了这个人才！

    他不该与田卜光为敌。

    嗤啦一声！

    果然，田卜光这一拳直接轰穿了秦浩的脑袋，顺着脸，贯穿了后脑，画面简单又粗暴。

    “哈哈哈……死了，实在太轻松了，秦浩这废物，真是令我失望啊！”

    田卜光随即扬天大笑。

    心中也感到有些意外，一拳就把秦浩击毙了。

    他细想之后，也觉得没什么不对。

    也许，连他自己都低估自己的能力。

    可突然间，一股子寒意从背后传来，田卜光脸色微变，立刻转身。

    唰！

    眼前，却又出现了一个秦浩，完好无损！

    “怎么可能？”

    田卜光瞪大眼睛，看看后方，又看看身前，把俩个秦浩对比了一下。

    这时，先前被他一拳击穿脑门的秦浩，已经缓缓消散了，那不过是道残影罢了。

    “你的速度……为何如此之快？”

    望着一脸轻松的秦浩，田卜光满是不可思议的神情。

    无论是和步香尘一战，还是打死王龟的时候，他见识过秦浩的速度，确实很快，反应力也不差。

    但要说从他的拳下逃生，完全不可能。

    甚至，连八星凡圣都没有从他魂火之下逃生的能力。

    “莫非你……又升级了？”

    不等秦浩答复，田卜光再次开口，脸上的惊讶之色更为浓烈了几分。

    “嗯，恭喜你猜对了！”

    对此，秦浩没有否认，点了点头。

    就在他被红衣男用血网困住，意识越来越模糊的时候，伴随着精血力量的觉醒，磅礴血气不断冲刷秦浩的经脉，境界也随之突破了一阶，达到了六星凡圣。

    然而秦浩六星凡圣的元气，比之九星凡圣也丝毫不差。

    所以，当田卜光引以为傲的突击，落在秦浩眼中之时，简直如蜗牛在爬一样缓慢。

    殊不知，他们俩者之间差距，在不知不觉中，早已经被拉开了。

    意外的是，秦浩……占据绝对的优势！

    哗！

    洛水台下，一片震惊。

    升级对于修炼者来说，是件无比艰难的事情。

    特别是当修为达到九星元宗时，大陆百分之八十的元者，毕生难以突破入圣这道瓶颈。

    否侧，圣阶早就满天飞了！

    所以每一个入圣的元者，无疑都是人才。

    在入圣之后，升级更难。

    每升一颗星，实力形同于跨越一道天堑。

    现在反过来看看秦浩。

    真是人比人，气煞人！

    开赛之前，他一夜，可以从九星元宗，踏凡入圣。

    然后擂台上吃了片菜叶子，实力蹿升至三星凡圣。

    再吃俩片，到了五星巅峰。

    眨眼间的功夫，现在已经是六星水准。

    “莫非……他是某位尊级大能的徒弟？实际上，秦浩也拥有特殊体质，比如说，职业升级血脉？”

    “你滚一边去吧，秦浩岂不是要成神了？依我看，他身上定然怀揣什么宝贝！”

    “对极对极，你想想，他受十方院长一掌，却不死。被红衣男选手困在血网之中，反而红衣男选手意外的爆炸了，秦浩身上一定有什么宝贝，或者说……得到了什么神秘的传承力量！”

    舆论，渐渐的传开了。

    一波一波如同浪潮一般，席卷了整个赛场。

    当十方院长听到之后，老脸挤成了一团。

    他也坚信，秦浩必定有什么宝贝。

    明明是个普通人，却一路打到冠军的位置，这简直是不可想象的事情。

    当然，这些闲言碎语，也没逃过秦浩的耳朵，不仅暗自嘲笑自己，是不是太引人注目了。

    被人关注是好事，但是被人盯上，就是一件坏事了。

    事实上，他还真有宝贝，那空间戒指乃是千年空灵石和神器幻化，心头还有一滴神魔精血。

    要说传承力量，也没错！

    秦浩本身，就是一代丹帝重生。

    “啊……”

    疯狂至极的嚎叫声，突兀而起，台上的田卜光快要疯了。准确来说，快被秦浩逼疯了。

    原本一拳应该解决的事，他居然没有成功。

    无疑再次被秦浩甩了一个耳光。

    那么，只要动用第二拳了。“秦浩，我不得不承认，先前确实小看了你，你升级的速度真的很快。但这有什么用呢？即使是六星凡圣，也不过是一名普普通通的修炼者，如何跟拥有元魂的我相比？在我眼里，你依旧是个下贱之人，是个渣渣而已！”