    

    活下来的五个人，绝望而迷茫，其中一人意志最弱，一直在重复着活不了，显然，他的意志已经濒临崩溃了。

    “我们怎么办？”有一人开口问道，他的目光望向了秦问天，秦问天是这里面最强的人，而且，公主和圣子都对他极为看重，自然是最不凡，之前他们面对那些杀戮死神的时候有人引它们走，后来在通过峡谷的过程他们知道那人就是秦问天。

    他的境界，在五人中也必然是最高的。

    “继续走下去吧，一直想着活不了有何用，若是真的绝望，直接自尽便是，还想活命的话，哪怕是一线生机，也要走下去。”秦问天低声说道，他自己也没有信心，但更没有选择，谁都不想面对这样的情形，但踏入禁地，就该有一些准备，可能会遇到死亡威胁。

    既然已经到了这种地步，就只能硬着头皮往下走。

    话音落下秦问天就继续抬起脚步往前，数人纷纷跟上，秦问天说的没错，想着活不了又有何用，自尽于此吗？不想自尽，就只能走下去。

    一直重复着活不了的人愣了愣，咬了咬牙，跟了上去。

    真正深入到这片禁地之中才知道这里面有多么的浩瀚辽阔，荒芜之地，仿佛永远没有尽头，索性他们没有再遇到那种令人绝望的危机。

    走过了一座又一座的荒芜之山，秦问天感受着天地间力量的流动，他隐隐感觉，这里似乎比外界多了一些什么，但又说不清道不明。

    “不行，我无法忍受了，我要从高空而行，我一直朝着一个方向极速而行，终究会有机会走出这片山脉的。”之前那意志比较弱的人无法忍受这种漫无目的的孤寂行走，开口说道：“有没有人跟我一起。”

    另外几人目光闪烁，只听一人道：“我随你一起，希望有用吧。”

    还有两人目光望向秦问天，秦问天摇了摇头道：“既然是禁地，又岂是那么容易出去的。”

    两人目光闪烁，仙台强者都可以前往高空而行，秦问天说的也有道理，如若只要前往高空一路往前就能走出去，这里恐怕也就不能称之为禁地了。

    “我们走。”那两个想要离开的人身体腾空而起，扶摇而上，不断朝着极高的地方而去，秦问天抬头望去，见到对方两人的身体越变越小，渐渐的就要消失在视野之中，显然已经到了极高的地方。

    就在这时候，天穹之上忽然间出现了一道绿光，云端上空，仿佛有一只绿色的触手伸了出来，直接朝着那两个变下的黑点笼罩而去。

    “这……”秦问天他们目光一闪，一道极为可怕的气息似从天穹弥漫而下，妖异无比的绿色光辉洒落，将整片空间都照亮了刹那，虽然只有一瞬间，但那一抹光，却是如此的璀璨。

    “消失了。”一人喃喃低语，虚空中的两个黑点消失了，意味着那两道身影消失了。

    “他们，死了吗？”另一人是那位在仙台巅峰境停留了许多年的老人，他望着虚空，生出一股兔死狐悲的感慨。

    “怎么可能不死。”秦问天低声说道，心中同样生出一股悲凉，他也希望有生路，但事实上，生路难寻，至少目前而言，他看不到生机在何方。

    “希望能够绝处逢生吧。”老人轻叹，他是除秦问天外意志最坚定的人，在这个境界停留了悠久的岁月，他才决定来禁地闯一闯寻找契机，他对生死，看得也比其他人更淡。

    另外一人是一位英俊的青年，气质不凡，背上背负着古剑，似乎是一名剑修，他少言寡语，一直默默而行。

    “对的，谁说不能柳暗花明。”秦问天笑着道，似乎是在自我安慰，说话的同时继续往前疾驰，又过数月时间，他们看到前方有着一处奇特的山脉地貌，他们俯瞰下方凹陷进去的峡谷，竟然是一只巨大无比的手掌印。

    这手掌印横亘于大地之上，有五条清晰无比的凹陷之地，那是五个手指。

    更可怕的是，这幅员辽阔的五指掌印，其中，竟然弥漫出淡淡的压迫气息，站在旁边，都能够感受到其磅礴气势压迫而来，似要摧毁压垮一切。

    “这禁地，真的是规则之山吗？”那老人低声说道：“能够留下这样的掌印，至少是顶级仙帝的实力了吧。”

    秦问天同样动容，这片山脉存在了无数年岁月，这道手掌印的历史必然也是极为悠久，无尽岁月过去了，这掌印中弥漫的气息依旧还未完全消散，可想而知，当初轰出这手掌印的人有多么强大可怕。

    “我现在只是好奇，这里面究竟有多大。”那英俊青年淡淡说道，他们自踏入禁地之后，一路前行，已经过去了一年多的时间，依旧看不到尽头，也不知道自己走到了哪里，因此他有此一问，禁地，究竟有多深？它又是通往何方。

    “走吧。”秦问天心中也感叹，但他只说了两个字，就继续往前而行，从那五指山的上空走过，下方，强大的掌印压迫气息弥漫到身上。

    这五指山极大，他们走了一些时刻才走过，又来到了另外一片起伏的山脉之中。

    “有人。”这时候，他们看到前方有着一道身穿黑色披风的身影安静的站在那，顿时三人脚步同时停了下来，不敢再动分毫。

    就在这时候，那身影缓缓的转身，秦问天三人看到一张英气逼人的面孔，那双眼眸漆黑而深邃，极有神采，仿佛要将三人看透来。

    “是活着的人类，是武修。”老人惊呼一声，这是他们在禁地中看到的第一个活着的人类武修。

    李煜枫告诉秦问天，北冥仙山不止一个入口，有一些厉害的人物，是会从其它地方踏入仙山深处的，眼前的强者，想必便是如此。

    秦问天眼眸中透着看破虚妄的光芒，然而，他依旧看不透对方，显然，此人是王境人物，比他强很多。

    “见过前辈。”秦问天开口喊道。

    那人淡淡的看了一眼秦问天他们，那张英气逼人的面孔中有着几分好奇，几分轻蔑，目光转过，他低声说道：“不怕死的家伙，能活着走到这里，你们的命还真大。”

    “前辈，我等误入禁地，数次遇到死亡危机，路途中诸多同伴身陨，前辈能否指条明路？”秦问天身旁的英俊青年拱手说道。

    “没有明路，以你们的修为境界，只有死路。”那看起来非常年轻英气逼人的青年淡漠的说道，语气肯定。

    “死路么？”秦问天三人神色微变，老人道：“晚辈斗胆，晚辈等人能否跟着前辈？”

    对方豁然间转身，锋利的目光犹如一道闪电般，那老者脚步踉跄后退，脸色瞬间煞白。

    青年嘴角勾勒起一抹嘲讽之意，道：“你们，也配？”

    老者神色一黯，无言以对，让一位大能人物带着他们，的确不配。

    “前辈，这位秦兄乃是北冥仙朝弄月公主的朋友，身份不凡。”秦问天旁边的青年说道，似乎有些不甘心，好不容易遇到了一线生机，只要眼前之人同意帮忙，他们有可能活着走出去。

    青年目光一滞，看了秦问天一眼，英气逼人的面容上闪过一道讽刺的笑容。

    “你此话，是何意？”他看着那青年，淡淡的说了声。

    感受到对方眼神的锋锐，青年道歉道：“前辈恕罪，晚辈没有其它意思。”

    “没有么？”青年笑了笑，随即他脚步往前迈了出去，只一步，秦问天身旁之人脸色惨白，仿佛被无尽的杀机所笼罩。

    “前辈恕罪。”秦问天和老者同时开口，如今只剩下一个同伴，这强者一言不合竟要下杀手。

    “恕罪？北冥弄月的朋友，是用身份压我吗？”那青年眼眸中遽然间闪过一道闪电，随即惨叫声传出，秦问天身旁的同伴身体直接粉碎掉来，有鲜血飞溅，落在秦问天的脸上，他脸色难看至极。

    虽然对方此话有些唐突了，然而，也不一定就是他所说的那种意思，然而，眼前的青年竟因一言而将他诛杀。

    “我也不杀你们，若是你们能够活着走出去，不妨可以告诉北冥弄月那丫头一声，在这禁地遇到了裴清。”青年淡淡的说了声，随即转身迈步离开，只一闪，便消失无影无踪。

    “裴清。”老者眸中闪过一道可怕的锋芒。

    “你认识他？”秦问天问道。

    “在北冥仙朝，裴清的名字，比之弄月公主只会更加响亮。”老者神色颤动着，难怪他因为一句话而杀人。

    “裴清，北冥仙朝最年轻的仙帝强者，北冥仙朝开国以来，历史第一人。”老者低声说道，使得秦问天目露锋芒，有此光华，难怪这般傲然，动辄杀人。

    此人看起来如此年轻，竟是仙帝。

    “只剩下我们两个了。”秦问天感叹道，老者同样神色一僵，入禁地的人群，竟然只有他和秦问天还活着。

    “走吧。”秦问天继续往前，他们一路前行，不久后，又停了下来，前方，竟然有着一块块石碑，尽皆都是无字碑，插在大地之上。

    像是，墓碑！        

