    楚江南之所以在苏州府逗留而不是急急忙忙的赶往武昌府，一来是自己这个上门女婿不好就这么空着手去见未来岳丈，二来他也没有一个落脚的地方。

    若只有他一人也就罢了，住进韩府也没有什么，大不了被人说成入赘女婿，但琉球诸女却不能跟着他一道受这些嫌言碎语。

    于是，楚江南决定在武昌府大兴土木，他要将东溟山庄移到中原来。

    男人有钱就变坏，没有钱的时候，男人可能信誓旦旦：假如我有了那么多钱，我要如何如何。可是一旦他有了钱，早已把那信誓旦旦当成了嘲笑当年的幼稚思想。

    人就是这样宿命的，没有一个可以例外。想像中一个人可以站在长江的洪流中依天而立成一柱坚定的标杆。不过人的和灵魂是如此软弱：肌肉的承受力远不如一块钢锭，灵魂的承爱力远不如一块无生命的木板。待入了长江，怎么也免不了被卷入洪涛顺水下流。一个人步入了有钱的洪流里人，也大概就这等景象。

    有钱男人趾高气扬；有钱男阶人爱情上心怀鬼胎；有钱男人不知天命；有钱男人吃喝嫖赌；有钱男人失人性。

    以上种种虽不能全部相信，但若你全然不信，或是相信自己的男人的有钱后也会只专情你一人，我就怀疑你只是八岁的扎着羊角辨儿的小姑娘，要不你就是被你“丑恶”的爱**望冲昏了头的傻瓜，大傻瓜。

    所以男人有钱不一定是一件好事，特别是他的钱多到不知道如何使用时，仅仅因为楚江南的一个念头，东溟派多年来扎根在中原的力量整个运作起来，而修建工作，更是在他返回中原的前几日已经有人开始着手准备了。

    秋雨连绵。

    武昌府的长街短巷，弥漫着如烟似雾的轻愁。

    知疲倦地飘洒，点点滴滴，成为天地之间唯一的精灵。

    这个季节，是丰收的季节，雨随风至，清洗万物，如纱如帘。然而，秋雨也是有个性的，时而轻柔如梦，时而狂暴肆虐。

    倚在高楼之上，看远山云雾缭绕，看小河婉转奔流，雨飞扬着，悄然跃过窗帘，一点惬意，一点温馨，浮动的思绪也如雨翻飞，陈年往事便如涟漪般地微微荡漾开来……

    清晨。

    韩希文轻轻推开窗子，窗外秋雨绵柔，空气新鲜，闻之令人精神为之一振。

    他是属牛的，今年已年满二十，正当少年青春，骄傲自大的年龄。

    二十岁的男人是体力最巅峰的时候，不但对女人感兴趣，女人对他也有兴趣，特别是他韩府三少爷的身份。

    韩希文年少多金，面容英俊，身姿挺拔，师承“长戟派”，在江湖中也略有侠名，行走江湖，已经有人称他为“少侠”。

    他在武昌府朋友极多，身份名望，财富武功，家世渊源，虽然都不如他，却也都是地方上知名的青年侠少，每当春秋佳日，总会呼朋唤友，共度一段惬意时光。

    他在江湖上游戏过一段时间，行迹所至之处，大都受人吹捧，出手阔绰的愣头青走到哪里都是受欢迎的。

    他虽没有狂傲到自诩武功天下第一，但也认为自己是中原后起之秀中当之无愧的武林新星，对江湖中风头最劲的风云人物戚长征和风行烈嗤之以鼻，不屑一顾，暗忖自己是没有遇见他们，若是碰上，一定让他们知道知道韩少爷长戟的厉害

    韩希文深信如果长戟派若是能够让一个俗家弟子做掌门人，一定非他莫属。

    韩府风水极佳，修在武昌府地势开阔之地，风景优美，景物绝佳，是江湖中有名的豪美庄院。

    除了还未成亲，家中尚欠一位美娇娘外，可以说只要是一个男人能够有的，梦想得到的，他都已经全都拥有了，连他自己都觉得很满意。

    可是最近几日，却有一件事让韩希文觉得心中不怎么痛快。

    他所住的“白云居”建在韩府的高处阔地，只要他每日推开窗户，就会看见绿树假山，奇花异草，山泉溪水，美不胜收。

    每当这个时候，韩希文就会感觉有种发自内心的万丈豪情，就算心里有什么不称心的事，也会转瞬抛到九霄云外，忘得一干二净。

    谁曾想，最近一段时日，推开窗户，看见的却是大兴土木，人声鼎沸，好不热闹的景象。

    每日清早，日出东方，天刚蒙蒙亮，对面就传来敲敲打打的撞击声；每日傍晚，日沉西山，天方微微暗，对面传来的敲打吆喝的声也未停息。

    日夜轮班，一天二十四个时辰开工，竟是一刻不停。

    噪音公害，这种扰民的行经官府当然不会置之不理，不过上告的人不少，去了一批又一批，却通通没了下文。

    这一切不但打破了天地的宁静，吵得韩希文这韩府三少爷夜里辗转难眠，日间心神不宁，而且更是侵犯了他不容践踏的男人自尊。

    因为对面正在修建的宅院，规模显然比武昌府最大的韩府更大。

    两河一带，关中陕北，甚至连江南那边有名的土木工匠、雕花师傅，都被请到这里来了。

    建造这宅院所动员的人力物力，竟比昔年建造韩府时多出了整整二十倍。

    钱能通神，人多好办事，修建宅院当然也够快。

    韩希文无比郁闷，却又无可奈何，人家修房子盖宅院，他总不能不让别人修吧！这武昌府是大明朝的天下，可不是他韩三少爷的天下。

    每日里，当韩希文晨间推开窗户一瞧，都能看见对面宅院不是多了一座精巧雅致亭台，就是多了一座气势巍峨的楼阁，不是多了一个游鱼嬉戏的池塘，就是多了一片葱翠繁茂的花林。

    如果不是自己亲眼所见，韩希文简直要以为这一切是在梦中，而非现实，入眼的一幕只能用奇迹来形容。

    监督建造这宅院豪府的总管姓鲁，是应天府“班们”的三掌柜。

    在土木建造这一行中，历史最悠久，享誉最圣隆的就是京城应天府鲁家，“班们”相传是土木建筑工程巨匠鲁班的后人所创，就连大明朝的皇宫内院都是由鲁家负责建造的。

    据鲁总管私下里透露，投巨资修建这座宅院的，是一位“楚公子”。

    楚公子是谁不得而知，据传当时是“班们”大掌柜亲自相迎招呼，这位身份神秘的楚公子决定要在大年喜气之日，在新舍中宴请宾客。

    所以这座宅院无论如

    请选择;//何都一定要赶在年底二月上旬以前，全部建造完工。

    楚公子说了，只要能赶在限期时日内完成宅院修建工作，他不惜任何代价，不管请多少劳工，不管用多少材质，不管花多少银子，都没有任何关系。

    他已经在应天府通行全国的周武正王四大钱庄都开了账户，只要凭鲁总管打的条子，资金额度无限，而且更是能够随时兑款提现。

    鲁总管也算见过世面的人了，但是他对这位楚公子的豪爽却是暗暗咋舌，背地里说：“这位楚公子的豪阔，连我都未曾见过。”

    这位楚公子究竟是何来

    请选择;/竟是什么人？既然应天府周武正王四大钱庄联合作保，那银子的来路自是没有任何问题，但这位就像是石头里暴出来的楚公子哪里来的这么大的气派，这么绰的手笔？

    楚江南回到客栈，径直向内院花园走去，沿途景致倒也清雅，绿树红花，争妍斗媚。

    虽非奇花异草，却也清香扑鼻，怡人醒脑，楚江南大步向前，忽然一缕缥缥缈缈的琴音传入耳中。

    曲调清幽，悠扬婉转，明净透彻，不染凡尘，令人闻之俗虑尽消，仿若天籁。

    只听一个有如黄鹂出谷，宛若天音的清越娇音，和着悠悠琴音轻轻吟呻：“霞移万花与阳溪，茫涌锦溪灵泉齐，白石双鸳隐仙至，梅桃二处并中澳，绿玉龙溪清碧间，莫残葶溟阳南居。莫说雄峰独自好，溪水相随柔情绕。”

    仙音缠绵，神曲悱

    请选择;/如域外瑶音，一曲奏罢意未尽，四下里一片清幽静谧，乐音萦绕不散，仿佛丝丝缕缕在空中飘荡。

    楚江南没有施展轻功，而是蹑越手蹑脚小偷般朝琴音传来的方向摸去，转过一座假山，只见单婉儿幽然独坐于前方一个秀巧的凉亭中。

    单婉儿缓缓拨动着身前一具古琴，另有春兰夏荷秋菊冬梅四名贴身侍婢悄生生站在凉亭之外，仙曲奏罢，四女听得如痴如醉，仿佛身在云端，不晓人间春秋。

    千般乐器，单婉儿独爱木筝。

    这是一把好琴，音色调得恰到好处，柔和却见人的琴弦，是取自稍好的骏马之尾。

    从背后望去，单婉

    请选择;//儿背影儿纤美，点尘不染，身姿娉婷，曼妙婉约，阵阵秋风拂吹，如云秀发披洒下来，顺着她浮凹有致的冰脊雪椎，轻轻荡漾，恍惚中那一抹美绝人寰的剪影，美的不食人间烟火，如梦似幻，恍如神仙中人……

    楚江南看得痴了，一时间好似置身云端，只见白云缭绕，群峰出没于云端，宛如置身蓬莱仙境。

    “什么人鬼鬼祟祟的躲在那里？”凉亭外，春兰发现了楚江南隐在树后的身影，娇声轻叱道：“一点规矩都没有，出来！”

    楚江南并未隐去呼吸，掩住气息，所以被逮个正着，嘴角绽出一丝笑意，伸手摸了摸鼻梁，施施然走了出来。

    “少主！”四侍婢一阵惊呼，震惊过后慌忙委身施礼，齐声问好。

    方才出言喝叱

    请选择;//楚江南的春兰更是膛目结舌，面如死灰，娇躯微颤，吓得不知如何是好。

    看来教育的还不够啊！思想的转变杂就这么困难呢？瞧把小美人吓的，难道我看起来像那种在乎那些繁文缛节的人吗？楚江南浑不在意挥挥手，含笑走上前，笑道：“没事，没事，茜雪丫头，瞧看把你吓的，我有那么恐怖吗？”

    茜雪俏脸通红，和三女姐妹一齐起身，羞意盈盈。