    四周的妹子也看到陈辉拒绝了这么多人，也知道自己现在去要微信没多大的戏。

    但偷偷摸摸拍个照片还是可以的。

    她们想的是等会直接在学校墙上问不就行了吗，总有人认识的，也总有人会把他的qq或者微信报出来的。

    实在不行，搞清楚他是哪个学院的，直接死皮赖脸找那学院的人问不就行了吗。

    本来西政男的就少，像这样长得乍一看还挺帅的、又有钱、身高又很合适的，百年难遇啊。

    陈辉一脸淡定的买完早餐，看着周围大批大批的妹子在低声议论着她，还时不时抬起头害羞的看他两眼。

    搞得陈辉觉得自己是明星一样。

    陈辉挺喜欢这感觉到，装逼真舒服，太爽了！

    陈辉感觉他的多巴胺在这种时候分泌的尤其迅速。

    “老王，你竟然会自己来买早餐？”陈辉看见王瀚的身影，赶紧上前惊讶的询问道。

    平时他们寝室四个可基本不会来买早餐的，一般都是睡成要上课，赶紧起来洗漱就匆忙去教室。

    买早餐的机会可是少之又少，直接都是寝室面包拿着半路啃。

    王瀚回过头，有些吃惊道：“靠，辉哥，两天不见，你咋回来上课了？”随即又开玩笑说道：“是外面的妹子不好玩了？还是辉哥你身体不行了。”

    王瀚又笑出了猪叫声，陈辉没好气道：“滚你丫的，我身体倍儿棒，说着我不会回来上课一样。作为新时代三好青年，好好学习，你懂不懂？”

    “懂，我懂得，辉哥要不要我晚上给你点上两腰子再配上点韭菜，钱算兄弟的。”王瀚做出一副我懂得样子说道。

    “说正经的，你今天咋来买早餐了，哦！我懂了，该不会是你那个什么师妹吧。”陈辉打趣道。

    王瀚一副心虚的模样：“你懂就行，不要说出来嘛。”

    陈辉又说道：“等下我送你们上去吧，我刚好买了辆车，带你好好见识一番。”

    “我保证，这车你会爱上它的。等会儿，你保不齐还会主动叫我爸爸。”

    王瀚半信半疑说道：“我会叫你，开什么玩笑，真当我是那种人嘛。”

    这时旁边娇媚的声音响起：“王瀚，你干嘛呢，还不搞快点，等下就要迟到了。”

    王瀚赶紧点了点头：“放心，时间搞得赢。来，给你介绍一下，我室友陈辉。”

    “这是我师妹，许梦。”

    许梦大波浪黄绿色的头发披在身后，身高应该没到170，长得很漂亮，真人比以前陈辉看到的照片还要美。

    眉似新月，眸含秋水，脸蛋有些圆润但却很白皙，大大的眼睛似乎有说不完的事情。

    上身里面穿着个黑色贴身短袖，外面披了件薄款灰色女士小西服，下半身穿着过膝棕色裙。

    打扮的花枝招展的，身上陈辉离她一米远都能闻到她身上丁香花味的香水气息。

    许梦站在旁边揪了揪王瀚的胳膊，把他拉到旁边低声说道：“不是给你说了嘛，不要把我到处乱介绍。”

    王瀚饶了饶后脑勺，不好意思解释道：“这不是刚好遇上了嘛，等下我室友还准备开车送我上去了。”

    “开电瓶车？它能坐的下两个人吗？你还想抛弃我？”许梦水汪汪的大眼睛看着王瀚说道。

    “怎么会，我室友开的是小车。”

    “哦？他家里对他可真好，上大学就给他配了辆车。”

    王瀚刚想解释什么，陈辉打断了他们的谈话：“王瀚，聊啥呢，赶紧走，等下不然就迟到了。”

    王瀚连忙点了点，叫许梦跟上。

    三人出了食堂，陈辉直接走到红色大G旁，打开车门，拍了拍车，对着王瀚说道：“老王，上来啊，喜不喜欢？”

    “卧槽了，辉哥，你可太牛皮了，这车我太爱了。”王瀚真的太吃惊了，完全没想到陈辉会买大G，近两百万呢！

    王瀚完全爱不释手，左摸摸，右摸摸，上上下下都摸摸。

    就差留着蛤蜊子，把脸贴在车上了。

    看到王瀚这幅模样，许梦忍不住拍了拍额头，太丢人，尤其是旁边还有这么多同学在的情况下。

    她也很惊讶，本来以为陈辉就一辆普通小车，没想到是辆大G。

    高中时她可没有少听那些男同学讨论这些车，怎么也得上百万吧。

    许梦轻打了下王瀚，些许嫌弃说道：“王瀚，你这样子丢不丢人，旁边这么多人呢。”

    王瀚摆了摆手，满不在乎说道：“许梦，你不懂，这是我的梦想。你看看这车好帅，要是黑色的话那更霸气了。”

    许梦看着他满眼都是车，跺了跺脚，气呼呼的打开了车门，直接坐到了副驾驶。

    陈辉有些诧异，好东西，您可是真自觉，这位置她还是第二个坐的。

    上了车，许梦笑了笑，又不好意思说道：“那个王瀚真的太丢人了，给你添麻烦了。”

    陈辉摇了摇头，笑着说道：“这有什么，都是兄弟，我就知道他会这样，哈哈。”

    陈辉摇下车窗，对还在抚摸车身就差贴上去的王瀚说道：“老王，等下下课有的是时间让你摸，赶紧上车，迟到了你负责哈。”

    王瀚憨笑了一声，赶紧打开后座车门，坐上了车。

    看见许梦坐在副驾驶他也没说啥，不在乎，主要陈辉是他兄弟，这都是小事。

    王瀚上车，忍不住问道：“辉哥，你又赚了多少，直接提了辆大G，可真够牛逼的。”

    “有了这辆车，辉哥你在学校人气一下登顶了啊，信不信等下全是要来加你的小姐姐，泡妞真的太…”

    陈辉听着越来越不对劲，这王瀚真的完全把许梦忽略了啊，旁边有个女生，怎么能谈泡妞这样神圣的事情呢。

    陈辉插话道：“也没赚多少，喜欢就买了，不为别的，主要想听你们叫爸爸。”

    王瀚傲娇道：“你以为我会叫你吗？除非你让我过过手瘾。”

    “辉哥，实话实说你是真的好骚啊，买个这种红色，黑色不香吗？”王瀚又笑道。

    “你懂什么，男人就该开红色，懂都不懂。”陈辉笑着回道。

    旁边的许梦这个时候插了一句：“是啊，红色这么好看，王瀚你懂什么，陈辉的审美挺不错的。”

    王瀚不好接话，怕啊！陈辉也只是轻笑了一下。

