    吼鲸王在大海中的生态地位并不低，能威胁到它们的宝可梦，除了性情凶暴且狡猾聪明的巨牙鲨，胡杨想不到还有哪些。

    像角金鱼海星星弱丁鱼那种，别说伤害到吼鲸王了，它们自己不被吼鲸王当成食物给吃下去就好了。

    更何况弱丁鱼群本来就是吼鲸王的食物……

    想归这么想，但胡杨心中并不确定。

    这时, 面前的少女向他伸出了手，很正式的自我介绍道：“差点忘了，还没对你说我的名字，我叫小安！是一名宝可梦美容师！”

    胡杨淡淡的：“哦。”

    “你好冷漠哦！”小安嘟囔道。

    胡杨：“……”

    “抱歉，我正在想事情。”胡杨看向那泛起波浪的大海。

    现在他有两个选择，第一个是下去碰碰运气，看看能不能遇到吼吼鲸，第二个则是先离开这里，去拿道馆徽章。

    “没关系啦！”小安顺着他的目光望去，看向大海，睁大眼睛，好奇道：“你来到绿岭市，是想参观一下吼吼鲸吗？”

    听到吼吼鲸这三个字，胡杨这才将目光转移到这个热情好客的少女身上，点头道：“对。”可以这么说。

    “那正好，我知道一個地方有吼吼鲸哦！”小安亮着眼睛道。

    胡杨看着她，点了点头。

    于是在这名少女的带领下，他很快便抵达了一家名字叫作“吼吼鲸乐园”的游乐园门前。。

    看着里面在露天水池中喷水的吼吼鲸，胡杨很想问：这里的吼吼鲸应该不能被游客捕捉吧？

    但想了想，他还是决定进去参观一下。

    吼吼鲸乐园的参观门票一张八十联盟币，里面的各种娱乐设施的价格需要另算。

    作为帮自己带路的报酬，胡杨大方的请了旁边的少女一张门票。

    乐园中的游客可以把自己的宝可梦从精灵球中放出来。

    于是胡杨在进入园区的时候，便把身上的七只宝可梦都给放了出来。

    小安的目光紧盯着这群宝可梦, 身为美容师的她，自然能够看得出这群宝可梦被培育的十分完美。

    而那只最美丽的罗丝雷朵……

    如果把它请回店里, 拍成照片作为招牌的话，一定能吸引不少客人进店吧？

    闪电鸟的突然出现引起了不少人的注意力, 他们纷纷将目光朝这边投了过来。

    胡杨对于这些目光并没有太过在意，他看着面前的过山车，对身边的几只宝可梦问道：“想玩吗？”

    耿鬼抱着几根冰激凌，高兴的点了点头。

    这个吼吼鲸乐园里宝可梦也是可以乘坐娱乐设施的。

    但这仅限于体型比较小的宝可梦，像铁甲暴龙、班吉拉、暴鲤龙那种体型明显超重的宝可梦，则被园区明令禁止乘坐任何设施。

    “体重超过100kg的宝可梦禁止参加”的警示牌被摆放在了最显眼的地方。

    在警示牌的旁边，园区还贴心的放置了一台体重秤，来让不清楚宝可梦体重的训练家能够进行判断。

    为了确定几只宝可梦没有超重，胡杨让它们排队站在体重秤上称体重。

    幸运的是，七只宝可梦里有六只体重都满足条件。

    唯一一只体重超过100kg的喷火龙可怜巴巴的站在一旁，睁着一双充满期待的蓝眼睛，等着自己训练家的回答。

    胡杨：“……”

    “咳咳，这个你可能玩不了。”胡杨道。

    “嗷呜……”喷火龙立马变得很失望。

    见到喷火龙的蓝色眼睛黯淡了下去，胡杨内心一软，大脑在经过短暂的思考后，当即决定以后如果有机会，一定在生态园旁边造一个喷火龙专属的过山车。

    只不过现在……

    胡杨对过山车倒没有多大兴趣，之所以过来，主要是他突发奇想，想带几只宝可梦过来体验一下。

    现在喷火龙坐不了，那他就陪着他在下面等着，让其他宝可梦去玩。

    但见到胡杨和喷火龙不做，其他的几只宝可梦也都不愿意玩了。

    见到这一幕，胡杨顿时有些哭笑不得。

    旁边的小安不舍得将目光从那只完美的罗丝雷朵身上移开，提醒道：

    “其实你可以带它们一起去观看那边吼吼鲸表演的舞台剧，那个没有体重要求。”

    这个倒是可以。

    胡杨点头，在这个免费导游的带领下，他们很快便来到了一个充满水的舞台面前。

    胡杨怀中抱着奇鲁莉安，几只宝可梦坐在他的身边，期待的看着舞台上的表演。

    很快，表演正式开启，一群水系与飞行系的宝可梦蹲在舞台上方的架子上，利用各自的能力营造出了暴风雨的效果。

    在暴风雨中，一艘轮船失事，一个男人不幸跌入深海，就在他快要淹死的时候，一只体型约为两米的吼吼鲸从水下出现，将男人救了下来，并将他送回岸边。

    然后上面的道具师，也就是那几只水系飞行系宝可梦停止了工作，天气开始变晴，在男人抚摸着吼吼鲸表达着自己的感谢时，舞台正式落幕。

    “好感人啊！”小安感动的鼓起了掌。

    胡杨：“……”

    他看向那只吼吼鲸，与其他观众注意的点不同，胡杨一直在观察着吼吼鲸。

    这还是他在这个世界上第一次见到吼吼鲸。

    吼吼鲸的体型并没有他想象中的那么大，只有两米的样子，而由它进化成的吼鲸王，体型却直接递增了好几倍。

    表演结束，胡杨又带着几只宝可梦在游乐园里玩了一会，当他准备离开的时候他的免费导游不好意思的提出了一个请求。

    小安欲言又止道：“那个……胡杨。”

    胡杨回头：“有什么事吗？”

    小安双手合十，弯下腰，做出祈祷的姿势，请求道：“能不能拜托你和罗丝雷朵去我的店里一趟！我想请你们为我的那所美容店做一下宣传！”

    胡杨：“……”

    他看了看罗丝雷朵，道：“我们不是什么大明星啊！”宣传的话也没效果的吧？

    “不，不是这样的！”小安连连摇头：“你的罗丝雷朵被培育的很棒，如果再搭配上我的美容技术，它一定会变得更加精神的！通过它做宣传的话，一定能有更多的客人进店！”

    听到这话，胡杨稍微回忆了一下。

    宝可梦美容师，动漫中好像的确出现过这种职业。

    谷馌

    美容师，一般都是由培育家出身，是一种能够让宝可梦变得更加具有魅力的职业。

    而让宝可梦变得更加漂亮的方式，除了给客人提供健康饮食指导以外，还有帮助宝可梦修剪毛发，设计独特的造型、染发、通过各种美容产品等等。

    看着面前满脸请求的少女，胡杨想了想，道：“你不介意的话我们就可以帮忙。”正好就当是导游费了。

    小安高兴的点头：“太好了！”

    吼吼鲸那边胡杨并不是太着急去收服，它们已经好几个月没有出现了，如果不出意外的话，今天可能依旧不会出现。

    等这边的事结束后，他再去看看能不能租一艘游轮，带上潜水道具去水下查探一下情况。

    有能够用心电感应与人类和宝可梦交流的耿鬼在，到时候他随便捉一只在海里生活的海星星就能够知道吼吼鲸们的去向了。

    在去美容店的路上，胡杨问道：“对了，吼吼鲸消失之前海上有发生过什么奇怪的事情吗？”

    小安仔细回忆了一下，道：“没有发生什么奇怪的事……”

    “好吧。”

    “哦对了！”小安像是突然想起什么一般，道：“在消失之前，海上曾刮起过一场龙卷风，好像就是在龙卷风消失的第二天，吼吼鲸们也跟着消失不见了。”

    听着这些，胡杨觉得钟爱宝可梦生态研究的小田卷博士一定会对这个奇怪的现象感兴趣。

    他思索了一下，问道：“有人过去调查了吗？”

    小安点头：“有的，在事情发生的一星期后，海里的反常引起了几名路过绿岭市的宝可梦研究员的注意，他们带着工具过去调查，但却什么都没有发现。”

    胡杨若有所思的点了点头，便没有再说话。

    很快，他便在小安的带领下来到了一家看起来快要倒闭的店铺门口。

    小安用钥匙打开门，邀请道：“请进吧！”

    胡杨走进去，刚抬头就在墙上的照片中看到了好几只造型奇特的宝可梦。

    比如戴着假发，涂着口红，形似蒙娜丽莎的果然翁。

    穿着粉色裙子、涂抹着腮红，像精致的洋娃娃一样坐在摇篮中的玛莎那。

    皮毛被染成黑白两色的正电拍拍与负电拍拍搭配着跳着著名芭蕾舞《天鹅湖》。

    小安见到胡杨的目光怔怔的看着那些照片，开心的介绍道：“这些都是我的作品哦！它们很棒吧？”

    胡杨：“……”

    他现在总算知道这家店没人来的原因了。

    “额……”胡杨十分客气的说道：“还好。”

    “太好了！终于有一个人这么认为了！”小安看上去很高兴的样子，她从桌子下拎出一大包工具，哐一声放在桌子上，道：“放心吧！我一定会尽全力让罗丝雷朵变得更加有魅力的！”

    罗丝雷朵担忧的看着这一幕：“咯嘞……”它怎么感觉那么可怕呢？

    但没有办法，已经答应人家了，只能硬着头皮做下去。

    反正到最后装饰道具都可以拆下来，罗丝雷朵没有皮毛，也不能染色，顶多是像小女孩玩洋娃娃一样，给它搭配几件衣服而已。

    胡杨想到这里，罗丝雷朵也很默契的想到了这里，它与自己的训练家对视了一眼，同时松了一口气。

    “请到这上面来吧！”小安指着一个工作台道。

    罗丝雷朵跳了上去，然后小安从包中拿出了各种装饰道具，嘴里念念有词：

    “你是一个行走天涯的无名忍者，能够利用剧毒与花瓣杀人于无形之间……”

    胡杨：“……”

    他转头看向那个工具包里的其他东西，发现那里除了给各种宝可梦穿的裙子衣服蝴蝶结假发以外，还有面膜之类的化妆品。

    这时，小安说道：“你喜欢的话，也可以自己挑选装饰品佩戴在宝可梦的身上哦！就当是你们过来帮忙的礼物了！”

    “可以吗？”胡杨有些跃跃欲试。

    小安点头：“当然可以了！”

    听到这话，胡杨便把几只宝可梦都给放了出来。

    几分钟后，耿鬼、斧牙龙、喷火龙、闪电鸟看着镜子中自己头上的蝴蝶结与两颊的腮红，然后转过身，看着正在给奇鲁莉安穿公主裙，戴小红帽的胡杨。

    胡杨被这几道目光看的有些心虚，低头吹起了口哨，不和它们对视。

    结果下一秒，这群宝可梦就扑过来把它们最爱的训练家给扑倒，拿起口红在他嘴上画了起来。

    一副采蘑菇的小姑娘打扮的奇鲁莉安看着这一幕，默默的叹了口气。

    古月鸟一脸呆傻的望着这一幕：“嘎~”

    另一边的小安微笑着看着这和谐友爱的一幕，笑道：“这群宝可梦真的很喜欢你呢！”

    胡杨：“……”

    突然间，外面突然响起了一阵清晰的警笛声。

    这阵声音惊醒了和几只宝可梦打闹的胡杨，他从地上坐起来，转头看向外面，问道：“怎么回事？”

    小安朝着外面看了一眼，道：“好像是朝沙滩的方向过去的……”

    胡杨本来以为会是什么熔岩队抢夺人家宝可梦的事，结果听到沙滩这个词，心中立马升起了一丝不好预感。

    就在这时，门外的街道上突然跑过一群穿着比基尼，面露惊恐的人。

    小安也意识到可能发生了什么糟糕的事，她停下来，出门拦住一个路人，问道：“请问一下，沙滩那边有发生了什么事吗？”

    路人眼中充满了惊恐：“好大的一只宝可梦对我们发起了攻击，太可怕了！”

    这时，胡杨从奇鲁莉安的手上接过纸巾，把脸上的口红和乱七八糟的东西给擦掉，刚走出门就听到了这句话。

    什么巨大的宝可梦？该不会是吼鲸王吧？

    就在这时，绿岭市的大街小巷中突然想起了一阵严肃的警报声：

    “各位游客与市民请注意！请立刻远离沙滩与海边，到城市中避难！请立即远离沙滩与海边，到城市中避难！”

    路人跑开了。

    小安望着混乱的街道，喃喃道：“到底发生了什么事啊？”

    胡杨不知道，但绿岭市是座有道馆主驻守的城市，在他看来，这件事应该很快就会被绿岭道馆的道馆主解决。

    而且大吾现在应该还在这座城市，就算道馆主解决不了，那么还有冠军能够出手。

    可没过多久，那阵警报声再度响了起来。

    这一次不再是警报，而是在向这座城市中的训练家寻求帮助。

    “请实力在精英训练家以上的训练家到沙滩这边来，拜托了！我们需要你们的帮助！”

