    吴病不满意，这种只算中档，他家吃的比这些好多了。

    “这是最好的。”售货员说。

    “那就这个吧。”

    吴病只得将就一下，各要了两盒，要好几百块。

    他冲楚鹏不好意思地笑了下，“这是中等级别的，有点拿不出手, 下次我带最好的。”

    “这个不都一样吗？我看不出有差别。”唐卫国插话。

    他妈也吃这些，说女人吃花胶和燕窝大补，养颜美容，尽管唐卫国压根没看出来，他妈吃了后皮肤有啥变化。

    田果笑道：“我也看不出来。”

    吴病耐心解释：“其实我也不会看，就是吃得多了, 自然而然就会了。”

    随即就招来了两记大白眼, 田果和唐卫国的。

    这是赤果果地炫富啊！

    谁家天天吃极品燕窝和花胶？

    地主太太也吃不起呢。

    “小吴，你家到底是干啥的？不会是开银行的吧？”唐卫国笑嘻嘻地问。

    他至今还没猜到吴病的家世, 但知道肯定很有钱，超级有钱的那种豪门。

    吴病点了点头，轻描淡写道：“是开了家银行，不过……”

    他其实想说，银行不是他家的主要业务，而且银行也只是合伙，他家主要是炒地皮的。

    但他没说完，就被唐卫国和田果打断了，这俩人一左一右地抱着他胳膊，把他当成了国宝，稀罕道：“小吴，咱们是亲哥们啊，以后兄弟缺钱了, 就去你家银行借点，利息给最低的。”

    “嗯, 不要利息。”吴病笑得很腼腆，兄弟哪能要利息呢。

    唐卫国和田果竖起大拇指，齐声道：“好哥们！”

    楚鹏看着这仨‘傻子’，嫌弃极了。

    “以后在外面，别动不动说家里有钱，低调点！”楚鹏没好气地提醒。

    这胖子就好比是唐僧，外面的妖怪都想吃他的肉，胖子还没有一点危机意识，逢人就说自己的肉可好吃了，吃了还能长生不老，这就是活生生的作死啊。

    “嗯，就和你们说。”吴病很乖，他没和其他人说。

    楚鹏翻了个白眼，前天他还听到这胖子，和隔壁宿舍的一个农村学生说，家里有不少钱，让那农村学生安心用他的菜票，吃点好的，别客气。

    他算看透了，这胖子比唐僧还菩萨心肠, 四处布施，买的饭菜票自己没吃几顿, 全给别人吃了, 人家不接受还不行，他会眼巴巴地看着你，直到你受不了乖乖吃完，这胖子才会放弃。

    开学才一个多月，但胖子在学校已经声名远播，人人都知道金融系有個人傻钱多的胖子，从这胖子手上骗钱太容易了，只要说饿了一天，胖子立刻就掏出菜票，乖乖送上。

    楚鹏很怀疑，吴病是怎么长这么大的？

    听说港城那边乱的很，绑票案层出不穷，吴病居然躲过了？

    楚鹏不知道，吴德为了宝贝儿子的安危，煞费苦心，安排了很多保镖，24小时贴身护卫，而且港城那边见过吴病真容的人很少，只有吴家内部人才知道，所以那些匪徒不是不想下手，是无从下手。

    谷鬳

    “老田，你妹妹有消息了没？”唐卫国关心地问。

    田果妹妹失踪的事，宿舍都知道了，他并没隐瞒，好兄弟不需要秘密。

    “没有，这死丫头也不知道躲哪去了，别让老子找到！”

    田果咬牙切齿，他在家里担惊受怕的，这死丫头连个电话都不打，心肠可真硬啊。

    “你妹妹为啥要离家出走？和你那后妈吵架？”

    田果冷哼了声，恨声道：“我刚刚才知道，那女人竟然想把小甜许配给一个王八蛋，那王八蛋吃喝嫖赌五毒俱全，配得上我家小甜？”

    “她是亲妈吧？怎么连亲闺女都祸害？”唐卫国不理解。

    有这种亲妈吗？

    后妈倒是做得出来，比如何继红，就想卖了楚翘谋取利益。

    田果神情嘲讽，“那女人自私自利，心里只有她自己，从小就逼小甜练琴，让她考音乐学院，当钢琴家，因为那女人自己没当成，这女人干的那些恶毒事，三天三夜都说不完。”

    “你爹呢？他不管？”

    “他？哼，在外面花天酒地，左拥右抱，哪顾得上女儿。”

    田果口气里毫无对父亲的尊重，那种男人不配当他和小甜的爹。

    唐卫国连连摇头，突然觉得自家老子蛮好的，也有几个钱，可在外面老老实实，没搞出什么小三小四来，以后他要对他爹再好一点。

    就冲他爹没给他搞出乱七八糟的弟弟妹妹来，就值得他孝顺了。

    吴病劝道：“长辈的事咱们管不了，管好自己就够了。”

    他父亲在外面也是这样的，女人无数，不过父亲对他很好，但吴病知道，这份好的前提，是因为他是父亲唯一的儿子。

    但凡父亲能再有个儿子，他的地位绝对一落千丈。

    吴病心里很通透，所以他每一天都过得很开心，想尽办法找乐子。

    唐卫国也安慰道：“兴许你妹妹过段时间就自己回家了，别太担心。”

    田果苦笑，“她的安全我是不担心的，这死丫头身手好的很，我有时候都打不过她，我就是担心她吃不好，身上没几个钱，都一年了，也不知道她过得咋样。”

    唐卫国后脖子凉了下，脑子里突然有了画面，五大三粗的一个年轻姑娘，手里舞着双刀，刀光雪影，虎虎生风，大刀舞得水都泼不进……

    “老田，你妹妹漂亮不？”

    唐卫国顺口问了句。

    “不是我吹牛，我妹妹绝对一等一的漂亮，四大美人都比不上。”田果立刻神采飞扬，把妹妹夸成了天上的仙女。

    唐卫国抽了抽嘴角，上下打量兄弟一米九的壮实身材，亲兄妹啊，还是功夫高手，哪来的脸说这种话？

    还四大美人？

    嘁，四大悍妇还差不多。

    “你真有福气。”

    唐卫国违心地说了句客套话，心里已经把兄弟妹妹划出了朋友名单，他交女性朋友，必须看外貌，没办法，他就只对肤浅的皮囊感兴趣，谁让他太浅薄，没法深入了解有趣的灵魂呢。

