    徐之栋轻笑了一声，点头说他们这老东西的确应该退出新时代的浪潮了。

    “龙渊听到没，李爷爷说以后就是我们的时代了，往后我刘程必定会在术士界留名。”也不知道刘程在得意个什么劲，极其自信的说道。

    我笑着无奈摇了摇头，表示他还是先打好基础再说。

    “走吧，去看看静缘大师他们那边的情况怎么样了。”爷爷忘了远处一样，然后迈着步子离开了此地。

    我们几人也跟了上去，离开了屏山村古树的位置。

    等我们找到静缘大师和慧觉时，两人已经收拾好东西从地上站起。

    “静缘大师，村民们的超度结束了吗？”爷爷开口问道。

    静缘大师点头，说村民们已经全都入了轮回，屏山村村民的阴魂们，总算是从几十年的折磨中解脱了。

    随即，他又问我们白芷的事，爷爷告诉他白芷也成功被我们送走，去了阴间。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”静缘大师两手合十。“如此一来，我们此次的任务也算如愿完成。”

    杨静说还差一点，那就是把我们学校那六名学生的灵魂送回肉身中，只有昨晚这件事，事情才算比较圆满的结束。

    “呵呵，说得对，贫僧倒是忘了这事。”静缘大师笑道。

    这时，慧觉摸着肚子可怜兮兮地望着静缘大师。“师父，我饿了。”

    慧觉本就饭量惊人，所以随时身上都背着不少煮鸡蛋充饥恢复体力。

    他刚刚和静缘大师超度完屏山村这么多的阴魂，肯定消耗了不少体力，想必是真的饿了。

    静缘大师问他难道他身上备着的那些煮鸡蛋都没了？

    “早就没了。”慧觉气呼呼地回道，目光不满的转向徐之栋。“不少都是被他给吃掉的。”

    闻言，徐之栋当即怒了。“小秃驴，你放屁！明明就是你自己贪吃吃完的，关我什么事，我看你是又想挨揍。”

    我记得自己包里还放着一包面包，于是拿出递给了慧觉。

    “慧觉，我这里还有剩下的面包，你先将就吃点填肚子。”我把面包递给慧觉。

    “谢谢，李哥！”慧觉赶紧结果面包感谢我。

    一旁的徐之栋眼馋了，把手上的酒葫芦别在腰间，走到慧觉身旁。

    “啥味道，也给我尝尝。”

    “不给！”慧觉果断拒绝。

    徐之栋眼神一凛。“你小子，信不信我揍你？”

    “揍我也不给。”说着，慧觉直接撒丫子跑了，大口大口地吞下面包，眼看一会就要吃完了。

    徐之栋急眼了，赶紧追了上去。“小秃驴，老子今天替你师父好好教训你。”

    两人一老一少，就这样在屏山村破败荒凉的夜色中，你追我赶，把我们都逗笑了。

    白芷和屏山村村民的阴魂们被我们超度后，隐藏在屏山村的法阵已经失效，白芷这个阵眼不再，法阵无法再开启。

    从今往后，屏山村就真的只是一个普通的荒村，也不会再有人知道这里曾经发生过的可悲一切。

    本以为爷爷会让我们在屏山村休息到天亮在离开，可他却让我们连夜离开这里。

    “李爷爷，我们才刚处理完事情不久，怎么这么急着走？”刘程有些不解，还没休息够。

    我也疑惑，不明白爷爷为什么这么着急。

    按理来说我们处理完了屏山村的事，这里已经没有任何问题和危险，就算待到天亮也没什么。

    爷爷却摇了摇头，说不行，我们必须现在就离开。

    “之前守在这里的那个人，他很可能已经向黑蝎里的其他人报信，说不定现在已经有黑蝎的人赶来这里。要是来的人只有一两个还好，要是多了，我们就会很危险。”

    原来如此，爷爷说得的确有道理。

    深知黑蝎那帮人可怕的刘程，也没了休息的心思，立马了有了精神。

    “那还等什么，我们赶紧走吧。”他从地上站起，拍了拍屁股急道。

    于是我们一行人走出屏山村，离开了屏山。

    我们一行人都是术士，所以一路上都没停歇，马不停蹄地回到了山脚下停车的地方。

    此刻天已经快亮，我们歇了一会脚，然后上车赶回镇上。

    等我们到了镇上，天已经大亮，镇上早起的人不少。

    看着有说有笑的居民，以及早点摊上那些热气腾腾的早点，这番景象才让我们重新感受到了真正的人间烟火。

    我打电话给俞勇，问他余安的情况。他说余安情况稳定，已经没什么大碍，就是需要一段时间慢慢恢复。

    接着我把找到六人灵魂的事情告诉了他，他听后十分欣喜激动，表示要过来找我们。

    我把宾馆的位置告诉了他，挂掉电话我们一行人下车找了个早点摊吃东西。

    吃完，我让刘程买了几笼小笼包，我们才开车来到宾馆。

    我们前脚刚进宾馆的门，俞勇就从医院火急火燎地赶来了。

    “李同学，你们都没事吧？”追上我们后，俞勇便激动地开口问道。

    我表示我们都没什么事，他才安心，然后不停地感谢我们。

    “不必多言，这里不是说话的地方，先上去吧。”爷爷回道。

    于是我们上楼来到了顾秋宁和一名女生住的房间外，不用我们敲响房门听到动静的顾秋宁就已经把门打开。

    顾秋宁气色不佳，一看就是没休息好，想必是担心我们以及他们社团其他六人的情况。

    得知我们把六人的灵魂带回来后，顾秋宁忍不住喜极而泣。

    问了她六人夜里的状况，她擦了擦脸上的眼泪说没什么状况，六人看上去就只是像睡着了。

    “好，那我们现在把他们六人的灵魂送回体内。”我点头说道。

    半个小时后，六人的灵魂被我们顺利送回了他们各自的体内。

    我们回来的期间，他们六人的灵魂一直待在杨静带来的法瓶中，灵魂的损伤得到了不少恢复，等了没多久，他们六人就陆陆续续醒了过来。

    六人并没什么大碍，就是还比较虚弱，见到六人平安无事，顾秋宁又忍不住喜极而泣。

    俞勇心中的大石头也总算放下，松了口气，开始通知六人的家属，给他们报平安。

    之后，俞勇对醒来的六人又进行了一番严厉的批评教训，六人对屏山村里发生的一切记忆犹新，纷纷点头表示不会再犯。

    有了这次的教训，我相信他们这辈子也不会有胆子再犯这样的事。

    他们没事后，我们又开了几个房间休息，彻夜未眠的我一躺下便睡着了。

