    　　被柳擎宇打了两个大嘴巴，又被柳擎宇吐槽几句之后，薛文龙这才缓过神来，嘴巴上传来火辣辣的疼痛让他心中充满了愤怒，再加上羞辱，他脸上的表情显得异常狰狞，咬牙切齿的说道：“柳擎宇，你太过分了。你居然敢打我，你还有没有一点组织纪律性？我不会放过你的！”

    　　现在，薛文龙彻底暴怒了，眼神充满怨毒的望着柳擎宇，他已经下定决心，一定要想尽一切办法把柳擎宇这个镇长位置给拿下来，一定要让他的下场惨不忍睹！他要让所有景林县的人知道，得罪了他薛文龙，绝对没有好下场的，他必须要维护自己在景林县绝对统治的地位，不允许任何人向自己的权威和尊严发出挑衅！

    　　对于薛文龙用这种带着一丝威胁的语气和自己说话，柳擎宇脸上的表情很平淡，作为一个真正从枪林弹雨中摸爬滚打出来的特种兵，他什么样的危险没有遇到过，曾经又一次有8位国际顶尖杀手联手追杀自己，照样被自己给全部干掉了，对于薛文龙这种威胁之语，柳擎宇连嘴角都不会歪一下，但是这个时候，柳擎宇必须要回应薛文龙，让他知道自己的想法。所以，柳擎宇直视着薛文龙脸色阴沉着说道：“薛文龙，你听清楚了，你敢骂我一次，我就敢打你一次！不要拿什么组织纪律性来威胁我，我不怕！因为我柳擎宇行得正，坐得端，绝对不会触犯任何组织纪律，反倒是你，可要担小心一点哦，没准哪天纪委就会找上你了。薛文龙，我鄙视你！”说完，柳擎宇迈步走了出去。

    　　柳擎宇身后，县府办主任左明义这时才用充满愤怒的声音吼道：“柳擎宇，你太过分了，太没有规矩了。”说完，他又对薛文龙说道：“县长，要不要下一份文件，就柳擎宇打您之事给他来一个处分？”

    　　薛文龙怒道：“混蛋，你还嫌我被打不够丢人吗？还去下文件！”骂完左明义，薛文龙憋着的怒火稍微泄了一些，随后对左明义说道：“老左，你回去好好琢磨琢磨，看怎么样找机会给柳擎宇穿点小鞋，直接把他给拿下，哼，敢打我？我让他直接下十八层地狱！”

    　　柳擎宇并不知道薛文龙在背后已经打起了他的主意，因为此刻，他的内心早就把打了薛文龙之事放在一边了，现在的他满心焦虑，毕竟关山镇那里3万多老百姓还等着资金救灾呢！所以，从县长办公室，柳擎宇没有任何的停留，直接对洪三金说道：“去市里。”

    　　洪三金就是一愣：“去市里？镇长，市里您有认识人吗？”

    　　柳擎宇摇摇头。

    　　“没有认识人就去恐怕很难有所收获啊，以前的时候，石书记和老镇长也曾经尝试过去市里弄点资金下来，但是从来没有谁成功过，他们甚至连市里主管领导的面都没有见过！”洪三金现在真的是有些头疼了，在他看来，柳擎宇就是一个愣头青啊，但是却又不敢得罪，只能硬着头皮委婉的提出自己的建议。

    　　柳擎宇苦笑着说道：“你说的情况我也清楚啊，这级别差的也太多了，但是，在县里我一共就从夏书记那里弄到了20万元，距离我们关山镇实际救灾所需的资金差的太多了，不管成功不成功，我都得试试，如果不行的话，我再想其他的办法。身为关山镇的镇长，我必须想尽一切办法，把问题解决，必须要确保老百姓可以尽快恢复正常生产生活。我老爸常跟我说，当官不为民做主，不如回家种红薯！”说道这里，柳擎宇的目光越发变得坚毅起来。纵然前路艰辛，他依然不会放弃。因为他是关山镇的镇长。

    　　就在柳擎宇乘车前往苍山市的时候，关山镇镇委书记石振强已经得知柳擎宇在县里吃瘪的消息，立刻幸灾乐祸的给柳擎宇打来电话问道：“柳镇长，你在县里弄到多少钱？要不要我让镇财政所的张宏轩同志到县财政去办理相关的手续，顺便把薛县长又拨给我们的45万元一起办过来。”

    　　石振强这是在故意挤兑柳擎宇，他想要通过这种方式告诉柳擎宇，和老子斗，你还嫩点。

    　　柳擎宇自然明白石振强是在故意看自己的笑话，他只是淡淡的说道：“哦，你看着办吧，我只是从夏书记那边弄到了20万，我正在赶往市里，准备去市里好好的跑一跑，看看能不能从市里弄到一些资金。”

    　　石振强呵呵笑了起来：“嗯，好，柳镇长，你的干劲我很欣赏啊，你好好去跑吧，镇里的一切有我主持，不会出现任何问题的。等你回来的时候，我一定组织全镇党委委员们一起去迎接你，我相信你一定会从市里给我们关山镇带来惊喜的。”说完，石振强便挂断了电话。他最后一句话，更是直接对柳擎宇采取的捧杀战术，如果柳擎宇到时候真的没有办法从市里拿到钱，到时候他绝对会组织人员去迎接柳擎宇的，他要好好的羞辱一下柳擎宇，让柳擎宇的威信彻底扫地。

    　　挂断电话之后，柳擎宇苦笑了一下，他心中清楚，石振强恐怕和薛文龙一眼，把自己看成眼中钉肉中刺了，肯定会想办法打击自己的。不过对他来说，一切都无所谓，他现在只想在镇长这个位置上，好好的为老百姓多做一些实事，至于仕途前途，他并不是特别看重。

    　　电话刚刚挂断不到一分钟，手机铃声便再次响了起来，柳擎宇不由得一皱眉头，心说石振强你不会没完没了了吧？

    　　不过等柳擎宇拿出手机来一看，脸上便露出了十分灿烂的笑容。因为这个电话是苍山市的一个朋友打过来的，这位朋友名叫苏洛雪，是一个超级大美女，其职业是苍山市第一军医院的护士，柳擎宇一年前在白云省执行一次秘密抓捕国际顶级间谍任务之时，一不小心中了对方的圈套，最后柳擎宇虽然成功击毙了对方，但是也被对方埋伏下的诸多伏兵给打伤了，不过好在柳擎宇做事特别喜欢留后手，在危机时刻，他准备的后手援兵及时赶到，将对方全部消灭。而受伤的柳擎宇也被转移到了苍山市第一军医院进行治疗，柳擎宇在医院呆了整整2个多月，而自始至终，一直都是苏洛雪这个美女护士在照顾她，两人之间的关系也直线攀升，从医护关系发展成了无话不谈的好朋友，但却并没有跨过男女朋友那个界限。后来柳擎宇伤愈出院之时，给苏洛雪留下了自己的电话，以便于两人保持联系。两人每隔一两个月在柳擎宇执行任务休息的间隙便会通个电话，大部分时间都是苏洛雪在聊她的工作，她的喜怒哀乐，而柳擎宇则是一个很好的听众。其实，柳擎宇心中也清楚，苏洛雪对自己有点意思，但问题是他对苏洛雪之间只有朋友之谊，却并没有男女之情，所以，柳擎宇一直都十分谨慎的保持着和苏洛雪之间的距离。不过对于两人之间结下的友谊，柳擎宇还是比较珍惜的。

    　　柳擎宇笑着说道：“苏大美女，找本帅哥有啥事啊？”

    　　苏洛雪哼了一声道：“哼，帅哥，我看你是帅锅倒差不多。”

    　　柳擎宇苦笑着摸了一下鼻子，没有说话。

    　　这时，苏洛雪咯咯一笑说道：“柳大帅哥，早就听说你转业到了我们苍山市关山镇当了镇长，担心你忙一直没有打扰你，不过最近本美女遇到一件十分头疼之事，想要你帮忙。你最近有时间吗？到我们苍山市里来一趟吧。”

    　　美女的邀请，柳擎宇没有拒绝的理由，更何况苏洛雪曾经精心伺候了自己整整2个多月，柳擎宇便笑着说道：“你还真是赶巧时机了，我现在正在赶往苍山市的路上，估计下午5点多就到了。我明天去市政府办事去。”

    　　苏洛雪一听，顿时笑得更加甜美了，娇声说道：“哎呀，你真是我的大救星啊，今天晚上我有一劫啊，需要你来帮我化解。”

    　　柳擎宇一愣，问道：“什么事啊，这么着急？”

    　　苏洛雪苦笑着说道：“本美女不是已经24岁了嘛，我爸妈总是担心我嫁不出去，所以总是给我介绍对象，而这次介绍的对象是和我一起长大的男孩，那家伙纯粹就是一个花花公子，我特别讨厌他，但是我父母非得让我见见他，我想带着你一起去见见我的父母，就说你是我的男朋友，让那个男人死了这条心，这样一来，有你当我的挡箭牌，我父母也就不会催着我赶快嫁人了。怎么样，能帮助本美女一次吗？”

    　　柳擎宇一听是这么一件小事，便笑着说道：“没问题，不过是当一次挡箭牌嘛，小菜一碟，正好今天晚上我也没有什么事，就帮你搞定此事。”

    　　然而，柳擎宇却绝对不会想到，在他看来这一次小菜一碟的帮忙，却给他惹下了天大的敌人，惹下了很多的麻烦。

    　　

