    顶尖的除魔世家传承千年，一代接一代的累积，他们的底蕴不是普通人能够想象的。

    水野家只算是中等的除魔世家，论底蕴是比起那些新生的灵能力者强，但是对比顶尖的除魔世家，他们都底蕴差太多丨，无论是秘术，灵力，人才，各方面都有很大的差距，这不是单靠努力就能超越的。

    当然。事情并没有绝对。

    有时候，一些机会能够弯道超车的。

    而水野周人现在看到了这个机会，如果他能够把这个少年拉拢自己的家族，少年那强大的灵力绝对是一大助力。

    不过，想法虽好，但以自己的情况要实现的话完全不可能。

    人贵自知，水野家号称除魔世家，但是整个家里只有他一个灵能力者，为了家族的发展自己还要出来接任务，扩大家族的影响力，所谓的除魔世界只是往脸上贴金而已，这种情况之下要招揽人简直就是异想天开。

    要钱没钱，要势力没势力，自己可没有本钱可以让交易，所以眼下能做的就是先与对方交好。

    这个少年将来一定能成就一番大业，与强者交好也是可以壮大自己实力的。

    抱着这样的想法，一路上水野周人的态度都很热情。

    龙也也以善意回应，双方的交流倒还不错。

    走了一个半小时，前方的烟柱突然消失了，大家停下了脚步。

    水野周人的脸色很严肃，“有人打断我的法术了”

    水野周人的寻人之大是其家族的秘术，虽然没有任何的攻击力，但是实用性极强，而且烟柱的防御力很高，不是简单就能破除的。

    现在被人打断了，只有一种可能。

    就在这时，一阵脚步声从前方传来。

    听其声音，这是有两个人。

    龙也站了出来，眼神锐利的盯着前方。

    很快，转角处，两个身影出现了，一个是穿着斗篷的女子，一个穿着水手服拿着武士刀的少女。

    双方碰面时，彼此都惊了一下。

    龙也的眼神瞬间锐利了起来，他认出了对方，那是在女子诅咒事件中出现的两个怪异，那是唯一一次能在他手下存活的怪异。

    斗篷少女看到龙也瞬间如临大敌，全身都绷紧了，它可没有忘记这个人类。

    旁边的武士少女瞬间做好了拔刀的准备，金身散发着强烈的杀气。

    龙也也做好了战斗的准备，双方的气场在互相对峙着。

    “坂本君，我来助你一臂之力！”

    长崎爱纱这时走上前，手里不知道什么时候出现了两把短刀，此时眼神锐利的盯着武士少女。

    斗篷少女和武士少女一出现，大家便知对方不是人类，它们身上那股黑色的气息有如潮水，仿佛要把一切都吞噬掉。

    尤其是武士少女，对方身上那种强烈的杀意长崎爱纱是第一次见到，那仿佛是身经百战的剑士一样。

    这家伙是个强敌！

    而面对强敌，一定要同心协力才行。

    长崎爱纱的眼神变得危险了起来。

    武士少女也感觉到了，这时舔了舔嘴唇，眼神慢慢的变成血红了。

    这又是一个令人兴奋的强敌，它的大刀快会按捺不住了！

    水野周人这时也站了出来，他也感觉到了对方的强大，这跟以前碰到的怪异完全不同，他有股直觉，单打独斗的话自己绝对没有胜算。

    但这一次自己不是一个人在战斗，已方有古老的忍者和强大的少年，这战斗毫无悬念。

    而且这也是个机会，一起战斗可以拉近大家彼此的距离，共患难的友谊比利益更加的坚固！

    “等一下，我们没有恶意！”斗篷少女这时出声道。

    它瞬间察觉到了双方的差距，无论是在人数上还是实力上，它们都不占优势，所以它必须得阻止事态恶化，要是真的爆发战斗，它们绝对没有任何的胜算。

    但可惜的是，谈判的主动权并不在它这边。

    对于斗篷少女的话龙也理都没理，先别说双方的立场是敌对着，眼下这种情况自己占据了最大的优势，还有必要跟你谈判吗？别开玩笑了！

    斗篷少女也明白，这时加快了语速，“我知道你们的同伴在哪里”

    龙也正准备动手，这时停下了动作，眼神平静的看着对方，“这次的事情是你们搞出来的？”

    “不是，但也跟我们也有一定的关系”斗篷少女回答道，她也不卖关子，直接把事情说了一遍。

    斗篷少女她们的运气很糟糕，上次被龙也大肆破坏，不少亡灵怪都被干掉了，一下子损失了不少的人，这让它们的实力大减，同时亡灵的减少导致神隐的不太稳定，隐约有破碎的迹象。

    神隐的空间一旦破裂，它们就没有了栖息之地，为了保持空间的安稳，唯一的办法，吸收另一个神隐。

    神隐的本质是灵魂的聚集地，众多灵魂的波动构造成一定的法则，形成一个空间，但灵魂一旦减少空间便会不稳定，这种不稳定的因素随时都会导致神隐的崩溃，为了防止这种崩溃，只有一个办法，吸收其他的神隐融为一体，加固空间。

    而这个废弃游乐园便是斗篷少女这次的目标。

    只能说它们的运气很糟糕，就在它们发动神隐侵略时，龙也他们因为大学生失踪事件也卷入其中，两者碰到一起，结果双方就在这个空间里面碰到了。

    斗篷少女说道：“我们只是吸收这个空间而已，对于你们人类之间的事情并不感兴趣，这样如何？你走你的，我走我的，大家互不打扰”

    长崎爱纱和水野周人两人看向了龙也，他们还是第一次听说神隐之间还是融合的，一时间有些抓不定主意。

    龙也则平静的摇了摇头，斗篷少女的脸色瞬间很难看，旁边的武士少女瞬间做好了攻击的准备，几乎在同时，长崎爱纱和水野周人也做好动手的准备。

    “你要怎样才肯放过我们？”斗篷少女脸色难看地问道。

    按照它的估计，要对付眼前的少年必须全员集合，而且只有五成的胜算。

    但已方只有两人，对方还有两个助手，已方没有任何优势，动手必输。

    能活命还是活下来比较好。

    龙也眼神盯着对方，锐利的眼神让斗篷少女内心狂跳，但它却没有低头，坚持与龙也对视着。

    终于，龙也开口了，“找到我们的人，确保我们任务成功”

