    先前，渝州城受到了这邪宗的召唤之力，被硬生生的分裂成了两个大块，这两个大块就是靠城之地的东南之地，和靠山的西北之地。

    东南之地是渝州城的核心地段，方才被雷火焚烧，此刻又被冰雪洗劫，这真让这身在东南之地的渝州城之中的人难过。

    所以看到有逃生的地方，他们也就纷纷的从东南之地来到这西北之地，不过这东南之地和西北之地中间是隔着一条很宽的裂缝，他们此刻能站在这西北之地，多亏了花见羞。

    不错，要不是花见羞，以他们的身手，他们是万万也不过这道裂缝的，因为这道裂缝很宽，然而非但宽，而且还十分的凶险。

    因为这道裂缝已经不属于裂缝了，它在停止开裂的片刻时间里，这条裂缝已经变成断崖式的峭壁了，并且俯身下看，根本看不到底。

    方才，叶萱的一双手臂握在手里，她没有丝毫的迟疑，这就飞舞起来，要将这双匕首插进这个身怀邪宗召唤术之人的心口，然而却这样锋利无比的匕首，却被这个身材高大之人用手给挡住了。

    不错，按照常理来说，一般的人，无论其手掌在结实，也是万万的挡不住这带有召唤之力的锋利匕首。

    然而这个身材高大的人，他不是一般的人，他非但不是一般的人，而且他还是黑暗巨人的弟弟，他的身高、体型随他的哥哥，当见到那匕首要插进他的心中，他便用手挡住了那要杀他的匕首。

    挡住了。

    既然这叶萱也是西方蛮荒部落的召唤师，而且还是正宗之门的召唤师，那么相比之下，她的武功就算差，那也是比这个身材高大的人差不了多少。

    现在，所以她手里的匕首已经插进了身材高大之人的手里了，然后就看见从这个被自己重创之人的手，正在流着鲜血。

    鲜血在空中滴滴而落，一直落在了地上。

    虽然地上已经结上了厚厚的一层冰，但是就是因为地上结了一层厚厚的冰，所以当鲜红色的血液低落在冰上，才会显得格外显目。

    邪宗之人身后如天的石柱，所以当他的手被刺中了以后，从他手里流淌出来的鲜血，当真是如滔滔洪水一般。

    地上的人都在西北之地，他们相对一个时辰之前所处的地方，那是绝对安全的，所以他们将天空之上的情景完全的看在眼里了。

    看在眼里了？

    不错，此刻他能能看到的就是那鲜红色的血液像是红色的窗帘垂向大地，然而看到这样的情景，他们的心不由紧紧收缩在一起了。

    只是当他们正在怅然失神间，这时候，在那最后面站着的乞丐小妹，她高声叫道：“大姐姐，我们快走吧，这里好冷。”

    是啊，正所谓童言无忌啊，小孩子说的话，一般都是真的，因为现在悬浮在苍穹之上的泥香魔盘还在发着深蓝色的光芒，然而在一片蓝色的天空下，有许多飘落的雨滴在穿过魔盘的时候，开始画成雪，飘落在了地上。

    泥香魔盘的紫色光芒虽然在先前变成了蓝色，但是他的大小，始终没有改变，它还是那般悬浮在渝州城的上空。

    所以整个渝州城都在下雪，而且天气很冷很冷，使得渝州城片刻间已经被冰雪覆盖住了。

    花见羞听到乞丐小妹的话语，她向乞丐小妹看去，只瞧见乞丐小妹的脸颊已经被冻的绯红绯红，更加令她心疼的却是，乞丐小妹和站在自己身前的一众渝州城的城民一样，不停的颤抖着自己的身子。

    是的，她瞄了天空之中飞舞的五个人，也不知道这五个人就这样打起来，究竟是为了什么？然而除了这一个问题，她还有一个问题要问，那就是这渝州城好好的，为什么忽然裂开这么大的一条缝子。

    这是她心中的疑问，这也是她不解的事情，然而在这样一个乱糟糟的事态之下，她根本找不到答案。

    所以在此刻，为了防止渝州城在遭逢变故，再次将这些人置于危险之中，所以她也不再多想了，她道：“大伙儿赶紧走，赶紧出城。”是的，这里不容他们这些人逗留，所以花见羞将话一说完，这就来到了乞丐小妹的身边。

    或许是真的很冷的缘故，所以乞丐小妹道：“大姐姐，我们也快走，好冷。”

    是的，这样的情况之下，花见羞是一定会带着乞丐小妹走的，因为她来到乞丐小妹的身边，已经将手搭在了乞丐小妹的肩膀之上，她分明能清楚的感觉到乞丐小妹的身体很冷。

    不错，像是一块冰一样。

    花见羞急了，且一把将乞丐小妹抱了起来，然后说了句：“走，我们去西北之地去找你的奶奶，还有姐姐们。”

    闻听花见羞这样说话，乞丐小妹被冻的绯红的脸颊上微微一笑，但是由于整个人都是仿佛被这雪令冻僵了，所以她笑的是那位违和。

    花见羞已经抱起了乞丐小妹，然后和这一群刚从地狱之地跳出来的人，向西北之地的更深处走去了。

    她不管了，为了这些人的安全，当然也为了城民的安全，她已经不管她的那个结义的妹妹——泥香了。

    因为她早就知道自己的这一个妹妹绝不是一个泛泛之辈，她是江湖门之中的弟子，若是连她都解决不了的事情，那么她留下来也是枉然。

    她根本帮不了泥香任何忙。

    何况自己还要保护这么多人的安全。

    天空之上，叶萱已经将匕首插进了这邪宗之人的手掌上，她也能看到鲜血正长流正快，当她心中刚缓了缓，这时候只感觉自己的头顶黑色秀发像是被烈火烤着一般，硬生生的一疼，然后牵动了她全身的经脉。

    她抬头一看，是一个铁棒正要打她的头。

    她无法闪躲，因为她没有时间来闪躲，可是她又不愿这般被铁棍给敲死。

    然而一切都是绝望，她从来都没觉得这个邪恶之人能将一根上千斤的铁棒给用的这样灵活，当一切都成为定局的时候，忽然泥香对自己的泥香魔盘大声一呼：“破！”

    破了。

    是的，破了。

    这样的喊声一出，那泥香魔盘忽然幻化成一条长九尺的长剑，而于此同时这剑已经向这个邪恶之人所拿着的铁棒打来。

    顿时，长剑与铁棒相交，发出一阵催耳的响声，只瞧见这本来要打在叶萱头顶的铁棒嘎然停止了。

    是的，这一刻，铁棒受到了长剑的相阻，停了下来。

