    孙豪成为金丹真传，在彩云峰的地位不低，在执事女修满脸的笑容之中，孙豪领到了自己的洞府和属于自己名下的资源，搞完这些，又过去了大半天，大半天下来，孙豪终于明白了此峰为何称为彩云峰，无他，盖因为此峰，从上到下，孙豪看到的接触到的全部都是清新脱俗，貌若天仙的女修，不是彩云是啥？

    孙豪还好，武闲朗还有老贾这两位，看得哈喇子都流了出来，搞得孙豪暗自担心。

    孙豪是金丹真传，单独开府，有洞府一座，紧挨彩云峰核心区域，灵气浓度十分充沛，洞府旁边有三座庄园，也在孙豪名下。

    一座庄园有灵田千亩；一座庄园有百亩药园；一座庄园可供依附在孙豪名下的修士修行歇息，住进去两三百修士都完全没有问题，炼丹房、炼器房一应俱全，布局合理。

    孙豪也明白了“立峰不久”这句话的真实含义，洞府带三个庄园，彩云峰居然才安排了三个炼气弟子照看，大面积荒芜。

    千亩灵田，百亩药园，足以养活孙豪身边的修士甚至还绰绰有余，孙豪估计，自己名下的这些资源，怕是会继续荒芜的居多。

    孙豪简单布置了一下自己的洞府，真正在青云门安下身来。

    然后，孙豪招来自己的三位弟子，开始行使为人之师的职责，经过思考，孙豪根据三个弟子的特色，分别作了传授。

    大弟子向大宇，传《清心诀》、千篇千字文中的符文部分、杀魔宫的战阵之道；

    二弟子朱德政，传《燚神诀》，比之孙豪原版，威力稍弱，但可单独传承，对朱德政炼器应该会有较大帮助；

    三弟子武闲朗，传《燚神诀》和“白鹿丹术”。

    安排好三个弟子，孙豪叫来老李老贾，把外边三个庄园内的一些杂事安排给了他们，委任老贾为药园管事，老李则负责管理其他两园。

    最后，孙豪把古云、夏家姐妹还有师兄彭清琼一一请了过来，给他们的修炼分别作了安排。

    古云过来后，两人合力将试炼果移植在了孙豪洞府药园之内，安顿好试炼果，两人坐下，孙豪开口的第一句话就是：“小云，炼气大圆满以前，你不能服用试炼果”。

    古云闻言一愣，要不是孙豪一直没有话，他早就用试炼果把自己推到炼气九层，直接奔筑基去了。孙豪这话却让他比较疑惑，炼气大圆满了，试炼果还有用吗？试炼果不是只有炼气期才有效果吗？

    看到古云疑惑的表情，孙豪想了想，沉声说道：“小云，如果你实在急着筑基，也随你，我这里有上品筑基丹，绝对能保证你三年内成功筑基，怎么选，你决定吧”。

    古云嘻嘻笑了起来：“小云自然是听豪哥的啊，嗯，那我这几年多照料些灵田，多种些灵草灵植，争取早日炼气完美大圆满啊！”

    孙豪沉吟了一下，又说道：“到时候会相当痛苦，希望你有思想准备”。

    古云笑道：“我知道了”。

    孙豪摇头，不再纠结这个问题，随后，两人又聊了一会，孙豪让古云花点心思，帮助老贾老李管理庄园，古云笑着答应了。随后古云高高兴兴离去，准备大张旗鼓，开荒种药种草了。

    初入青云，千头万绪。

    孙豪快刀斩乱麻，分轻重缓急三下五除二把这些杂事安排妥当，然后在自己的洞府之内安静下来。

    往者不可谏，来者犹可追!

    青木宗也好，夏国也好，都已经成为了历史，峻山猎王也好，秘境称王也好，都成了昨日黄花，按照青老的建议，在青云门，孙豪接下来需要“稳三年”，低调为人，低调修行三年。

    送走古云，站在洞府前方，孙豪悠然长呼了一口气，修炼之路，荆棘而道远，一刻都不能松懈，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    回到修炼室内，孙豪深呼吸，凝神静气，然后开始整理自己的修炼思路，梳理自己的修行之法。

    孙豪成为了筑基修士，需要修炼的东西可不少。

    当其中，应该是修炼功法的升级，万轮蚍蜉功也好，炎龙三叠法也好，都只能修炼到筑基期，到了筑基期，孙豪就得另觅炼气功法法门。

    目前，孙豪的修炼状态，正是筑基初期初入，如果没有相对应的修炼功法，孙豪就只能始终保持在这个修炼境界之中，哪怕是这层级中更高的中期档次都是进不去的。

    孙豪要的就是进不去，孙豪的想法恰恰是在这个时期，用万轮蚍蜉和炎龙三叠打磨一番，为自己转修其他炼气法门夯实更坚实的基础。

    有了这样的打算，孙豪在接下来的三年内，就真正的做到了青老所说的稳三年。

    三年之内，孙豪大门不出二门不迈，从来就没有出过彩云峰，静静地在自己的洞府之内看书、练字、炼丹，打磨夯实自己的真气，哪怕是青云门的藏经阁，孙豪也没有光临，孙豪手头有不少得自杀魔宫的书籍，倒是不缺书看，青云门许诺的一些奖励，孙豪也没有去领取，这些奖励，放在那里不会跑，完全可以等关注的眼光少了，再去领取。

    就这样，隐身青云无人知，完完全全，孙豪消失在了青云门内，消失在了青云门弟子的视线之中。

    这三年，孙豪真正做到了青老所说的“稳三年”，消失得很彻底。

    无独有偶，轩辕红和李氏兄弟回来后，也被长辈赶去闭关，一闭就是几年，少了这些人的拜访，孙豪真正在青云门内做到了“稳三年”，沉寂了下来，洗尽了身上的铅华。

    三年下来，万千青云弟子，有几个会知道孙豪？又有几个会关注这个没有行使任何特权的金丹真传，哪怕孙豪曾经称王龙雀秘境。

    不过，稳三年，并不等于清闲三年，这三年之中，别看孙豪呆在自己洞府，哪里都没去，但是，低调并不是就意味着清闲，相反，这三年之中，他倒是紧张而忙碌，除了每天晚上都在打磨自己的真液以外，白天的时间也安排得满满的，只不过，他在学些什么内容，就不为人知而已。