    “看来倒是不用我特地去找了它了，它都自己来找我了。”

    齐蒙深吸了一口气，果断的加速向着前面的艺术馆跑去。

    随着时间推移，天上掉落下来的画卷越来越多了，而且画卷被烧毁的程度也越来越低，估计很快就会落下真正完整的画。

    而完整的画里会有什么好东西跑出来可想而知。

    并且，照着这个倾盆大雨一般的趋势，接下来这外面那可不只是一两个，而是几百个，甚至是几千几万幅画，也就是说可能有几万个鬼！

    这没人顶得住。

    这就是毁灭级厉鬼——鬼画的恐怖之处。

    齐蒙直觉这里是在酝酿着什么，或许留给他的行动时间也不多了。

    他躲入黑雾鬼域里，以求不直接接触到那些掉落下来的画，也尽量不去看画的内容。

    不过，齐蒙心里思索着，这次的事件处处都透露着一丝不对劲儿！

    无论是看了一眼鬼画的鬼域就触动了真理之门，还是自己什么都没干，现在鬼画就自动找上门来。

    各种意外频发，已经有些超出了他的预期。

    “但就算艺术馆里是龙潭虎穴，我也必须去闯一闯了！”

    不多时，齐蒙就来到了艺术馆前。

    从外面看来，这个艺术馆大概有三层楼。

    乍一看似乎是个典型的西式建筑，入口处是大理石浮雕石柱，尽显大气，不过认真观察会知道这其实有点不伦不类。

    感觉里面似乎夹杂着些别的什么东西，透露出一丝诡异。

    大门是开着的，就像是在欢迎游客游览一样。

    但是这个鬼地方，哪来的活人游客，鬼游客估计很多。

    齐蒙谨慎的走了进去。

    入目是宽阔大气的厅堂，不过这里没有任何别的颜色，全都是灰蒙蒙的一片，反倒是让这里看起来有些压抑了。

    “这一层里竟然一幅画都没有？”

    这一层一览无遗的，什么都没有。

    太干净了，干净的有些不正常，而且进来之后，外面画卷掉落在地上的声音也听不见了。

    齐蒙快速的扫视了一下周围，只发现右边角落里有一个小小的接待台。

    “恩？”

    稍微靠近一点，才看到接待台那里似乎坐着一个模糊的人影。

    人影与灰色的背景几乎结合在了一起，以至于他刚才没有发现。

    “没有必要节外生枝。”

    齐蒙不动声色的绕开了人影，向着楼梯走去。

    这鬼域里哪里还有什么活人，百分百是奇奇怪怪的鬼东西。

    他要找的是鬼画本体，最好是拥有鬼画部分力量的衍生画，容易制服的，其他的敬谢不敏。

    “没有盯上我吗？”

    齐蒙如履薄冰的来到了通往上一层的楼梯口处，回头望了望那个接待台，略微松了口气，喃喃自语着。

    也是，自从进来之后，他一直维持着自己的鬼域，一些恐怖程度不够高的鬼是靠近不了他的。

    “那就直接去第二层了。”

    他向上望了望，楼梯深处一片漆黑，不知道通向何方。

    可是，齐蒙不知道的是，当他上楼之后，那个接待台不知道什么时候已经来到了楼梯口旁边。

    接待台上只放着一副画，而那个模糊的人影却已经消失了。

    画中的背景似乎是一个宽阔大气的厅堂，却因为只有灰色显得很压抑，厅堂一侧的楼梯口旁边，有一个小小的——接待台。

    接待台上坐着的是一个年轻人，年轻人左眼戴着一个单片眼镜，露出了一副僵硬诡异的微笑。

    ......

    “我又回到了原点吗？”

    再一次看到了自己留下来的标记，齐蒙停住了脚步，他来到二楼已经有一会儿了，但是现在被困住了。

    因为二楼是一个回廊，无尽的回廊。

    这里没有向上的楼梯，也没有向下的楼梯，只有一扇扇没有任何标识，看起来也完全相同的门。

    但是其实齐蒙刚才试过了，门打不开。

    因为这不是门，而是画，一幅又一幅被画在了墙壁上的画。

    尽管情况如此诡异，却也没有任何鬼来袭击他，给他整不会了都。

    这样干耗着时间，对于齐蒙来说反而更麻烦。

    他取下戴着的单片眼镜看了一眼，上面又重新浮现出了一个小人影，但是还不完整，大概只有三分之一。

    “时间不多了...”

    在小人影完整之前，他必须离开鬼画鬼域。

    咔嚓！

    就在这时，前面突然传来了一道清脆的声音。

    齐蒙猛地抬头，看向了回廊深处，目光所及，穿透黑暗。

    那是——被打开的一扇门，可是哪来的门啊，只有画。

    墙上被画上去的门打开了？谁打开的？

    在原地警戒了好一会儿，也没有等到袭击到来。

    齐蒙略微犹豫，便走了上去。

    门是向外开的，这门几乎能够以假乱真，但是只要伸手触摸，就会知道这只是一张纸门。

    门后很是昏暗，但是也挡不住齐蒙的视线。

    “通往第三层的楼梯！”

    他一惊，这可不就是自己苦苦寻找着的通道吗，现在竟然就这么容易出现在了眼前。

    事出反常必有...鬼！

    “但是有鬼又有何妨？我找的就是鬼！”

    齐蒙毫不犹豫的走了进去，还顺手带上了门。

    嘭的一声，门关上了。

    咔嚓！

    门又打开了，但是不是这一扇门。

    无数开门声音响起，二楼墙上画着的所有门都打开了，除了齐蒙刚才进去的那一扇。

    每一扇门后都走出了一个模糊的人影，像是一楼接待台处的那个人影，但是——数量太多了。

    不计其数的模糊人影向着唯一一扇还关着的门走了过去。

    很快，第一个来到那扇门前的模糊人影握住了门把手。

    咔嚓一声，门被打开了，人影僵硬的走了进去。

    在人影进去的一瞬间，它似乎变得清晰了一点，看起来像是个男人，但是还没有具体的细节。

    第二个人影走进去，相貌又清晰了一点，是个年轻人。

    第三个、第四个、第五个...

    直到最后一个人影走了进去，终于能够完全看清楚了。

    这是一个高高瘦瘦的，长的很清秀的年轻人，“他”戴着一幅诡异的单片眼镜，露出了毫无生气的笑容。

    “齐蒙们”追了上去。

