    陈荣星说完，现场一下子就炸窝了！

    　　谁也没有想到，竟然会出现这种情况。

    　　但是，在场的人全都是聪明人。大家都意识到，恐怕这一次的第一届天都市警察运动会本身根本就是一个幌子，而执行这次临时任务才是真正的目的，否则的话，完全没有必要要求所有的参赛人员和拉拉队人员全都带枪出席。

    　　虽然说是为了检阅，但是这个理由也还是有些牵强。但是有了这个突发情况，那么就容易解释了。

    　　尤其是陈荣星还提到，这次带队人员是互换带队的，也就是说，编号为1的方阵队伍领导要换到方阵为2的方阵去带队，方阵为2的带队领导要换到编号为3的方阵去带队，以此类推，这相当于要进行换防了，这种作为的目的是为了各个带队领导更好的监控下面的队员，也方便队员监控带队领导，确保彼此之间无法向外传递消息，毕竟，一旦消息泄露出去，这次行动就有可能会失败。

    　　陈荣星说完，十几辆大巴车已经缓缓驶入操场之内，每辆大巴车上全都拉着窗帘，上车之前，陈荣星更是提醒大家，任何人在车上不允许打开窗帘向外观看，直到到了地方之后听从指令下车。

    　　听到陈荣星如此谨慎的吩咐，众人就知道这次任务肯定是一次十分艰难的任务，而且要动的人也恐怕非同寻常。不过在场的都是聪明人，大家对于陈荣星更是非常清楚，这位可是孟欢副局长的亲信，而孟欢又是市局局长黄昆鹏的亲信，所以，既然陈荣星这样吩咐，这很有可能代表了这是孟欢甚至是黄昆鹏的具体指示，这种情况下，谁敢轻易违背？更何况陈荣星之前也说了，如果这次行动成功了，每个人都是有功劳的。

    　　于是，这次几乎所有人没有一个人在行动途中搞小动作，都不希望自己的小动作被曝光出去，那样自己的饭碗可就砸了。而且还是当着很多人的面前被砸了。到时候就算是想要恢复都很难。最关键的是，自己身边的这些警察兄弟们虽然有些熟人，但是大部分都是其他单位的人，毕竟，能够派出来参加这次运动会的往往都是那些年轻人，而且还是有特长的年轻人，所以，每个派出所、县分局能够出几个人就不错了，一个县各个分局所辖的派出所凑下来也就是几十个人。

    　　大巴车上的司机早就在行动之前就已经被告知了此次的目的地，所以，这八百多名警察直接被拉到了皇家三号娱乐城外面。

    　　此刻，正常情况下属于生意最少的时候，因为一般来说，娱乐城晚上的客人是最多的。但是今天却是例外，因为今天，是皇家三号娱乐城每个月一次的赌王大赛时间。

    　　皇家三号娱乐城的赌场为了吸引客源，为了确保客人们始终都能够对这里的赌场充满了兴趣，每个月这一天都会举行整整一天的赌王大赛，获得前三名的每个人都可以获得100万元的奖励。而且这个比赛任何人都可以参加！而且第一名还可以获得在皇家三号娱乐城内任选美女一名，三天之内，美女归第一名，想干啥干哈。

    　　而赌王大赛的时间是上午7点钟报名，九点钟正式开始。

    　　现在是上午9点30分左右，正是第一场大赛刚刚结束，第二场比赛刚刚开始的时候。

    　　此时，整个皇家三号娱乐城停车场内豪车云集，就连附近的停车场和道路两侧都停了很多车辆。

    　　对于皇家三号娱乐城来说，他们从来没有考虑过会有警察会过来调查他们，因为市局局长黄昆鹏就是他们的保护伞，局长的儿子就是他们的股东之一。有任何风吹草动都会提前知会他们。更何况警方即便是行动也一般都会在晚上，大白天的警方根本不可能采取行动。

    　　就在这个时候，十几辆大巴车司机按照事先得到的吩咐，围绕着整个皇家三号娱乐城停好，将娱乐城前后左右四个门口全都给封死了。

    　　随后，在陈荣星和胡喜军的带领下，这八百多人分成了两个小组，胡喜军带着200多人负责封锁了整个皇家三号娱乐城的外围，确保不会有任何人从皇家三号娱乐城里逃出来。随后，陈荣星带着剩下的600人分成了30只队伍，根据事先掌握的情况，分成了3个小组，其中一个小组由陈荣星亲自率领，人数有400多人，直接扑向皇家三号的地下赌场！

    　　说是地下赌场一点都不夸张。在皇家三号娱乐城的地下有两层赌场，地下负一层是普通的散客赌场，而地下负二层则是VIP赌场。

    　　要想进入VIP赌场必须要先兑换10万的筹码才能进入。而今天的赌王大赛初赛阶段则是在负一层举行的，而决赛阶段则准备在负二层进行，所以，现在，几乎所有的客人全都聚焦在负一层内。

    　　陈荣星带着400多名警察在冲破层层阻碍之后，直接控制了地下赌场的所有出口，包括设置在一栋居民楼附近的一个秘密出口，这个出口本来是为了防备万一的，但是对于这次行动，陈荣星准备了很长时间，甚至从几年前开始，陈荣星就有意搜索皇家三号娱乐城的相关材料，虽然一直都没有用上，但是这一次，他终于用上了。

    　　其他两个小组一个负责前往洗浴城进行搜查，另外一个则前往演义城进行搜查，这是皇家三号娱乐城最大的三个娱乐组成部分。

    　　今天，负责坐镇皇家三号娱乐城的大老板恰好是黄昆鹏的儿子黄志成。根据皇家三号内的组织规定，每个月这一天的赌王大赛都是皇家三号收入最为火爆的时候，有些时候，一些客人为了争夺赌王的头衔，甚至最疯狂的时候，会砸下上千万来玩。尤其是在赌场有意的宣传之下，获得赌王头衔在整个娱乐城乃至整个天都省来说都是十分荣耀的事情，甚至可以直接与天都省一些重量级人物见面，或者摆脱娱乐城帮助获得赌王资格的人去办一些事情。所以，有些商人为了能够和娱乐城幕后的一些股东搭上关系，也会不惜重金请来一些赌场高手前来参赌，并想办法获得赌王资格，从而与皇家三号幕后的一些大老板搭上关系。这算是政治投资。

    　　而每到这个时候，皇家三号都会派出一个重量级的股东代表来坐镇。

    　　此刻，黄志成正在自己的私人豪华办公室内搂着一个美艳的女孩睡觉呢，他昨天晚上折腾了一夜，到凌晨三四点钟才睡着，所以，此刻睡得正香。

    　　就在这个时候，黄志成的手机响了。

    　　黄志成最终被吵醒了，有些愤怒的抓起手机接通电话立刻骂道：“哪个王八蛋找我？不知道老子我正在睡觉啊？你还想不想混了？”

    　　电话那头立刻传来了一个焦急的声音：“黄总，事情有些不太对头，就在刚才，市公安局刑警队的陈荣星带着好几百人冲进了咱们娱乐城，现在几乎咱们娱乐城各个出口全都被警察给封死了，我看要出大事了。”

    　　“什么？几百个警察？这怎么可能呢！陈荣星那孙子不过就是一个刑侦队的副队长而已，他有什么资格率领几百人来查封我们？他去哪里找几百人？”黄志成有些疑惑的问道。

    　　“黄总，具体的情况我也不太清楚，不过这的确是事实，我刚才给市局的两个副局长打电话了，他们的手机都处于关机状态，我给市局一些其他人打电话，他们都不知道此事，包括刑侦队的队长对此事都不清楚。”

    　　“什么？这怎么可能呢？警方要查封皇家三号娱乐城竟然不提前跟我打招呼，这不可能的，不行，我得给我爸打个电话，看看到底是怎么回事。”说着，黄志成挂断了电话，拨打老爸的电话。

    　　电话倒是处于待机状态，但是却无人接听。

    　　黄志成接连打了十几遍都没有人接听。

    　　这一下，黄志成可有些慌神了。

    　　这到底是怎么回事？按理说，这么重要的事情老爸不应该不知道啊！如果知道，他怎么会不提前通知自己呢？

    　　然而，就在这个时候，那个电话有打了进来，这一次，对方的声音都有些颤抖了：“黄……黄总，大事不好了，我刚刚听到有人从市局那边传过来的消息，说是……说是黄局长被检察院反贪局的人直接带走了。”

    　　“啥？被反贪局给带走了？怎么可能呢？我爸关系硬着呢！”黄志成有些不可思议的说道。

    　　“这个的的确确是真的。”下属说这句话的时候，声音颤抖得厉害。

    　　这一下，黄志成可有些害怕了。他非常清楚，以老爸那么厉害的背景如果都要被抓的话，那就说明事情已经到了不可挽回的地步了。

    　　想到此处，黄志成大脑飞快的转动起来，好在他脑瓜够用，意识到这次皇家三号娱乐城被查封既然是在老爸被反贪局带走之后发生的，那么很有可能和副局长孟欢有关。而孟欢之所以敢在老爸刚刚被带走的情况下就发动这种大规模的行动，说明他肯定是早就有所准备的。

    　　想到此处，黄志成隐隐猜到，孟欢可能根本就不是老爸的人，之前应该是在演戏而已。老爸被孟欢给坑了。

    　　想到此处，黄志成立刻拿出手机，拨出了一个号码，他知道，眼前这种情况下，也许只有他可以力挽狂澜了。

