    龙血马的智力也是相当不俗，它将魔法瞄准最弱的一阶骑士，企图以此为突破口。

    “嘭！”

    橘红色的火球在那一阶骑士身上炸开，虽然他在最后时刻已经举剑格挡了，但还是被爆炸力掀翻了好几个跟头，包围圈出现了一个缺口。

    龙血马瞧准机会，撒开腿狂奔，一旦让它的速度提上来，想要追上它恐怕就很困难了。

    “喝了我的龙血，就想这么一走了之？”克里斯冷笑一声，“龙人形态！”

    话音落下，他的身躯迅速覆盖上红色的鳞片，肌肉也随之隆起，看起来就有爆炸性的力量。

    克里斯双脚猛地一蹬，身体犹如炮弹般弹了出去，在空气中只留下红色的残影。

    龙血马感受到身后的劲风，它后蹄猛地一蹬，踹起一大片沙土。

    克里斯从一片尘土中穿过，速度没有受到丝毫的影响，他纵身跃起，朝着龙血马的背上跳去。

    龙血马的脑袋上再度凝聚出火球，周围的空气都变的扭曲起来。

    那火球在它的控制下，朝着克里斯打过来。

    龙人状态下的克里斯完全不惧，他单手向前一握，就将火球拿在手中，然后用力将其捏爆，大片的火焰从他的指缝间逸散出来。

    “大人这是······”不远处的乔纳森也是第一次看到克里斯的这般模样，简直惊呆了。

    龙血马眼见自己的攻击没有奏效，四只蹄子上燃烧起小火苗，速度再度飙升。

    “往哪跑！”克里斯的眼中闪过一抹精芒，他背后的双翼拍打起来，片片红光激射而出，产生一股极为强大的推力。

    克里斯像是火箭一般，转瞬间就来到龙血马的头顶，纵身骑到它的背上。

    龙血马那是相当的不乐意，拼命地颠簸，企图将背上的讨厌人类颠出去。

    克里斯右手握成拳头，狠狠地在龙血马的脑袋上捶打一下，后者身体一摊，栽倒在地。

    当然，克里斯也是留了一手，否则以他龙人形态的力量，恐怕一拳就能要了这匹马的小命。

    龙血马被打晕，失去了反抗能力。

    克里斯用自己的指甲在龙血马的脖子上抓出五道血痕，鲜红的血液流淌而出。

    完后，他把魔魂水晶球取出来，沾上龙血马的鲜血。

    原本深灰色的水晶球，变得红彤彤的，仿佛渲染上一层血色。

    克里斯将魔魂水晶球拿到琳达的面前，道：“快点进行下一步吧。”

    “不用着急，很快就好。”琳达开始释放魔力、念动咒语。

    只见那羊皮卷飞舞起来，悬浮在魔魂水晶球上，将其包裹进去，然后像是冰雪融化了一般，缓缓地渗入。

    远处，倒在地上的龙血马突然身体一阵抽搐，四肢不住地颤抖起来，它猛然睁开眼睛，双眼圆瞪，额头上渐渐浮现出一个血红色的符文。

    与此同时，克里斯明显感受到，自己与那龙血马之间多了一层联系，仿佛有一根无形的线把他们串联在一起。

    龙血马逐渐恢复正常，重新站了起来，它昂起脑袋，目光投向这边。

    克里斯缓缓向龙血马靠近，有了主仆契约，这一次它没有什么抗拒。

    来到龙血马的跟前，克里斯翻身骑了上去，并催动着它奔跑起来。

    “哒哒哒······”

    清脆的马蹄声在原野中回荡，克里斯感受到迎面吹拂而来的强烈劲风，但他并没有满足于此，催促着身下的龙血马继续加速。

    他想试一下龙血马的极限在哪里。

    周围的景物在以很快的速度向后退去，克里斯不得不伏下身子，用以降低迎面而来的强大风压。

    龙血马用尽全部的力气，四蹄上生出了火焰，从远处看就像是踩着火焰奔跑似的。

    克里斯伸出手来感受风压，他预估现在的速度，已经达到了一百五十公里每小时。

    “过瘾，真过瘾啊！”克里斯猖狂地大笑着，他拍了拍马头，示意其减缓速度。

    龙血马脚下的火焰消失，速度逐渐减下来，最终步伐轻快地走在小路上，犹如漫步一样。

    “走，我们回去吧。”克里斯掉转马头，向城堡的方向行去。

    今天克里斯的收获很大，不止击杀了一头恶龙，而且还为自己激活了实力强悍的龙人形态，最后还收服了这么一匹速度奇快的龙血马。

    可以说是收获颇丰。

    回到城堡时，天色完全黑了下来。

    克里斯跳下龙血马，把魔魂水晶球拿出来对准它。

    漆黑色的漩涡凭空浮现，龙血马扭过头看了克里斯一眼，转身进入到漩涡之中。

    漩涡逐渐缩小，最后化为一团黑气，飞回到水晶球里。

    克里斯收好水晶球，看向一旁忙碌的仆人们。

    此刻，恶龙的鲜血已经全部被放干净了，庞大的身躯也被切成了一块一块的。

    “罗伯特，龙牙、龙鳞和龙皮你放到哪里了？”克里斯开口问道，这三件东西十分重要，可以用来打造武器和铠甲。

    “在地窖里。”罗伯特快步跑过来，“大人您要看看吗，请随我来。”

    克里斯跟在大管家的后面，沿着城堡的楼梯往下走。

    踏入地下一层，首先是一条狭长的过道，能够容纳三人并排通过，两侧的墙壁上每隔三米便会有一盏煤油灯，将整间通道照耀的通亮。

    罗伯特来到左侧的第一个房间前，打开房门，做出了请的手势。

    克里斯抬脚走了进去，第一眼看到的便是摆在方桌上的两根獠牙，那獠牙的长度在一米二左右，上面还残留着淡淡的血迹，光是看上去，就让人心底一阵发寒。

    靠墙角的位置是十六根长短不一的龙爪，长的在一米左右，短的也就四五十公分。

    最后便是一地的切牙和磨牙，也就拳头大小，足足有五六十颗，看起来就像是奇形怪状的石头。

    按照克里斯的想法，龙牙肯定是要做长剑的，这是最适合自己的武器。

    那些龙爪则做成短剑或者匕首，虽然没有魔导性，但是锋利度却是十分不错的，可以武装一支精英骑士小队。

