    “混合位面商人秦天，强制接受紧急位面任务，距离放逐位面从定坐标，倒计时1小时，因为从定坐标会放弃解封放逐位面，会使得空间壁障出现破损，大量的放逐者会趁机逃离放逐位面，务必杀死或阻拦企图逃跑的放逐者，可逃逸时间为10分钟，现载入可能破损的坐标，任务奖励，位面监守者升级为位面守护者，可以任意穿梭于放逐位面和原位面，仅限位面守护者本人使用！”

    听着这个不咸不淡的紧急位面任务，秦天的第一反应就是事情要大发了，当初随便跑出来两个神秘的护法，摆平一个就极为困难了，另外一个听说实力更强，只是到现在都没有发现踪迹，也许未来的某天会遇到吧…

    小不点整理好刚接受的信息，启动视网膜成像功能，列举出了3个地球位面的不稳定链接点，其中一个就是古堡下方的破碎空间壁障，一个在海上，非常巧合的在百.慕大的正中心位置，最后一个，则是距离地球N多光年的一颗星球上。

    以现在的情况看来，最后一个空间破碎点，距离实在是太远了一点，就算弄来科技位面航速最快的飞船，以空间折叠迁越的方式，1个小时的时间也不可能赶到。

    那也只剩下地球上的2处破碎点了，一处是自己的老巢下方，不管如何，必须要守住的！还有一处在海上，只能派遣生化战士前去堵截。

    因为一系列的不确定因素，若是发生战斗，想瞒也瞒不住的，因为这里是华夏的心脏城市，大家都懂！当即决定将这件事情报备给华夏，务必要让他们也搀和进来，总不能什么事情都自己扛着吧！

    说办就办，首先撤离了古堡旁边的生命援助中心的所有医护人员。暂时拒收前来延迟生命的有钱人，虽然大伙都很疑惑秦天下达的决定，但还是一丝不苟的执行了下去。

    收到消息的黑狼，也带着大批的大兵哥前来支援，当然，他也不信电话中提到的什么破碎位面的事情，权当是看在秦天的面子上。陪他演场闹剧而已。

    时间紧迫，秦天也没有时间责问略显懈怠的黑狼等人，只是黑着脸，将他们安排到了外围的防御区，阻挡一些前来帮倒忙的人，特别是某些心怀不轨的情报人员。

    花费了一笔不菲的能量币。接收了一架中型重火力宇宙战舰，也没有再藏拙，将刚刚弄来的近百位生化战士，全服武装外骨骼机甲，进入了刚刚停放在古堡中的宇宙战舰之中。

    黑狼这边随行的士兵，一指不远处宛若流水般溃散的古堡，目瞪口呆道：“队长。那是什么？我在做梦么？”

    这时候不少人也发现了古堡正在飞速的溃散，不一会儿的功夫，露出了一搜长约百米的战舰，外形样式和星球大战中的飞船极为相似，唯一不同的就是挂载的武器更加丰富，小到电磁炮，大到重型粒子炮都有，纯粹的杀戮利器。

    轰隆隆的引擎声响起。中型重火力战舰缓缓升空，战舰体表光芒一闪而过，进入了超光感隐形模式，向着百.慕大的方向飞驰而去，沿途用肉眼也只能看到被高温扭曲的空气而已。

    战舰升空也只是短暂几十秒的时间，可这短暂的几十米，却惊呆了无数人。特别是原本以为比较了解秦天这人的黑狼，现在他总算相信了电话中提到的什么位面破碎之类的话语，暗中暗叫一声不好，带来士兵虽然是特战队的精英。但还是太少了一点，如果真的出了什么事情，那还不等于是送死！

    不一会儿的功法，古堡再次神奇的出现在了众人的眼前，依旧和原来的一模一样，如果不是刚刚亲眼见到古堡化成了一滩水，又神奇的变回原样，他们肯定以为这是在看科幻电影。

    黑狼表情怪异的找到秦天，疑惑问道：“秦天，刚刚你在电话里说的那什么放逐位面破损什么的，到底是怎么回事，还有刚刚的那艘战舰，和你这古堡，又是怎么一回事？”

    秦天冷冷撇了一眼黑狼，不满道：“放逐位面是一个罪恶的地方，不要问我是怎么知道的，这是组织的秘密，战舰是组织的最终科技成果，包括这座古堡，好了，现在剩下的准备时间还有20分钟，我很忙，别碍手碍脚的！”

    黑狼当然知道秦天为什么说话这么不客气，还是因为之前他没把这件事情当回事，知道带了不到百人的特战队员，当是走个过场而已，现在看来，好像要酿成大错了。

    无奈之下，也只得将刚刚见到的事情上报给了上头，不管接下来会发生什么事情，都必须要加掉一支部队过来，以免遇到什么未知的危机。

    人类对于未知恐惧，都会报以全力以赴的姿态，更何况是和放逐者交过一次手的秦天，更是深刻体会到神奇而又强大的物种还有很多，以前是眼界太小，现如今可不敢再大意了！

    全服武装的生化战士，穿戴着制式外骨骼机甲，手持统一配置的RX-51激光手炮，很有种未来战士的感觉，整齐的站立在古堡的四周，同时通向地底的破碎空间壁障，也呈现在了众人的眼前。

    在平常人开来，也就是普普通通的一处空间，可实际上却是极为凶险的存在，宛若被火焰炙烧的扭曲场景，仿佛远古凶兽一般，缓缓展露出那一丝的让人为之癫狂的凶猛。

    时间在一分一秒的流逝，这次秦天不敢大意，没有战斗力的韩妮，和比较关系的韩雪，都在第一时间就交由液态金属机器人，送去了海岛秘密基地，现如今，除了秦天本人以外，就是近百为生化战士，和隐匿的一张王牌，兽人形态的旺财。

    那帮前来打酱油的士兵们，已经被排除到了2线阻击力量，这也是无奈之举，战斗力有限啊，看样子之前拉华夏下水的打算要落空了，只希望他们能帮着收拾残局了！

    ……

    眼看着视网膜成像功效显示的倒计时已经归零，破碎的空间壁障依旧是那般平静，除了偶尔泛起的空间波纹，一点异常的情况都没有发现。

    确认可逃逸时间只有10分钟，秦天也不敢大意，早早就让生化战士们启动了所有武器系统，洗洗的盯着可能突兀冒出的危险人物。

    诡异的安静持续了好几分钟，就在秦天自以为多此一举的松懈时刻，直通地底的破碎空间壁障处，忽然黑光大亮，一声兴奋道癫狂的声音响起：“哈哈哈！！我又回来啦！！！辛稚，究竟你还是无法困住我的，哈哈哈哈哈！”

    ……