一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百三十二章暂脱危险

    张铁森原来以为孙阿香会疼的大叫起来，结果却发现孙阿香只是轻轻的哼了一声。

    他也着想没有想到孙阿香会这么的坚强。

    孙阿香现在全部的心思都在孙富贵身上，哪里还顾的上自己的这些小疼痛。

    她忍住不喊，就是不想让病床上的孙富贵为自己担心。

    张铁森凝聚起目光看仔细看了几眼，发现孙阿香的脚背整个都通红了，皮肤还破了一个硬币大小地方。

    “阿香，你家有土豆吗？”张铁森忍着心疼问道。

    孙阿香点点头回答道：“在厨房里，你去找找吧。”

    “那你坐着别乱动，我马上给你包上。”张铁森轻轻把孙阿香的脚放了下去，起身三步并作两步向厨房走去。

    在碗橱下面，张铁森找来了几个土豆，随便清洗了一下，就放在砧板上。

    然后他跑外面找来了一个小石头，把土豆给捣碎了。

    接着又跑去车里拿来了纱布和绷带。

    看着张铁森进进出出的跑着，孙阿香忍不住露出了会心的笑容。

    因为张铁森每次经过的时候，都会跟她嘱咐一句，“坐好别动，马上就好了。”

    发现张铁森这么关心自己，这么关心孙富贵，孙阿香感觉心里特别的充实和满足。

    张铁森还往捣碎的土豆里加了个牙膏，捧着这特制的药就出来了。

    这可不是凭他高超的医术研制出来的药，而是他亲身体会得出来的经验。

    小时候他够不着柜子上面的热水瓶，就爬到柜子上想去拿热水瓶，结果不小心把热水瓶给打翻了，就烫到了手臂。

    那时家里穷的叮当响，也没有去看医生，老爷子就用这个土方法给他包扎了一下。

    现在回想起来张铁森还是由衷的感叹，这个方法是真的好使，包上第二天就消肿了，也不痛了。

    张铁森蹲在了孙阿香面前，抬头望着她说道：“我要上药了，你可要忍住了。”

    孙阿香抿着嘴点了点头。

    “嘶！”

    当张铁森把药放在孙阿香脚背的时候，她还是忍不住发出了嘶嘶的喊疼声。

    张铁森感觉肩膀都要被孙阿香给抓破了，也能体会到她现在的疼痛。

    这也令他想起了孙阿香此刻的心情，暗暗想着“阿香因为担心叔叔的身体，连自己的脚烫伤了都没发现。”

    仔细一想，张铁森觉得无论如何都不能把孙富贵真实的病情让孙阿香知道了。

    张铁森包扎的动作很轻，也很温柔，孙阿香也没有感觉那么痛了，慢慢松开了手。

    望着张铁森认真的脸庞，孙阿香的嘴角浮现了一抹笑意。

    等到包扎完以后，张铁森抬起头说道：“已经好了，这两天就别碰水了，免得感染了。”

    “铁森，谢谢你！”孙阿香真心诚意的注视张铁森。

    张铁森微微一笑说道：“你谢我干啥，这些不都是我应该做的嘛。”

    孙阿香用一只脚艰难的站了起来，说道：“我想进去看看我爹。”

    张铁森二话不说，搀扶起孙阿香向屋里走。

    进屋后，张铁森看见杨美娟刚刚给孙富贵喂完药。

    扶着孙阿香坐在了床边，张铁森轻轻问道：“叔叔你现在感觉好了吗？”

    孙富贵没有开口，微微了点了下脑袋。

    “我再给你看看吧。”张铁森发现孙富贵的脸色比之前好看了许多，通过把脉发现他的病情也没有继续在恶化了，可以说是暂时控制住了。

    这下张铁森也就不那么担心，至少孙富贵就目前而言是没有生命危险了。

    “叔叔，你最近觉得有哪里不舒服吗？”张铁森把孙富贵的手臂放在了被子里面，在床边坐下了。

    孙富贵咽了口唾沫，有气无力的回答道：“最近老是闹肚子，一天要去好几次茅房，而且有时还会拉血，我以为是上火了，也喝了很多你的凉茶，可是好像并没有效果。”

    这个情况本来就不是上火引起的，喝再多的凉茶也是没有效果的。

    张铁森给了他一个安心的眼神，从容的说道：“叔叔，你这火确实上的有点大了，最近可都忌口了，要好好保养身体。”

    接着张铁森又给他讲了一堆的不能吃东西。

    孙富贵听完以后，脸色有些惊愕，虚弱的问道：“上火跟吃肉有啥关系？”

    张铁森隐瞒的真相了，淡淡回答道：“吃太多的肉对身体也是没好处的，你现在身体不好，就先控制一下。”

    他知道孙富贵最爱吃的就是猪头肉，平时都是无肉不欢的。

    让孙富贵忌口，张铁森也觉得着实有些为难他，不过身体要紧，不得不这么做。

    “可是……”

    孙富贵才开口便被孙阿香给制止了。

    “爹，你听铁森的就是了，他又不会害你，等你身体好了再吃也是一样，我以后给你做点清淡的吃。”孙阿香满脸关怀的望着孙富贵说道。

    回想起孙阿香刚刚伤心欲绝的样子，孙富贵心里也不好受，脸上再度出现了自责之色。

    “你们说的有道理，我全听你们的就是。”孙富贵神情黯淡的说道。

    孙阿香给他盖好了被子，询问道：“你现在饿吗？我给你煮点粥吃吧。”

    “还是让我去吧，你看着叔叔，再说你的脚也不方便。”张铁森看了孙阿香一眼，转身出去了。

    “阿香，你陪叔叔聊聊吧。”杨美娟说了一句，端着碗跟着出去了。

    她觉得孙富贵的病情没那么简单，心里似乎一直藏着一个疙瘩，想要找张铁森问问清楚。

    张铁森出了房间，脸上的神采就消失了，变得无比的沉重。

    他并没有直接去厨房，而是坐在了门槛上掏出了一根烟叼在了嘴上。

    杨美娟看到张铁森在身上摸索着什么，就掏出火柴递了过去。

    张铁森看到杨美娟把火柴递来了，感觉有些意外，眼睛都瞪大了。

    “我知道你现在很烦，允许你抽一根。”杨美娟一脸关心的说道。

    听着话的意思，张铁森就明白了，点上烟吸了一口，淡淡问道：“你也看出来了是吗？”

    “嗯！”

    杨美娟也坐到了张铁森的身边，问道：“说说吧，叔叔到底是生什么病了？”