    第36章 千仞雪出手，玉小刚成太监了（求票）

    自己仅剩的另一条手臂此刻也被比比东无情斩下，疼的玉小刚不断哀嚎。

    他的哀嚎十分凄厉，哀嚎的时候撕心裂肺，显然十分痛苦。

    可如今他的另外一只手臂也已经被比比东直接斩下。

    加上之前被柳二龙斩下的那条手臂，此刻的玉小刚已经双臂全失，如果他的双腿也被切下的话，那么他将直接变成一个四肢全无的人棍。

    因此此刻的玉小刚不单单是身体上感觉到一阵剧烈的疼痛，更加重要的，还是心灵上的疼痛。

    因为玉小刚自己也清楚了，从今天开始，就算他能活下来，他也是一个废人了。

    变成残废的他，日后什么事情都做不了，只能沦为一个真正的废物。

    因此在这个瞬间的他表现的极度痛苦。

    “这是你应该付出的代价啊......“

    “何必表现成这样？”

    可比比东在看到了这一幕之后却是淡淡的对着玉小刚摇头。

    很显然，对于比比东而言，她所承受的痛苦，比玉小刚此刻承受的要多的多。

    所以此刻的比比东并不会认为玉小刚有多么的可怜，她只是认为这一切都是理所应当。

    “哼！”

    “你也有今天？”

    “你不是很风流么？我让你当太监！”

    千仞雪见此也是十分恼火的给玉小刚补了一剑，直接一刀把他的第三条腿也给卸了下来。

    因为受到玉小刚残害的人是她的母亲比比东。

    所以千仞雪在自己的内心之中，对于玉小刚的怨恨，完全不比比比东要少。

    这会的她也忍不住了，当场给玉小刚的命根子断了，她要让玉小刚感受到连死都不如的痛苦。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “痛痛痛痛痛痛！”

    “谁来救救我啊！”

    这一下子又是直接把玉小刚疼疯了。

    他的双手已经被柳二龙和比比东砍下，这会连男人的尊严也没了，这让他几欲疯狂。

    可此刻的他也知道自己无法反抗比比东和千仞雪，所以就算在内心之中再愤怒，再想要将比比东和千仞雪弄死，也不敢将这一份愤怒表现出来，只能摆出一副可怜巴巴的模样，不断的朝着自己以往的旧相识求救，想要让他们看在以往的情分上救他一命。

    “哼！做得好！把他弄死！”

    “对！让他当太监！做出了这种事情，就应该让他求生不得求死不能！做得好，千仞雪！”

    “我看，要不然就顺便把他另外的两条腿也卸下来吧，直接让他成为一个人棍，然后留他一命，让他活着比死了还要难受。”

    “......”

    可在听到了玉小刚的求救和哀嚎之后依旧没有任何一个人愿意帮助玉小刚。

    他们每一个人基本上都恨透了玉小刚，所以，在看到了这一幕之后大部分的人都是开始嘲讽，甚至有了很多人主动提议，知道比比东和千仞雪，到底要如何羞辱玉小刚，才能让他感觉到更加的痛苦。

    至于拯救玉小刚？

    那是绝对不可能的！

    “不！”

    因此，这直接让听到了这些剩余的玉小刚当场绝望了下来。

    此刻的他不单单要承受身体之上的剧烈疼痛......

    更加要命的，还要承受精神上的巨大打击。

    这让玉小刚几乎就要当场崩溃。

    “给你一个痛快吧......”

    可比比东毕竟不是那种真正狠辣无比的女人。

    之前的时候，她的确在自己的内心之中对于玉小刚无比仇视。

    可是此刻的她又变得有些心软了，想要直接给玉小刚一个痛快。

    她冷冷的看了眼前的玉小刚一眼，随后身躯之后浮现出来一个个耀眼的魂环，最终瞄准了前方的玉小刚，直接一掌拍下。

    这一掌，威力十分巨大。

    如果真能命中玉小刚，别说是玉小刚现在的实力很弱，就算他的实力能够提升一个档次，也得当场死亡。

    “对！打死他！打死他！打死这个狗东西！”

    “对！打死他！打死他！打死这个狗东西！”

    “对！打死他！打死他！打死这个狗东西！”

    “........”

    在场的所有人因此都被比比东的这一掌吸引了目光。

    此时此刻，在场几乎所有人的情绪获得了共鸣，他们每一个人，都十分迫切的希望比比东那一掌能够成功落下，直接将该死的玉小刚拍死。

    轰！

    可惜这一掌到最终并没有办法能够成功落下。

    在危急关头，唐三爆发出自己海神的所有能量，成功的从刘渊的神剑之下逃脱。

    这主要是因为刘渊之前的神剑之上随手一扔，那一把神剑之中所充斥的神力，就连刘渊本身的万分之一都没有。

    所以在这个瞬间，唐三爆发出自己的小宇宙，成功从神剑的封印之中逃脱了出来！

    在成功逃脱出来之后唐三离开冲到了玉小刚的面前，替玉小刚挡住了这一次的攻击。

    他还是站在玉小刚这一边的。

    对于唐三而言，虽说他也知道这一次的事情错误全部在玉小刚的身上。

    但他帮亲不帮理。

    对于唐三而言，玉小刚是他传道受业的恩师。

    而比比东之流，只不过是一个毫不相干的女人罢了。

    在这种情况之下，就算玉小刚真的做错了那又如何？

    玉小刚对他恩重如山，如同再生父母，唐三必然是不会选择袖手旁观的。

    因此，在这个瞬间，唐三直接冲到了玉小刚的面前，帮助玉小刚挡住了比比东的这一次攻击。

    “老师，抱歉，我来晚了。”

    唐三在挡住了比比东和千仞雪的攻击之后又是对着玉小刚开口。

    “该死！有这个能力，也不懂得早点来救我！”

    玉小刚见此在内心之中疯狂咆哮，他自然是对唐三十分不满的，毕竟在他看来，如果唐三能够及时站出来出手的话，那么玉小刚自己很有可能就不会像现在双臂尽失还成为一个太监了，所以玉小刚此刻在内心之中对于唐三有着极其巨大的怨恨。

    可他这种怨恨也就仅仅只是敢在自己的内心之中想一想罢了......

    现在的他危在旦夕，整个斗罗大陆之中只有唐三有能力和愿意救他，所以他也不敢得罪唐三。

    只能是勉强的露出笑容，对着唐三道：“谢谢你了，小三。”

    (本章完)

