    737 破世界大赛记录，血虐日本

    场上日本队对于王毅的得分是毫无办法。

    不犯规的话，你眼睁睁的看着王毅一次一次得三分吗？

    但是犯规的话，王毅罚了中一个之后，再抢到篮板，投一个三分。

    那就更糟糕。

    此时距离100分的世界纪录，只差了两分了。

    该如何在一分钟的时间里，让华夏队无法将分差拉大到100分以上？

    这对于日本队来说，是个巨大的问题。

    更大的问题在于，他们根本想不出什么办法来解决这个问题。

    最终他们只能选择犯规到其他人身上。

    在进攻的时候，日本队的辻直人在华夏队已经防守到快要24秒的时候，他竟然来了一漂移的三分。

    将分差缩小到了95分。

    而此时，时间只剩下了30秒。

    30秒时间，要让他们日本队不能得分，华夏队还要得到至少六分才能破掉记录。

    这似乎很难。

    但就在此时，王毅又来了一次骚操作。

    在接到赵继伟的发球之后，趁着日本队还没反应过来，他直接将球甩向了前场。

    所有人都惊呆了。

    因为王毅这个球是在后场的篮下往前场的篮板上扔。

    难道他要从后场的篮下来一个纵贯全场的三分吗？

    日本队所有球员们都是心头一紧。

    碰——

    篮球划过半场之后，重重的砸在篮板上，然后反弹了回来。

    就在此时，一道红色身影略过了其他九名球员的身边，来到了中场。

    篮球砸在篮板上，在地板上弹了一下之后，来到了三分线外。

    而这道身影，此时已然来到了三分线外。

    接到了球。

    这道身影不是别人，正是华夏队零号王毅。

    所有人都没想到，王毅会有这种操作。

    自己传球给四秒后的自己吗？

    日本队本来只是防着王毅去投篮，根本没想到王毅会以这种方式传给四秒后的自己。

    在毫无防备之下，只能眼睁睁的看着王毅在前场三分线外抖腕出手。

    唰——

    再一次三分命中。

    分差98分。

    而此时，时间仅仅过去了五秒而已。

    还剩下最后的25秒。

    日本队的教练二杉茂眼看着已经落后了98分。

    在比赛结束之前，他是无论如何都无法把分差控制在92分以内了。

    于是他在场边向队员们吼叫着：“拖延时间，把24秒用完。”

    无法挡住华夏队破世界杯分差纪录，但也绝不能让他们破掉100分的纪录。

    然而华夏队会让他们用完24秒吗？

    不可能的。

    他们一发球，华夏队就进行了全场紧逼。

    他们不得已之下，只能快速传球。

    而快速传球就意味着要么得快速投篮，要么就会出现失误。

    你想要快速传球，在对手的全力逼抢之下，一直传个24秒，中间还不出现任何失误，这基本上是不可能的。

    最终他们果然又一次出现了失误。

    而此时距离比赛结束还有13.7秒。

    所有日本的球员们和球迷们，内心都是绝望的。

    今年的NBA季后赛他们都看了，他们都看到王毅在NBA季后赛之中有多疯狂。

    他们也看到王毅在季后赛中绝杀。

    甚至看到王毅在几秒钟之内连着命中三记三分。

    13.7秒，足够王毅做很多事情。

    此时日本主教练二杉茂已经顾不得其他了，对所有球员们吼叫着。

    “包夹王毅，三人，不，四人去报夹，不要让他过半场！”

    事实上，此时已经不是四人来报夹了。

    而是所有五个日本球员都来到了后场，来包夹王毅。

    他们宁愿让其他球员去投三分，也绝不能让王毅出手。

    面对这种情况，王毅只能把球传给了赵继伟。

    赵继伟快速运球过了半场，此时在前场华夏队就是四打零。

    他投了一记三分。

    篮球弹框出。

    好在篮下还有沈梓捷，他把球又点给了周琦。

    周琦转头就投了个三分。

    篮球依然弹框而出。

    而此时，时间只剩下了最后五秒。

    王毅想要过半场，但日本队所有五个球员卡着，根本不让他过半场。

    就这么眼睁睁的华夏队其他四个球员在前场，做三分投篮练习。

    终于在比赛时间还剩下最后的0.7秒时。。

    由替补出场的张镇麟投入了一记三分。

    终场哨响。

    比分定格在146：45.

    分差101分！！！

    这一刻，所有日本球迷们一个个心都沉到了谷底。

    所有日本球员们一个个全都面如死灰。

    尤其是八村垒。

    他在NBA可没少被王毅虐，早就虐出了心理阴影了。

    而今天的这场比赛，则让他的心理阴影无限放大。

    他不断地摇着头，嘴里像念咒一样。

    “我就知道……”

    “我就知道……”

    “我就知道……”

    至于到底他知道什么，却根本没人知道。

    事实上他就知道这场比赛王毅一定不会放过日本队。

    在NBA，刚开始他也不明白，为什么王毅一打他们奇才队就来劲，尤其是对上他。

    要么就是抢断他，要么就是封盖，要么就是隔扣他。

    他根本不明白王毅为什么那样针对他。

    毕竟他们从小学的教科书上，并没有那段历史。

    但是后来他零星的从其他人的嘴里听到了那段历史，也终于明白了。

    他也换位思考过。

    如果是他，他也绝对不会对这个国家的队伍留任何情面。

    现在，他只能自认倒霉。

    日本主教练二杉茂只能不断的摇着脑袋。

    他那一头很油很亮的头发，随着他不断摇脑袋，也不断地跟着摇晃。

    宫河玛雅和田中光信这两个解说，此时都没有了任何言语。

    作为两个解说，他们的专业素养都是很高的。

    一般绝对不会出现冷场的局面。

    但是现在这种场面，让他们两个怎么解说？

    两人足足陷入了长达三分钟的沉默。

    最后只能由宫河玛雅草草的说了一句：“本场比赛就直播到这里，下次再会。”

    与此同时，当最后张镇麟投入那记三分时，所有华夏球员们全都兴奋地冲入了场中。

    看起来比最后一秒投进绝杀球还兴奋。

    球馆之中那八百多名华夏球员们，一个个都兴奋地挥舞着国旗。

    高声呼喊着。

    “华夏威武，华夏加油！”

    “华夏威武，华夏加油！”

    “华夏威武，华夏加油！”

    所有华夏球员们，包括刚刚被驱逐出场的司马明，此时也来到了场上，大家一起手臂搭着肩膀，向到看台上那八百名华夏球员深深地鞠躬。

    在这里，是日本的主场。

    整个世界似乎都对华夏充满了敌意。

    只有这八百个球迷，让他们感受到了同胞的热情。

    他们理应感谢这些话下球迷。

    而此时看台上，一个中年大叔，挥舞着五星红旗。

    高声唱了起来。

    “五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮……”

    所有的八百多名华夏球迷们，跟着一起合场。

    “五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮……”

    听到这些。

    所有华夏球员们不由得都已些热泪盈眶。

    姚明的拳头不由得握紧，也站了起来，眼中也有泪光在闪动。

    杜锋教练与几个助教，也向着场边的观众鞠躬。

    所有人都暗暗的下了决心。

    本次篮球世界杯，他们一定不会让这些可爱的球迷们失望。

