
　　旁边的罗汉，见宋城与于小春都有了安排，唯独漏了自己，便大着胆子道，“王爷，那我呢？”

　　林逸没好气地道，“镖局不是都解散了吗？”

　　罗汉讪笑道，“王爷，那只是暂时的，还有不少老兄弟们都在呢。”

　　他是没办法的，自从太子登基，都城的形势一下子就紧张了起来。

　　他们这些和王爷身边的老人，人人自危，谨慎之下，他们不得不把镖局解散，分散出城，暗中伺机行动。

　　但是，一下子养着这么多闲人，他与宋城都没那么大财力。

　　无奈之下，他只能留下一些精干，遣散了大部分。

　　林逸想了想道，“把你手里人全部交给洪安，洪安看得上的就留下来，看不上的，就给点银子，各奔前程吧。”

　　他记得镖局中还是有不少高手的，其中不乏五品、六品，如果让他们流落在外，被人招揽，将来成了自己的敌人就不好了。

　　“那我呢？”

　　罗汉眼巴巴的问道。

　　“你？”

　　林逸没好气道，“回来给老子赶车。”

　　他眼前好像真的缺一个车夫。

　　“王爷......我不会赶车.....”

　　罗汉欲哭无泪。

　　再说，他现在都六品了呢！

　　怎么还可以做车夫！

　　简直大材小用啊。

　　“那你还想做厨子不成？”

　　林逸冷哼一声道，“你压根就没做厨子的天分，不要再来祸害老子了。”

　　这家伙做菜是真的难吃啊！

　　林逸曾经费尽苦心去教他，他都学不会。

　　哪里像现在的厨子苏印，给人的感觉完全就是不做厨子可惜了，天生就应该做厨子的。

　　“王爷，要不小的还继续打更？”

　　罗汉小心翼翼的道。

　　这是他无奈之下的选择。

　　只要还能留在王爷身边就行，以后总有机会的。

　　林逸笑着道，“府里倒是不缺打更的，既然你想打更，那也一起去洪安那里吧，她们捕快衙门好像还没打更的。”

　　“是。”

　　罗汉还是心不甘情不愿的应了。

　　心里跟明镜似得，和王爷对他之前在安康城的表现非常不满。

　　自己这是失宠了啊！

　　患得患失的跟在宋城和于小春的身后一起去了布政司衙门。

　　看着迎接在门口的洪安，他差点没敢认。

　　“果然是女大十八变，”

　　黄毛丫头陡变成出落的少女，让罗汉忍不住感慨道，“小安子，这些年未见，你这变化忒大了些。”

　　“宋叔、罗叔。”

　　洪安客气的朝着两人拱手行礼。

　　想当年，自己刚入和王府的时候，这二人对自己是有颇多照顾的。

　　宋城沉稳的点了点头，只有罗汉不满的道，“喊哥，喊啥叔啊。”

　　旁边的陶应义跟着打趣道，“是啊，得喊哥，毕竟咱叔今年才五十不到。”

　　他是和王府侍卫出身，论地位，一直就比罗汉高一头，别说调侃两句，就是直接骂，他相信罗汉也没那个胆量回嘴。

　　至于宋城，他就小心多了。

　　毕竟宋城的老娘是和王爷的乳娘，宋城自小也跟着王爷一起长大，那感情不是一般人能比的，和王爷自己都说过，宋城乃我兄弟也。

　　“娘的，”

　　罗汉气愤的道，“老子才四十刚出头！

　　还没到五十呢。”

　　他虽然是厨子出身，但是好歹做了这些年的镖局大当家，养尊处优，颐指气使习惯了，哪里能轻易受别人拿捏。

　　再说，他现在的功夫真的不差！

　　亮刀子，他不怵！

　　真不开眼的，他一刀让人入魂！

　　“行了，都不要多说了，”

　　宋城对洪安道，“麻烦给我们找个住处吧，我现在只想好好睡上一觉。”

　　洪安点点头道，“请跟我来。”

　　带头走在前面，给三人找了三间位于墙边的卧房。

　　罗汉随意找了一间，推门进去后，晃了晃桌子上的茶壶，叹气道，“没水啊？姑娘，麻烦给弄一点水吧，我这都渴死了。”

　　洪安朝着边上的一名侍卫点了点头，侍卫转身就出去了。

　　不会一会儿，一个杂役一手抱着炉子，一手拿着烧水瓦罐进来了。

　　罗汉帮着接过，瞅了一眼炉子里的炭火后，直接把瓦罐放了上去，见洪安站在门口一副欲言又止的样子，便笑着道，“你想知道你家里的事情？”

　　洪安犹豫了一下，点了点头。

　　“你真是个好姑娘，那么个爹娘，你还惦记个啥啊，”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗汉叹了口气后道，“你放心吧，你老娘好的很呢，每顿都是两大碗饭，你那弟弟运气不错，攀上了豆腐张家的闺女，如果不出意外，这些日子就该成亲了。”

　　“张小翠，”

　　洪安低着头道，“我知道她的，倒是个泼辣的性子。”

　　罗汉道，“我说句不中听的话，你甭生气。

　　你弟弟可也不是什么省油灯，整天也没什么正经营生，街面上东逛西逛，要不是看在二两银子的份上，豆腐张可舍不得把闺女嫁给他。”

　　洪安道，“小时候，他是个极安分的。

　　只怪我爹娘把他教坏了吧。”

　　罗汉两手一摊道，“那可不是。

　　你要是真放心不下家里，想传信回家，我在都城里还有一些老兄弟，可以帮你捎过去。”

　　洪安摇头道，“谢谢罗叔，不用了。”

　　罗汉又接着道，“你年龄也不小了，自己的事情也该考虑一下，叔家那崽子，你也是见过的，改天等他过来了，你俩见见面。

　　跟你说实话，别看我五大三粗的，我家那崽子秀气着呢，现在都已经是三品了！”

　　他的儿子可是他的骄傲！

　　洪安皱了皱眉头，然后冷淡的道，“叔，你还是先休息吧。”

　　罗汉见她不接话，很是无奈，想到以后要跟着洪安混了，便道，“姑娘，王爷让叔跟你后面打更，叔年龄大了，你可得多照顾着一点。”

　　“叔，国有国法，家有家规，既然是王爷的吩咐，我可不敢徇私，叔也是老人了，还是以身作则的好，否则律法无情。”

　　洪安笑着的时候露出了洁白的牙齿。

　　“啊......”

　　罗汉目瞪口呆的望着她逐渐远去的背影。

　　恨不得扇自己一巴掌。

　　女人果然小性子，不能轻易得罪的！

　　自己刚才不该那么多废话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，302、国有国法免费阅读。https://xs.23sk.com 