    

    如果说在场真的有谁不高兴的话，那就只能是寒池了。

    毕竟这件事情原本寒池也打算插上一手的，可惜萧林突然展露出了斗宗境界的力量，将紫晶翼狮王吊起来打。

    然后打架这件事情就跟他没什么关系了。

    一开始他也不知道怎样，毕竟药尘也在旁边陪着他，可是这个时候药尘也发挥出了自己的作用，而且看起来又是意见非常高难度的事情，这就显得自己很没用。

    不过伤心归伤心，他还是好好地发挥了自己充当坐骑的身份，驮着药尘来到了紫晶翼狮王的身边。

    紫晶翼狮王这个时候已经恢复了一些意识，正死死地盯着寒池这个罪魁祸首，似乎要将他生吞活剥一样。

    “你看着我有什么用？是你自己技不如人，更何况又不是我想出来的办法，你要怪就该怪你自己心太狠，连自己的老婆孩子都不放过。”

    他本来只想嘲讽两句，却没有想到紫晶翼狮王突然说话了。

    虽然被萧林折磨成这样的他气息也已经十分衰弱，但是说话的力气还是有的。

    “你懂什么？

    如果我能够成为七阶，对整个族群都是好事，既然如此，牺牲一点儿有什么坏处？

    更何况，她本来就已经对我有二心了，不然怎么会带着你到洞府之中来偷袭我，

    如果不是被你偷袭，我又怎么会沦落到如此地步？”

    对于他这番话，寒池只能报以呵呵二字。

    技不如人，才会发出这种丧家败犬的言论，这种给自己找理由的话，无非是心理安慰罢了，像这种死之前拼命给自己找理由的家伙，寒池见过很多次。

    每一次都把自己失败的理由归给别人，反正就不承认是自己有问题，却不想想，如果不是他自己过于狠辣，为什么会被背叛呢？

    但也许是他这番话让药尘不太开心了，因为被偷袭的这种事情药尘也经历过，而和紫晶翼狮王比起来，当时的药尘显得无辜多了。

    可即便是这样，药尘也没有将罪责完全地推到韩枫身上。

    他还是将一部分的问题揽到了自己身上，将大部分的原因归于自己选徒弟的眼神不好。

    所以他在下手的时候，不免用力了一些。

    泥人还有三分火气呢。

    更何况药尘本来就是一个性格比较特殊的人。

    萧林是亲眼看着药尘下手越来越重的，但是他并没有在这件事情上说什么，

    毕竟对于萧林来说，药尘的心情要比紫晶翼狮王的舒适更重要。

    反正后者也要死了，能够让药尘发泄一下自己心中的情绪也是不错的。

    药尘悬浮在寒池的头上，灵魂虽然虚幻，但是在骨灵冷火出现的瞬间，整个天地间的空气都寒冷了下来。

    虽然是异火，也的确有着恐怖的温度，但是骨灵冷火非常特殊。

    就好像阳极生阴一样，骨灵冷火所表现出来的，永远是这世间最低的温度。

    而这样的温度，对于紫晶翼狮一族来说是最难以忍受的。

    反而寒池很享受。

    而骨灵冷火的作用也是相当明显的，在药尘的牵引之下，一条细细的火线从上方压入紫晶翼狮王的身体，在紫晶翼狮王的嚎叫之中，一道细小的紫色火种，被惨白色的火焰包裹着，抽取了出来。

    “这个级别的紫火强度就差不多了，”

    药尘随手抛着手里面的火种，从自己的纳戒之中取出一个玉瓶，将其装了起来。

    “其实以萧炎现在的身体强度，使用伴生紫晶源是最好的，但现在也没地方去找伴生紫晶源，有这么一个火种，勉强也够用了。”

    药尘将自己的异火撤了回来，将气息奄奄的紫晶翼狮王推给了那三头虎视眈眈的狮子。

    很快紫晶翼狮王的身体便被分割吞噬掉了，而那三头狮子也没有在这里过多停留，

    他们和萧林，药尘以及寒池点了点头，便火速离开了。

    就好像停留在这里，萧林会对他们动手一样。

    “其实伴生紫晶源要找一找还是有的，毕竟那头母狮子现在不是正怀着孕的吗？

    等她生了孩子自然就有伴生紫晶源了。”

    寒池扫了一眼离去的三道红光说道。

    “等她生孩子？那要等到什么时候，你们魔兽怀个孕时间太久，尤其是五阶魔兽已经算是强了，这孩子什么时候能生下来，还是个未知数。

    但是萧炎现在已经没有那么长时间可以等了，他既然想要快速提升，自然就得抓紧时间。”

    寒池对于萧林的这个决定，十分疑惑不解。

    “你让那孩子突破的这么快干什么？”

    “他修炼的越快，得到异火的速度就越快，这样一来大哥的复生就可以在短时间之内提上日程，

    等他实力再突破一点，年纪也再大一点儿，就可以去迦南学院学习了。”

    “你想，让他吞噬陨落心炎？”

    药尘忽然浮现出来，有些疑惑地问道。

    “自然是吞噬陨落心炎对于他的好处最大，他的基础打的并不是十分牢，只有使用陨落心炎，才能够将这个问题弥补起来。”

    “陨落心炎的确有辅助炼气的功效，萧炎的突破，正如你所说有些快，若是能够拿到陨落心炎的话，对他也确有好处。”

    两个人是结拜兄弟，在这件事情上又有着一致的观念，自然一拍即合。

    而此时此刻的萧炎，正在乌坦城之中努力修炼，还不知道自己已经被安排了一个新的地图。

    等三人回到长生谷的时候，天色已经开始变化了。

    萧林调动了太多的水属性能量，这些能量没有被消耗掉，自然变成了乌云。

    “怪不得，明明是该天亮的时候却还如此阴沉，原来是要下雨了。”

    寒池感慨了一句，然后就回到了自己的天毒山，他需要回去补补精神。

    药尘也回到了戒指之中休息。

    萧林看着天上骤然泼洒下来的雨，忽然想起了美杜莎女王。

    此时此刻的沙漠之中，大概还是很干燥吧。

    他这么想着，便从系统空间之中摸出了那块传讯玉牌，用斗气在上面写了几个字。

    彼时美杜莎女王刚刚从睡梦之中清醒过来，忽然感受到了一阵波动。

    她还以为是萧林有什么事情，所以把玉牌拿了出来。

    只不过上面只写了几个字。

    “我这边突然下雨了，或许是因为我在想你。”

    美杜莎：“嗯？”        

