    第751章 林涛的谋划   

    “哈哈哈！”

    

    “果然是不堪一击！”

    

    “最后也不过是落了一个死无全尸的下场，被我挫骨扬灰了吧！”

    

    “真是废物！”

    

    黑鹰骑士并没有见到林涛的踪影，还以为是在金光防护罩散去的时候，林涛也一同被他的风雷之力，彻底碾碎了。

    

    因此，脸上写满了得意，禁不住的嚣张大叫起来。

    

    说不出的嚣张和狂妄。

    

    远处，秦九州和严承范等人紧张的看着这里，拳头无不是攥得紧紧的，眼神之中透着激动沸腾的战意。

    

    如果真的确定了林涛死去，他们就算是死，也要和这个黑鹰骑士，同归于尽！   

    绝对不能让林涛，就这么白白的没了！   

    “放心！”

    

    这时候，秦九州开口了。

    

    “我还能感觉到林涛的气息存在，他没事！”

    

    “他一定还活着！”

    

    “只是藏起来了！”

    

    这话虽然让众人感觉到了一点儿安慰，但是始终都没有见到林涛的踪影，依旧是让他们的心中惴惴不安。

    

    无法平静下来。

    

    毕竟，他们已经是亲眼目睹过一次林涛的死亡。

    

    无论如何，都没有办法接受同样的事情，在眼前上演第二次！   

    这种感觉，太痛苦了！   

    “喂！”

    

    “大傻子，你高兴什么呢？”

    

    就在这个时候，众人忽然听到空中传来了戏谑的冷笑。

    

    猛地抬头望去，就看到原本应该一起溃散的金龙虚影，就悬浮在半空中。

    旁边同样悬浮站着的，赫然就是林涛本人！   

    一颦一笑，自然轻松。

    

    最重要的一点，他毫发无损！   

    太好了！   

    简单的三个字，已经无法表达众人心中的兴奋和激动，此时此刻，他们的心情，难以言表。

    

    只有是无比深情殷切的目光，直勾勾的盯着空中的林涛。

    

    仿佛这会儿不多看两眼，这人就会消失了。

    

    “怎么会？”

    

    “你居然没事？”

    

    黑鹰骑士看着空中的林涛和金龙虚影，脸上的得意嚣张，登时消失的无影无踪，只剩下浓郁的震惊和骇然，无法用言语形容。

    

    这是怎么做到的？

    

    林涛怎么会从他的风雷之力下面，安然无恙的逃脱呢？

    

    未免太离谱了吧！   

    “你说说你！”

    

    “活了这么多年，都活到土里去了吗？”

    

    “什么都不懂，就学会了自大轻狂，跟个二傻子似的，有什么用？”

    

    林涛的嘲讽技能开启，一个劲儿的嘚嘚嘚。

    

    听得黑鹰骑士的脸色，是一阵青一阵白，就差直接喷火了。

    

    这个混账小子，欺人太甚！   

    “你这是找死！”

    

    “不管你用了什么手段，可以从我的风雷之力下逃脱，你现在依旧是耗尽了所有的力量，只剩下等死了！”

    

    黑鹰骑士这一点，倒是看得透彻。

    

    他很清楚刚才那个防护罩的厚度，加上还要维持金龙虚影，将会耗费多少力量。

    以林涛超凡者巅峰境界的实力，就算是他体内的力量异于常人，这会儿也一定是十不存一！   

    勉强可以维持，悬浮在空中罢了！   

    表面上的镇定和轻松，都是做做样子而已！   

    他已经废了！   

    “是吗？”

    

    林涛似乎还在继续伪装，冷笑着说道：“那你可真是聪明的很，不如你就来试试，看看你还剩下多少力量呢？”

    

    消耗，从来不是一个人的。

    

    疲累，也都是双方的。

    

    林涛为了躲开黑鹰骑士的蛮横攻击，的确是消耗了很多历练，但也不至于落到十不存一的地步。

    

    反而是黑鹰骑士，刚刚复苏过来，很多力量还没有彻底苏醒，就这么大肆攻击，不要钱似的往外撒。

    

    这会儿才应该是亏损最严重的。

    

    果然。

    

    听到林涛的提醒，黑鹰骑士的脸色登时变得阴沉，遍布森然。

    

    还真是被林涛说中了。

    

    尽管他是个人仙境高手，复苏过来，吞噬了白头鹰和白鹰之力的他，也的确有着相当的实力，可以维持到人仙境的境界。

    

    但是，真正可以调动的力量，依旧是有限的。

    

    之前的幽蓝苍鹰，到风雷之力，已经是消耗了他七八成的力量。

    

    如今再去应对一个全盛时期的林涛，必然是死无葬身之地。

    

    “那我们就看一看，到底谁才能笑到最后！”

    

    黑鹰骑士发出低沉的怒吼，整个人纵身而起，竟是不管不顾的冲向了林涛。

    

    即便是剩下的力量不多，看他这个样子，也是打算和林涛拼死一搏了！   

    反正，他也活得够久了。

    

    何况这样做，他也不一定就会死呢！   

    人仙境，毕竟是要比林涛这个超凡者境界，高出了一大截呢！   

    “你敢和我拼吗？”

    

    冲到半空中的黑鹰骑士，力量在身体周遭凝聚爆发，目光灼灼的看着林涛，怒声喝问。

    

    “有何不敢？”

    

    林涛冷笑着，体内的力量，如涛涛泉涌，浩浩荡荡的释放出来。

    

    毫无保留。

    

    造化金光，黑暗之力，金龙之力，雷劫之力。

    

    此时此刻所能调动的力量，全都毫无保留的释放出来了，就在身体表面飞速的攒聚，形成一种金黑交错的古怪模样。

    

    “来战！”

    

    “杀！”

    

    两人几乎是同时咆哮出声。

    

    身形，一触即发！   

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    两道身影就在半空中交错在一起，结结实实的撞在了一处。

    

    伴随着呼啸的轰鸣，两道身影来回的交错闪烁，不断爆发出激烈的战斗声响。

    

    原本应该迫近力竭的两人，却是在这个时候，爆发出了前所未有的可怕战斗力！   

    远处的秦九州，严承范等人，虽然只能看个大概，也是被震撼的无以复加。

    

    太强了！   

    和他们完全不是一个级别的存在，相比之下，他们简直就和蝼蚁没什么区别。

    

    别说是正面对战，就算是被卷入了两人战斗的余波之中，恐怕都会遭遇重创。

    

    已经不再是一个级别上了！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着一声声轰鸣，两人终于是拼到了最后的力竭，已经是来到了战斗的尾声。

    

    似乎，一切都已经宣告结束了。

    

    “去死吧！”

    

    “林涛！”

    

    黑鹰骑士发出一声怒吼，仗着身躯的巨大，抡拳头，狠狠朝着林涛的胸口冲了过去。

    

    嘭！   

    一声闷响，林涛倒飞而回。

    

    却是在那一瞬间，扔出了手中最后的一团金色光球，不偏不倚，撞在了黑鹰骑士的胸口。

    

    紧跟着，直接炸裂！   

    可怕的冲击波，迅速弥漫开来！   

    

    

