    “何方强者，胆敢闯我巫师界，找死！”

    一声暴喝，响彻天地！

    紧接着就见一尊硕大无朋的身形从虚无中呈现出来。

    这尊身形庞大无比，撑天拄地，举手投足都有漫天雷霆缠绕，骇人无比，强势无双！

    只不过这般庞大的身躯却并非实体，而是以法则之力呈现出来的意志投影，属于法则分身！

    这是巫师大世界的守护者，九尊巫师王之一，以守护巫师界为己任的巫师之王。

    不过他跟碧落大世界的春秋老祖不同。

    春秋老祖是与天合道，以自身大道法则弥补天道残缺，虽然身与道合，但意识尚存，魂魄元神依旧保持着独立的一面。

    甚至以春秋老祖那等境界，若是想要凝聚身体的话，直接操纵天道法则造化之力为自己造出一具身躯也是轻而易举，只不过没有必要罢了。

    他已经跟碧落天道合为一体，即便凝聚出了身躯也只能当做分身来用，这对他而言并没有什么意义。

    毕竟碧落天道所在，就是春秋老祖意志蔓延之地，他能在顷刻间将意志覆盖在碧落的任何一个角落，也能在任何世界的任何一个角落发挥出最强的实力。

    以春秋老祖原本就非常接近至强者的道行，在能够操纵碧落天道以后，可以说已经超越了至强者的极限，即便太玄老祖在界内都不可能斗的赢春秋老祖。

    这也是碧落在面对光明神界和巫师大世界入侵的时候，为何敢于不留造化强者坐镇后方，反而全部离界战斗的原因所在。

    有这么一尊超越了至强者的强横存在守护碧落，除非对手能够强行打破碧落天道，隔绝天道对春秋老祖的加持，否则根本就无法伤到春秋老祖分毫，反而要承受春秋老祖操纵天道之力无休止的轰杀。

    除非那等已经万劫不灭的强大存在，否则谁能承受一尊超越了至强者战力的强者无休止的进攻？

    而巫师界的这尊守护者不同。

    这尊守护巫王他本体尚存，神魂意志也没有融入世界意志当中。

    他之所以能成为巫师界的守护者，是因为当年巫师界遭到入侵，他立志守护巫师界，得到巫师界天道意志的认可和垂青，再加上修炼的方向也是一直都朝着守护法则研究，最终经历诸多磨难和考验，在巫师界最为危机的关头，世界意志将他选为守护者，让巫师界从此多了一尊九级巫师王！

    虽然这也算是一步登天，从原本难保有多大成就的小巫师成为九大巫师王者之一，但也因此而被羁绊在了巫师界，从此以后无法脱离巫师界，既不能遨游星空，也不能闯荡万界。

    不过世间万事万物一饮一啄皆有定数，守护巫王既然当初选择了这条道路，那就怨不得别人。

    好在这尊巫师之王倒也耐得住寂寞，成立了自己的巫师界守护者大军，虽然无法争霸外域，无法想其他巫师王一样从外界得到种种好处，但他同样也有一项其他巫王所没有的优势，那就是自身实力是可以随着巫师界的强大而变强的。

    其余巫师不断掠夺万界资源，强大巫师世界本源，增强巫师界的底蕴，又或者各系巫师逐渐强盛起来，这些都会让巫师界底蕴有所提升，而命运和巫师界相连的守护巫王同样也会因此而得到提升。

    甚至他还为此研究出了一套修炼体系，让麾下守护巫师修炼，只要对巫师界足够忠诚，跟天道意志更加契合，同样能够得到世界意志的赐予，得到天道加持，从而飞快的提升实力！

    以至于现如今的守护巫王麾下不仅有四大永恒守护巫师，还有为数不少的真理巫师坐镇各方，至于其他大小守护巫师军团更是数以千万！

    这般庞大的势力让守护巫师成了巫师界的守护者，拥有了巨大的执法权，各方若是发生什么事情，往往都离不开这些守护巫师的参与，到也算是权势极大。

    其余巫师王对于界内拥有这么一尊守护巫王，对于界内安危倒是放心。

    只不过无论是那些远征在外的巫王，还是界内的这尊强大的守护者，都没有想到今天竟然会遭遇外敌入侵！

    自从远古时期他们打退了深渊和地狱的联手，确立了巫师大世界强横的地位以后，已经有太多的岁月没有经历过入侵了，无论如何也没想到承平已久的巫师界，竟然在今天被强敌攻入了世界！

    更没有预料到胆敢攻进来的，竟然是正在承受他们进攻的碧落强者。

    最先感应到入侵的正是那尊守护巫王。

    虽然他的本体还在极其遥远的中央大陆守护者巫师塔，但是意识分身已经在他沟通了世界意志后显化了出来。

    他既是想要看看到底是哪方势力的强者竟然胆敢入侵巫师界，同时也有些心惊。

    心惊于这些入侵者攻入世界的速度之快！

    按照常规来说，即便是造化境强者攻入高等世界都会受到强大的阻拦，需要花费一定的时间才能共打进去，这还是在没有界内强者阻拦的情况下。

    可今日入侵巫师界的敌人，竟然在他这尊守护巫王都没有反应过来的时候就直接就冲入了进来，这就让他不得不心惊了。

    太快了！

    入侵者攻入世界的速度，甚至都还没等世界意志反应过来，就已经攻杀了进来，以至于原本应该降临的漫天雷霆都还没有凝聚出来，天罚的威力都还没有降落在众仙头上，他们就已经堂而皇之的站在了界内虚空当中。

    正是因此，守护巫王这才会消耗偌大的力量，将意识投影送入了原本将要成呈现的天罚当中。

    这所谓的天罚，也就是世界意志凝聚的力量针对侵犯世界的强者而出，原本并没有固定的形态，这一刻得到了守护巫王的意志之力后，就凝聚成了守护巫王的分身，前来探查。

    至于守护巫王的本体，也已经携带着麾下诸多守护巫师的强者正在飞速赶来。

    当然，同时赶来的还有分布在巫师界各处的强大巫师。

    这一刻，无论是真理巫师，还是永恒巫师，又或者另外一尊留守的巫师王，全都在听到了先前那一声震耳欲聋的轰鸣声后得到了世界意志的示警，紧跟着又收到了守护巫王的调遣，要求他们在最短的时间内赶到入侵者所在的区域，阻拦或者击杀强行闯入巫师界的强敌。

    所以此时，四面八方都有强大的巫师放出自身气势，正在飞快赶来。

    除了真理巫师以上境界的强者以外，其他四五六级的中等巫师同样也在飞快聚集麾下势力，时刻准备迎战，各大小巫师学院同样也在汇聚所有巫师，准备听候调令！

    众仙望向那尊庞大的守护巫王分身，尽皆冷笑不语。

    那尊守护巫王的意志分身显然也没有想过这些入侵者会老老实实的回答他的问题，所以一句话出口的同时，就已经携带天罚的偌大威力朝着众仙杀来。

    他举手投足都有无尽威力，挥手间就是漫天雷霆闪烁，轰隆隆的朝众仙打去。

    “区区一道意志分身，也敢跟我叫板？”

    鬼祖冷哼，挥手间就是一道黄泉冲天而起，滔滔黄泉巨浪直接淹没了漫天雷霆，就连那道意志分身都被黄泉缠绕而上，不断腐蚀吞噬着其中的力量。

    轰隆隆……

    无尽天罚神雷同样也将黄泉炸的水花四溅，无数幽魂厉鬼都没等露头，就被威力磅礴的天罚神雷击碎了魂体，泯灭了意识。

    不过黄泉中鬼物无数，任由对方天罚神雷如何强悍，却也挡不住更多的厉鬼恶魂汹涌扑上，疯狂的撕咬，吞噬着守护巫师王意志分身上的能量。

    任由那道意志分身如何强横，在鬼祖的这道黄泉压制下却也无法将天罚的威力发挥出来，最终被无尽厉鬼凶魂撕咬一空。

    “哈哈哈哈……”

    鬼祖扬天长笑，嚣张霸道不可一世：“小小分身也想阻我？当真是做梦！

    诸位道友，如今我等已经攻入巫师界，无须固守一处承受他们的攻打，全都给我分散开了，尽可能的破坏！

    这些巫师不是想要攻占我碧落吗，今天我等就先让他们尝尝被攻入界内的滋味！

    杀杀杀，给我杀！

    杀的此界血流成河，一切杀孽自有本座承担，尔等尽管去放心杀戮就是！”

    “谨遵鬼祖法旨！”

    众仙齐齐答应一声，随后根本没等巫师界的强者汇聚过来，就一哄而散。

    实力强的永恒境大能基本上都都是单打独斗，独自挑选一个方向离去，肆意破坏巫师界的一切。

    道行稍弱的或者遁逃速度稍慢些的金仙大能，则是和其余强者结伴而行，三三两两，相互有个照应！

    随着众仙分离，更是打了巫师界一个措手不及！

    数十位永恒和不朽境的强者一旦肆无忌惮的破坏起来，那只能用天崩地裂来形容。

    一时间大地轰鸣，虚空崩碎，城市化为废墟，山川塌陷成为平地，亿万生灵发出了灵魂的颤抖，无数巫师死于非命！

    五毒教主嘿嘿怪笑，挥手间就是亿万蛊虫飞出，铺天盖地一般淹没了数座巫师学院！

    十方鬼城幽冥城主挥动万鬼幡，召唤出无尽厉鬼，阴森鬼气遮天蔽日，直扑下方硕大的巫师城池。

    一座矗立在山巅的高大巫师塔直入云端，塔下正有无数巫师汇聚，突然一只大笔从天而降，笔锋如刀，直接插入巫师塔中，原本坚固的巫师塔防御护罩在这只大笔面前根本没能抗住三息，就被直接破开，将这座巫师塔毁于一旦！

    硕大的城池上空，突然落下一个个奇奇怪怪形状的东西，彷如流星天降，顷刻间就砸毁无数建筑，随后就听一阵咔咔声响，那些或圆或方或奇形怪状的东西，竟然变成了一尊尊机关傀儡，朝四周巫师杀去。

    硕大的空间要塞上，一尊尊机械巫师不断飞回，他们聚集起来，正在朝着天地异象引发的方向飞去。

    突然一张金光灿灿的大手从天而降，将这座要塞直接拍成铁饼！

    “阿弥陀佛！”

    明光佛陀满身佛光萦绕，眼中满是慈悲：“这些机械巫师好好的人不做，非要将自己改造成不伦不类的怪物，这等旁门左道不朽也罢。

    唉，众生皆苦，贫僧能够早日超度尔等脱离苦海，也算一番功德！”

    空空长老并没有跟秦风和李妙真在一起，他们虽然分属同门，但此刻要的并不是他们并肩作战，而是如何才能在最短的时间内给巫师界带去更大的破坏。

    因此空空长老并没有选择他们联手，而是跟其余几位金仙一起，他直接施展出彩虹桥，连接千万里外的一处区域，顷刻间就将几尊金仙送了过去，大肆破坏起来。

    秦风和李妙真也已经分开。

    他们俩全都是战力强横的存在，在一起虽然能够发挥出更强大的战力，但此刻他们并不需要联手对敌，在一起反而成了一种浪费，所以分开朝着不同的方向搞破坏。

    不过他们之间相距并不算太过遥远，一旦出事，以他们的遁术很快就能会合起来。

    李妙真记起了秦风先前跟她形容的领悟恐惧一刀的法子，专门朝巫师人多的地方杀去。

    她要让这些巫师对她生出惊惧，从而磨炼自己的刀意。

    秦风则是朝着另外一个方向杀去。

    他的身形时而化作幻影，时而隐入虚空，直接避开了几尊真理巫师和永恒巫师的围追堵截，时不时的对下方一切拥有建筑的地方进行破坏。

    这一刻，他顾不得会不会因为杀孽太重而影响自己的心境了。

    不仅是他，其余那些攻杀进来的碧落仙人，在这一刻都没有将这些以后才有可能发生的不良影响抛之脑后。

    相对于碧落的安危来说，个人的些许风险在这个时候并不重要。

    何况修行界可并非没有消除孽障的法门。

    漫说鬼祖已经承诺万千杀孽自有他来解决，即便没有鬼祖的承诺，众仙也毫不畏惧。

    修行界中历代以来总有些天资横溢之辈会专门研究各种奇异法门，无论道家还是佛门又或者儒教，都有清除自身业力缠身的秘法。

    尤其是佛门，在这方面的专研最深，实在不行还可以在返回碧落以后专门请佛门的菩萨、佛陀帮他们做法。

    至于秦风，他对这些最不担心！

    因为他本身就有业火红莲护体，寻常杀孽罪业还没等纠缠住他的元神，就会被业火红莲焚烧一空！

    就算他的赝品业火红莲无法跟先天灵宝相提并论，做不到洪荒祖界那尊大能那样一切业力不沾身的地步，最终因为杀孽太重他这座业火红莲一时间难以清除，日后也和可以慢慢炼化！

