    像一条**的大白蛇一般在床上扭动着身躯的石雅茵当然不清楚此时骑在自己身上这个男人内心的想法，滑腻白嫩的肌肤由于极度欢娱呈现出诱人的玫瑰红晕，但她知道骑在自己身上这个男人对自己的依恋，这是自己不可多得的机会，她一定要好好把握。她并不奢望那些不现实的名分，只要能够依靠这个男人获得一些实实在在的利益或者权力，那就足够了，她也懂得分寸，适可而止对于自己这样一个女人来说相当重要。

    现身后男人的双手又不知厌倦的攀上自己胸前那对傲人的蓓蕾用力的揉捏，涌动的情潮再一次漫过本来就不坚固的理智线，此时此刻说其他话语已经是多余，她只想好好享受这番狂风骤雨一般的**。

    呻吟声、高唱声、叹息声夹杂期间，终于风雨过后迎来的是难得的平静，无锋斜靠在床头上拿过一支雪茄轻轻嗅着味道，这是**之后他最喜欢的一种爱好，能够很好的帮助自己理顺思绪，思考一些事情。

    身边的女人再一次将身体仅靠在无锋雄壮的躯体上，无锋顺手扯过一件被单遮住二人紧紧连在一起的下半sen，听凭对方有些蓬松的宫髻臻靠在自己胸膛上，左手依然不知疲倦的在对方光滑的肌肤上游移。

    “嗯，殿下，您还没有告诉妾身究竟是什么事情让您这么高兴，弄得人家连手指头都动不了啦。难道是什么不能示人的军事秘密？”适当的撒撒娇能够有效的增进情趣，对这方面石雅茵颇有研究，如何讨得男人的欢心石雅茵自认为自己是天赋异禀。

    左手重新回到女人的胸前凸起处，轻捻细磨，也许是不想破坏这时候浪漫的情调，无锋随口回答道：“都是些离这里太遥远的事情了，说起来你也不会感兴趣，科米尼大公国完蛋了，吕宋人在大6再次展示了他们的手段，瞒过了我们，偷袭了他们自己的盟友，一口吞下了科米尼这块大肥肉。”

    “咦，这好像并不是什么好事情啊，难道这也值得您这般高兴？”有些诧异的抬起头来，女郎不解的问道。

    “不，这当然不是一个好消息，但我们也只有面对，我们也不是神仙，不是每一件事情都能预见得到，不过所幸我在大6那边布置的人手还算得力，总算没有让吕宋人竟全功，火取栗，也算捞取到一点利益。”无锋此时的语气已经归复于平淡，不过善体人意的女郎还是从对方话语听出对方的满意。

    “哦？看来殿下的领土又扩大了？”假意随口问道，女郎心一惊，没想到这边战火未起，却先在大6燃起了烽烟，难道他竟然准备放弃在原的图谋，却在大6一展宏图？

    “还算差强人意，吕宋人胃口太大，偌大一个科米尼公国竟然想独吞，咱们这些邻居怎么能眼睁睁的坐视不管呢？也就只有勉为其难的加入分一勺羹。”撑起身体，无锋坐直爱怜的拍拍对方浑圆的臀部，“怎么，雅茵也会突然对那天荒地远的地方感兴趣？”

    “不，妾身连那科米尼在什么方位都分不清楚，怎么会对那边感兴趣，妾身只是在想殿下现在把主要精力都放在了原，如果西边再燃起战火，会不会顾此失彼呢？”石雅茵乖巧的仰起头，腻声道，“妾身也是杞人忧天，想必殿下早已经有完全安排，何须妾身在此聒噪。”

    “呵呵，雅茵何须如此自谦？本王当然不想在这种时候横生枝节，但北吕宋既是西疆的大后方，亦是咱们唐河人在大6表演的重要舞台，它的位置极其关键，我不能因为原局势严峻就置大6不顾，这种短视的做法会带来很大的损失，所以兼顾两头也是本王最为头疼的事情，但却不能不为。”无锋对与对方在自己面前玩弄心计的小把戏不以为忤，石雅茵自然是在关心那晋盐务，若是自己在原局面不利，那石家和听雪轩自然会当其冲受到影响。

    窗外近卫的传报声惊醒了这一对野鸳鸯，“殿下，苏大人和王大人已经在书房等候您了。”

    “唔，知道了，告诉他们，我马上就过去。”扬声答道，无锋一边懊恼的掀被起床，“宝贝，起床罢，看来本王也是天生劳碌命，想要清静半天也是难得啊。”

    掀开的被单下，诱人的裸躯看上去是那么滑爽丰腴，两条白嫩的大腿绞在一起，接合处绿茵丛丛，妙处毕现，浑圆的肥臀丰隆滑润，两砣硕大的*傲然挺拔，嫣红两点迎风摇曳，受到男人雨露滋润的娇靥珠圆玉润分外腻人，嘴角边的一点黑痣更是散出无限魅惑的荡人风情。这副场景看在无锋眼，立即又引起一阵生理反应，无锋甚至在想那石雅芙的身体又该是何等的迷人，若是能够左拥右抱，和这两姊妹同床共枕，那滋味不知又是何等美妙？

    强忍住这等勾人诱惑，吞下一口唾沫，此时的无锋又涌起一阵想要再次将这个女人就地正法的冲动，理智提醒他应该去书房办理政务了，好容易才算压下这份冲动，不断安慰自己以后有的是机会享受这个尤物，这才恋恋不舍的拍了拍对方的裸臀出门而去。

    并不出无锋所料，苏王二人自然是为大6局势的变化而来，在收到情报之后，无锋也在第一时间让情报官将这份情报转送苏王二人，请他们商议对策。

    大6战局的变化的确有些出乎所有人的意料，纵然是再大胆的推测也没有人想到腓特烈这个家伙居然能做到如此翻脸无情，昨日的生死与共的盟友隔夜便成了吞并自己的虎狼，谁又能想到腓特烈这个家伙笑里藏刀的功夫竟然做得如此到家，连科米尼人自己都丝毫没有意识到危险的降临，作为旁观者的西疆虽然总有一些不太好的感觉，但要说道准确预测吕宋人的形迹，的确太为难了他们。

    好在赫连勃的及时介入总算为被摆了一道的西疆赢回些许面子，而忠义复**的组建也成为了无锋日后应对吕宋王国的一颗重要棋子，苏秦和王缭同样对赫连勃的情急应变能力赞不绝口，这样也为外交部门的介入赢得了很好的借口，无论是在就帕米尔地区的地位问题谈判还是忠义复**所能起到的作用，这些都是外交部门可资利用的资源，大国外交的精髓就在于随时根据形势得保变化玩弄所谓的平衡，一切都要对自己有利的平衡。

    但大路局势的并没有因为安第斯战局的急转直下而变得平静下来，罗卑人依然在源源不断的向东方开拔，似乎他们还没有收到安第斯战局这种奇异的转变，失去了吕宋人这个天然盟友，罗卑人还会继续不顾一切的向东进么？是收复乌兰集就罢手还是要把让莫特人和图布人都臣服在罗卑铁蹄之下，甚至兵西北，扫荡一切给他们带来屈辱的东西？

    推荐票！