    　　十分钟后，砚时柒穿着婚纱和男人来到了教堂外的广场上。

    　　暖阳绿荫下，无数亲朋一看到他们的身影，便驻足凝望。

    　　远处，有一个白色的身影欢呼着跑来，“十七姐，呜呜呜……我好想你！”

    　　凌梓欢的眼睛红的像兔子，其实在婚礼的现场，她一直在哭。

    　　真的太感动了！

    　　没想到四叔竟然这么浪漫。

    　　凌梓欢跑过来，在她面前一步之遥时，急急的顿住了身形。

    　　小丫头瘪了瘪嘴，“十七姐，我好想你……”

    　　她不敢冒然上前抱她，怕自己拿捏不好力道，伤了她肚子里的孩子。

    　　砚时柒上前一步，叹息着拥抱凌梓欢，“是请假回来的吗？”

    　　小丫头点头，“四叔叫了专机去接我，我三天前就回来了，一直在帮忙布置婚礼现场，我真是太感动了，十七姐你好幸福！”

    　　砚时柒放开她，捏了捏她肉呼呼的脸蛋，“你也会有这么一天的。”

    　　凌梓欢羞怯地低下头，拉着她的手晃了晃，“那……十七姐一会把捧花往我身上丢，好不好？

    　　走呀走呀，好多人都在等你丢捧花呢，十七姐，一定要看准我的位置！”

    　　凌梓欢不由分说地就拉着砚时柒往广场走去。

    　　她回眸看了眼男人，见他伫在眼底，勾唇颔首的模样，便由着凌梓欢拉她去了人群密集处。

    　　经由凌梓欢的吆喝声，不少未婚的男女都聚集而来。

    　　乔牧和墨凉羽，还有被他们硬拉过来的韩云廷。

    　　温橙也被应菲菲拉到了队伍中。

    　　这里面还包括卓寒，以及他一直苦追的陆依弦。

    　　乔擎、陆希恒、霍茗、商陆、宁娅等人，全都兴冲冲地跑来凑热闹。

    　　这些人，在砚时柒的身后簇拥着，有人高喊，“十七，看我，我在这里！”

    　　“十七姐，丢给我，我我我！”

    　　“夫人，可怜可怜我，捧花给我吧。”

    　　此时，乔牧就站在凌梓欢身侧，他眯了眯眸，俯身低语，“你要捧花做什么？”

    　　小丫头兴致勃勃地伸着脖子，理直气壮地回答，“结婚啊！”

    　　“跟、谁、结、婚？”乔牧的俊脸黑了！

    　　凌梓欢没心没肺，踮着脚尖往前看，“不管和谁结婚，我就想要捧花！”

    　　乔牧睨她一眼，又环顾四周，既然小丫头想要，那他就给她抢。

    　　反正自己身高优势，胳膊长腿长的，不怕抢不到！

    　　彼时，砚时柒看着身后将近二十多个男男女女，目光一闪，就意外地看到了人群外围的小舅舅连桢。

    　　她说了句等一下，就提着裙摆走到连桢面前，“小舅舅，不抢一下吗？你来抢的话，我一定给你。”

    　　砚时柒虽然哭的眼眶红肿，却让她的那双桃花眸愈发水润澄净。

    　　连桢站在原地，温雅地伸手拨开她耳边的发丝，“不抢了，都是年轻人喜欢的东西，我就不凑热闹了！”

    　　“来嘛，你也是年轻人啊！”

    　　砚时柒拉着他的臂弯往人群走去，这捧花是小舅舅交给她的，如果能传递给他，也是一种幸福的延续。

    　　她不懂连桢的心事，或者说从没深想过某些可能。

    　　但他是她的小舅舅，永远都是！

