    思思一向奉行上赶着的不是买卖。在路上的时候是因为有外敌，现在外敌基本上可以忽略不计了，她当然不会上赶着去给他们出主意去。“等他们找我的时候我再给他们出主意。”

    十二边点头边：“嗯嗯。”了两声。

    凤婵被十二的小表情逗笑了。“你听懂我跟你姐姐说什么了吗就嗯嗯？”

    “嘿嘿……”听不懂，他就是觉得他姐姐跟别人说话的时候他就得跟着嗯嗯，这样别人就知道他跟他姐姐是一伙的了。

    凤婵摸了摸十二的小胖脸。“你怎么这么稀罕人？”

    “嘿嘿……结结！结结！”

    “好好好，三伯母也摸摸你姐姐。”

    这边，凤婵摸摸胖侄儿, 摸摸胖闺女。摸摸胖侄儿，摸摸胖闺女……

    另一边，云老太太看看思思买回来的那一大堆肉，想想她们这段时间挣的那几个铜板。看看思思买回来的那一大堆肉，想想她们这段时间挣的那几个铜板……

    最后，云老太太决定去找云老太爷好好谈谈。

    云老太太过来的时候, 云老太爷正在想还有什么法子能挣到钱？

    “老头子，我刚才去厨房看了看, 小六买回来的肉怎么着也能吃十天。”

    云老太爷心不在焉的“嗯”了一声。

    “你说，小六手里到底有多少钱呀？”

    云老太爷瞬间就把注意力转移到了云老太太身上。“你琢磨这个干什么？我跟你说，小六就是再有钱你也不能惦记。小六已经帮了咱们很多了，咱们不能再打小六银子的主意。”

    云老太太瞪了云老太爷一眼。“我就知道，我只要这么说，你保准就有功夫搭理我了。我不是惦记小六的银子。我是想让你问问小六，看小六有没有挣钱的法子？要是有能不能带着咱们一起干？”

    “你也知道，咱们忙活了这么长时间也没挣到几个钱。要是那二百两银子花完了咱们总不能再伸手跟小六要吧？”

    云老太太说的这些云老太爷都知道。可是，“小六还是个孩子，哪会赚钱？咱们要是去问小六去，小六肯定得问她师父。咱们已经麻烦了人家一路了。”

    “可总这么下去也不是办法。咱们家这么多人，瑞儿和尧儿过两年也该娶媳妇了。”

    “这……”

    “咱们要是过不下去还得麻烦人家。”

    “这……”

    “你好好琢磨琢磨吧。莹儿她们带着孩子们来投奔咱们，咱们总不能让尧儿他们连个媳妇也娶不起吧？”

    “这……”

    “咱们也不让人家白给咱们出主意，咱们要是挣了钱跟人家对半分。”

    云老太爷从来都不是个轻言放弃的人。

    云老太爷还想再试试。

    “再等等。”

    “行吧。反正等那二百两银子花完了我就跟你要。”

    时光匆匆，转眼间, 两个月过去了。

    老白一行到了京城了。

    赵如良给牛夫人写的信也到了牛夫人手里了。

    牛夫人看完后气的把信拍到了桌子上。“将军这辈子就栽在那个女人手里了！那个女人都背叛他了他还把人家的女儿当宝！”

    丁妈妈一听赶紧让屋里的丫鬟们出去了。丁妈妈打小就伺候牛夫人，牛夫人出嫁的时候又跟了过来。

    “夫人，您消消气。男人就这样。妻不如妾, 妾不如偷，偷不如偷不着。那个女人现在对将军来说就是偷不着的。”

    牛夫人的心情更不好了。“你的意思是我不该让楚姨娘过去看着将军去？”

    坏了！说错话了！丁妈妈赶紧往回找补。“不是，奴婢的意是将军就是再惦记那个女人也没用，也不能把她纳回来。”

    这个牛夫人也知道，可是，“你看看！你看看！”

    牛夫人把信推到了丁妈妈面前。

    丁妈妈看完也觉得牛将军这辈子就栽在凤婵手里了。“夫人，这信上说，那女人就见了将军一次。夫人，您说，将军是不是就是单纯的喜欢孩子？”

    怎么可能？

    “你就别安慰我了。”牛夫人揉了揉额头。“罢了，他只要不把那个女人纳回来就行了。那个女人跟别的女人不一样，那个女人他是真动了心的。”

    当初，她就不该看那个女人跟了云老三了就放过那个女人。

    现在，那个女人在他的地盘上，他又那么在乎那个女人，她要是对那个女人动手很可能会被他发现。

    要是被他发现了她在他心里的形象就崩塌了。

    他本来就不爱她，要是再发现……

    她不能冒险。

    不过，

    牛夫人看着丁妈妈说道：“你刚才提醒我了。我该让孩子们跟将军多亲近亲近, 免得被旁人钻了空子。”

    “……夫人，您的意思是？”

    牛夫人喝了囗茶。“开春了就让三公子去他父亲跟前尽孝去吧。”老大该议亲了, 老二性子有点呆，老三最合适。

    晚上，齐总管正准备休息，忽然发现床上多了一张纸。纸上画着一个小长命锁，锁边画着三柱香。

    齐总管瞬间就知道这张纸是思思让人放到他床上的。

    齐总管笑了笑。“出来吧。”

    老白从阴影里走了出来。“那个小丫头怕吓着你，让我先把这张纸放到你床上。说你看到这张纸就知道是她派人来找你来了。”

    （原因在第15章和16章。）

    齐总管笑了笑。“那个小丫头还挺细心的。那个小丫头让你来干什么？”

    “那个小丫头让我来给你报个平安，再跟你说，你要是不想在宫里待了就去找她，她保你平安，保你过的舒舒服服的。”

    “不了。”他不想老了老子还粘上胡子骗自己。“替我谢谢她。”

    “行吧。那我每隔十天进来看看你，跟你唠唠嗑。”

    齐总管听了有些意外。“你不回去找她去？”

    “那个小没良心的给我在京城弄了个铺子。”

    齐总管一听就笑了。“她让你在京城帮她打探消息？”

    “嗯。还得保护你。真是的，我就一个人，哪能忙得过来？”

    “她让你卖什么？宫里釆买那有我的人。”

    “不用。那个小没良心的说了，这种事就不用你操心了。”

    齐总管脸上的笑容更大了。不见钱就挣的人才能成大事。“你跟她说，皇上身子骨不行了，也就这一两年的事了。”

    “好。我真是上辈子欠了她的。我最不喜欢待在一个地方。”

    齐总管轻轻的笑了几声。“你跟她是怎么认识的？”

    “……好汉不提当年勇。那什么？你休息吧，我过十天再来看你。”

    说完，老白就溜了。

    齐总管又看了看手里的纸才放到碳盆里烧了。

    临了了临了了能认识这么一个人也挺有意思的。

    时光匆匆，转眼间，快过年了。

    过年就得置办年货。

    云老太爷一醒来就看到云老太太在数银子。

    边数还边念叨：“怎么就剩下这么点了哪？怎么就剩这么点了哪？这可怎么办呀？这可怎么办呀？总不能再跟小六要吧？唉！唉！唉！怎么就剩这么点了哪？唉！唉！……”

    云老太爷：“……”要不？我再睡会？

