    “村长，您这是？”

    “小鼎，你别看我老了，当初我也是上过学的人，我很清楚，要想让咱落龙村走出困境，只有上过大学的人才能做到。

    而你，恰好就是那个人。

    当我还是这落龙村的村长时，我会尽量给你提供一些便利，其实，按道理来讲，你要租的那些棚，没有八千是根本租不下来的。”

    “村长，谢谢您了，我也一定不会让你失望的。”

    “好，小鼎，放手去做吧！你是有文化的人，我相信你一定可以做到。”

    晚上，陈九鼎从老村长家出来的时候，突然间感觉自己肩膀上似乎有了些许重量。

    今晚，老村长有些刘备托孤的意思。

    说实话，他真的被老村长感动了。

    村里太多太多看他一家笑话的人，可这老村长却能如此看好他，他怎么能不感动？

    他的心中也是很想改变落龙村的，可是，他想要改变，就得有那个改变的实力才行。

    首当其冲，就是成为落龙村里能真正说上话的人，在这落龙村里，什么人比村长还大？

    所以，从村长家走出的那一刻，他也真正有了当落龙村村长的这个想法。

    “落龙村的村长，我陈九鼎当定了！”

    说完这话，他叹了口气。

    话虽如此，要想真的当上这个村长，可不容易。

    “走一步看一步吧！”

    随后，他骑着自己的电动三轮回家了。

    路上，他突然间听到了一个声音，这个声音似乎是有谁在喊救命之类的。

    他现在的听力要远超常人，所以，他不会认为自己出现了幻听。

    他立马将三轮停了下来，仔细一听，发现果然有人在喊救命。

    他顺着声音，来到了声音的发源地。

    他到了地方，就看到一个男的正对着一个女的拉拉扯扯的。

    “我说王小芸，我赵德彪能看上你，那可是你的荣幸，你就乖乖的从了我吧！

    再说了，你那死鬼男人都瘫痪多少年了，依我看，让他自生自灭得了，咱们两过咱们的快活日子不好吗？”

    “你放开我，赵德彪，我才不会跟你这个恶霸过什么日子的，救命啊！”

    “呦呵，小娘们挺烈啊，嘿嘿，我最喜欢比较烈的小娘们了，因为，这样更有味道啊！”

    陈九鼎看到这里，总算是知道这人是谁了。

    赵德彪，是村里出了名的恶霸，平日里没少做欺男霸女的事情，村里人对他可是恨之入骨的。

    可是，谁也拿他没办法，因为，他们既打不过也惹不起。

    听说，村里的村主任是赵德彪的表哥，赵德彪总是用此来威胁众人，众人也都只好忍气吞声。

    可是，今天他碰上了陈九鼎。

    陈九鼎自从获得了鸿蒙鼎后，修炼了鸿蒙决，每天都在变强，他现在很清楚自己的实力，要想对付一个恶霸，太简单了。

    这个王小芸也是个可怜人，嫁给她现在的男人后，他的男人出了个车祸，从此瘫痪在床。

    村里人都以为王小芸会跑，可结果人家非但没跑，反而将自己瘫痪的男人一连伺候了五年。

    就凭这一点，陈九鼎佩服这个女人。

    “住手，你这恶霸，居然敢对王姐做这种事情。”

    王小芸比陈九鼎大一岁，所以他平日里碰到了王小芸也叫王小芸王姐。

    王小芸听到终于有人来了，赶紧一看，当她发现是陈九鼎的时候，赶紧说:“小鼎，你走吧，你不是这恶霸的对手，你家里父母身体都不好，可不能因为我而受到什么闪失。”

    陈九鼎听了这话，就知道王小芸是真的心地善良，这也让他决定这事他帮定了。

    “王姐，你放心，这种恶霸在我面前还不够看的。

    赵德彪，识相的你自己滚蛋，要不然等我动手了，可不会有你的好果子吃。”

    “嘿呦，哪来的杂碎？敢对我赵德彪这么说话？你彪爷今天就让你知道多管闲事的下场。”

    王小芸听了这话，心中一紧道:“小鼎，你快跑，你打不过他的。”

    “王姐，你就放心好了，我说他不够看那他就真的是不够看。”

    陈九鼎说完这话，伸手抓住赵德彪打到自己面前的拳头，死死捏住。

    赵德彪挣扎了好几下，发现根本甩不开后说:“小杂碎，我劝你最好别管老子的好事，老子表哥可是这落龙村的村主任，惹了老子，要你好看！”

    “那我就看看你能让我怎么好看？”

    陈九鼎说完这话，手上再次用力。

    “嘶……唉……疼，疼疼疼……你放手，有话好好说。”

    “好，那我就放手，看你好好说不。”

    陈九鼎说完，还真就松开了手。

    赵德彪的手被松开后，他揉了揉，随后狞笑道:“好好说？我说你母的头，小子，你还是太嫩了。”

    他说完这话，快速挥拳，朝着陈九鼎的面门打来。

    “看来，你是死心不改了，罢了，我今天就替天行道，惩治恶霸。”

    这一次，陈九鼎没有留情，几下将这恶霸打趴在地。

    这恶霸被打趴下后，叫喊了几句，有一人瞬间过来了。

    “彪哥，这娘们吃下没？”

    “我吃你姥姥的腿，老子被人打了，快扶老子回去。”

    “啊？彪哥被人打了？”

    这人这才看清楚王小芸身边还站着一个男人。

    “小子，你敢惹彪哥，你等着！”

    他说完这话扶着赵德彪走了。

    王小芸看到陈九鼎真的把恶霸打走了，这才回过神来。

    “小鼎，今天多亏了你，谢谢你了，改天来姐家里，姐请你吃饭。”

    “行，王姐，你以后小心点，晚上没什么重要的事情，别出来了，要是再碰到这恶霸可就不好了。”

    “好，小鼎，我听你的，你也赶紧回去吧！”

    “好，王姐，那我回去了。”

    陈九鼎说完，转身离开了。

    路上，陈九鼎想:这王姐可真是贤惠善良，可是，为何老天偏偏让她遭受这些事情？

    现在，他们一家上上下下的事全靠王小芸一人担着。

    王小芸外表看起来柔弱不堪，可她的内心却强大无比。

    这种事，还真不是一般人能撑得下来的。

    所以，陈九鼎决定要帮一帮王小芸，起码给她一个稳定的收入来源吧！

