
　　“不用。杀鸡焉用宰牛刀？”徐然摇了摇头。

　　唐昊现在已经不足为惧了。被砍了一只手一条腿，他又挑断了唐昊完好的手脚的手筋和脚筋。他可不相信唐昊还能翻起什么风浪来。

　　就算是他又续好了手筋和脚筋，他的一辈子也就那样了。

　　不过他倒是希望唐昊能够振作起来，不然的话那可就真的没什么意思了。以后他还要带着宝贝阿银去找他的。

　　那时候他还要秀唐昊几波。

　　要是唐昊一蹶不振了，那就不好玩了啊。

　　“阿银最近怎么样？”徐然问道。现在阿银一直都是小舞她们三个女孩子在照料。女孩子心细，自然不会像他一样大条。

　　“阿银姐姐啊。很好啊。她还经常和我们玩呢。”宁荣荣娇笑着说道。

　　“哦，等会儿我们去看看阿银。”徐然笑了笑，看着脚下的唐三。

　　唐三也正恨恨的看着徐然。

　　他不明白，为什么小舞她们，每一个姿色和天赋都那么出众，都宁愿在徐然的面前做一个小女人，甚至还愿意和别人一起共事一夫。

　　徐然这个人卑鄙无耻，到底有什么地位能够吸引他们？

　　“唐三，今天的事情就算了。看在都是同学的份上我放过你一马。希望你下次能够识趣一点。”徐然说道，一脚将唐三踢出了门外。

　　他也不想把唐三虐的太狠了，以后还有着更艰难的挑战在等着他。要是一下子让他绝望了，以后他从哪儿找这么好的一个对手？

　　戴沐白现在估计已经凉了，唐昊也残了，能够让他提起一点兴趣的也就唐三和玉小刚了。他自然不想唐三这么快就没了。

　　“叮，恭喜宿主完成任务。”

　　“叮，恭喜宿主获得任务奖励，一千技能点和一个五千年魂环，魂技为毁灭神剑。未来宿主有机会通过这毁灭神剑领悟出毁灭之神才掌握的毁灭本源，甚至等宿主成神之后还能掌握毁灭神力。”

　　“叮，经过结算，目前宿主共拥有五千一百技能点。”

　　“宿主的四个魂环分别为六千三百年，一千六百年和一万三千年和五千年。”系统小姐姐说道。

　　“魂环全部补齐到万年吧。”徐然说道，现在他魂宗的修为已经有了防身的能力，可以不用太过抑制自己的天赋了。虽然现在他急需技能点提升自己魂兽形态的修为，但是技能点也不是这么攒的。

　　拥有四个万年魂环的话以后不是能够更好的装逼？那时候泡妞也要简单许多。

　　获取技能点也要简单许多。

　　“好的。千年魂环全部补齐到一万年。补齐后宿主还拥有三千三百技能点。”

　　随着系统小姐姐的声音落下，一道冥冥之中的破壳音响起，恐怕的气息从徐然的身上散发出来。

　　那气息竟是不比任何魂圣差。

　　而徐然的修为在随着第四魂环到来的那一刻，也直接暴涨。

　　四十一级，

　　四十二级，

　　四十三级，

　　……

　　徐然的修为一直在暴涨着。

　　“徐然……”宁荣荣呆呆的看着这一幕，不禁长大了嘴巴，脸上全是骇然之色。她不明白，为什么徐然的修为会突然暴涨？徐然现在又没有吞服仙草，他的修为怎么涨的这么快？

　　而且徐然的气息怎么这么可怕？竟然带给她一种面对宗门里的那些强者一样的感觉。

　　不过很快，宁荣荣脸上的吃惊之色就慢慢的消散下来。

　　宁荣荣眨了眨漂亮的大眼睛，看着徐然的脸庞。

　　徐然身上总是有着一些神秘的地方。

　　能够暴涨到整个大陆巅峰实力的秘法，能够让她们快速进入百年难遇的顿悟状态的诗词，现在徐然又是随手直接突破了这么多的修为……

　　此时徐然的门外。

　　弗兰德，李郁松，赵无极，邵鑫绍，玉小刚等史莱克学院的老师还有奥斯卡和马红俊都朝着徐然的宿舍赶过来。

　　徐然这么大个人回归学院他们自然不可能不知情。

　　“徐然终于回来了，我的心也可以放下了。”弗兰德脸上露出一丝欣慰的笑容。徐然是他这辈子见过的最出色的天才。他的天赋，远远的超越了大陆上的任何人。

　　要是这样的天才在他们史莱克学院的手里出事，那他就是整个大陆的罪人。

　　虽然徐然走之前留下了那句让他们放心的话，但是他还是有些放心不下。毕竟谁知道徐然那句话是不是故意让他们宽心的？

　　而且他现在还想着要靠徐然去在二龙面前揭露玉小刚的真面目的，要是徐然出事了，他可没有办法去让二龙相信玉小刚一直在骗她。

　　这些天，他算是看出来了，徐然这小子一肚子坏水。

　　他绝对可以把玉小刚坑的不要不要的。

　　就在他们快要走到徐然宿舍外面的时候，他们发现了一些动静，徐然宿舍的房门大开，还有着打斗的痕迹。

　　紧接着他们便看到一个人影从徐然房间倒飞而出，那正是唐三。

　　“啊。”唐三被徐然踢飞出来直接撞在了外面的一个大树上，一股剧痛从他的后背传来，让他忍不住惨叫了一声。

　　“三儿，三儿你怎么了？”玉小刚看着唐三的样子，不禁脸色狂变。

　　他的宝贝徒儿唐三怎么变成这样了？

　　此时唐三的嘴角满是鲜血，脸上更是有着几个脚印，显然唐三刚刚在徐然的房间遭受了无尽的折磨。

　　“徐然，徐然……”

　　“徐然，我唐三今生不杀你，誓不为人！”唐三没有回玉小刚的话，而是愤怒的咆哮着，他看着徐然宿舍的房门，心中的怒意和怨气再也无法被抑制，他一边怒吼着一边喷涌着猩红色的鲜血。

　　之前被徐然一直踩在脚下，连话都说不出来。

　　现在他恢复了自由之躯，心中被抑制住的怨恨和委屈爆发出来，让他那年轻的脸庞都隐隐变得扭曲起来。不过他却是不敢进入徐然宿舍的大门。

　　虽然他很想现在就去杀了徐然，但是显然他现在和徐然硬碰硬的话只能是死路一条。

　　“小三，怎么了？到底发生了什么事？”玉小刚脸色阴沉下来，心里更是无比冰冷。只不过心思深沉的他并没有把这丝愤怒表露出来。

　　看着唐三从徐然的房间里这么惨的飞出来，他又不是猪，自然知道一定是徐然又欺负了他的宝贝徒儿。

　　这让他心里有着无尽的怒火。

　　徐然这是找死吗？一直和他们师徒作对？

　　他现在的修为跌到低谷也都是徐然做的。

　　徐然这是在找死!

　　'

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百八十五章 徐然这是在找死免费阅读。https://xs.23sk.com 