
        第三十一章

    风流情债谁人偿{1}

    林惠然追思昔年情境，登时百感交集，竟自黯然半晌，方才说道：“姐姐初时并不知晓你受人欺负，也怪我没有看顾好你。后来灵均提及此事，我忧心你受委屈，这才动不动邀你到我家住。”话到后来，不由轻叹一声，接着续道：“总坛事务繁杂，姐姐平素还是难免怠慢，不过我一直拿你当亲妹子，并要灵均也替我好生看顾你来着??????”

    柳依依轻哼一声，道：“照此说来，我便该感恩戴德了。”林惠然摇首说道：“我并没那个意思，姐姐只想要你明白，我跟灵均都是你的亲人，平素甚是爱惜你。”话音刚落，柳依依厉声呼喝道：“你那不是爱惜我，分明是在炫耀。”林惠然双眉微蹙，凄恻轻叹道：“我有甚好炫耀的······”

    柳依依轻哼一声，道：“你有灵均相伴，而我却无依无靠??????”林惠然登感无话，柳依依尚自续道：“灵均要是没有收我为徒，我或许尚能避开他。可你却要灵均收我为徒，使我避无可避，其实你便是那罪魁祸首。”

    柳依依愈发愤懑，易巧倩伸食指轻刮自己面颊，出言嗔道：“羞，羞，羞。人家好心看顾你，招来怨恨不说，还被抢了夫君。你这婆娘好不要脸，难怪脸上要挨一剑。”柳依依正为面颊剑疮烦闷，这当儿既闻此语，登时瞋目切齿道：“臭丫头胆敢羞辱老娘，看我不毁掉你的脸。”说罢，便即挺剑扑上。刘嘉名恰在依依身旁，当下执扇相拦，可对方身法迅疾，竟自从旁闪过，径朝巧倩扑去。

    易巧倩心头一凛，程鸿渐赶忙挺身挡剑，粉帐轿辇中传出了那名髫年女童提心低呼，说时迟那时快，轩辕齐光跃至依依身前，反掌挥落其手中佩剑，正『色』说道：“那小姑娘年齿尚幼，你又何苦计较。”

    柳依依正自愤懑不语，易巧倩轻吁长气，脱口说道：“还是渐哥哥待我好。”当下打量鸿渐，随即笑续道：“不过你也够呆的，那婆娘武功高强，你又怎能拦得了她。”程鸿渐莞尔笑道：“我没想那么多，反正我要替夫子好生照顾你。”易巧倩不由撅起小嘴，说道：“搞了半天，你是为了我爷爷。”

    程鸿渐闻言一怔，刘嘉名到得巧倩身旁，随即打个哈哈，道：“巧倩妹妹好狠心，适才我也要救你来着，可好妹妹却只晓得感激这小子，却将我忘在一边，你嘉名哥好委屈哟。”话虽如此，神『色』举止却仅现三分悲戚貌，七分尽显戏狎意，易巧倩笑道：“多谢嘉名哥仗义相助，巧倩这厢有礼。”说罢，便即依着江湖中的规矩，朝刘嘉名抱拳施礼。

    刘嘉名探出左手，忽而捏了下巧倩面颊，自得笑道：“好妹妹当真乖巧，你嘉名哥可舒服多喽。”易巧倩羞红了脸，随即使小拳，捶向对方胸口，出言轻嗔道：“你这个大坏蛋真该打！”刘嘉名手捂胸口，佯作苦痛之状，龇牙咧嘴道：“哎呦，好疼，好疼，疼在我身，痛在你心呦??????”

    柳依依观此情形，不由既觉羡慕又感妒忌，随之暗忖：“灵均要是能如这两个男童般待我，老天爷哪怕要我即刻死了，我这一生也可无憾了?????”言念及此，正自黯然神伤，轩辕齐光说道：“你有甚委屈只管讲来便是，本掌门自会秉公处置。”柳依依回过神来，随后瞪了眼易巧倩，出言斥道：“待老娘腾出工夫，再来收拾你。”易巧倩朝她吐了口舌头，扮了个鬼脸，却也并未多做言语。

    楚灵均不由低嘶，显是苦痛难当，柳依依观其情状，心肠复又软了，转而向林惠然道：“当年我初识灵均，便爱慕他文武双全，是个堂堂好男子。那时我虽年齿甚幼，却打算着往后定要嫁给这样的男子??????”言下语气轻柔，恰似微风扑面，甚显温婉惹怜，正是平素情态。诸多江湖中人只觉依依身为女子，却这般直言无隐，端的有失体统，不过亦有诸多汉子觉得她敢作敢当，倒也算颇为爽快。

    楚灵均铁青着脸，林惠然强自平复心神，随后婉言相劝道：“你倾慕灵均，原本并无过错，可他毕竟是个有家室的人，并且你要嫁他着实有违礼教，你又何苦执拗??????”柳依依凄恻苦笑，随即呼喝道：“有家室又怎样，灵均这些年来过得不好，你平素只晓得打理派中事务，为自己谋个升迁，可你有好生陪伴过灵均吗？”林惠然静默不语，柳依依接着续道：“我跟灵均虽为师徒，可我偏要做他的妻子，这又碍着旁人甚事了。”

    楚灵均唯恐招人鄙夷，当即嗔道：“你身为姑娘，岂可不知羞耻。”柳依依闻听此语，登感气往上冲，随即回敬道：“都这个时候了，老娘还有甚羞耻好顾忌的，你也休想不认。”转而朝天下群雄朗声续道：“想必你们都知道，本派有这样一条规矩，每名拜入总坛的弟子，还需在修炼八年后，接着进行一次大试，其中翘楚便可成为掌门的入室弟子，待得掌门挑选后，本派拥有五品以上职司的高手可自行收徒，而有些总坛弟子没有正五品以上高手收容，将会被分派到各个分坛去。”

    有些江湖中人闻言颔首，柳依依轻叹一声，道：“其实我幼时从未学过武功，入派前那点微末的武功均是林惠然所授，可仅凭那点微末本领，如何能拜入本派总坛？要不是她央求当年招徒的那位都讲收容我，我断不会早总坛修炼。”群雄闻听此语，登感柳依依恩将仇报，不由心生鄙夷。先前有数名弟子本欲抬乐康医治伤腿，可他仅只封住伤处，便即偏要留下，这当儿闻听师姐陈述往昔，随之轻啜一声，颤声相劝道：“师姐莫要再深陷泥潭了??????”

    柳依依充耳不闻，接着向群雄续道：“八年光阴瞬间即逝，当年我在大试中发挥不佳，起初没有人收我为徒，不过那时我还能安慰自己，毕竟那些年来，我还能感到自己有亲人，并且老天还赐给了我美貌。”说话间，不由轻抚面颊，却触及那道粗长的血痂，心头登感失落，随后化作满腔愤恨，转而指着楚灵均的鼻子骂道：“正是这个衣冠禽兽，当初嘴上说我是林惠然的义妹，当姐夫的自要好生照顾，接着便以我天资聪颖为由，收了我做入室弟子。”
  