    964、透剧屎大颗

    刘浩返回诊所，过一段时间，托尼·斯达克骚包到来，若非他一身战衣脏兮兮还带着破损，还真不知道他刚才经历了一场惊心动魄的大战。

    这个家伙这段时间也足够麻烦，军方对他这身战衣觊觎都快流口水了，就差明目张胆的抢夺了；

    这几天里，几个国会议员论法的造就舆论，就是为了让屎大颗将钢铁战衣贡献出来，再不不久，国会的质询就该到来，也就是刘浩的存在，让他原本将死的状况得以延缓，否则还真可能要崩溃。

    今天僧恶的出现，可以说极大的缓解了屎大颗的压力；

    首先一点，这根本就是军方进行的秘密实验，且还是不人道的，将人类作为实验体这种事，没有曝光还好，一点曝光，所有人都会感同身受，更何况这个失败品还造成了如此巨大的损失，哪怕有着刘浩的照顾，依旧有着众多白头鹰在波及之中死亡。

    光这一点，媒体绝对要逮住不停，各种深度的挖掘或许难以进行，但那些波及的伤害绝对要理赔，扯皮之类的绝对难免，更需要在舆论上占据很长一段时间。

    这个时候，哪怕国会那些议员老爷们继续逮住屎大颗说个不停，也难以占据很大版面，民众的关注点也很难集中到屎大颗身上去。

    再者，在这一场事故之中，屎大颗也做出了相应的贡献，更难的是屎大颗的钢铁侠似乎在面对僧恶的时候作用并不大，这会给民众带来一个错觉，那就是钢铁侠似乎也就那么回事，打打小恶之流尚可? 直面大boss的时候只能打打辅佐之流。

    可别小看了这一点? 早前被白头鹰那些国会议员们带来的节奏，如今已经基本没了太大效果? 想要继续将节奏引领回头? 需要投入的资源需要的更多，到了那时? 能不能让民众跟着他们施压屎大颗已经成为问题。

    没有了大部分民众的附和，超级大富豪屎大颗所经受的压力就要少多了? 也只有这样才让他敢在白头鹰国会的质询之中喊出‘我已经让世界取得了和平’这样的话来。

    白头鹰人是一个很有意思的人群。

    他们内心高傲? 老子天下第一的心态良久，一旦炸刺，第一个想到的就是使用战争手段来解决，这个时候? 民众对出兵的支持度绝对是最高的。

    可当出兵之后? 无论是媒体也好，民众也好，似乎这口气就送了，似乎出气了一般，就会开始‘反战’? 也只有这个时候他们才会继续回归‘政治正确’之类的想法；

    一旦伤亡过大，白头鹰就麻烦了? 且不说伤亡补贴之类的需要巨量资金会让他们受不了，民众的反战心思也会提升到最大? 一点遇到大统领竞选之时，各路人马就要出来秀秀存在感? 这个时候? 就会将白头鹰黑宫的政策逼得不得不考量的地步。

    当然? 如果你以为白头鹰的民众悠悠之口能有效，那就大错特错了，所有的情绪都是媒体引领的，无非是利益使然而已。

    可屎大颗会缺钱吗？这就是针对超级富豪难搞的缘故，换一个人试一试？能保住钢铁战衣才怪了。

    屎大颗也清楚，想要彻底禁绝也不可能，这才是他为何让罗德少校穿一套马克二代返回军方的缘故，顶了国会质询，再给一个台阶他们下，你好我好他也好，能做到超级富豪的位置上，托尼·斯达克绝对不傻，这里头的道道他太清楚不过。

    今日再次出现在刘浩诊所，未尝没有卖惨的想法，这么大战一场，那头立马就去看医生，民众知道了，至少很清楚屎大颗在方才战斗之中尽力了，不顾自身危险拯救世人，超级影响也！

    “你最大的依仗，是你那颗大脑！怎么？也觉得压力很大吗？”

    “嘿嘿！”屎大颗抽抽嘴巴，“我感觉有人盯上我了！”

    不得不说，屎大颗的直觉很准，成为超级英雄之后，刘浩明显看到屎大颗身上的气运更雄厚了，这是宇宙世界意志开始朝着他们身上加成了吗？

    刘浩这个猜测是有道理的，所谓‘得道者天助’就是这个道理，冥冥之中会有所感，虽然会受些苦头，但总能趋吉避凶，在这个过程当中，还能得到足够多的成长，这就是天之骄子，亦或者说是命运之子才有的好处。

    “有些事，是避之不及的！”

    刘浩也提点了一句，紧接着，他又问出了一个前世心中的疑惑；

    “你就没想过也提升一下自己的实力？据我所知，白头鹰队长的血清资料你想要并不困难吧？”

    屎大颗微微一愣，他还真没想过这个问题，习惯了依靠科学，依靠自己的大脑解决问题，还真没想过给自己注射一只血清之类。

    穷人靠变异，富人靠科技。

    这里头的富人，之所以没想过靠变异，很大原因是骨子里的不信任，或者说，并非他们亲手研究所得，他们绝对不想有一点可能的意外，论惜命，没有比他们更强烈的了。

    队长的血清，是有先例的，史蒂夫就是明摆着的例子，提升了自身基因，激发了潜能，无论是体内人类基因还是外表都没有发生一丁点的变化，也被证实了是可行的，现在被刘浩提点一句，屎大颗心中也有了更多想法。

    “医生，‘易’是你的杰作吗？”

    刘浩抬头看了屎大颗一眼，而后微微点头，换做其他人，刘浩或许还懒得回应，然屎大颗却不再此列，也绝不会将这个信息透露出去，因为他同样有着众多的隐秘不想其他人知道。

    “从‘易’搜索的资料显示，你的老父亲似乎给你留了一些东西，或许可以帮你解除‘钯元素’中毒的问题；

    但你也知道，随着你钢铁战衣的升级，对身体的要求也会越来越大，这其中就有高速带来的重力影响，出了地球，宇宙的辐射等等，都会是大问题，以你现在这种羸弱的身体，极限能有多少？”

    这就和飞行员一样，越是速度快的，对飞行员的要求也越高，选拔标准不说，后续的训练同样至关重要，且时日更是许久，以屎大颗后来无论怎么升级自己的钢铁战衣，只能从各种防护上面下功夫就是这个这个道理，一旦超过某个速度，根本不是他能够驾驭的。

    “父亲吗？”

    屎大颗和霍华德·斯达克关系并不好，典型的父子成仇关系，理工男缺乏的细腻感情，导致二者相互之间很难理解，时间一长，在屎大颗的想法之中，自家老爹就是一个实验怪，根本就不爱自己的那种。

    “这个世界远比你想象的要恐怖，就好比僧恶这样的对手，在日后的时间里，或许连小喽啰都算不上，你们可要努力才行了！”

    “不能透露吗？”

    “告诉你不过是平添你的烦恼而已，想要掌控自己的命运，唯一的方法，只有自己足够强大才行，这个宇宙之中，有着太多一拳就可以将整个星球打爆的人物，地球在这个宇宙之中若非出于偏僻位置，加上有着一位地球守护者几千年来的坐镇，否则，早就不存在了。

    你作为一个科学家，应该知道宇宙之中九成九的文明都死于无法离开自己星球吧？

    以地球的历史来看，你认为那些外星人真的就没有发现吗？既然发现了，为何还能如此安稳？”

    “是地球守护者的缘故？”

    屎大颗对刘浩这番话十分认可，外星人什么的，他早就有所感觉，很多隐秘的资料他通过贾维斯也看到不少，只不过没有亲眼所见，这才半信半疑而已，可今天刘浩的当头一棒告诉了他，危险远比他想象的要高多了。心里头的紧迫感自然猛烈提升起来。

    “当然，日后你会看到他的！”

    “他比你还强吗？”

    屎大颗这个小机灵鬼看似无意的一句话，却是酝酿了许久的，他感觉刘浩很强，但具体有多强根本没有概念，至少他知道倘若刘浩出手，根本没有僧恶什么事；

    早前，他同样在祈祷刘浩的出现，可等来等去一直不见踪影，心里头总是有些不得劲，立场上，他认为既然能力越大，责任也越大才行，这样的灾难出现，既然有能力，自然要毫不犹豫的出手才行。

    对此，刘浩哪里不清楚，只是他懒得跟对方谈三观而已。

    “我比他要高一个等级！他可以轻易捏碎地球，而我可以轻易抹除整个星系！”

    刘浩这话一出，屎大颗整个心脏跳得蹦蹦响，感觉都快蹦跶到嘴边了，嘴巴张开老大，面色有些涨红，根本不知道如何回应。

    他哪里知道，这已经是刘浩自谦了，全力大开，漫威世界不说全毁，绝对要灭亡大半。

    “我的等级，不是你能想象的，前些日子沙漠之中掉落的那个锤子你也看到了吧？”

    屎大颗点点头算是回应，此时的他已经麻木，下意识的点头认可。

    “那是来自阿斯加德世界的雷神之锤，而他们的神王奥丁你应该有听过，他如今也算勉强进入了我这个境界；

    要知道，他可不是一个善茬，如今实力超过了地球守护者，日后会不会入侵地球可十分难说；

    你也别指望我会阻挡，有些规则不是你能知道的！”

    这话还真不是吓屎大颗，如果奥丁入侵地球，刘浩绝对是不会出面正面阻挡的，甚至根本不会出现在奥丁面前，唯一的可能就是对方想要入侵龙国的时候震慑一下，警告一番而已；

    说到底，这些事无非是漫威宇宙自己的事情而已，他一个外人，一旦参与这样的惊天大战，来自宇宙意志的压制可不会小。

    在漫威世界还没有融入刘浩地球的情况下，世界本能的就会出现自我保护意识；

    当然，也不是说不能打破，而打破的话，所造成的毁灭度可不仅仅是漫威地球这么简单了。

    屎大颗嘴唇发干，他有些后悔和刘浩聊这么多了，这些问题就根本不该问，懵懂一些不好吗？知道越多，恐惧也必然更大。

    之所以刘浩要将这些消息告诉屎大颗，这里头可有着不少算计。

    一方面是他想要拿屎大颗做实验，宇宙危险庞大压力之下，迫使屎大颗不得不投入百分之二百的精力研发战衣，迫使他不得不考虑注射血清之类提升自己，而到了那时，一个更强大的钢铁侠会给漫威带来多少影响才是刘浩想要看到的。

    第二个，则是刘浩想看看能否让钢铁侠通过自身努力来改变自己的命运，怎么说也是他挑拨的，自然能给他带来一些气运的好处，不过是口头上透露些许信息而已，太划算了。

    最后一点，则是打开托尼·斯达克的眼光，让他从更高的角度看待问题，知道的越多，就越看不上神盾局，日后妇联的出现，想要让屎大颗被神盾局卤蛋领导就完全没有了可能性；

    那个时候的屎大颗，只会觉得尼克·弗瑞根本就是一个井底之蛙而已，哪有资格领导妇联？

    一旦刘浩这个算计成型，那么白头鹰从妇联身上汲取的营养就会大为减少，打压白头鹰气运，刘浩可是十分乐意的。

    刘浩的算计根本就是阳谋，屎大颗日后哪怕想到了，也一定会朝着刘浩期待的方向走下去，更何况他哪里有资格知晓；

    气运之事，整个漫威之中，也只有生命法庭那几个才懵懵懂懂吧，洪荒，若非圣人的出现，‘气运’的概念能否诞生还是个问题，区区漫威宇宙而已，一群蛮夷罢了。

    “奥丁真的会入侵地球吗？”

    “他年轻的时候，可是征服了九届！那个时候，如果不是地球有着守护者的存在，早就被他征服了吧！

    未来，只能说可能，到底会不会发生，谁又知道？你不会想要将希望寄托在奥丁的仁慈身上吧？”

    “怎么可能？”

    屎大颗心中可是足够高傲的，哪怕是神，也绝对不能奴役他，宁死不屈的那种，面对刘浩的反问，毫不犹豫的说出了心里的答案。

    “奥丁的儿子托尔如今在地球之中，你上次也看到了！”

    “就是那个野蛮的家伙？连身像样的衣服都没有，我还以为他是中世纪的傻瓜呢！”

    屎大颗傲娇属性再次发作，不贬低一下别人不舒服斯基，给他人取外号本就是他最擅长的事情，心里头其实早就有了概念，嘴巴上却是绝对不饶人的。

    “过几天，你就能看到他得强大了，到时候你可以前去围观一番！”

    屎大颗点点头，心中的戒备同样不少，这一次会不会出手帮助托尔就十分难说了，围观的概率反而要高一些。

