    阴阳师宫藏，刚刚还在自语，说自己已经把我给甩开了。

    此时，就看到我，一脚踹开了东夷的结界。

    宫藏认为，十分安全的结界。

    我随意的走进去。

    同时。

    还回头，看向外边那个，看起来有些狼狈的阴阳师宫藏，跟他说。

    “多谢带路。”

    “你不是要进来吗？一块过来吧！”

    我简单的几句话，让宫藏都懵了。

    他此时才知。

    很显然，他刚才并没有能够真正的支开我。

    而他逃走之后，下意识的来东夷国师这边寻求安全的地方，这反倒是暴露了他们国师的位置。

    我说完。

    掠出一道气息，缠住那阴阳师宫藏的脖子，将他脱了进来。

    “我帮你。”

    他其实想要逃走。

    但是，被我这种力量控制着，他根本逃不了。

    被我拖进这个结界之内之后，我再掐了一道指印，去封住了这结界之上，刚才被我踩破的地方。阴阳师宫藏不知道我要干什么，但是，与我同在一个结界之内，就让他非常的不安。

    我松开他之后。

    他立即冲着其他那些阴阳师大喊。

    “你们都还愣着干什么，这个人极其危险，快，打开结界，我们速速离开此处！”

    之前，宫本睛明的这些贴身手下，建立起这样一道结界，就是为了防范我。

    之所以防范，就是因为害怕。

    我的实力，他们没有近距离体验过，但是远距离，就已经震慑到了他们的心魂。

    而我现在，进入了他们的结界之内。

    他们的结界，就再也没有任何的防御作用。

    他们下意识的，立即掐指印，去解这结界。

    但是。

    尝试了之下之后。

    他们连自己的术法，都无法化解。

    就好像，这结界已经被锁死了一样。

    “怎么回事，结界之法，无法解开。”

    听到这话。

    我提醒了一句。

    “刚才，我修补你们这结界的时候，已经把这结界给改了，这结界，你们应该是打不开的。”

    手上一捻。

    数道气息，从我指缝之间掠出。

    随即。

    四周的结界之气，已经改变了颜色。

    只结界之上，出现了一道道真言的虚影，而真言汇聚之处，也就是整个结界的顶上，则有一道真言太极图，护着整个结界阵法。简而言之，就是我用一招封印之术，把除了剩下的东南方向的阴阳师阵营之外，其他所有的东夷势力，包括东夷的国师，给封在了这里。

    妄图打入我们炎夏。

    这些人，一个都不能留。

    从我出现之后。

    我就已经看到，东夷的国师宫本睛明，就坐在那边，阵营之中，他的座椅之上。

    他并没有像其他人一样，陷入慌乱之中。

    看来。

    这个人，应该是有些实力的。

    就是不知道，这个阴阳师的实力，有没有苏年那么强。

    苏年有邪体的加持，这个人身上，暂时还看不出什么特别的。之前，我在海上遇到那个阴阳师玉藻狩的时候，我记得，他们曾经说过，若能活捉一条青龙，到东夷国，就能够做国师。

    这我估计，是有渊源的。

    这个国师的实力，应该不会太弱。

    所以。

    与他这一战，我得认真起来。

    阴长生那边的阵法，差不多就只剩下，十分钟就可以收阵。

    收阵之后。

    长白和兴安岭就会彻底恢复生机，胡家和柳家的那些生灵，将基本上全部都会复活，而那些无法复活的，也会获得生机，而进入轮回，重新转世。长白和兴安岭的护山大阵，将会与地脉龙脉完美的契合，守山大阵开启，外敌难以入侵。

    剩下的，就是恢复龙脉。

    天润地养。

    这时。

    那国师的妖骨座椅，缓缓地转到了我这边。

    他看向我，问。

    “你就是你们炎夏那边的最强者？”

    我回答。

    “炎夏人族，高手如云，人外有人，天外有天，我不是最强。”

    “是吗？”

    东夷国师宫本睛明反问了一句。

    “不必往你们炎夏那边人的脸上贴金，我看，你也不过是你们炎夏这边的一个怪胎而已，实力突破了你们炎夏这边的极限而已。我记得，我年轻的时候，曾经跟苏年先生来过你们炎夏，你们这边的什么术士，弱的很！”

    “你倒是改变了我对你们炎夏这边人的看法，不过，我看你也只不过是个个例！”

    他说着，站了起来。

    “只要杀了你！”

    “你们炎夏这边，便将会任由我们东夷拿捏！”

    这话说话之间。

    那东夷国师已经开始掐诀。

    他手中的指诀，快速的变化着。

    数道气息，一同从他的体内，快速的汇聚到他的指尖之上。

    下一秒。

    他抬手一掌。

    冲着我这边，就劈了过来。

    这一掌，隔空打来，但却带着狂暴的气息，形成了一个巨大的黑色掌印，冲着我这边砸了过来。面对这一掌，我并未躲避，而是以一记重拳，正面轰击而去，这一拳将那黑色掌印震碎，那边，宫本睛明的身影，已经不见了。

    我抬眼看到，他腾起到了半空中。

    那矮小的身影，悬在半空中，宽大的阴阳师狩衣长袍，有半截儿差不多都是空的。

    “就凭你，还没有资格，和我东夷国国师战斗！”

    宫本睛明道了一句。

    他把目光，放在他手下那些人身上。

    那些人看了看他，又看了看我，一个个都不敢动。

    “你们去，会会他。”

    宫本睛明下令。

    可那些人还是不敢动。

    这让宫本睛明有些愤怒，他厉声道。

    “你们这些人，平日里不修炼，到关键战斗时刻，便是废物。既然如此，我就把你们所有人，变成我的式神，继承我宫本睛明的意志，去战斗！”

    说话指印。

    宫本睛明那宽大的袖口之中，已经飞出了无数道侍神令。

    那些侍神令，钻入这些人的体内。

    他们本来还想逃走，但是，侍神令的速度极快，冲入他们体内之后，他们一下子全都不再跑了，一个个仿佛变成了面目狰狞的恶鬼，朝着我这边快速的奔袭而来，上边，那宫本睛明道了一字。

    “杀！”

    呼哧一声。

    数道身影，以极快的速度，逼近我。

    有了宫本睛明侍神令的加持，他们速度，比之前的阴阳师快了很多。

    不过。

    下一秒。

    我身上，气场全开。

    双拳握住，气场奔涌而去，那些人根本就没有靠近我，就被震飞了出去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

