    陈叔达也说道：“陛下，臣附议！此事，只怕有杜荷在后面推波助澜啊，请陛下彻查此事！”

    侯君集不说话。

    他想着自己可怜的儿子，此刻不知道在做什么呢，说不得又在被杜荷那个勾日的打骂折磨，听闻杜荷平时最喜欢的便是殴打弟子出奇，我可怜的毅儿啊……

    李二盯着那名册，突然说道：“朕看这名单，这些请辞的官员，却都是各部中最底层的官员，最高的，也不过是从六品而已，平日里，也未立下功劳，甚至没有做过什么大事……既然请辞，那朕便准许了吧……鄠县如今虽然走上正轨，却也困难重重，有这些官员加入鄠县，也能辅佐杜荷一二，不至于让杜荷闹得太过分！”

    高士廉眼睛一亮，问道：“陛下的意思是，让朝中这些官员加入鄠县，正好可以牵制杜荷，不让杜荷胡来？”

    “不错，朕就是有此打算！”

    “陛下圣明！”

    “陛下英明！”

    众人大喜。

    其实，李二陛下的话没错，这些请辞的官员，在各部都没有什么存在感，跟透明人一般，属于多一个不多，少一个不少的那种类型。

    请辞三十多人，无伤大雅。

    之所以高士廉等人会心急如焚，乃是因为怕陛下怪罪。

    如今陛下一句话定调，那也就意味着不会被怪罪。

    能赶走这一批无用之人，还没什么事。

    真是两全其美啊！

    欢天喜地！

    高士廉，陈叔达等人，全都露出了灰心的笑容。

    李二吩咐道：“只是，此事不可声张。”

    “臣等明白！”

    “谨遵陛下旨意！”

    ……

    两日后。

    朝廷的文书送到。

    从朝中到鄠县的三十多个官员，全部请辞成功。

    这些人，也名正言顺地加入了鄠县各部。

    至于剩下的官员，原本是借用期一年，如今，杜荷却是打算让这些人全部回去，回去之后，请这些人在县衙吃了一顿晚宴。

    随后，杜荷对鄠县县衙各部的人员进行了简单调整。

    经过半年多的实验，一切，终于走上了正轨。

    现如今，鄠县真正的官员，其实只有一个，至于其他人，全都不是朝廷官员，只不过是县衙雇佣的人员而已。

    可这些人却是无所谓。

    向何岩，卢锡安，刘玉达这些人，当初执意辞官留在鄠县，便是看中鄠县带来的种种好处，比如高昂的薪钱，等他们加入鄠县之后，才发现，自己的决定，果然没错。

    比如何岩，如今依然是农商部的副部长，但每个月的薪钱，却有三十贯之多，而且还有每个月的奖赏，加起来的数目可不小。

    终于摆脱了拮据的生活，大家都很满意。

    这一日，鄠县却来了一个不速之客。

    当时，杜荷刚走进自己居住的院子，一抬头，便看见一个熟人挡在门口，正是朝廷左相，房玄龄。

    杜荷下意识地要转身往外走。

    却听房玄龄喊道：“杜荷休走！”

    杜荷硬着头皮上前，笑呵呵地问道：“房大人，你好啊，你吃了吗？”

    房玄龄盯着杜荷，不说话。

    杜荷有些心虚，急忙说道：“房大人，你是为当日房公子挨打之事来的吧，此事，与我无关，打人的乃是蜀王殿下……你若不信，我马上就派人将蜀王抓来，要杀要剐，随房大人处置。”

    房玄龄这才说道：“杜荷，今日，老夫并非为此事而来，犬子的举动，莫说是挨打，就是将他砍头，都不为过，幸而百姓们无事，河间郡王无事，否则此事只怕不好收场！”

    “那房大人何事找我？”杜荷心想，我和老房也不是很熟啊。

    房玄龄说道：“老夫来鄠县，乃是有一事相求。”

    “请房大人明示！”

    “老夫，想将遗爱放在鄠县，历练历练，还希望你能帮我这个忙。”

    啥？

    杜荷一愣。

    老房是将房遗爱这个祸害送来鄠县的？

    长安的这帮祸害中，杜荷其实是最瞧不起房遗爱的。

    因为这家伙在后世鼎鼎大名，做了驸马，却是有名的绿帽子王。

    这种软蛋，还是离他远点为好。

    但就在杜荷犹豫着要怎么拒绝的时候。

    房玄龄却是走到他跟前，深深一揖到底。

    “拜托了！”

    “哎呀，房大人，你这是做什么，我还没答应呢！”杜荷赶紧说道。

    房玄龄沉声道：“杜荷，说起来，老夫以前是瞧不起你的……但最近这两年，你却跟变了个人一般，虽说有时做事过分，却不再无所事事，为害一方，反观犬子，却没有任何的变化……作为父亲，老夫心中惭愧啊，所以，请你务必帮我这个忙。”

    杜荷想了想，无奈道：“既是如此，房大人，咱们可丑话说在前头，既是房公子要到鄠县，一切都由我做主，若是他不停劝告，我这人好打人，下手也没个轻重，届时打坏了，打傻了，你可不许赖我。”

    “自然！”

    “空口无凭，立字为据！”

    房玄龄：“……好吧！”

    不多时间，字据便立好了。房遗爱到鄠县磨砺一年，一年期间，所有一切都听杜荷安排，哪怕是房玄龄也不得插手。

    杜荷突然伸出手，看向房玄龄。

    房玄龄一愣：“这是何意思？”

    杜荷说道：“培养的费用啊，你想，房公子这么大个人，不可能没有花费吧？我给你算算，这一年，生活费，算三千贯吧，住宿费，两千贯，穿着用度，两千贯，还有学杂费，一千贯，教学费，一千贯……一共是两万三千贯，咱们也是老朋友了，就给你把零头抹掉，三万贯，房大人，你看你何时将钱送来？”

    房玄龄彻底傻眼了。

    三万贯？

    开什么玩笑？

    “老夫为官清廉，如何能拿得出这么多？一万贯，你看如何？”房玄龄为难地说道。

    “好，成交！”

    杜荷倒是答应得很干脆。

    房玄龄突然就后悔了，他从杜荷的表情可以看出，只怕五千贯都能搞定。

    又被杜荷坑了。

    送走房玄龄，杜荷却是有些犯难。

    “老房这人，还是不错的……不过，这磨砺人，不是本少爷的特长啊，打人，本少爷倒是很擅长……算了，实在不行，打就是了，俗话说，棍棒底下出才子嘛……”杜荷自言自语道。

    ……

