    “雨柔，你，你……”陈思琪激动得有些语无伦次，但还是焦急道：“唐明，我们快点进去吧，要是被人发现苏雨柔在这里，情况会控制不住的。”

    她是财经大学的学生，当然知道大学城有苏雨柔海量的粉丝。

    这里面，也包括她自己。

    “好，我定了个包厢，先进去吧。”

    唐明含笑点头。

    一行四人来到火锅店包厢。

    直到进了包厢门。

    陈思琪才终于松了口气，看着苏雨柔激动无比，似乎想要上去叙旧，可又似乎有些不好意思。

    “思琪，你怎么还跟我见外了？”

    苏雨柔笑眯眯走过来，挽住陈思琪的胳膊笑道：“高二那年暑假，我们两人互相瞒着各自家里，跑去沪海看霉霉演唱会，那时候可没这么见外。”

    说起往事，陈思琪紧张的心情也松懈下来。

    她退后半步打量着苏雨柔，揶揄道：“现在可不一样，雨柔你可是国际巨星了，关键是越来越漂亮了。”

    “哪有，你才漂亮，你看看你这小波浪头，你妈准你烫发了呀？”

    “嘻嘻，我还瞒着她，雨柔你这发型是什么，教教我……”“我这是空气刘海，喜欢吗，改天我带你去烫头发怎么样？”

    “那可说定了呀……”闺蜜俩聊开话题。

    气氛顿时也热闹起来。

    两人从初中就是同学，然后又是高中，关系亲密，此时聊开连唐明都插不上话。

    不过他也不介意，带着安琪拉出去点菜。

    直到火锅汤底烧开，发出咕噜咕噜滚烫的声音，香味四溢的时候，两名女生才回过神来。

    “对了唐明，我妈和你打过电话了吧？”

    陈思琪含笑道：“我打算过几天回中海，你准备什么时候回去，每次和我打电话她都念叨你呢。”

    “这个……”唐明沉吟片刻，接道：“我今年过年估计就不回去中海了，到时候会去给柳姨拜年的。”

    “啊？”

    陈思琪愣了下：“你要留在金陵过年？”

    “嗯，有些事要处理。”

    唐明笑着点头。

    他最近闭关，修为已经来到了元婴境中期，刚好趁着过年这段时间再加紧修炼。

    同时，玄天集团、龙刺基地那边也有些事要处理，还要炼制丹药给军部当酬劳，一时半会还真走不开。

    陈思琪扭头问道：“雨柔，那你呢？”

    “我也不回去了，我爸妈都已经来金陵，过完大年三十，我就要继续去波士顿，阿琳导师还在等着给我授课呢。”

    “本来刚回来就找你吃饭，可你正在准备考试，所以现在才找你出来。”

    苏雨柔抿嘴笑道。

    “好吧，你现在名气这么大，的确很忙的。”

    陈思琪含笑道：“我听说很多粉丝都知道你在金陵，还发起了‘寻找天使之光’的活动，各大星级酒店，都有粉丝和狗仔队。”

    “你要小心点，别被那些狗仔队找到住处。”

    苏雨柔点头道：“嗯嗯，我会注意的，我现在和唐明住一起，很安全。”

    嗯？

    这话一出，陈思琪直接愣在原地。

    她瞪大美眸，看看苏雨柔又看看唐明，长大了嘴巴：“雨柔，你，你和唐明，你们两个……”“不是，你别误会。”

    苏雨柔也知道说错了话，红着脸赶紧解释：“我没有和唐明住一起，只是住在同一个地方。”

    “咳咳，是这样的。”

    唐明干咳几声，主动解释道：“我租了个别墅，别墅挺大房间也多，苏雨柔和安琪拉，还有苏雨柔的父母都住在那边。”

    “是吗？”

    陈思琪嘴角泛出一抹笑容，眨眨美眸突然问道：“高三那段时间，我就发现你们两个有些不对劲，看来早就成为情侣了吧？”

    “唐明，你这可不够意思啊，雨柔是我最好的闺蜜，你把她拐跑了还不告诉我。”

    “现在还住在一起，看来进展神速呀。”

    唰。

    苏雨柔俏脸顿时绯红。

    唐明也干咳几声，满脸讪笑。

    “思琪姐姐，大哥哥和雨柔姐姐可好了呢，我都想他们早点生个宝宝，然后我就变成姐姐啦。”

    安琪拉拍着小手，笑嘻嘻开口。

    生宝宝？

    苏雨柔满脸羞红，恨不得地上出现一条缝钻进去。

    “你看看，还是安琪拉看得通透。”

    陈思琪笑靥如花：“来，安琪拉，我们第一次见面，思琪姐姐和你喝一杯果汁好不好？”

    “好哒。”

    安琪拉吃得满头大汗，捧着果汁和陈思琪碰杯，银铃般的欢笑声传递开来。

    ……这一顿火锅，吃了足足两个小时。

    主要是苏雨柔和陈思琪这两位闺蜜在叙旧，唐明则是安静的听着，反倒是安琪拉，小肚皮撑得圆鼓鼓的，心满意足。

    夜幕降临，华灯初上。

    四人陆续走出火锅店，陈思琪搂着苏雨柔的胳膊，笑眯眯道：“雨柔，我们俩这关系，你可得给我一张专辑。”

    “我之前在网络上抢购了好几天，都没抢到。”

    “到现在还在排队中呢。”

    苏雨柔点头，抿嘴一笑：“嗯，到时候我给你送过来。”

    “那就这样说定了。”

    陈思琪笑眯眯道：“行了，我学校就在这边，我还要去图书馆借几本书，就不打扰你们的两人世界。”

    “雨柔，好好加油，我相信你，你一定会成为世界上最瞩目、最耀眼的那颗新星！”

    “我为你自豪！”

    陈思琪挥舞着小粉拳，加油打气。

    很快。

    陈思琪又朝着唐明和安琪拉打招呼，寒暄一会，便转身走进了学校。

    ……另一边。

    和陈思琪分开后，唐明三人又去商场闲逛了一会，直到晚上十点钟才回到别墅。

    刚下车，还没走进别墅。

    一道急促的手机铃声，骤然响起。

    唐明看向号码，不着痕迹的皱了下眉头，备注上写着的是青冥堂成员，让他有种不好的预感。

    因为平时遇到事情，魏涛会亲自过来汇报。

    而现在却选择电话，肯定是事态紧急。

    唐明皱眉，摁下接听键——“堂主！”

    “陈思琪小姐被人绑架了！”

    “就在刚刚，有神秘强者出动，两名护卫的青冥堂成员被打伤，对方有备而来，实力极强！”

    一串急促的话语声，从电话里传来。

    而唐明的脸色。

    也是瞬间阴沉下来。

    轰隆！一股沸腾杀机，骤然升起。

    

