    第2024章打脸向医生

    向锦怔怔地看着面前的老太太，双脚跟灌了铅似的，怎么也迈不开步伐。

    她的嗓子，像是堵了一块沾满水的湿棉花，一句话都说不出来。

    叶琳琅虽然是孕妇，但因为身量纤细，加上并没有怎么特别显怀，其实并不太能看的出来。

    “老太太，你先起来。”

    老太太虽然年纪大了，却也不想死。

    谁想死呢？

    她不想！

    她还想好好的活着。

    早些年有上顿没下顿的苦日子都过过来了，那么，现在日子好过了，她只想要平平安安的活着。

    “你不救我，我就不起来。”

    老太太可算明白了，这个看起来像是实习生的女孩，比向医生的医术好太多了。

    向医生都说她没有病。

    只给她开止痛药。

    可这位年轻的医生，只是看了一眼，就知道她得了癌症。

    那是癌症啊，传说中的不治之症。

    “老太太，你是患者，你现在应该配合医生接受治疗，向医生，麻烦你带老太太去办理住院手续。”

    向锦听见叶琳琅这话，方才如梦初醒。

    她伸手扶着老太太的胳膊，道：“老太太，我现在带你去办住院手续。”

    老太太一下甩开向锦的手，道：“我自己可以起来。”

    老太太可是很精明的。

    她当着叶琳琅的面，对向锦没有怨恨，非常和颜悦色。

    “那麻烦向医生了。”

    向锦和老太太在叶琳琅的注视下，出了病房。

    护士们这会都齐唰唰的对叶琳琅露出崇拜的眼神。

    谁都知道叶琳琅是新来的医生，大家最初对这位年轻医生的医术还持以怀疑的态度，可直到叶琳琅这么轻飘飘的一出手，便让大家都收起了轻视之心。

    下午的患者极少，零零散散的几位病人。

    主任在得知老太太真的得了癌症后，更是惊诧万分。

    他拎着一点家里的山货来到叶琳琅的诊室。

    “叶医生。”

    叶琳琅一看见主任，便道：“主任，你有事？”

    “老太太确诊了？”

    叶琳琅点头，“是。”

    “那我们这个小医院，能治好吗？”

    叶琳琅道：“目前我还没有看见全部的报告，暂时不能下最终的结论，如果癌细胞还没有扩散到其他部位，那么，肯定是能治好的，可倘若癌细胞扩散开来……”

    主任听见叶琳琅这未尽之语，顿时心惊万分。

    “行，我知道了。”

    主任将手里拎着的干货，交给叶琳琅。

    “叶医生，这是我老家寄过来的山货，你拿回去炖汤喝。”

    主任这么热情，叶琳琅也不好拒绝，只道：“那麻烦你了。”

    叶琳琅和主任寒喧了几句话后，便各自忙着手上的工作，就在这时，一位护士急匆匆的跑了过来，喘着气，断断续续道：“叶医生，急诊室那边，出现一位病人，麻烦你去看看。”

    叶琳琅一听，跟着护士到了急诊室。

    急诊室的病床上，一个大约八岁左右的小孩子一直在流着鼻血。

    “叶医生，小孩子被篮球打到鼻子后，就一直在流鼻血，我用尽一切办法也止不住鼻血。”

    (本章完)

