    皇玄顿时冷静下来，问：“你没偷？！当日有人只见你出现在药园。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “笑话，当时你处处与我作对，我路过见无人看守随便进去拿几株药……”谁知道越拿，越现上品，结果拿得有点多而已。

    皇玄可不是在乎墨亦枫拿走多少灵药，而是让他道出的真相感到了震惊。当时，澹台家都将事情推开了墨亦枫身上，而墨亦枫来历不明，又消失在五行大6，顿时也无从查起。难道当年先祖案件还另有隐情？

    只听，墨亦枫再道：“当日，我倒是暗中看到有一人匆匆离开。”

    “谁？！”

    “凭什么告诉你？”

    “……墨亦枫！告诉我，咱们的恩怨一笔勾销。”皇玄慎重道。

    墨亦枫想了想，严肃道：“澹台族长。”

    皇玄顿时感觉脑袋像被炸开，“你确定？”

    “你们那族长，我曾经见过数面，不会认错。”墨亦枫经过短短的交谈也猜测出来龙去脉。一个大家族中，难免会有点明争暗斗的龌龊事。如今看来，极可能是澹台的族长不希望那一位先祖重生，便暗中使计。

    皇玄看管药园的，成了弃子。

    而当初药园静悄悄，墨亦枫也感觉到意外。

    一般家族种植的药园，必定会派人看守，没有人便异常。

    ……

    当夜。

    皇玄换上干净衣衫，来到了墨连城的院苑外。

    没有敲门，却并没有收敛气息。

    半晌过后，屋门吱呀打开。

    一身白衫的墨连城自屋内轻迈出来，仅是平淡一眼，他往院中的亭子走去，皇玄跟随着。没再说何事，墨连城自储物戒中取出茶具，静静地煮起茶，眼下，当他思绪凌乱心情浮躁时免不了煮一壶茶。

    回来的仅是皇玄，墨亦枫并未回来。

    或者，他暂时也不知要如何面对墨连城。

    “皇玄，身上的伤还行？”墨连城将身上的数瓶丹药取出，扔给皇玄，“当是上一回偷灵药的补偿。这个价格上已经足够了。”数瓶中，也有上百颗灵丹，是一批财富。而这些原本是他当初在葬神谷中搜来的部分灵药炼制的。

    皇玄接过，收了起来，“本座来找你，是想离开。”

    “离开？你身上的伤？”

    “有非常重要事必须要回去族内一趟。九霄塔……答应给你一段时间，那三年后本座再来取。”皇玄瞧在刚刚灵丹的份上，他才做出这一个决定。

    “不必。你带走吧。”

    “嗯？”皇玄疑惑。

    墨连城给皇玄倒了一杯茶，淡淡道：“换你几个问题，希望你能如实回答。”

    “就这样？”皇玄有些不敢相信，今日的墨连城有些古怪，怎么会突然变得这般好说话，不过这样，他是求之不得，“问吧，有什么问题一定知无不言。”

    “亦枫和曲香檀的事，你知道多少？”

    “这个……”顿时皇玄睁大眼睛。

    私事来的，怎么说？墨连城这么好奇，不如直接问墨亦枫来得快的。

    于是，皇玄将自己所知道的讲出来。