    杨逸进了房间，然后他把一叠写好了的清单放在了迈克的床上。

    “都写在上面了，大多是一些比较常见的东西，但是萧苒的需求比较特殊。”

    迈克拿起了清单，悠然道：“哦，萧苒有什么需求呢？”

    叹了口气，杨逸满脸无奈的道：“萧苒晕血，她想改掉自己的这个毛病，我觉得晕血是一种心理疾病吧，所以我们可能得先给她找个心理医生。”

    迈克皱眉道：“心理医生？没用的，而且你知道心理医生多贵吗？”

    杨逸摊手道：“再贵也得看啊，萧苒实力很强的，但是她这个晕血的毛病让她战斗力直降一半都不止啊。”

    迈克坚定的摇了摇头，道：“我有办法，先说其他的。”

    拿起了张勇需要的物品清单，迈克想了想，道：“布莱恩他们三个人走了之后，张勇是我们的主战力，他需要的武器必须有，而且花不了多少钱，可以优先购买，但是去墨西哥接人竟然要用十万美元的经费，这个……”

    迈克看了看杨逸，道：“是不是可以推迟一段时间？”

    杨逸摇了摇头，道：“不能再推迟了，再拖我怕人都没了，这些人都是人才，绝对能用得上而且有大用。”

    迈克放下了清单，思索了片刻，道：“好吧，把钱给张勇，让他尽快去墨西哥。”

    拿起了凯特的清单，迈克却是眼睛一亮，道：“化妆品？凯特是个化妆的高手？”

    杨逸点头道：“没错，她的妈妈是极为出色的化妆师，至于凯特的水准有多高我说不好，但我相信她应该能满足我们的要求，她很厉害的。”

    迈克毫不犹豫的道：“一个化妆师的作用太重要了，不管她需要花多少钱都给她！给她留出二十万美元的预算来，如果不够，再加！”

    杨逸诧异的道：“二十万？用的了那么多吗？”

    迈克点头，微笑道：“这是特殊化妆，不是女孩子需要的化妆品，你知道吗，一些你在电影里看到的装备现实中基本上都有，而且还要再先进一代，比如人脸面具的3D打印，这个确实存在，如果我们有这种设备再加上凯特的化妆技能，你能伪装成任何一个人，唯一的问题是这种东西太贵了，贵的我们根本承受不起，比价格高更令人无奈的是有钱都没处买。”

    吸了口气，迈克看着杨逸道：“所以凯特要用到的很多东西都价格高昂，想要得到最好的效果，就必须付出相应的代价，暂时不要买那些特别昂贵的服装了，这样估计二十万美元勉强足够应付现在的局面。”

    凯特在去清单里列上了服装一项，但是没具体说什么服装，而杨逸听着迈克的意思，好像要买服装的话这二十万美元还不够了。

    “什么衣服这么贵?”

    看着杨逸诧异的样子，迈克叹了口气，道：“服装是化妆体系里极为重要的一环，想象一下，你要装扮成一个富豪的样子出席一个聚会，难道你能穿一身廉价的西服吗？能穿运动服吗？一身能够在顶级富豪面前穿出去的衣服就需要至少几万美元，而这还只是一套，如果是个短期任务还好说，如果是长期任务呢？你每次出现都穿同样的衣服吗？还需要根据你的体型订制很多适合各种场合的衣服，还需要……总之，衣服是非常非常花钱的一项。”

    耸了耸肩，迈克极是无奈的道：“只能根据任务临时选择衣服了，暂时给凯特二十万美元的预算吧，有些少，但是没办法。”

    杨逸道：“我没有什么特别急需的东西，现在只是三十万美元的预算花出去了，还有其他的吗？”

    迈克点了点头，道：“通讯设备需要至少二十万，防弹衣和武器，至少二十万，一些必要的侦查设备，至少三十万美元，然后我们还需要建立一个网络情报中心，越快越好，我估计这个情报中心的建立，有大约一百万美元就够了。”

    杨逸听的愣了，然后他掰着手指道：“这就是二百万美元了，刨去租房和一些必须品用的钱之后，我们缴获的钱还剩下了六十三万欧元，我从美国来的时候也还剩下了大约六十五万美元，这样的话，我们的缺口至少还有七十万美元，欧元兑美元的汇率不考虑了，因为我们总得留下些生活的钱。”

    迈克耸肩道：“是的，我们最大的问题就是没钱。”

    杨逸想了想，叹了口气，低声道：“我要从剩下的钱里，拿出一部分来还债。”

    迈克皱眉道：“还债？别开玩笑，现在借债还差不多，还债你想都别想！”

    “不，不，有借有还再借不难，我得把欠队长的钱还给他，然后，我想再从他那里借点钱出来，至少先度过眼前的难关，等我们赚了钱再还他。”

    “你确定还能借到钱？”

    “大概……能吧。”

    迈克思索了片刻，终于还是叹气道：“好吧，那就先还再借，我告诉你，如果你还了钱却借不到，我们可就麻烦了。”

    杨逸点头道：“还有其他的事情吗？你刚才有办法治好萧苒晕血的毛病，怎么治？”

    迈克笑了笑，道：“这件事就得拜托给布莱恩了，他不是医生，也不是心理医生，但他绝对能治萧苒的心理疾病，去把布莱恩叫来，你很快就知道怎么做了。”

    杨逸去把布莱恩请到了屋里来，而布莱恩到了之后，迈克一脸平静的道：“布莱恩，你有多久没亲自训练过自己的手下了？”

    “很久，很久，非常久了。”

    迈克挥动了一下手臂，道：“但我相信你应该没忘，萧苒想改掉晕血的问题，这件事就交给你了，把这件事处理完你就可以去找那个女人了，怎么样？”

    布莱恩面无表情，等了片刻之后，他点了点头，道：“这件事就交给我了。”

    迈克笑了笑，道：“我相信会很快吧？”

    “很快，也许半天，也许一天，也许一个星期，但不会太久的，把我需要的东西搞到就可以开始了。”

    杨逸沉声道：“需要什么？”

    布莱恩看向了杨逸，道：“血浆，最好是人的血浆，去医院找加了抗凝血剂的血浆，越多越好。”