    “宫门紧闭，什么都探不到，只是属下总觉得不对劲。主子，不若您先回基地吧！”

    这一次的事情太过诡异，沈千伊又废了沈青禹，穆渊回归，虽没有找固王府的麻烦，可，却总透着一丝不同寻常在其中。

    沈千伊抿紧了唇，“我是可以走，可这一府的人，往哪里走？他莫名送了三十城到东秦，想来，他与东秦的往来，并不是一日两日……”

    忽然沈千伊一怔，当日东秦摄政王妃与她说过，当年司徒敬可是向穆渊表明，一定不会参与当年的大战，所以，穆渊想一统五国的愿望没有实现，到是给了他肃清朝堂的一次机会，让他如愿的拿到了三分之二的兵权，若非慕凌天命大，其实，大越兵权已经全数被他握在了手中，那么……

    这一次，难道，是东秦的人救了他？

    墨羽嫣给他下的药，孟凉川找不到解药，如今回来之后他精神抖擞，难道，东秦有什么神医，不但解了墨羽嫣的毒，还在这段时间里，给他戒了罂粟之瘾？

    不行，这种猜测，没头没脑，当真做不得准，沈千伊回身，“冷辰，咱们在东秦的人，如今发展的怎么样了？”

    “不是很强，却也可以查些小道消息了……”

    “让他们这段时间，全力给我查东秦摄政王，大事小事，就是拉屎尿尿也一一给我逞报上来！”

    冷辰点头，主子要的这般细致，定是觉得那摄政王的不同了。

    而京中的情况也有些紧张，这几日兄弟们行事都是极其小心的，不如……

    “主子，不如将京中这些老手，分一些到东秦吧……”

    沈千伊点了点头，“也好……”

    穆渊还没有动白家，墨家与固王府，可，在沈千伊看来，只是时间长短而已！

    眯了眯眼睛，“翠竹，陪我去一趟白家！”

    ******

    穆渊割城送人的不同寻常，让沈千伊的心不安了起来。

    来到白家后，差一点与要出门的老太君撞到一处。

    忙扶住了傅靖，“外婆你这是要去哪？”

    傅靖抱了抱她，“还能去哪，到是你先来了！这么慌张，可是害怕了？”

    沈千伊摇头扶她往屋里走去。

    “怕到没有，只是没有想到，穆渊不只是回来，还解了身上的毒，这让我想不透，也猜不出来，这种感觉很不好……”

    傅靖拍拍她的手，“伊儿，你是人，可不是神，自然有些东西，就不是你可以想得到与掌控得了的！这很正常！”

    “可我却担心，他会对白家下手！”

    “他不会对白家下手了，在他的眼里，白家，只是那苟延残喘偷活于世而已，到是你……”傅靖拉着她，坐到了椅子上，“倒是你，我怕他会将你囚禁，因为天儿被穆司寒派了出去，那八十万的慕家军，在穆渊的眼里多少有些忌惮，可，若他没有一丝拿捏的东西在手里，怕是他睡不安稳的！”

    傅靖没有说的是，穆渊最怕的就是慕凌天也如穆随风一样，自立为王！

    若是沈千伊在他的手中，他便有了一张王牌，慕凌天做什么事，都要合计再三才行！

    只是，他这没有动沈千伊，估计也是在衡量，囚禁了沈千伊，会不会起了反作用，反到是逼的慕凌天，先一步动作了！

    所以，在这个时候，不如让沈千伊先一步离开，不管他是否想拿住慕凌天，至少，没有那么重的筹码！

    “外婆的意思是，让我离开……”

    “嗯，至少天儿不会有后顾之忧！”

    傅靖的话，让沈千伊的心颤了颤，她一直以为自己很强大，不会有成为慕凌天软肋的那一刻，可此时她忽然明白了，不管慕凌天有多强，不管她有多强，当他们相爱想拥有彼此的时候，她与他便成了彼此最重要的牵挂！更不要说，此时的她还怀了她与他的孩子。

    若穆渊不软不硬的软禁了自己，别说，还真够慕凌天喝上一壶的了！

    所以，走，当真是一个不错的选择！

    “外婆，我懂了，我这便回府安排一下，我回基地去，相信就是打破了天，也无人能找得到我！”

    傅靖这才透出了笑脸，点头道，“走吧！”

    沈千伊离开白家，便着手安排下去，翠竹与金钗被她支了出去，一个去了基地，一个去了大宅，银钗三人陪着她，才走到王府门口，沈千伊便停下了脚步。

    她眉头揪紧，看着立在门外那一身铠甲的男人。

    “末将何礼参见固王妃。”

    “将军不必多礼！只是这是何意？”沈千伊看了看四周那一众士兵，双眼便眯了起来，合着，她还是晚了一步！

    “王妃，皇上说如今这世道有些慌乱，固王又在沙场征战，所以，必须要保护好王妃的生命安全，便命末将来此，还望王妃理解！”

    “不知皇上命何将军是近身保护还是府外保护？”

    何礼回道，“府外！”

    沈千伊点头，“嗯，本妃自是不会打扰将军工作，将军忙吧！”

    沈千伊转了身，带着银钗三人便走。

    那何将军立时跟了上去，“王妃……还请王妃回府。”

    “你并非近身保护于我，自然无权干涉本妃的行动。”

    何礼一怔，合着这固王妃是在这里等着自己啊！

    “王妃，您又何必揣着明白装糊涂呢，所以，还是请王妃回府吧……”何礼这话说的相当的不客气。

    沈千伊便笑了，“本妃本就是愚笨之人，何将军的话，本妃还真是不明白，我应该明白些什么？”

    何礼脸现不耐，一摆手，几十个将士便上前将沈千伊主仆四人围住。

    何礼道，“王妃，寒王的余党还未肃清，这京城极不安全，请王妃回府！”

    “如果我不回府呢？”

    “王妃，这些将士都是些五大三粗的汉子，可不懂什么怜香惜玉之情，万一碰到了王妃身边的婢女，再折了胳膊断了腿，可不大好……唔！”

    何礼那威胁的话还没有话完，不到却被沈千伊一脚踢在了肚子上，瞬间将他踢倒在地，并滑了出去。

    何礼本想一个鲤鱼打挺站起来，却顿时发现，这一脚踢的他提不起气来！

