    毛利小五郎见池非迟还平静脸提醒自己，感觉心口钝痛，但一看车子要被河水冲走，瞬间急了，也没多想，用力往后拉钓竿，“我租来的车子啊！回来，给我回来！”

    “别拉了，爸爸，”毛利兰连忙上前劝道，“不可能拉上来的！”

    毛利小五郎不肯撒手，依旧用力往后拉，“非迟，帮……”

    下一秒，钓线断开，毛利小五郎往后仰倒，成功撞到他后面的毛利兰，毛利兰又撞上了在她后面看热闹的柯南，把柯南怼下了河。

    柯南：“！”

    (???川

    毛利兰：“！”

    (???川

    铃木园子：“！”

    (???川

    灰原哀：“！”

    (???川

    池非迟伸手拉毛利小五郎和毛利兰，实在没腾出手来拉柯南一把，眼睁睁看着柯南噗通落进河里，脑海里快速飘过一连串念头。

    第一个念头：柯南这个刁民两次撞他的报应终于来了。

    第二个念头：柯南掉下水时，那惊愕懵逼的表情真有趣，可惜来不及拍照纪念了。

    第三个念头：以柯南目前小孩子的体重，可以把柯南钓上来，这是‘损失最小——不用弄湿其他人衣服、速度最快——以现在的情况两秒就能拉上来’的方式。

    在第三个念头冒出来的时候，池非迟抓起搭在旁边的钓竿，重新甩竿，让鱼钩精准勾进柯南的后衣领，收线，把柯南拉了上来。

    整套动作行云流水，一气呵成。

    在其他人还没回神的时候，还没被冲走的柯南就被钓鱼线拖到岸边，又被池非迟弯腰伸手拎起来。

    池非迟摘下柯南衣领上的鱼钩，把柯南放到一边。

    果然，只要甩竿技术好，柯南也是可以钓起来的。

    柯南懵懵的站在原地，水顺着衣角和裤角啪嗒啪嗒往下滴。

    他被搭救的方式略奇特。

    灰原哀也无话可说。

    非迟哥这次算是有收获了吧？还是条大鱼。

    毛利小五郎、毛利兰、铃木园子持续目瞪口呆，心里慢了半拍地感慨池非迟反应真快。

    毛利兰懵了一秒，上前蹲下，看着被池非迟放下的柯南，“柯、柯南，你没事吧？”

    池非迟将外套脱下，丢向柯南，“把湿衣服换下来。”

    被外套蒙住头的柯南：“谢谢池哥哥……”

    池非迟这家伙这种态度，他还不得不说谢谢，郁闷。

    关键是，不说谢谢他心里也过不去，郁闷。

    ……

    等柯南换了衣服，一群人沿河一路找下去，车子不见踪影。

    寻找失败，果断放弃。

    眼看夕阳下山，一群人又往铃木园子家别墅所在的方向走。

    “啊嚏！啊嚏！”

    柯南接连打了个喷嚏，裹紧池非迟的外套。

    毛利兰抱着柯南的湿衣服，关心问道，“柯南，是不是感冒更严重了？”

    “没关系，”柯南勉强提起精神来，沙哑着声音道，“我还好。”

    灰原哀伸手摸了一下柯南的额头，“没发烧，不过你嗓子不舒服的话，最好别再说话了。”

    铃木园子拿出手机看了看时间，“已经晚上七点多了啊，这里又没有信号，不然可以让我家别墅的司机来接我们。”

    “以你们的速度，大概还要走四十分钟。”池非迟估算了距离。

    嗯，他又对外失联了，不过这次不会太久。

    “还好有非迟哥在，不然爸爸还不知道把我们带到哪里去。”毛利兰半月眼吐槽。

    毛利小五郎狡辩，“一开始是园子没说清楚嘛！”

    柯南看到不远处的房屋，哑着嗓子提醒，“有灯光……你们看，就在那里……”

    铃木园子瞬间脑补了不少恐怖传说，紧张地跟毛利兰抱到一起，“为、为什么会有人住在这种深山老林里？”

    “是山鬼！”毛利兰一脸惊恐，“一定是山鬼！”

    “不会啦，我们还是过去看看吧，”毛利小五郎无语往那栋亮灯的屋子走，“要是那家人不介意的话，可以让柯南小鬼喝点热水、把衣服烘干。”

    灰原哀仰头看铃木园子和毛利兰，所以……

    “走、走吧！”毛利兰鼓起勇气道。

    毛利小五郎上前敲了门，大声喊道，“对不起打扰了，请问有人在家吗？”

    日式住宅的木门上投来一个矮小的黑影，很快，木门被拉开一个门缝，一个白头发稀疏、一脸皱纹和老年斑的老头站在门后，用一只眼睛往外看。

    “啊！”毛利小五郎吓得后退，“出现了！”

    “啊！”毛利兰和铃木园子齐声尖叫。

    池非迟冷漠脸。

    之前让他来敲门不就好了？

    “出现的是你们才对！”老头把门彻底拉开，不满地瞪着外面一群人，“你们又是想来推销什么的吧？别以为带了小孩子我就会被你们骗，赶紧回去！这里不是像你们这种骗子该来的地方！”

    “是谁啊？爸爸？”

    屋里，之前撑伞站在网球场的年轻男人走到门口，“咦？是你们啊……”

    成功进屋。

    年轻男人很热情地迎一群人进去，还找了自己小时候的衣服给柯南换。

    老头不满地埋怨了两句，气呼呼地回了房间。

    年轻男人重新做了自我介绍，明石宽人，32岁，是一个网球教练，不过这段时间在家休息。

    明石宽人在料理台前忙活，听铃木园子说了柯南落水的原因，没忍住哈哈笑出声，“哈哈哈……那还真是杰作耶！想把被水冲走的车子钓上来，结果小孩子掉到河里去了，之后又把小孩子钓上来了。”

    柯南木然脸，笑吧笑吧，他也觉得今天过得很荒唐。

    “我们没有开玩笑。”毛利兰无奈道。

    “对不起，对不起，”明石宽人从橱柜里翻出一块姜，“既然小朋友感冒了，那要不要喝一点姜汤？”

    “啊，那……”毛利兰刚想答应下来，就被池非迟打断。

    “最好别喝。”

    池非迟站在远离其他人的窗户旁，背靠着墙壁抽烟，见其他人惊讶看过来，低头在搁在窗台上的烟灰缸里按了烟，解释道，“柯南咽喉发炎伴有肿痛、鼻涕呈黄稠状、舌尖赤红、舌苔薄黄，是风热型感冒，生姜性辛温，对风寒感冒有用，对于风热感冒只会加重内热。”

    “是、是吗？”明石宽人歉意笑道，“不好意思啊，因为我做网球教练的时候，队里有人感冒都是准备姜汤，太严重的话就去医院看医生，所以……”

    “没关系，”毛利兰笑道，“我也不懂。”

    铃木园子点头，“而且你也是一片好心嘛！”

    明石宽人又转头问池非迟，“那小朋友也不能吃咖喱了吧？”

    池非迟点了点头。

    咖喱里都是姜粉、胡椒、桂皮、丁香这种性温的食材，肯定不能吃。

    ‘山中小屋’、‘下雨的网球场上的男人’、‘同住的父子’、‘咖喱饭’，这四个关键点一连起来，他就想起来了。

    又是一个事件。

    那个老头会被吊死，凶手自然是除了他们之外的明石宽人。

    他不记得明石宽人这张脸，但记得那个老头的脸，他现在闭上眼睛，都还能想起前世看过的老头被吊在灯线的那一幕。

    只不过他之前一直以为那是去伊豆的事件，没想到是在轻井泽。

    那么，这一次毛利小五郎的车子被河水冲走，应该就是明石宽人做了手脚。

    还真是……

    回去应该买包小鱼干，感谢一下无名。

    车子上有挠痕，补补漆就行，但要是开过来被河水冲走，就算能找到，车子也会被水泡得出故障了，说不定他又得换车。

    那他会想杀人的……

    “呃……”明石宽人被池非迟平静得近乎幽冷的目光盯得不自在，心里汗了汗，总觉得在这个黑衣年轻人眼里，他就是一堆没有生命的猪肉一样，挠头道，“可是我家里只有咖喱饭，我还想请大家一起吃……”

    “不用，不用，”毛利兰忙笑道，“已经够麻烦你了。”

    明石宽人见池非迟移开视线，缓了缓，笑道，“没关系，昨晚的咖喱剩下很多，至于小弟弟……我找找看，家里应该还有别的食材，我帮他重新准备点吃的吧。”

    “哎呀，那怎么好意思呢！”毛利小五郎嘴上这么说着，身体已经很诚实地站了起来，走到桌前。

    “爸爸……”毛利兰一头黑线，不过碍于明石宽人，也没好意思揭自家老爸的短，接过了从橱柜里找食材的任务。

    明石宽人拿盘子帮忙盛饭，又浇上咖喱煮牛肉，端到桌上。

    “非迟哥，胡萝卜可以吗？”毛利兰拿起胡萝卜，转头问池非迟。

    池非迟：“温性的。”

    “不行啊？”毛利兰回头看袋子，“那南瓜呢？这里还有一小块。”

    池非迟：“温性的。”

    “那就没有别的食材了，”毛利兰无奈，“还有两个橘子……”

    “橘子更不行。”池非迟接过明石宽人端来的咖喱饭，说了句‘谢谢’。

    “您客气了，”明石宽人对毛利兰道，“因为只有我和我父亲在家，所以家里也没有多少食物。”

    “咦？你太太不在这里吗？”铃木园子问道。

    “我太太三年前就已经过世了。”明石宽人道。

    “那咖喱就是你做的咯？”铃木园子吃了一口，眼睛一亮，“味道很棒耶！就像饭店里的大厨做的一样。”

    池非迟抬眼看铃木园子。

    他不做咖喱饭，但是他做的菜……

    铃木园子一汗，笑眯眯道，“非迟哥不做咖喱饭，不过其他食物都像是传说中的一样！”

    池非迟收回视线，尝了口咖喱。

    柯南心里呵呵，某个家伙真幼稚，这都要争个定论……

    “辣味的，柯南不能吃，”池非迟抬头对毛利兰道，“牛肉也不能吃。”

    柯南肚子响了一声，幽怨看向桌上香喷喷的咖喱饭。

    他饿了，想吃饭。

    “别那么麻烦，让他用清水涮一涮土豆块，再加上米饭一起吃就行了嘛，小孩子的恢复能力可是很强的，”毛利小五郎乐呵呵吃咖喱饭，“这个辣味真是太好吃了！”

    柯南持续幽怨，仰头看毛利兰，声音哑得厉害，“小兰姐姐……”

