    欧阳朔先拿起古朴的小瓶，打开一看，瓶中装着一滴哧溜溜的精血。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【魔神精血】：服用后，开启完全版魔神血脉。

    如此看来，欧阳朔此前得到的蚩尤精血，真的只是半成品的魔神血脉。当真是天无绝人之路，这一下，他体内血脉的隐患，就能彻底的得到消除。

    欧阳朔将小瓶盖上，小心翼翼地收入储物囊中，接着拿起蚩尤的战斧。

    【名称】：开天斧（神兵）

    【硬度】：9o

    【锐度】：88

    【韧性】：75

    【特性】：破锋（当兵器【硬度】低于开天斧时，有一定几率被开天斧直接斩断），唯一物品，不可掉落。

    【必杀技】：盘古开天（释放一道绝强的杀气，犹如开天辟地一般，前眼前一切之敌人，劈成两半，化为齑粉），冷却时间一周。

    【限定】：只有山蛮可以装备

    【评价】：蚩尤以盘古开天神话，以九天赤铜锻造而成的绝世战斧。

    不出意料，蚩尤的开天斧，是一柄罕见的神兵。遗憾的是，开天斧竟然是一件限定装备，只有山蛮才能使用。

    最后，就是那本小册子。

    【名称】：《屠狱真经》（皇级功法）

    【等级】：一层/十二层

    【属性】：每提升一层，根骨+1，悟性+1，所有后天属性+1

    【限定】：只有山蛮可以修炼

    【评价】：魔神蚩尤主修功法，包含内功心法、战技等综合性功法。

    竟然又有种族限定。

    欧阳朔见此，遗憾地摇了摇头。

    如此看来，开天斧和《屠狱真经》应该是要结合起来使用，足以将一名山蛮战士，打造成一位绝世猛将。

    欧阳朔第一个想到的，就是石虎。

    此次能够收服山蛮，石虎居功至伟，这一次也算是得其所哉吧！

    查看完三件物品，欧阳朔当即命人临时打造一具棺木，先将蚩尤的尸收敛起来，再择地安葬。

    除了此外，魏章的尸，欧阳朔也命人安置妥当。

    山海城武庙之***奉着两枚王级武将的将魂。因此，只要回到山海城，欧阳朔就能消耗一枚将魂，将魏章复活。

    诸事处理妥当，欧阳朔回到指挥部。

    欧阳朔吩咐陈大猛，通知诸将领，晚上八点升帐议事。但是在此之前，一切人等，都不能打扰他。

    静室之内，欧阳朔取出装有【魔神精血】的小瓶，小心翼翼地服下。

    【魔神精血】刚一进入腹中，欧阳朔体内刚平静下来的血脉，再次沸腾起来，出欢呼雀跃之声。

    “扑通，扑通！”

    欧阳朔感受到，他心脏跳动的度，突然加快，一秒钟就跳动五六次。而正常人的心跳度，一秒也就一两次。

    随着心脏的加跳动，欧阳朔全身的血液，都被调动起来，加循环。稍倾，【魔神精血】就跟周身血液融为一体，再不分彼此。

    顿时，一股滂湃浩瀚的血能，自欧阳朔体内爆出来。守在门外的陈大猛，感受到室内散出来的血气，都不禁骇然，连退数步。

    欧阳朔整个的身体，都被血色覆盖。

    澎湃的血能，开始改造欧阳朔的身体。

    此前，欧阳朔隐隐感到的血脉枷锁，在这股血能的冲击下，“咔嚓”一下，立即化作泡影。一瞬间，欧阳朔直感到，一股来自血脉最深处的欢腾。

    就好像，生命的层次，都获得跃迁一般。

    挣脱藩篱，重见天日。

    一股股黑色的污垢，自欧阳朔毛孔中渗出来，恶臭难闻。

    欧阳朔再一次脱胎换骨。

    在血能的冲刷下，欧阳朔全身的血液奔流不息，绵绵不绝。整个血液，就像要化成浆液一般，粘稠无比，达到“练血汞浆”之境界。

    到了这一境界，欧阳朔的气血变得更加强大，肉身的痊愈能力也将跟进一步，由此带动整个**的力量，以肉眼可见的度在增长。

    欧阳朔的肉身之力，一下就提升至四牛之力。

    更可怕的是，他的皮膜，也越的坚韧，犹如铜皮一般。他的骨骼，也越的坚硬，骨髓的造血功能，成倍的增长。

    铜皮铁骨，坚不可摧。

    蚩尤变身之后的秘密，正是源于此。

    滂湃的血能，就是蚩尤一切力量的源泉。

    经过血能的冲刷，欧阳朔的身体从里到外，都经历了一次蜕变。自此之后，就算是跟史万岁这样的猛将，欧阳朔也能与之一战。

    好处还不止于此，受血能爆的影响，欧阳朔修炼的《黄帝内经》，一下就吸纳到足够的能量，竟然也百尺竿头更进一步，一下就晋升至第九层。

    仅此一条，就省去他数月苦修之功。

    当真是双喜临门。

    《黄帝内经》晋升之后，欧阳朔的肉身之力，又一次得到提升，直接具备了五牛之力。短短时间内，欧阳朔的力量就提升了将近一倍。

    一拳下去，足以开山裂石。

    至此，欧阳朔体内的血液，才渐渐平复下来。

    就在此时，欧阳朔耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，服用【魔神精血】，正式激体内的魔神血脉，完成第一次觉醒。特奖励声望值2oooo点。”

    紧随其后的，竟然是一则系统公告。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣，成为中国区第一位完成血脉觉醒之人，特奖励【培元丹】一枚，声望值4oooo点，以资鼓励，恭喜玩家！”

    ……

    刷的一下，白光一闪，欧阳朔手中突然就出现一个白色的小瓷瓶，瓶中装着一粒黄豆大小的红色丹药。

    【培元丹】：固本培元，对重伤之人有奇效。

    欧阳朔将【培元丹】收入储物囊，眉头却是紧锁，神情凝重。

    这一番变故，实在是疑点重重。

    其一，在欧阳朔看来实属平常的血脉觉醒，为何会劳驾盖亚特意一通系统公告。本身就有些不同寻常。

    盖亚可不是什么烂好人，不是什么影响游戏的重大事件，是绝不会系统公告的。一旦公布，就只能说明【血脉觉醒】，不同寻常。

    其二，系统提示的说法，也是大有玄妙。

    按照盖亚的说法，欧阳朔此次服用【魔神精血】，不是改换血脉，而只是激原本就潜藏在身体深处的血脉。

    由此，欧阳朔联想到方才打破血脉枷锁的情景。

    也就是说，【魔神精血】只是起一个引导作用，就像催化剂一般，协助他血脉中原本就潜藏着的魔神血脉，由隐藏状态，变为觉醒状态。

    什么时候，欧阳朔竟然变成魔神的后裔了？

    欧阳朔清楚地记得，在创建游戏人物的时候，根本就没有种族一说，直接默认是人族，更没有血脉一说。

    而且，这还只是第一次觉醒。也就是说，未来机缘到了，还有可能激第二次，甚至是第三次的觉醒了。

    人体血脉当中，到底隐藏着怎样的秘密呢？盖亚对血脉的研究，又到了何等的地步呢？这些只是游戏的设定，还是跟现实息息相关呢？

    一切，都是一团迷雾。

    正如欧阳朔此前感慨的那般，他现在站的更高，看清世界真相的一角，却变得更加的迷茫，因为有太多的谜团，困扰着他。

    **********

    剑侠城。

    系统公告一出，其他玩家是莫名其妙，唯有风青阳，是一脸的铁青。

    作为古武世家的传人，风青阳对游戏中的武学、血脉等设定，要比其他人，甚至包括帝尘等人，都了解的透彻。

    自游戏一开始，风青阳就知道血脉的秘密，也一直在为觉醒体内的血脉而努力。没想到，现在竟然又被岂曰无衣抢了先。

    “这个家伙，到底走了什么狗屎运啊！”

    对于争霸，风青阳是兴趣缺缺的，唯有在血脉上，耿耿于怀。

    **********

    就在欧阳朔觉醒血脉的那一刻，航行在漆黑宇宙中的庞大移民舰队，欧阳朔游戏舱中的**，也开始跟着变异。

    一股股红色的血雾，将欧阳朔整个人都包裹起来。营养液输送管道中，无穷无尽的高级营养液，被输入欧阳朔体内。

    最终，红色的血雾，竟然凝结成一个血巢。巨大的血巢当中，欧阳朔强有力的心跳声，隐约可闻。

    于此同时，舰队的指挥中枢，盖亚主机所在，也是闪过一段段指令。

    “滴！”

    “检测到编号Zgmd1o5航空舰，编号Zg1oo5oo78号游戏舱触联邦第31号条款，完成第一次高级血脉觉醒，达到c级监控条件，请指挥官予以确认！”

    “确认！”

    “确认完毕，根据联邦第31-oo4号条款，授予编号Zg1oo5oo78号游戏舱最高等级的营养液，提升该游戏舱人工智能等级，提升该公民的个人权限。”

    “滴！”

    “最高级营养液管道接通！”

    ……

    “编号Zg1oo5oo78号游戏舱人工智能等级升级完毕，将对此公民建立全天候的智能监控，确保其安全！”

    ……

    “编号Zg35o82521681oo58271号公民个人权限提升至c级！”(未完待续。)