    第467章我很娇弱（24）

    “主......主人......奴.......”

    他慌乱地转移了视线，不敢看她的眼睛，

    一下子就站了起来，将两个人之间的距离拉开，

    低着头，磕磕绊绊，

    “奴……奴不敢揣测主人的心思……还……还请主人不要开奴玩笑了。”

    云姒：“……”

    “你怕我？”

    她叹了口气，看着他激烈的反应，问。

    阿傅低着头，局促地将手收起，握成拳，然后又松开，

    手心都冒出了细微的汗，满是湿意。

    手脚并同的，似乎连四肢都不协调了，

    每次他一靠近她，脑子里就会变成一片空白，

    不知道该说什么，也不知道该怎么做，

    心跳快得就像是马上就要蹦出来一样，将他的胸膛都暖到发烫，

    他紧紧抿着唇，盯着地面，无声地摇了摇头。

    “奴......奴不怕主人。”

    他知道的，他从来就不是怕，

    而是......

    阿傅死死低着头，怎么都不抬，

    神色全部都掩藏着，没有一个人能看得到。

    脊背僵硬着，似乎连血液都停止流动了一样。

    他没有再说话了，只有云姒问一句，他才会答一句。

    云姒看着他，沉默。

    好半响，她点了点头，没再说什么。

    她想，有些事情，或许急不来。

    ......

    ......

    深夜，一片宁静。

    月亮高高地挂在天空之上，如玉盘一般，圆润又明亮。

    打更人在空旷的大街上，提着更，行走着，

    家家户户都关上了灯，静悄悄的，几乎都陷入了沉睡。

    只有官家府邸门口，还有守夜的侍卫在持刀把守着，来回巡逻。

    漆黑的偏房内，

    蜡烛上的灯芯上面，满是冰凉的温度，已经熄灭很久了。

    房门紧闭着，门框倒扣，锁得却不严实。

    床榻上，被子折叠得整整齐齐地，摆放在一边。

    而躺在床上的人，闭着眼睛，眼珠子微微动着，睡得并不安稳。

    万籁俱寂，当所有人都熟睡了之时，四周总是会显得格外地安静。

    连那很轻很轻的脚步声，就能很清晰地听到。

    床榻上的人一瞬间就睁开了眼睛。

    月色朦胧，连光都是柔和的。

    洒在轻薄的纸窗上，落下了一层浅浅的阴影。

    有人站在了房间门口，似乎还敲了一下门。

    阿傅猛地坐了起来。

    他太熟悉那道身影了，所以几乎是光着脚，连鞋都没穿，外衣也没套，就冲下了床，跑了过去。

    打开门，披着一袭纯白披风的人，微笑着看着他，漂亮的眼睛明亮得就像是天上的星星。

    她唇边含着笑意，伸手指了指屋里，似乎是在问——能进去么？

    阿傅立刻就侧过了身子，“主......主人。”

    他弯起唇，心跳如雷，

    声音就像是从胸膛里传出来的一样，带着几分小心和期待。

    她走了进来，然后随手将门关上。

    阿傅知道自己的心跳声很大，大得仿佛整个屋子都能听见了。

    他注视着黑暗里的那道身影，也不知道是怎么了，一直在看，一直在靠近。

    鬼使神差的，他把她按在了门边，

    双臂撑在两侧，似乎连呼吸都在交织着。

    (本章完)

