    “大王！快！快去叫御医！”

    随着王宫内的人大叫，这里再次乱成了一团。

    “事情、事情真是那样的？竟真的出现了神迹？真的当众出现了神迹？”吐蕃王挣扎着没有昏迷过去，而是抓住一个心腹的手，继续问着。

    那个侍者脸上带着悲痛之色，却不得不回答道：“是，大王，是出现了神迹，不赶紧出现了神迹，还有雷声，大王，那个大唐的幽州王，很可能真的不是普通人……”

    他还想说，您当初与幽州王有过摩擦，有过赌注，但其实除此之外，也没有太多的仇怨，没必要非要与幽州王为敌。

    经过今日这件事，吐蕃不仅是王都内会流传大唐幽州王与吐蕃王的二三事，怕是王都之外也会有了。

    毕竟，今日的神迹，看到的人太多太多了！

    最少也有着数千人！

    其中去了琼保寿宴的人，有着上千人，大多数被邀请的宾客都是有头有脸的人物。这样的人，他们王宫的人也不能强行去勒令人家闭嘴啊。

    这事，压是压不下去了。

    吐蕃王听了，整个人都难受了起来。

    他在两年多前被雷劈到，之后身体就一直没有彻底养好，最近几个月才能勉强下地行走，多少恢复了一些。

    但这两日接连吐血，再次让他伤了元气。

    他的脸色都有些灰败下来了，光是这么看着，这样一个消瘦憔悴的男人，哪里还是大家过去都敬畏的吐蕃王？

    这些跟着吐蕃王的侍者，脸色都变得古怪起来。

    吐蕃王也注意到了这些，更是恼火！

    但他不是一个鲁莽之人，这两年多的生活，更是让他有了一些心机。所以他没有表现出来，而是努力让自己冷静下来，说：“去！招宰相来！还有几位议事大臣，让他们都立刻来王宫！”

    “是！”立刻有人去传令。

    吐蕃宰相与几位议事大臣很快赶到。

    这些人都算是吐蕃王的人，虽然在这两年多的时间里，这几人也不是对吐蕃王完全的听从，也有自己的小心思。

    但这几人能得势，的确是因为吐蕃王。

    这些人的家族，都是新贵。

    虽不是什么平民出身，但与过去那些掌权的大家族相比，还是势力比较薄弱，需要依靠着吐蕃王的宠信来巩固身份地位。

    也因此，他们得知吐蕃王再次吐血，赶来的路上，就都有些不安。

    他们自然也听说了关于幽州王的神迹事件，因为他们都没有亲眼看到，所以此时也不是太相信，只是为这件事的传播而发愁。

    因为他们信不信不是重要的，就怕吐蕃从上到下，大多数人会信这件事。

    只要大多数人相信了这件事，那么，那位大唐的异姓王，对吐蕃的意义，就会变得比过去更重要。

    有那个异姓王在的幽州，就仿佛有了一层防御结界。

    以后哪个吐蕃人敢对幽州动手？

    若是直接对着幽州动手，不怕其他吐蕃人心里犯嘀咕？

    这样想着，这些人已是抵达了王宫。

    一进王宫，他们就看到了坐在王座上的男人。

    对方脸上的苍白灰败，让这些人心里都是一惊！

    更重要的是，他们从这个男人的眼里，看到了杀意！

    虽然杀意不是直接冲着他们而来的，却让这几人都心里咯噔一下，谁都不敢说什么了。

    他们能说什么呢？

    说他们不知道大王为何叫他们来？

    不，他们心里清楚得很！

    既是清楚，他们就都明白，大王此刻那绝对是心里窝着火呢！恐怕不仅是窝着火，还想要干掉所有让对方现在不快的人！

    哪怕吐蕃王如今掌控力已经大不如前，但也是个实权的大王！

    在吐蕃，依旧是最大的那个！

    在这种情况下，他们能做的，就是立刻收敛了神情，前往大王面前，不露出会让对方愤怒的神情。

    吐蕃王看着这几人鱼贯而入，的确是眯着眼睛，用着审视的目光盯着他们看，打量着这几人。

    发现这几人都低垂着头，不敢与自己直视，吐蕃王的心情稍微好了一点。

    但随后，又恶劣了起来！

    为什么这些人不敢直视自己？还不是因为这些人知道了自己此刻必然是愤怒的？狼狈的？

    这些人是知情的，所以才会如此畏惧！

    但吐蕃王又能怎么办？

    他还能将这几人也干掉？

    这些人可不是普通仆从，这几人，都是自己倚重的大臣！

    纵然知道这几人心里怕是正在嘲笑自己，吐蕃王也只能忍下。

    他扯了扯嘴角，在这几人拜倒行礼后，嘶哑着嗓音说道：“都起来吧。来人，赐坐。”

    宫中的侍者忙给这几人搬来椅子。

    这几人忙再次谢恩，坐下。

    宰相不得不抬头看向吐蕃王，恭敬问道：“大王，您叫来我等，是为了何事？”

    “今日在吐蕃王都发生的那件事，你们都听说了吧？”吐蕃王直接问道。

    宰相迟疑了一下，到底还是回道：“大王，臣的确听闻过，只是知道的不是很多。”

    “知道的不多？你们呢？你们也知道的不多？”吐蕃王又看向其他几人。

    这几人忙应是。

    吐蕃王表情阴冷地说道：“都不知道啊？本王倒是恰好知道得比你们更清楚，那本王就与你们说说吧。就在今日，就在吐蕃的王都里，有个名叫琼保的人，过寿，所以他不仅请了上千的宾客赴宴，更当众祈神，问了一个问题……”

    他说到这里，目光扫过面前的这些人。

    被他目光扫到的人，都忍不住垂下了眸光。

    这让吐蕃王的心情更是糟糕。

    他沉声说道：“他问那个降下来的神，远在大唐的幽州王，是不是神灵转世，那个神回答他，不是，说幽州王是骗子……”

    在场的人都下意识屏住了呼吸，连呼吸都不敢放大声了。

    熟悉吐蕃王的人，都意识到了，此时此刻的吐蕃王，正处于一种极度愤怒却压抑着情绪的状态。

    吐蕃王笑了两声，继续说道：“然后，天上就飘过了一些有着字迹的云朵，上面写着，幽州王乃是神人也……”

    “所以，你们说，到底是天上的神迹是真的，还是地上的神迹是真的？”

    这话问的，让人都不知道该如何回答了。

    更有一股杀意，随着问话蔓延开来。

