    “不好！”吕布在第一时间发现了情况不对，但密密麻麻的空间碎屑像是危墙倒塌一样盖了下来，哪怕是吕布，在全力一击打出，猝不及防之下，也无法回身防御。

    一片片的空间碎片直接砸落了下来，吕布身后的典韦有些懵，远处观看这一幕的蔡阳，张绣等人也懵了，空间被打碎了他们见过，空间被打爆了他们见过，这次是空间被打塌了，这出力有点过分了！

    “空间被打塌了……”庞德目瞪口呆的看着这一幕。

    “这是人类能做到的吗？”阎行难以置信的说道。

    打碎了，打爆了他们都能理解，可现在这种打塌了是什么鬼。

    “大概不是吧。”潘璋嘴角抽搐的说道，他以前就知道吕布很猛，但猛到这种程度，到底是充值充到什么程度了？

    “不会出事吧。”魏延有些担心的看着空间崩塌的那一幕。

    “安心吧，你看他们两个都没有躲的意思。”华雄完全不担心那两个牲口，反正在华雄的眼中，那两个被空间崩塌卷进去的，都不是什么正常人，肯定没事的。

    “轰隆隆了~”吕布力量用的有点过头，崩塌的空间碎渣差点将吕布给埋了，那种足以切碎周遭的伟力，在落到吕布身上的瞬间，原本就因为过于恐怖的出力而气息不稳的吕布，直接因为内外交困，之前吞下的天量天地精气直接自爆了。

    一朵蘑菇云直接从吕布和典韦的位置升腾了出来，席卷而来的狂风差点将几个没做好准备的内气离体吹跑。

    半分钟之后，尘埃消散，夏侯渊等人赶紧冲了过去，这么大的乐子，赶紧去捡吕布的尸体啊。

    “这也太惨了。”一直假装自己没在的李进啧啧称奇的看着被炸塌的山丘，又看了看已经抚平的空间，笑的很是开心。

    “哗啦！”典韦从一堆山石之中钻了出来，形象有些狼狈，衣服都成碎片了，但身上就是没见到伤口。

    “咋回事，咋回事？”从山石之中钻出来的典韦看着已经塌方的山丘有些不解的询问道，他完全没明白发生了什么，就是吕布挥了一戟，天穹崩塌了，一堆渣渣落下来，然后吕布自爆了。

    典韦完全没明白吕布自爆的原因，那些空间碎渣对于内气离体还算是威胁，但对于他么这等强者，直接糊脸也就那么一回事，实际上典韦狼狈的大半原因都是因为吕布自爆。

    “没事就好。”夏侯渊长舒了一口气，他就怕典韦受伤了。

    “能有什么事。”典韦脑回路不太完整，并没有觉得有危险。

    “这样的话，温侯应该也没事吧，大概是被埋在……”张绣确定典韦一点伤都没有之后彻底无所谓了。

    然后这群人站立的山石堆就塌了，吕布一脸恶意的站在原地，原本对称的两根翎羽，有一根折了，全身上下全是土，狼狈的可以，但明显也没有受什么伤。

    “从来，刚刚那是失误。”吕布深吸一口气，超强的肺活量直接形成了一阵风，大量的天地精气注入，吕布再一次发出了灿灿金光，伸手一捋，原本折了的长翎羽也瞬间被捋平了，而且像是往里面注入了活力，再一次变得闪耀灵动了起来。

    接连几下之后，吕布从之前难民的形象再一次恢复成了温侯霸气的姿态，而后空手舞动了两下，大吼一声，“方天画戟何在！”

    “嘭！”山石炸裂，方天画戟直接飞了出来，吕布吐了口气。

    “刚刚出力有点过头了，我这次出力小点。”吕布侧头对着跑过来的家伙说道，然而扭头的时候，这群人已经跑光了，他们又不是傻子，吕布和典韦直面空间崩塌没有半点事，不代表他们也行。

    虽说如果有准备的话，以他们的战斗力，也不会出太大的问题，可何必没事找事呢，看看热闹多好的。

    这一次吕布先使用大量的内气定住空间，然后再一次爆发内气打穿了空间，有了上一次的准备，这一次并没有再出现之前那种要命的意外事故，故而夏侯渊等人迅速跑了过来。

    “看起来不行啊，这恢复的很快，就算是温侯定住空间好像也不太行的样子。”夏侯渊看着吕布猛力的输出着自己吸收的天地精气，可就算是如此，这道裂缝也在迅速弥合。

    “你们谁伸手将它往两边扯一扯。”吕布对着一旁的夏侯渊等人招呼道，“强行扯住，不让弥合应该是可以的吧。”

    “我试试。”李进对于自己的实力相当自信，故而伸手上去，然而手还没有搭上去，血花就从指肚飞溅了出来，李进当即缩手。

    “里面有等同于空间破碎的攻击。”李进神色凝重的说道，“这种方式绝对过不了人，每一道攻击都近乎于破界级的伤害，温侯你确定你当年是这么强行通过的吗？”

    吕布和李进动手过，也知道面前这个中年人不是什么省油的灯，在有准备的情况下，直接见血，这完全超乎了吕布的估计。

    实际上吕布当年还真就是这么强行过去的，一次是千年意志破表状态，一次是心劫破表状态，强行将空间的距离无视，顶着攻击杀过去，甚至都没有感受到攻击。

    常态吕布虽说也很变态，但和那种状态还是有着很大的差距。

    典韦不解的伸手，然后刚伸过去，手指上就迸射出来些许火星，然后典韦的神色有些凝重，整个人走了过去，一手抓住一片裂口，明明是虚无的存在，但在典韦的认知之中却像拽住实物一样，狠狠的发力，强行将之前正在弥合的空间再次撕开。

    那一瞬间典韦身上爆发出巨量的火花，而后典韦直接退开。

    “不行，这玩意通道越大，越危险。”典韦张开自己的右手，上面一道道的痕迹，虽说没有切开，但包括吕布在内都凝重很多。

    典韦的身躯到底有多变态，在场所有的人都很清楚，在体内能量没有被镇压之前，典韦的身体说是鬼神之躯他们都信，那是真正能靠着肌肉硬抗各种打击的钢铁之躯。

    “不应该啊，温侯你之前是怎么跨过去的。”徐晃有些不解的看着吕布，要不是他们当年在并州见证过吕布的飞升，他们现在都怀疑强行肉身穿梭空间到底能不能做到。

    毕竟以典韦的身躯，都没有直接进入，就出现了白痕，这要是真的进入了，那不得切成肉片？

    “当初我一脚就过去了啊。”吕布不解的说道，他也很奇怪啊，当年他还带着貂蝉和赤兔马，并没有出现这种意外，再算上打罗马什么的，吕布这么干也不是一次两次了，可只有这次出现这种情况。

    “难道是地方不对？”蔡阳略有些疑惑的看着再一次开始弥合的空间裂痕，“要不在其他的地方试试？这种程度的话，根本不可能用来作为军团远距离移动的方式，更何况……”

    蔡阳侧过脑袋盯着裂缝，看了好一会儿之后说道，“我根本看不到对面什么情况，进入之后没路的话，就算能顶住一时，还能一直顶住不成，那可是虚空，就算是我等也不能长久待在里面。”

    夏侯渊等人闻言也都七嘴八舌的讨论了起来，总之就是一句话，吕布脑洞大开的计划，怕是不怎么现实，我们还是现实点，换个其他的计划比较好一些。

    “不，我认为方向并没有错，这个方案我以前完成过，现在这个情况，肯定有一些其他的原因，我们需要一个勇士配合一下。”吕布大声的将所有人的注意力集中过来。

    一群人左右看了看，然后所有人的目光都落到了吕布和典韦的身上，抱歉，这种危险的实验恕在下不配参与，这种事情只有大佬才有资格，然后典韦和吕布大眼瞪小眼。

    “咳咳咳。”吕布咳嗽两下，“我已经有了人选。”

    全场跑路，他们才不想因为随机原因，被抓捕成为这个作死游戏的优秀参与人员，谁爱玩谁玩吧，老子只想当围观群众。

    只是一瞬间，一群人就跑的没影了，在场就剩下吕布和典韦，而典韦左右看了看，挠了挠头，难道自己这是被自愿了，然后默默地掏出了双戟，他是完全不介意参与这种游戏的，但前提是别人按着他进行参与，做不到的话，那就抱歉了。

    吕布默默地将自己的披风卸下来，注入巨量内气抖了抖，上面的一个备份被吕布挤爆，远在长安的北冥瞬间收到消息。

    最近仙人的日子有些不太好过，有荧惑那么一个活生生的例子在，这群仙人难免会思考一下自己的前世，而有些东西不想还好，一想就很麻烦，而北冥隐约已经猜到自己是谁了。

    毕竟都是人精，能成仙的都不是什么水货，故而这些仙人隐约已经猜到了自身存在的意义，然而这种意义对于他们而言有些纠结，我是谁，我从哪里来，要到哪里去，终极哲学问题开始缠绕着仙人。

