    在这一道清冷的声音落下之际，一道倩影也是随之从那边走了过来，赫然是在唐氏学府中地位不低的唐芯。

    “陈发，你这是在做什么？”唐芯望着被铁链捆缚住的苏牧，娇俏的脸上覆盖起一层寒霜。

    “呵呵，原来是唐师姐。”

    陈发轻笑了下，对于唐芯的身份似乎并不怎么在意，“如你所见，这家伙当着众人的面打伤同门，我们执法殿的人，现在只不过是按规矩行事。”

    唐芯看了一眼在一旁装作是抱着一只肩膀的郭匈，以她对后者的了解，哪会相信陈发的话，当即则是朝苏牧道：“苏牧，你来说说，事情到底是怎样的！”

    苏牧垂了垂眼睑，沉声道：“先前我去管事处兑换了一千贡献点，出来之后就遇到郭匈，他向我勒索，被我拒绝，最后还向我出手，却反被我击退。”

    “我并非主动伤人，只是为了自卫而已。”

    说清楚事情的起因经过后，苏牧又是看向了陈发几人，道：“后来这几位执法殿的人来此，不由分说的便是把我捆缚起来。”

    “最重要的是，先前郭匈向陈发要求，从我身上得到的药丹和元石统统归他，我怀疑他们有着某种合作，专门借此剥夺我们唐氏学府弟子身上的财物。”

    苏牧这话一出口，那边的陈发便是神色一变，旋即大声道：“小子，你休要在此含血喷人！”

    “你说我和郭匈有着某种合作，可有证据？”

    说着这话的时候，陈发的目光扫视向了周遭的其他人，不过每一个与他对视的人，在这个时候都是低下了头，明显是不想得罪于他。

    见到此幕，苏牧闭上了嘴巴，没有再多费口舌。

    “呵呵，唐师姐，现在你明白了吧？这小子之前的话都是在胡说，现在他违反了我们唐氏学府的规矩，那么就应该受到惩罚。”

    声音落下，陈发便是招了招手，示意苏牧身旁的两人将苏牧带走。

    “这件事错漏百出，你们不能抓人。”

    唐芯一个箭步拦在了陈发的身前，厉声道：“放人！”

    虽然她没有看到事情的经过，但从当前了解的情况来看，她对苏牧的话更为信任。

    原因则在于她对郭匈此人十分了解，而且也听说过对方有勒索他人的前科，最为重要的是，她知道这陈发乃是九龙会的人。

    “唐师姐。”

    陈发收敛了脸上的笑意，凛神看向了唐芯，“请不要阻拦我们执法殿执法！”

    “门规有言，如果有人阻碍执法殿执法，不管是谁，我们执法殿都有权利将之带走。”

    “你是在威胁我？”唐芯愣了下后，脸上的寒霜更甚。

    “呵呵，我怎么敢？”陈发肉笑皮不笑的说了一句，旋即又道：“我只不过是在提醒唐师姐，不管您在学府中地位多高，但也应当遵守门规。”

    说完过后，便是一招手，让人带着苏牧而去。

    “此事我会上报给长老，请他们裁度！”唐芯望着陈发他们离开的背影，深吸一口气，语气森冷的说道。

    “悉听尊便。”

    陈发的声音远远的传了过来，这让唐芯脸上的神色变得更加难看。

    苏牧被陈发他们带着来到了执法殿，这里光线暗淡，大殿中有着很多的刑具，内室之中更是时不时的传来一阵阵的惨叫声，听上去分外的渗人。

    “跪下！”

    陈发来到前方的一条案桌背后，惊堂木一拍，便是朝苏牧重重的喝了一声。

    苏牧不为所动，只是冷冷的看着他。

    在案桌背后的陈发，嘴角勾起一抹冷笑，旋即则是朝左右使了一个眼色，当即，站在苏牧左右的那两人，狞笑一声，在他们手中，豁然是出现了一根木杖，没有丝毫的迟疑，便是重重的拍击向了苏牧的腿弯。

    啪！啪！

    两声沉重的声响，木杖之上裹挟着剑气，若非苏牧的肉体惊人，恐怕这一次双腿直接被拍碎而去！

    可即便如此，苏牧双腿当时便是一软，跪在了地上，两只腿都在不断的打着颤。

    不过苏牧却是没有惨呼一声，只不过在望向那陈发的目光，则是变得更加的冷了。

    “哈哈哈哈，小子，是不是很想杀我？”

    看着苏牧眼中冰冷的眼神，陈发很是开心，“可惜的是，现在你是我的阶下囚，我想怎么玩你就怎么玩你！”

    “你想得很不错，我和郭匈的确是合作起来对付你，嘿嘿，谁让你得罪了我们雷力少爷呢？”

    在案桌背后的陈发，这个时候毫无顾忌的讲述了起来，似乎苏牧越是表现得愤怒，他就越是开心一样。

    “你看，我在你面前承认了又是怎样？但是你没有确切证据，根本拿我没办法！”

    陈发脸上摆出一个欠揍的表情，双手朝苏牧摊了摊，又说道：“你以为你加入唐氏学府，我九龙会就拿你没办法了么？真是大错特错了啊！”

    “我们九龙会在唐氏学府中的势力，非你可想，呵呵，就算是那唐芯，想要来救你，也要花些时间，而这一段时间，足够让你好好的享受一番我们执法殿的厉害了。”

    陈发脸上含笑的说了一通，旋即手中拿起一张轻飘飘的纸，递了出去，“来，让他在这上面按个手印。”

    当即有着一人走了过来，然后把这一张纸拿到苏牧面前，狞声道：“小子，识相的话就乖乖的在这上面按个手印，否则的话……”

    他的眼睛看向对面，苏牧朝那个方向看了过去，只见得一人拿着一块烧红的烙铁走了过来，一脸不怀好意的看向苏牧。

    苏牧深吸一口气，很是干脆的划破了手指，然后在上面按下了自己的手印。

    “嗤，还以为你会继续硬气下去。”

    见到苏牧如此干脆的一幕，前方的陈发有些无聊的瘪了瘪嘴，旋即摆摆手，道：“既然这家伙已经认罪了，那么就带他去思过崖吧！”

    “陈师兄，是去思过崖的万鬼窟么？”

    “当然。”

    听到这两个字，其他人纷纷是笑了起来，看向苏牧的目光中，尽是不怀好意。

