    

    
                第2162章

    
                江志浩没有回答，这种习惯性的斗嘴，是他们这一个月的夜晚中，为数不多能让自己保持清醒的方式。

    
                江新月没有想那么多，见他不回答，又道：“你说你老婆连续一个月联系不上你，会不会怀疑你跑路了，或者死了？她们得多伤心啊。”

    
                江志浩依然没有回答，江新月想皱眉头，可眉毛好像被冻住了，无法动弹。

    
                她心里有点不好的预感，下意识晃动了几下身体，喊道：“喂，你不会睡着了吧？”

    
                这时候，她听到噗通一声，紧接着，怀中的双手抽了回去。

    
                转过头，黑暗中什么也看不到，但她知道，江志浩倒下了。

    
                这个支撑了整整一个月的男人，第一次倒下，就像一块石头，和地面接触的时候发出了很大的声响。

    
                但他依然没有出声，这说明了什么？

    
                想到某种可能，江新月突然感觉脑中的神经仿佛触电一般。

    
                她下意识的想要把身体转过来，同时不停的喊道：“喂，你别玩了，真睡着了？快醒醒！”

    
                无论怎么喊，江志浩都没有任何回应。

    
                直到江新月把身体转过来，用脚尝试着蹬了几下，发现江志浩的身体如石头一样僵硬。

    
                她的心跳都因此漏跳了一拍，立刻用脚用力蹬着江志浩：“你怎么了？说话啊！”

    
                无论怎么喊，江志浩都没有任何回应，仿佛一具尸体。

    
                这个想法，让江新月浑身发紧，她没有再尝试呼喊，而是咬着牙，在经过不断的尝试后，终于从地上跳了起来。

    
                站直身子后，江新月往后跳了几下，让身体贴在了坚硬的石壁上。

    
                随后她不断上下跳动，试着用石壁和磨耗身上的树藤。

    
                以往有江志浩在，她想用这种方法脱困也是没有可能的，但现在江志浩出了问题，没有人可以再阻止她。

    
                树藤很坚硬，但在冰冷的温度下，也显得很脆弱。

    
                没多大会，江新月就感觉身上的束缚开始松弛了。

    
                她连忙加快的速度，不停的磨，或者撞击。

    
                许久后，树藤发出了清脆的断裂声，在束缚感消失的时候，江新月浑身用力，双手终于在时隔一个月后，得到了解放。

    
                她快速把自己身上的树藤都扯了下来，然后来到江志浩身边蹲下。

    
                手指搭在了江志浩的脖子处，却连脉搏的跳动都感觉不到了。

    
                这一刻，江新月犹豫了。

    
                黑暗遮住了她的表情，但她知道，自己很迟疑。

    
                按理说，既然脱困了，她应该立刻杀掉这个男人，然后偷偷离开这里，再找自己的父亲，并寻找合适的机会，把慕容兰旖干掉，继续完成自己的复仇大业。

    
                可她没有这样做，反而在心里有一丝丝的懊悔，如果不坚持那么久，也许就不会有现在的事情。

    
                可是想再多也没有意义，江志浩已经危在旦夕，江新月咬着牙，把他的身体翻转过来，然后开始做起了心肺复苏。

    
                包括人工呼吸之类的抢救措施，都在做。

    
                一边抢救，江新月一边恶狠狠的骂道：“折磨我这么久，想就这样死掉？你做梦吧！你最好赶紧给我醒过来，不然的话，我出去后第一件事，就是送你老婆孩子下去和你团聚！”

