    3月18日，开学的前几天，

    圣赫塞被路易斯议员邀请到阿图罗的办公室，显然激进党上层这边也认为，单纯用命令的方式已经不太合适，

    在他们看来圣赫塞确实是挺有能力的，哪怕这家伙还很年轻，甚至大学还没毕业，但这不是问题，当年阿图罗没毕业的时候已经是影响巨大的人物了，年龄从来不是判定一个人能力的关键所在。

    有些人只长年纪不长能力，这样的人他们见过很多。

    一起过来的还有阿伦德副主席，路易斯议员以及其他一些阿图罗派别的一些人，他们也想见见最近搞风搞雨，搅动阿根廷舆论的年轻人，他们坐在隔壁另一个办公室，可以通过透明单向玻璃看到听到两人的谈话，这是阿图罗要求的，不能给小家伙太大压力。

    阿图罗副作为一个对石油工业研究很深的人，对于钢铁行业其实也有浓厚兴趣，因此特别让他过来进行详谈一下，顺带跟他说说一些国会的情况。

    圣赫塞这次表现的比较淡定，事实上圣赫塞跟他们的儿女年纪差不多年纪，但往往还是没有这位出色的年轻人一样的，还需要历练。

    这些基本都是阿根廷的政界大佬，哪怕有些人没有职位在身，但也许一个竞选，就能让他们直接身居高位，这就是激进党的实力，这也是资本主义国家的特点，并不用一直身在政界机关。

    圣赫塞再次见到了阿图罗，他体型保持得依然不错，目光如电，与上次见面的内敛有些不同，看圣赫塞一进门就说：

    “科恩，你这次钢铁会议组织的很不错，最近宣传部的工作也做的很好，要不是你学业比较忙，都想直接让你担任宣传处副主任了。”

    阿图罗也对布城宣传部的一些工作表示了肯定。

    路易斯没有离开，只是安静的坐在旁边听着。

    “这些都是分内的工作，都是下面的这些党员们做的好，他们执行的很好，我只是起了一个头而已。”圣赫塞连忙说道。

    表现得既不居功又谦逊有礼，还愿意分功劳给部下，让在座的人听了也都比较满意。

    圣赫塞也知道自己在阿根廷政界最大的短板就是没有深厚的背景，所以如果能得到一些人的赏识，那将对未来助力很大，除非必要，也要尽量不得罪人，至少自己羽翼丰满之前是这样的。

    “这次的功劳就暂时记下，你可以跟青年团的一些人多接触接触，青年团是我们激进党的下级组织，主要是以年轻人为主。”

    “我会让布城青年团的人也多跟你联系联系，听说你搞了个新青年同盟，这是很好的。”

    “好的，主席先生。”

    “可以叫我阿伦德，回归正题，科恩，你对于工业化的认识挺深刻的，这些都是从哪里学习的，特别是对钢铁行业的认识，相当深刻，已经可以说超过了我们激进党的那个钢铁厂老板。”

    阿图罗话一说完，就将话题转给了圣赫塞，用意很明显，他也不是喜欢说套话的人。

    “这个主要是多看书，多实践，还有多学习，加上汤普斯将军的帮助。”

    圣赫塞也只能捡着自己的经历说下，这是自己严防死守的秘密，把锅甩到汤普斯司令上边，刚刚好。

    “你这家伙确实是个天才，能从书本上学习领悟出这些东西，还认真实践，已经超过了99%的阿根廷年轻人了，汤普斯这家伙，能从城卫军崛起，确实是个了不得的人物，科城军用飞机制造厂，可是我们阿根廷第一家高科技公司啊，好像很受必隆的重视，当年他们还能生产汽车摩托车拖拉机呢。”

    靠，这个工厂那么厉害吗，他在科尔多瓦的时候完全没听过啊，要是知道这个，肯定把他们的人才挖过来搞摩托车和拖拉机，现在也不晚，雷恩工业菲利普也快从日本回国了，到时候让他去科城找多点人，还是自己国家的人好用，外来的人，也毕竟是别国的人。

    “你的很多看法都是对的，我们国家最近十多年，走了不少弯路啊，光是靠卖资源，这样是没有前途的，听说欧洲那边复苏发展的很快，我们阿根廷靠着二战的卖资源，又落后了。”

    其实这是一种“资源诅咒”，这个深刻的理论要到40年后的才被美国人发现，圣赫塞当然不可能把这个理论提前放出来，说了也没人信。

    “阿伦德先生，其实在世界上来说，还有一个非欧洲国家发展的非常快，那就是日本这个国家，他们的经济复兴和发展，已经非常快了。”

    圣赫塞补充说道，日本可是未来短短三十多年时间，经济上就超过了了苏联，成为世界第二大经济体，而苏联的经济，百分之六十跟军工有关，在过几年斯大林去世后，可以说玉米大帝罪过挺大，他是这么认为的。

    “是嘛，日本这个国家对我们来说太遥远太陌生了，有机会我要了解学习一下，你能说说你的原因吗。”

    阿图罗最崇尚的是美国的制度，因为这是世界第一经济大国，第二则是西欧了，至于日本太远了，并不是很感兴趣。

    “是的，欧洲本身就是传统大国很多，而日本能在一百多年从封建国家，变成现在世界前十的工业国，确实是值得我们学习的。”

    “工业体系是进场门票、工业体系是说话筹码、工业体系更是国民福祉所在，建立这个体系，任何一个国家和民族的机遇其实寥寥可数，因为没有这张门票，阿根廷未来将会一次次错失历史的机会。”

    中等收入陷阱，没有自己的工业化体系，基本不可能跨越过去，拉美国家基本全军覆没，他们被忽悠的去工业化了，生产型国家比消费型国家，抗击风险能力强太多了。

    “日本现在发展的很快，他们正在重建一个全新的钢铁产业，我听说一个日本新钢铁公司，资本金只有140万美金，他们要投入4500万美金巨资新建一家拥有高炉的钢铁联合工厂。”

    圣赫塞可做不了这么大的事情，而且阿根廷的金融环境并不太好，他对拉普拉塔钢铁厂的投入就超过1200万美金，而且他的资产远胜川崎制铁这家日本公司。

    “这家日本工厂叫川崎制铁，一家非常年轻的钢铁公司，这在我看来，本身就是一个奇迹，这件事之所以在日本引起社会的高度关注，是因为此举打破了日本官僚主导的经济统制，称得上是另外一个奇迹。”

    这事情基本只在日本传播，连美国人都不屑一顾，更何况阿根廷人，他娓娓道来，添油加醋把这件事说了出来，

    这个事情还是菲利普发电报跟他说的，而圣赫塞直接跟他说，要向这个日本人学习，他做的事情对于日本来说非常伟大，几乎重塑了日本的精神，日本战败后已失去了灵魂。

    “就我们阿根廷来说，目前的社会凝聚力也在呈现出不断衰弱的趋势，有些人甚至打算离开阿根廷了，移民去其他国家，事实上我听到这个事情的时候，非常震撼，一个国家的崛起，必然是人民精神的重塑，我为钢铁工业摇旗呐喊，也有这个原因，向这家日本公司学习。”

    阿根廷人已经有此处不留爷自有留爷处的迹象，像梅坦镇赛德克水泥厂厂长的儿子就已经移民美国了，要不是赛德克已经50多岁，指不定他也移民走了。

    这其实也是移民国家的弊端，圣赫塞必须阻止这个情况，阿根廷人本来就少，重塑民族精神，正是良方。

    “在今年接连创造奇迹西山弥太郎，都是拥有不向强权低头的反骨精神的人。”

    圣赫塞补充道，在座的这些人，也有些沉默，事实上激进党是反对独裁政府的，但他们处于弱势，反抗也并不激烈。

    “我们阿根廷长期被强势力量压制，处于这种逆来顺受的环境之中，很难出现富有开拓精神的领导者，像阿图罗先生这种强硬派领导人，其实非常稀缺。

    虽然日本的这些人也都面临着“枪打出头鸟”的严酷现实，但他们绝不屈服，始终坚持即使被打也要出头的不屈不挠的奋斗精神，这是我想学习的东西。”

    1946年必隆上台后，极力推行倡导独裁统治的必隆主义，必隆主义成为阿根廷国家政治象征，而这种独裁统治的历史，其实已经伴随着阿根廷独立后的一百多年，阿根廷人民的反抗从未停止，但总是被压制。

    “你说的都很好，除了一些话说的不太到位，其他的我觉得说的很有道理。”

    在座的人大多都认真点点头，显然圣赫塞的见解也是比较深刻的，哪怕在政治上来说还有些幼稚，如果无视拍马屁来说还好，这番话已经相当了不起。

    “随着农产品出口的扩大，土地所有权越来越高度集中，而大量农民却无地耕种，在城市，与农产品出口有关的行业滋生了一个富有者阶层，

    制造业的起步也造就了一批暴富者，而无数城市居民则因失业无法摆脱贫困，必隆的高福利政策其实对城市居民是利好的，但不可持续，因为财富蛋糕做不大，甚至在变小最后消失。”

    事实上阿根廷的工业规模虽然不大，前十多年还是有点料的，现在却都因为坑队友的海关税收，加上一五计划几乎都是跟轻工业和出口农产品加工业有关，重工业和钢铁业毫无进展，半死不活，圣赫塞翻看历年阿根廷的工业数据，一脸感慨。

    资源国总是不缺运气的，1940年代，阿根廷捡漏二战，再次丢弃了那些好不容易建立起来的初级食品加工等初级工业，大卖各种资源，GDP也能保持6%以上的增速。

    但这种高歌猛进和搜刮式出口导致腐败滋生，引发社会不公和更大的动荡，再加上保守主义的思潮盛行。

    这才是圣赫塞的钢铁强国论有市场的原因，阿根廷人解开了心中的疑惑，为什么越发展越没钱？后世阿根廷的重工业启动于60年代，那时候已经有些晚了，世界形势已经大变样，

    至少成本会比现在增加好几倍，难度也会增加很多，国家原始积累更难。

    必隆为了满足民族主义者和工人的需求，将能源、电信、铁路、电力公司大量收归国有，而工人们的罢工既然是合法权益，则动辄要求加薪30%、高休假、高工资，到最后刚刚拉扯起来的重工业和化学工业名存实亡。

    阿根廷用的是逐步用轻工业产品出口替代初级产品出口，以带动经济发展，实现工业化的政策，属于替代工业化的第一阶段。

    后边这些话，圣赫塞没有再说，话题转到了其他方面去了，像舆论战也是一个重点。

    “这次的舆论战，我这边只有一个要求，不做任何损害国家利益的事情，不组织罢工。”

    阿图罗的这个要求跟圣赫塞不谋而合，他暂时也不想出风头被针对。

    “好的，这也是我本身的看法。”

    圣赫塞点头表示认同，紧接着说道，

    “每个人都会犯错误，政府的决策也不可能一直都对，所以这不是我们攻击的要点，我们的共同目的，都是为了国家未来发展的更好。”

    “嗯，你明白就好，就激进党也不会帮忙太多太深入，这不能变成两方的对抗，而且激进党并不能调动全部实力。”

    圣赫塞也跟阿图罗佬讨论了一些事情，足足三个小时后，他才离去。

    “阿伦德、路易斯、尼克、米克、罗恩，你觉得科恩这小子做的怎么样。”

    办公室室另一边的人打开门，从里边出来，阿图罗抬头拢了拢头发，扶了一下眼镜，慢条斯理地说道：

    “我觉得做的很不错，很年轻，很有冲劲，做事也很有自己的条理和方法。”路易斯说道。

    “挺好的，我上大学的时候，可做不出这么大的事情。”

    “很有趣的年轻人。”

    “以后可以帮助一下。”

    “确实挺不错。”

    “确实是一棵好苗子，可以培养一下。”

    阿图罗和他的重要队友阿伦德对视一眼，

    毫无疑问，激进党未来可能要有一次彻底洗牌的大动静了。

    现在激进党内部确实在分裂，保守派和强硬派的理念不合，他们也在考察一些年轻的种子选手，圣赫塞这个人，很适合他们强硬派，就是太年轻了一些，实际能力有，但还需要锻炼。

    “路易斯，你可以多关照一下科恩，这个人，很适合我们强硬派，不能被保守派的那些老家伙和软蛋给拉走了。”

    阿图罗定下了基调。

    “好的，主席先生。”

    路易斯不置可否，这个年轻人，是虎崽还是跳蚤，也许很快就能知道了。

    ……

    西边是雄伟的安第斯山脉，东边是一望无际的大西洋，周围除了巴西外也没有什么强国，国防环境无比安全，历届总统府和公司对化工、钢铁等这些工业体系的基础都既不重视，更不迫切。

    现在阿根廷各方势力通过攻击海关税收的方式，开始对总统府发难，这场由圣赫塞发起的舆论战争，已经开始被全国声援，说实话，

    海关税收对阿根廷脆弱工业的打击确实是毁灭性的，但至少有口气还能抢救过来，从圣赫塞组建进出口协会能拉起四百个会员还有钢铁会议筹资活动的火爆来看，就证明阿根廷底子还是不错的，只是方向不对。

    这次舆论的特点是相对温和，大家也不搞事，报社的标题虽然夸张，但文章每一句话都是对于国家不能强大，民族无法振兴，工厂持续衰弱的惋惜，爱国之论溢于言表，也因此得到了全国人民的同情，呼吁国家政策到了必须改变的时刻了。

    激进党甚至是通过国会的方式进行游说，而不是罢工这种相对极端的方式，所以总统府还是很体面的，一个政府不可能所有决策都是对的，

    这是圣赫塞这次舆论宣传的第一个基调也是最重要的基调，可以批评但绝不试图进行对抗，阿图罗他们也觉得不能在这种事情上搞内耗，原因除了这事费尽心力，好处也不大，圣赫塞跟他们的利益关系，并不是那么深刻，所以帮忙有限，声援一下做做表示就行。

    包括进出口协会这些人也是如此，军方也认同了不对抗的方式，毕竟这不是政治斗争也不是权力斗争，只是对错误决策的修改而已。

    工会运动在前几年，已经失去其本来的目的了，他们成了新的食利者的工具。

    ……

    3月22日，新学期开学2天后。

    总统府迫于全国各方面压力，支持了修改调低关税，国会也顺利通过了新的海关法案。

    阿根廷将实施一种全新的关税政策，贸易保护政策，在拉美引起了一些轰动。

    其中两条核心政策，也在国内引起了轰动，阿根廷最强大的时候，施行的是自由贸易政策，这导致国内被英美资本把持。

    然后必隆上台施行失败的贸易保护政策，事实上是一种畸形，但新的政策，确实很适合目前的阿根廷。

    新政策如下，

    第一，采取各种限制进口的措施以保护其本国市场免受外来商品的竞争，并对本国出口商品给予优惠和津贴以鼓励其出口，降低出口关税。

    第二，对于工业化生产设备，机床，特别是钢铁、化工等重工业化有用的设备，采用最惠关税，并鼓励民间投资，银行支持，

    这几天还会出台包括电气、电子、汽车、造船等工业的设备进口扶持政策。

    圣赫塞听到关税政策更改的时候，大力的挥舞了拳头，阿根廷的未来已经彻底转向，他的目标就是保住这个成果。

    至少钢铁厂的设备，不用缴纳高额关税，出口也不用太多走私渠道了，仅此一项改变，阿根廷必然未来几年，能止住下滑趋势，培养一批新的公司，甚至执行的好，国库将会从海关收不少新税。

    一阵初秋的秋风吹过，圣赫塞站在咨询公司的阳台上，扶着栏杆，手里拿着一份报纸，扔在地上。

    “阿根廷似乎要变天了啊，真是越来越乱了，希望能赶得及吧。”

    《城市游击队昨日把五名警察打伤，游击队成员疑似布大学生》

