    

    不过这阵法的威力极弱。

    别说张航，就算是一名化神修士都可以轻松捏爆。

    张航五指略一用力。

    咔——

    一声轻响之后，光幕便被捏爆。

    不过随着光幕爆炸，玉符成了飞灰。

    咔咔咔——

    当当当——

    随着玉符被捏爆，整座藏书楼内机关启动。将所有出口全部封死。

    不过此刻天鹤分宗已经被妖门攻陷。所以藏书楼内机关是否启动，张航也不在意。

    张航接着继续伸手，朝第二块玉符抓去。

    刚将玉符从书架上拿起。接着嘭的一声，玉符再次爆裂。

    张航随即略一皱眉，回身将炽灵甩去。

    当——

    炽灵刺机关墙壁之上，虽然半个剑身刺了进去。却没破开。

    张航身形一晃，来到炽灵跟前。

    抽出炽灵之后，朝着眼前机关墙壁连斩十几剑。

    接着横扫一剑。

    轰——

    这才从墙壁上破开一个一人大小的洞口。

    从洞口出去之后。张航再次来到一楼门口。

    “好了，别装了，我有话问你。”张航淡淡的说道。

    原本已经脸色铁青的老者，此刻依旧一动不动。仿佛已经被血剑抽干血液死去一般。

    张航随即在亮出一柄血剑，朝着老者手臂一剑刺了出去。

    接着又亮出一柄血剑。

    “前辈，前辈。”

    老者本打算装死，躲过这一劫。

    可见张航不断亮出血剑。

    在这样下去，恐怕是真的躲不过这一劫了。

    “把开启玉符阵法的令符交出来。”

    “那令符，每次开启都需要林宗主刻下令符，方才能开启。不过就算能开启，也根本无法带出藏书楼。”老者颤颤巍巍的说道。

    果然如此，张航心里不禁有些惋惜。

    这些玉符中记载的东西必定十分重要。

    不过张航也相信这老者绝对没有开启玉符的能力。

    至于那玉符，应该在御剑宗内，或是其他分宗都有记录。

    所以这里的玉符就算炸裂。对于御剑宗来说，也丝毫不受影响。

    既然得不到玉符，张航也懒得在上去观瞧。

    转身便走了出去。

    老者见张航转身离开，这才松了口气。

    急忙暗自运转灵气。防止血液继续被血剑吸取。

    此刻妖门其他人大多也已经赶到了天鹤分宗内部。

    “这天鹤分宗内暗藏宝库上百个。若有寻到宝库者，可得其三！”张航朗声说道。

    众妖修听闻之后顿时双方放出精光。

    寻得一座宝库，比做上几十件宗门任务都要强上许多。

    霎时间众人纷纷四处飞去寻找宝库。

    这时秦九阳也敢了过来。

    “你从哪里得知的有百座宝库？”秦九阳惊讶的看着张航。

    像宝库这种秘密，一般只有分宗宗主才会知道。

    就算是宗主的心腹最多也只能多知道一两暗库。

    “刚才藏书楼那老头和我说道 。”张航笑着说道。

    秦九阳顿时黑下脸来。没想到张航连自己人都骗。

    果然没过多久，便有人给张航发来传音，说是寻找到了宝库。

    张航二人根据对方指引，不多时来到一座灵力颇为浓郁山顶之上。

    “门主，阳玖门主！这边请！”

    那妖修见秦九阳二人过来，急忙上前行礼。

    随即二人跟着妖修，来到一块岩壁跟前。

    张航放开神识略一试探，这里的灵气的果然与其他地方有些不同。

    选定了位置之后，张航亮出炽灵。一剑刺了出去。

    咔——

    一剑刺下之后，只是极快随时掉落。

    “我来！”

    秦九阳抽出宝剑，跃身一剑刺了出去。

    宝剑直接将眼前石壁洞穿。

    随即秦九阳一道真火注入宝剑之中。

    宝剑隐隐发出一声龙吟。接着石壁炸裂。

    眼前果然出现一个大洞。

    不过这洞中，只是简单的摆着几个书架。不过书架之上空无一物。

    墙壁倒是还有数十口大箱子。

    那妖修急忙来到大箱子跟前。

    而后想到了什么。转身看了张航二人一眼：“门主，阳门主。您请。”

    “你开吧。”秦九阳淡淡的说道。

    那妖修点了点头，这才放下心来。

    而后手腕一用力，将箱子上的锁头拧了下来。

    打开箱子后，顿时面色有些难看。

    随即又打开第二，第三只箱子。

    接过依旧。

    大箱子内全部都是最低品阶的矿石。

    这些矿石加起来也没十万灵石。若按价值而论，连斩杀一名化神修士得的资源多都没有。

    接着找到十几座宝库，破开之后，里面的东西全部都是最低品阶的各种材料。

    “所有人!三个小时之后，我们撤离！”

    经过两日寻找之后，一无所获。

    这时秦九阳站在天鹤大殿之上，朗声说道。

    秦九阳大成期修为，加上来天鹤分宗的人全部都是渡劫期实力。

    因此秦九阳说的话语，妖门其他人自然听得清楚。

    张航心领神会，显然是秦九阳的护卫已经察觉到了御剑宗有人过来。

    既然寻不到有价值的宝库，妖门诸人随即开始对各个宫殿进行清洗。

    三小时之后，妖门所有人都聚聚在了天鹤大殿下面。

    清点人数之后，如今活下来的有八百多人。一百多人被御剑宗斩杀。

    不过他们的尸体，都被带了回来。

    所有人都到齐之后，张航打开卷轴，将人收了进去。

    秦九阳挥手飞出宝剑，一剑破开天鹤分宗护宗阵法。

    而后二人跃身飞出天鹤分宗。

    出了天鹤分宗，张航二人便朝南直飞而去。

    二人刚离开一个小时，接着御剑宗便有十几人赶了过来。

    “哪里来的恶贼，欺人太甚!”

    另外一人，急忙抬手示意其不要言语。

    “先将大阵修补好在说。”

    其他几人点点头，随即便朝天鹤分宗飞去。

    此刻秦九阳卷携着张航，二人不多时便来到了御剑和百川宗交界的裂缝跟前。

    二人都没言语，秦九阳带着张航直接飞跃跨过裂缝。

    这时二人才收敛气息，落在一片荒原上。

    二人收敛气息之后，先是在荒原之中将所有妖修放出修整几日。

    不过让众人奇怪的是，都过了好几日了，却没见到御剑宗一人追来。

    “看来御剑宗不想把事情扩大话。”秦九阳说道。

    “此事若是传出去，御剑宗的盟友势必会动摇。”张航说道。

    北域这些宗门，背后大多都是来自天界的势力。

    虽说御剑和七星两宗强大，不过也只是在这七星界内强大。

    或许到了天界之后，就是神剑门实力最强了。

    因此各个宗门之间虽说相互结盟。可真的设计到巨大利益得失的时候。就算倒戈。也是谁也奈何不了谁。

    所以御剑宗如今只能吃暗亏，不敢声张了。

    “那我们现在去天玑？”

    张航略一犹豫，还是点了点头。

    当初自己能逃出来，也是多亏陆昭帮忙。

    不论如何，自己始终欠着陆昭的人情。

    可如今随着陆延庆带着陆家的人踏入了天界。

    原本七星宗还念着旧情，围剿妖门时候出工不出力。

    可随着时间的推移。七星宗与张航已经没有仍和情谊了。

    “为何这里被称为七星地界？”张航问道。

    “这是里七星天界的下属领地。自然称为七星地界了。这很正常啊。”秦九阳惊讶的看着张航。

    这事一般人都会知道。秦九阳不明白张航为何会问这种问题。

    “如今七星宗出了大事，会不会引来天界的人物？”张航接着问道。

    “嗯.......会。”秦九阳略一沉思，随即说道。

    “不过，像是分宗被灭这种事，还算不上大事。而且出了此事，宗主必定会快速安排人顶替上去。然后将此事淡化。”

    “毕竟此事关系到当代宗主的前程。没有人会因为一个分宗覆灭。而让自己大好前程跟着毁掉的。”秦九阳说道。

    自从在极炎之地见过上千名合体修士之后。

    张航便有些摸不清，这些看似只有一个大成，和上前的化神，元婴弟子组成的宗门内，倒地还隐藏着多少人物了。

    “那好！我们.......”张航正欲说话，打算和秦九阳赶去天玑分宗的时候。

    突然秦九阳抬手示意张航禁言。

    张航急忙闭口。同时开始收敛气息。

    过了不多时之后，只见天空在出现十几道人影。

    这些人来到荒草滩之后，便放开神识四处受训。

    不过有秦九阳护着张航，

    若非有人刻意朝二人所在方位查看。这些人根本无法发现张航二人。

    片刻好之后，众人面露失望之色，摇了摇头。

    “那么多人，怎么会凭空消失了？”其中一人不解的说道。

    “贼人跑不了。你们去平昆。我们去安泰。”

    “嗯，好！”

    十几人商议完之后，双方化为一道虹光，分为东西两股，快速飞去。

    看着御剑宗人分开朝百川宗两个分宗飞去。

    张航二人相视一笑。而后收敛气息，朝东飞去。

    由于是收敛气息，所以二人飞行速度也是慢了许多。

    二人眼看就要靠近安泰分宗的时候。只见上百人从安泰分宗内朝着四处飞出。

    不过这些人全部都是化神修为。

    对于张航二人来说，没有丝毫危险。

    眼见的两队修士朝张航这边靠过来。

    “你自己应付吧。”秦九阳说道。

    见秦九阳懒得理会来人。

    张航只好将秦九阳收回到卷轴当中。        

