    夜幕降临。

    秦府外，丫鬟嬷嬷们，以及六名护卫，簇拥着一辆马车，缓缓地驶出了巷子。

    马车里坐着宋如月母女。

    其他人，皆在下面跟着马车步行。

    这次去参加宴会的，除了那些文人墨客以外, 还有许多达官贵人。

    所以有些规矩，必须要遵守。

    上马车时，秦微墨邀请洛青舟也上去坐着，被宋如月板着脸严厉地训斥了一顿。

    “在家里你可以不懂规矩，在外面也这样，惹人笑话！人家看到了, 还说我们秦府没家教！”

    “你是他小姨子, 我是他岳母，他还是个入赘的, 能跟我们坐一起吗？”

    “亏你还整日在屋里读书，基本的礼义廉耻，规矩道德都不知？”

    秦微墨被训斥的面红耳赤，没敢再吭声，连忙低着头，钻进了马车。

    宋如月上了马车，掀开窗帘，又对着下面的洛青舟一顿训斥：“微墨年幼无知，诸事不懂，你饱读诗书，难道也不懂？你觉得你可以跟我们一起坐在这上面吗？”

    洛青舟恭敬道：“岳母大人，我从未想过要上去。”

    “还敢犟嘴？”

    宋如月柳眉一竖。

    洛青舟没再说话。

    宋如月冷冷地盯着他看了一会儿, 方放下了窗帘，在里面冷声嘀咕：“平时你们在家里眉来眼去也就算了，只要没做什么出格的事情, 我就当做没看见。但是在这外面, 你们两个最好老实点, 若是鬼鬼祟祟惹来闲话, 小心你们的皮！”

    车厢里传来了秦二小姐弱弱的声音：“娘亲，我和姐夫没有……没有眉来眼去……”

    “呵呵，你当你娘亲眼瞎？还是觉得你娘亲好骗？”

    “就没有……”

    秦二小姐的声音又弱了下去，几乎听不到了。

    洛青舟放慢了脚步，跟在了后面。

    内城今日没有施行宵禁。

    此时的街道两旁，挂满了灯笼。

    小贩在吆喝，但行人并未停留，而是向着举办诗词会的莫水河畔赶去。

    那里自然更加热闹。

    虽然不是每个人都可以上船的，但河畔那条道上，还未天黑时，就形成了一条热闹的夜市。

    各类商贩齐聚于此。

    行人熙熙攘攘，络绎不绝。

    有男女约会的。

    有亲朋好友吃饭完逛街的。

    也有拖家带口凑热闹的。

    更有失意之人立在河畔，对影成双，望着奢华热闹的画舫发呆的。

    两艘画舫停靠在一起。

    上面张灯结彩，人影绰绰，好不热闹。

    在通往画舫的岸边，搭着临时上桥的木板。

    同时，有腰间佩刀的守卫把守。

    两艘画舫的入口，都有专门的接应人员检查身份，以防其他人混上画舫。

    举办这次诗词会的，除了城主府的千金，还有莫城其他贵人，自然不能出了差错。

    秦府一行人来到河畔时，两艘画舫上早已上了很多宾客，正在热闹交谈。

    宋如月母女在丫鬟的搀扶下，下了马车。

    随即在丫鬟嬷嬷和护卫的簇拥下，来到了河边迎宾处。

    迎客的妇人和中年人，远远地便看到了他们的马车，见他们过来，连忙满脸堆笑道：“秦夫人，欢迎欢迎，张夫人王夫人她们也是刚到，刚刚还问起您来了没呢。”

    这时，城主府的孟羽蓝刚好从画舫出来，看到他们，立刻快步从搭桥上走了过来，热情地道：“宋姨，微墨，怎么这么晚才来。”

    “大小姐。”

    旁边护卫和迎客的管家等人，皆恭敬低头。

    孟羽蓝一身紫色裙装，纤腰间依旧别着一把短刀，身材窈窕，模样俊俏，眉宇间英气勃勃。

    她快步上了岸，走到秦微墨的旁边，搀扶住了她，亲切地笑道：“走吧，微墨，我扶你上去，木桥不太稳，你可要小心了。”

    洛青舟见她走路如风，双腿修长笔直，极有力道，身段虽细，却只有一股气势，目光顾盼间也是自信非凡，显然是一名武者。

    他原来还看不出来，但现在修炼神魂，目光敏锐，嗅觉灵敏，一眼便看了出来。

    秦微墨微笑着与她打了招呼，然后柔声提醒道：“羽蓝，我姐夫也来了。”

    孟羽蓝笑了笑，转头看着洛青舟道：“我看到了，你是怪我没与他打招呼吗？”

    说着，转过身来，很郑重地对着洛青舟拱了拱手，笑道：“洛公子，是羽蓝失礼了。”

    洛青舟拱手低头，没有说话。

    孟羽蓝看了旁边簇拥的丫鬟护卫一眼，很歉意地看向宋如月道：“宋姨，很抱歉，你们只能带两个丫鬟上去，其他人都不能带上去。至于护卫，就更不行了，今晚有规定，除了我们船上的护卫以外，不能有任何武者上船的，希望宋阿姨谅解。”

    宋如月在外人面前可是很顾形象的，闻言笑道：“没事，这里还用带什么护卫。”

    然后转头道：“秋儿珠儿，你们两个跟着照顾微墨，其他人各在散去。想去逛街的就去，不想去就在这里等着。”

    “是，夫人。”

    那些丫鬟嬷嬷听了，都暗暗兴奋起来。

    总算有一晚的自由了。

    “宋姨，你先请，我与微墨在后面。”

    孟羽蓝礼貌地道。

    宋如月没有推辞，在珠儿的搀扶下，走上了搭桥，一脸淡定地上了船。

    刚一上船，那几名经常与她聚会的贵妇人都迎了上来，满脸堆笑的寒暄。

    孟羽蓝和秋儿，搀扶着秦二小姐上了船。

    洛青舟跟在后面，独自上船。

    几名贵妇人聊的正热闹，见到柔弱多病的秦二小姐时，立刻都围了上来，一人一句，都是满脸怜惜和心疼。

    “咱微墨生的这般漂亮，哎，就是身子骨不太好。”

    “如月啊，我早就说了，咱们莫城的大夫不行，你们该去京城看一看的，想办法找一找御医，说不定就能治好了。”

    “是啊，明年开春，就带着微墨去一趟吧。你们老大不是在京城吗？肯定有办法联系到好大夫的。看看这孩子，柔柔弱弱的，我看着就心疼啊。”

    宋如月知晓她们好心，但闻言依旧脸色一沉，不想让她们提起自己女儿的病情。

    孟羽蓝连忙拉着秦二小姐走开，道：“张姨，宋姨，你们几个先聊。我带微墨上楼，子兮她们都在楼上等着呢，刚刚还在问我微墨怎么还没有来。”

    说着，就与秋儿一起，把柔柔弱弱的秦二小姐搀扶走。

    秦微墨连忙转头柔声喊道：“姐夫，你也来……”

    她可不敢把那少年一个人留在这里，她娘亲和那些阿姨们肯定不会尊重他的，而且可能还会各种刁难。

    洛青舟当然也不敢一个人待在这里，连忙跟了上去。

    宋如月看了他一眼，手抬了抬，似乎想要阻拦，犹豫了一下，又把手放了下来。

    “咦，如月，你们家那个赘婿也来了吗？”

    “那少年郎就是？啧啧，果然长的一表人才，而且才华不错，难怪我家清婉回去后就一直赞不绝口呢。”

    “如月，你说的那些诗和故事，真是他写的？你传了那么久，我们可是从未亲眼见他当场作过呢。”

    “就是就是，刚好今晚他来了，待会儿我们可要亲眼见识见识。”

    “我们可不是不相信你，只是觉得那等诗词故事，可不像是一般书生能够写出来的……”

    众贵妇七嘴八舌，直到洛青舟上了楼梯后，还一直在议论着。

    宋如月一脸淡定，心头冷笑，没有立刻争辩。

    现在没必要争辩。

    待会儿让那臭小子用事实说话，她们自然不会再哔哔了。

    “微墨，你看起来很在乎你这位小姐夫啊？走哪儿都要带着么？”

    上楼时，孟羽蓝看了后面跟着的少年一眼，低声对身旁的少女善意地调侃道。

    秦微墨笑了笑，柔声解释道：“羽蓝，我姐夫平时从不出门的，每日都待在家里刻苦读书，与其他书生不同，没有交际，也从未参加过这样的诗会。我若是留在他一个人在下面，他又没有朋友说话，会无所适从的。而且我娘亲……会为难他的。”

    孟羽蓝笑道：“果然是很在乎他哦。”

    秦微墨知晓她故意在调侃什么，眉梢微微动了一下，回头偷看了一眼，低声坦然道：“当然在乎。”

    孟羽蓝闻言一愣，脸上露出了一抹惊诧，料不到她竟会真的承认。

    这种事情，怎么能这么光明正大的承认呢？

    孟羽蓝愣了愣，搀扶着她上了二楼，向着角落靠窗的位置走去，凑近她耳边低声道：“傻丫头，这话可不能再当着其他人的面说了，别人若是听了，会在心里笑你的。”

    秦微墨微笑道：“没事，我可不会在乎别人怎么笑我。不过，我当然不会对别人说，我不在乎，可是会连累姐夫的。”

    孟羽蓝蹙起了眉头，盯着她深深地看了一眼，又回头看了一眼身后的少年，低声道：“微墨，你不会真的……”

    “我也不知。”

    秦微墨知晓她要说什么，神情平静，目光柔柔，心头又低声喃喃了一句：真的不知……

    “微墨！你终于来了！”

    “快来快来，我们的柔弱小美人儿，快坐在这里来，这里没风，不会把你吹走的。”

    “哈哈哈哈……”

    孟羽蓝还要说什么时，角落里的位置上，突然传来了几声少女热情的招呼声和如铃铛般的笑声。

    不过当那几个笑的抱住一团的少女，看到后面跟着的少年时，立刻又停住了笑，愣了一下，连忙坐好，赶紧整理衣裙和秀发。

    有少女因为刚刚笑的太放肆，脸蛋儿不知觉地红了起来。

    “好俊的小郎君！”

    有少女双眼放光，低声对同伴道。

    刚刚还喧闹的气氛，瞬间安静下来。

    几名少女正襟端坐，脸上露出了矜持的笑意，心头暗暗猜测着这少年是何人。

