    晨羽睁开双眼，但却什么也看不见，他想活动一下身体，却发现自己根本动不了。

    这什么情况？不会是被鬼压床了吧

    “叮~”

    “成就选择系统已绑定”

    “检测到宿主，穿越火影世界，达成异世降临成就。”

    请宿主选择：

    A ：猿飞一族

    B ：旗木一族

    C ：鞍马一族

    这种情况他幻想过很多次，可是不代表他就想要离开自己的世界。

    于是他在心里问道，“系统我能回去吗？”

    “抱歉宿主，目前的选项里，没有回去的选项。”

    “回不去了吗？那我来的时候，你也没问我要不要来啊？！老子家庭幸福，住着大房子，老婆贤惠漂亮，儿子聪明可爱。

    你倒是问一声啊？！鬼才愿意来着火影世界，成为忍者随时有可能死掉，不当忍者怎么死的都不知道。。。。。。”

    半小时的吐槽过后，晨羽似乎被动地接受了现实，他看向那一直悬浮着的三个选项。

    猿飞一族，三代火影的家族，应该是这里面最稳的了，就算自己一直苟着，应该也能有一个不错的生活。

    旗木一族，简直就是悲剧，出了一个木叶白牙，妥妥的影级强者，活活被逼着自杀。

    下一代的旗木卡卡西，更是死爹，死老师，死兄弟，死红颜，勉强当了一段时间过度的六代目。

    但这经历，也着实太尼玛惨了。

    第三个选项，直接忽略。

    这是一个既熟悉又陌生的真实世界，没必要自己给自己加难度，活着！只有活着，才能找到回去的路。

    “系统我选A”

    晨羽的视觉一阵模糊，然后就发现，有一股外力，似乎是在挤压自己。

    “哇！~”

    “恭喜，是一个男孩子！”

    “恭喜啊，美奈子。孩子的眼睛很大，而且长得还很像你呢。”

    伴随着周围的吵闹，猿飞晨羽睁开了眼睛，看向四周。

    尽管周围叽叽喳喳，但是他一句也听不懂，只能本能地看向，自己感觉十分亲切的人。

    好奇的打量着对方，这是一个面露疲惫，却洋溢着幸福气息的女人。

    这就是他这一世的母亲了吗，不由得想起自己前世，来的时候可是父母健在，也不知道二老是否安好。

    心里叹了口气，今天是他出生的日子，不过看起来，也是他跟过去说再见的日子。

    时光飞逝，转眼间过去了3年。

    在这三年时光里，这鬼系统就像是失踪了。

    猿飞晨羽怎么叫他也不出来，也不给任务，也没有选项。

    他试着在一百天的时候，默默喊签到，喝一百次奶，开心地说达成成就。

    在第一次说话时，期待的看向前方，或是学会走路时，闭目等待着召唤。

    然而鸡毛都没有！什么事情都没有变化！

    这尼玛鬼系统，也太不负责任了！这算被托管了？

    不过三年时光，他了解到自己所处在什么样的时间段里，也清楚自己的家庭，能给自己带来怎样的助力。

    目前猿飞一族的族长猿飞日斩，已经成功地成为了三代火影。

    整个猿飞一族随之进入高速发展期，一定的资源潜移默化地倾泻。

    父亲跟三代火影猿飞日斩，算是堂兄弟，只不过关系并没有那么亲密。

    但是自己的母亲家里，那真是家底丰厚，就算自己不做忍者，也能在木叶当一个彻彻底底的富家翁。

    今天，是他三岁生日，在父母的询问下，他说出了自己的志向，他想成为一名忍者。

    尽管他想苟着，想当一条懒散的咸鱼，但是好歹来一回这个世界，怎么也得体会一下忍者这个职业啊。

    而且就算当了忍者，也不是终身制的，这是可以退役的。

    于是父亲猿飞石武递给他一份卷轴，并在母亲猿飞美奈子鼓励下，成功的教会他如何提取查克拉。

    一切就变得不同了！

    “叮~！”

    “系统捕捉到能量，再次被激活。”

    “艹！~这么简单的道理，自己居然一直没想到！能量啊！没能量怎么干活！”

    顾不得自己懊恼，连忙怀着激动的心情，等待着系统激活

    “宿主初次提取查克拉，达成成就。”

    “正在发放金手指”

    请宿主选择：

    A，响雷果实

    B，斩魄刀-神枪

    C，赛亚人血脉

    第一个很诱人，响雷果实，拿到手基本盘算是最稳的了，最起码精英上忍，有一定的自保能力。

    第二个，得需要长年累月的练刀，直接忽略。

    第三个，非常诱人，赛亚人战斗民族，天生好战。濒死复活后，战斗力会大增。

    这里有一个关键点，濒死！濒死复活！才会战力大幅提升！

    “系统我选择 A”

    没说的就是很懒，而且怕疼。我现在手握系统，人生处处是选择，鬼才默默发电呢。

    一股诡异的电流，突然的涌现，瞬间将他整个身体都覆盖上了蓝色的雷电。

    伴随着父母的惊呼，猿飞晨羽直接被电到麻木，屎X齐流，最后昏了过去。

    缓缓在睁开双眼，感受着身体各处传来的疼痛感，猿飞晨羽内心充满悲凉，这要是每次发放都这般剧烈，下次还是别选了。

    最关键的是，他能感觉到，自己最后可是。。。这要是被别人知道，一定会社死的！以后怎么办，我还能做个人吗？！

    就在他胡思乱想的时候，一个声音打断了他的思绪。

    “呦，这就醒了啊。”

    随后，一只温润的芊芊细手，放在了他的头上，然后手掌传来一股温热，化作暖流，涌向全身。

    舒适的感觉差点让他再次失禁~

    “看来没什么事了，身体恢复得很好，我去叫你的家人。”

    随后不等猿飞晨羽作出反应，就离开了病床。

    自始至终猿飞晨羽除了看到一只手，什么也没有看到，连对方的名字都不知道。

    “老师，你们可以进去了。这孩子没事，除了身体有些灼伤。他的伤势就像是被雷劈了，或者说是触电了。”

    猿飞晨羽听到对方的话语，就算没看到对方的脸，也已经猜到此人的身份了。

    千手纲手，肯定是她，医术高超，为人干练果决，而且胸怀广阔，拥有驻颜之术。

