
　　“你怎么来了？”

　　白衣少女询问，脸上并无恐惧担忧亦或者庆幸，只有那只毛茸茸的青鸟嗖一下飞到她面前，用翅膀抱住少女的脸颊，才眨了下右眼，卫渊指了指屋子，带着笑意：“不让我进去说吗？”

　　“啊，那你先进来吧。”

　　白衣少女让开道路。

　　里面传来懒洋洋的声音：“嗯？又是谁,禺强那家伙又来了？”

　　“烦不烦啊。”

　　“哦？这不是卫渊小弟弟吗？”

　　“没想到居然是你啊。”

　　一道身影蹭一下出来，笑意盈盈，面容美好，身材丰腴，正是女娲十人之一，也是那位性格最跳脱的昭阳，卫渊扫了一眼，没有发现其余几位，礼貌地问道：“其余几位呢？”

　　昭阳道：“你在找她们吗？”

　　“哎呀，可真是个花心的孩子呢，有我和小白还不满足，居然已经想要和好几个漂亮姐姐一起玩了吗？难怪你头发都白了。”

　　“所以呢，你要两个，还是三個？”

　　她笑意盈盈地伸出手指挑着卫渊的下巴。

　　动作突然微微一顿。。

　　视线落下,看到卫渊的脖子,看到上面如同被古代龙神咬过的齿痕,微有讶异,连脸上那种如伏羲看到陆吾般的愉悦表情都微微凝固了下,出现了惊愕讶异。

　　卫渊没有注意到前者的视线变化,只是嘴角抽了抽。

　　不是,这个辈分差得有点大。

　　他实在是不习惯这样的风格。

　　白衣少女看了一眼昭阳,昭阳道：“好啦好啦,不逗你了。”

　　她笑吟吟地屈指弹了下卫渊额头，意有所指道：

　　“再玩得过火的话。”

　　“【某个家伙】，可真的会生气咯。”

　　她懒洋洋坐在颇为考究的床铺上，手指把玩鬓角的黑发：

　　“至于其他几位。”

　　“现在我们在这里受到巨大的压制，为了保证至少还有点手段，所以选择了身躯合一，只让我的意识在外面，其他几个姐妹轮番休息，保养精力，以保证在必要的时候，还有一战之力，不至于任人鱼肉。”

　　昭阳手指缠绕发丝，语气轻松玩笑。

　　但是潜藏其中的压力和危险却无法忽视。

　　“这里有封印，还是说阵法？”

　　卫渊立刻反应过来。

　　此刻不周负子山依凭的状态下，金色瞳孔扫过，却没能察觉到任何的手段，这样的情况下,要么就是这里的天机阵法手段,要超过此刻借助了不周山力量的卫渊，要不然,就根本不存在什么手段。

　　“不要找了，小弟弟，你找不到的。”

　　昭阳嘴角笑意收敛，指了指天空，道：“是这一片天地的敌意。”

　　“是北海天道的愤怒。”

　　卫渊皱了皱眉，道：“北海的天道？”

　　“是啊，哎呀，这也是当年那位做的事情，当时也是做出了心里准备的，只是没有想到过去了五千多年，报应还是来了。”昭阳叹了口气，道：“若是问什么事情，那自然是五千年前最知名的事了。”

　　“共工怒触不周山，天柱崩裂。”

　　“而后，女娲补天的传说。”

　　“当时女娲为了维持住天地稳定，曾经斩了巨鳌，用巨鳌的腿支撑住四方天地，而很遗憾，这巨鳌本来是归属于北海的，也就是，那曾经是北帝玄冥的属下。”

　　“北海之帝禺强，使巨鳌十五，举首而戴天。”

　　“当年娲皇她为了苍生，斩了最年长的那位，那巨鳌原本支撑四海，昆仑和大荒的灾难无论如何都波及不到祂的，却蒙受了如此不白之冤，临死之际发赌咒诅咒娲皇，而北海天道失去了支撑之一，也受到损失。”

　　昭阳眼神空蒙，语气悠远道：

　　“也就是说，我等对这天地有亏欠。”

　　“反倒为这天地所压也是正常的。”

　　她的语气顿了顿，旋即补充道：

　　“若是寻常，便是被天地所压制了也无妨，自可以从容来去。”

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　嗯，不愧是女娲十人，不愧和伏羲有关。

　　旋即看向那边安静摸着青鸟羽毛的少女，看到她膝盖上躺着一只青鸟，另外两只窝在肩膀上，毛茸茸的一大团，心中对其身份终于有七分确定。

　　白衣少女抬眸，想了想，双手抱着一只青鸟，递过来：

　　“要摸吗？”

　　卫渊不知为何完全无法拒绝。

　　“啊这，好的，谢谢。”

　　于是卫渊怀里也多出一只毛茸茸的青鸟，也不知道西王母是怎么喂鸟的，这鸟儿怎么喂得和猪一样，钦原就自律多了，追求变成富婆的神鸟，和希望被富婆包养的神鸟，鸟和鸟真的不一样啊。

　　突然觉得钦原好励志。

　　那边昭阳懒洋洋道：“本来被压制也没关系，但是没想到，居然撞到了北帝出巡，然后就变成这个样子咯。”

　　“北帝玄冥……”卫渊低语。

　　想到那句【灵龟为之使】。

　　就大概明白恩怨了，一方面祂本身是北海天道的庇护者，另一方面，那十五只足以辅助支撑天地的巨鳌，本身是归属于祂的，娲皇当年的所作所为，直接和禺强有巨大冲突。

　　而娲皇和玄冥之间的争斗。

　　玄冥的防御是概念级别的防御，足以防御概念冲击。

　　低于概念级的力量不要想破防。

　　而另外一方面，玄冥，北方之神，主杀戮。

　　这家伙属于是攻防一体的类型，同等比较，伏羲也无法奈何得了石夷的防御力，而娲皇相较于伏羲属于完全不擅长战斗的，也就是说，对上玄冥的话，娲皇虽是十大，但是并不占据优势。

　　不过，伏羲打不破石夷的防御是这个家伙回血太快了。

　　斡旋造化，重塑概念。

　　伏羲应该是可以直接无视玄冥防御的。

　　卫渊现在已经明白了，神话概念是一种整体性强大。

　　但是并非全部都属于战斗侧强化的神灵。

　　比如说倏忽二帝，其概念既能【欺骗】天道，也能间接性把实力恐怕也是十大巅峰一档次的中央之帝混沌搞死，不擅长战斗的娲皇，在北海天道之下，对抗玄冥，恐怕只是五五开。

　　而现在还不是女娲。

　　而是女娲十肠，外加有可能是转世身状态的娲皇。

　　在西北天道的仇恨压制下，只剩下一成实力。

　　完全不是玄冥的对手。

　　难怪跑不掉……

　　昭阳摊了摊手：“所以咯，小弟弟你的心意我们心领了，但是啊，这里是真的无法离开的，或者说，一旦我们移动，就会触发北海天道的压制，作为北海之帝的玄冥立刻就会察觉。”

　　“而祂，祂恐怕，是希望靠着强娶小白，把自身的气运补足。”

　　“北海天道圆满如一，甚至于更进一步，让祂也有机会一窥那传说中的十大巅峰之境，毕竟，已经有祝融氏这个半只脚踏入进去的先例，这样的十大之下巅峰境的神灵，会有这样野心勃勃的想法，也是理所当然的啊。”

　　一定要和玄冥打一架吗？

　　谷琐</span>卫渊伸出手看着自己的手掌，不周负子山的力量有使用次数的限制，但是……淦，那两个老爷子完全没说这种状态可以持续多久，要是打架的时候突然漏了馅。

　　卫渊觉得那时候自己的下场恐怕不会太美妙。

　　自己不要紧，可要是娲皇转世……

　　看向那白衣少女，后者完全没有在意这边的交流，只是手指平静抚摸青鸟的羽毛，语气平淡道：“一饮一啄，皆是天定，当年她的因，现在回报在我們的身上，也是正常。”

　　“天道循环，无恩无仇，本来而已。”

　　“你来这里，是为了救我吗？”

　　不，如果你真的是娲皇的话。

　　或者和娲皇转世有直接关系。

　　此方天道逼迫你的话，你哥可能会现在立刻去找天道意志切磋一下感情，用上古文官的友好方式，我保证，天道会被揍得很惨，很惨……伏羲现在看上去心情不错，但是我能感觉到他憋了一肚子火。

　　从来只有他关别人小黑屋。

　　这还是有史以来第一次被关小黑屋。

　　不过，伏羲那里的天道化身，和北海这一片世界万物规则最后汇聚而成的无意识体的天道，恐怕不是一个概念，前者是万法终末之地的杂质汇聚起来的恶意，妄图占据天机第一的伏羲肉身外出。

　　后者只是这里无数的法则运转的循环体系本身。

　　所谓的天道的敌意和压制。

　　大概就是，力的作用是相互的……

　　或者说是湖面的涟漪。

　　五千年前揍了天道一拳，五千年后则得到了反馈。

　　而这个反馈其实可以化解掉。

　　但是却被北帝禺强利用了……而这个利用并非是为了当年的巨鳌复仇，而是渴望侵吞少女身上的巨大气运，借此机会，尝试将自我的位格进一步提升，吞噬娲皇转世的可能性，踏入十大巅峰。

　　错了，这事情应该直接跟帝俊说的。

　　祂必然不会置之不理。

　　到时候神代单体第一的天帝和你谈心。

　　卫渊心念转动，玩笑着回答道：“是啊，我和一个家伙约定过，等到事情结束的话，要你帮我捏捏脸。”

　　麻烦捏好看点。

　　“捏脸，好啊。”

　　白衣少女自然点头。

　　而后伸出白皙手掌，两只手捏住卫渊脸颊一侧，往两边捏了捏。

　　眼神澄澈没有丝毫的尘埃。

　　“是这样吗？”

　　不，不是这样……

　　啊，妈你还没有恢复记忆啊……

　　卫渊想回答，但是不知为何，心中的焦躁和急迫感慢慢地消失不见，语气变得安静温和道：“啊，大概就是这样。”

　　“真是奇怪的要求。”

　　“只是这样的话，随时可以满足你的。”

　　白衣少女收回手掌，然后顺势在卫渊头顶摸了摸。

　　卫渊突然明白了青鸟的感觉。

　　啊，这该死的安心感！

　　直接来自于物种根源的本能。

　　但是，要怎么样才能把少女带走？卫渊看着远处，这里可是北帝的根据地，作为三界八荒十大之下第一阶梯的最强之一，这家伙只有石夷和伏羲能克制。

　　他自己要和禺强打没关系。

　　但是情况比预料复杂，现在有些担心背后的白衣少女受到对方的负面干扰。

　　这几位可是一身实力，十不存一的，这个时候，如果有擅长防御的队友在就好了，倏忽二帝？算了，那两位……不大靠谱。

　　就在这个两难的时候，天空突然有一道流光遁来，剑气撕裂天穹，令北海的海域倒卷，身穿青衫，外罩白色纱袍，衣摆处有群星之徽，黑发如墨，鬓角微霜的天神立于天空。

　　掌中白驹剑鸣啸，步步踏虚空而来：

　　“听闻北帝大婚，噎鸣前来祝礼。”

　　嗓音温和，但是这一次却带着绝对的强势感，卫渊怔住，噎鸣的地方可是比石夷的西北天域更远，祂是真正的西极之主，以行日月星辰之次序，而祂来的时间居然只是比卫渊迟了一段。

　　这代表着，噎鸣这个看上去温和的青年在得知情况之后。

　　以恐怖的速度直接横跨整个大荒。

　　气势汹汹的杀来了。

　　果然是岁月之神。

　　完全可以信任岁月之神的守时，祂们一定会在最需要的时候出现。

　　卫渊吐出一口气，微笑道：“好，援军来了。”

　　昭阳讶异道：“……后土创造的噎鸣，同时具备最强的根基，和群星万象第二级别的操控优先级，这是你招来的援军？”

　　卫渊点了点头：“某种程度上，算是。”

　　“走罢。”

　　祂以不周山神之力，沟通自我真灵内部的河图洛书，借助河图洛书和不周山位格，强行隐藏住了这里的天机波动，而后带着白衣少女迅速离开这里，反手取出一道空白的符箓，顺势一抖，以幻化之术，幻化出了白衣少女的模样。

　　在这个状态下，这样移花接木之法，足以骗过来往的侍女了。

　　三界第一绑架犯，再度开张。

　　………………

　　而这个时候，北海之上——

　　一只擅长游泳的妖兽嗅到血腥味道，而后看到了猎物，大喜。

　　祂正好饿了！

　　而后拼尽全力地撕裂了海面，以极致的速度追过去。

　　一般只需要三秒钟，敌人就会被祂追逐咬碎。

　　但是这一次不一样，那个身影以肉眼可见的速度在祂的视线里变小，越来越小，越来越小，最后直接消失不见，以令人惊愕的速度，飞快地冲向北海的方向。天籁小说网

　　据说，这一天无数的生灵都看到了，一个身穿黑衣，身材完美健壮，面容俊朗的青年疯狂地游泳，时而蝶泳，时而蛙泳，时而自由泳，速度之快，简直堪称丧心病狂，连海中以速度著称的妖兽都目瞪口呆，因为连猎物都追不上，被严重打击到了自信心，得了心理疾病。

　　白色的水线几乎变成一条波浪，产生空间撕裂感，饕餮怒吼：

　　“卫渊，你TNN的！！”

　　“不要想要抛下我！”

　　滴——

　　发现附近有免费的饭。

　　暴食之力，胃您导航。

　　人族之盾，有熊部缙云氏。

　　正在飞速抵达战场。

　　吃光他们！

　　PS：今日第二更……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百八十一章 援军？是的，援军！免费阅读。https://xs.23sk.com 