
郑秋跟着蒙天煞和晴有财，走进城东集市的中心街道。

两边都是三层以上的大房子，石墙外面刷着五颜六色的涂料，勾画出各种图案。

这里的行人衣着华贵，其中修炼者们身上带着漂亮的兵器，有些兵器流光溢彩，明显不是寻常之物。

中心街道上，每隔三十来步，就能看到停放的马车。

马车上装满货物，商铺的伙计爬上爬下，不停将货箱往屋子里搬。

这样繁华的景象，在大荒孤城其他地方可看不到。

三人沿着街道行走，来到正数第十六栋房子门前，这里是街道中段，位置最好的地方。

郑秋抬起头打量，房子有四层高，又宽又大，正门口开了个三丈宽的大门，两个各有三名修炼者把守。

在大门顶部，横挂着一块金红色铜招牌，上面写着四个大字“大荒超市”。

在这四个大字底下，还刻了一句话息事宁人，和气生财！

郑秋倍感诧异，扭头询问蒙天煞“蒙教头，这就是我今天要认识的商户吗？为什么叫超市，什么意思？”

蒙天煞挠挠头回答不出，拍了下晴有财的肩膀，让他说。

晴有财简单地解释道“这家商户的老板姓宁，有离开大荒去云袖各地游历的经验，据说这种开店铺方式，是在十大宗门之一，绝情随心庄的地方学到。

还别说，这种叫超市的店铺很吸引人，宁老板从绝情随心庄引进之后，十年不到就成了孤城里数一数二的大富商。”

“这么神奇？”郑秋吐着舌头，满脸难以置信。

“别不相信，你进去之后就明白了，肯定会喜欢这种交易方式。”

蒙天煞走到大门边，向把守大门的修炼者拱手施礼，说道“几位兄弟，我是烈沙寻宝队的队长，蒙天煞。

我和宁老板约好，今天见面谈生意，麻烦通报一声。”

几位修炼者一听到是烈沙寻宝队，脸上立刻堆满笑容。

其中一人回答道“您就是烈沙队的蒙队长啊，宁老板吩咐过，直接上楼找他便可。

哦、对了，前些日子冲撞您的守门之人，已经被宁老板赶走，希望蒙队长不要介怀。”

蒙天煞咧开嘴笑道“哎，这种事我蒙天煞怎么会挂心上，你们忙，我去见宁老板。”

说罢，他带着晴有财和郑秋，进入大荒超市。

跨进大门，郑秋就不停地东张西望，好奇的目光扫过每个角落。

大荒超市里面是一整个大厅，没有任何房间，铁架子一排接着一排摆放，五花八门的商品都陈列在架子上。

每一件商品下方都挂有小牌子，刻着价格和名称，部分稀奇古怪的东西，还贴有简单的介绍。

前来购买东西的修炼者，只要在陈列架上挑选自己喜欢的东西，然后拿到入口处柜台付钱即可。

免去繁琐的取商品，看商品，询问价格，砍价格等过程，十分方便。

郑秋感觉眼界大开，原来商品还能这样卖。

沿着楼梯往上走，他发现第二层也是这样的卖东西方式，但第三层却没有陈列架，是传统的柜台交易方式。

似乎看出郑秋心中的疑问，晴有财解释道“只有价值低，数量大的东西能放到铁架子上卖，珍惜的宝物还是得用传统的交易方式，这样既安全，又能让购买者放心。”

三人登上第四层，来到长长走廊的尽头。

蒙天煞对巨大雕花石门边的修炼者施礼，说道“我是烈沙寻宝队的队长，蒙天煞，来见宁老板。”

那名修炼者点点头，抬起手掌按向石门，掌上腾起明亮的光焰。

咔咔咔，伴随着摩擦声，石门缓缓被推开，入眼是十丈见方的房间。

房间里金碧辉煌，桌椅、书架，每一件都镶嵌着金丝与珠宝，天花板上安放有密密麻麻的灯石，好像漫天繁星。

郑秋满脑袋都是“好大，好豪华”两个词。

宽大的桌子后面，坐着一位身形微微发福的中年男人，想必就是宁老板，当然和角斗大会的江尹先生比起来，宁老板完全算得上苗条。

宁老板的衣着，并没有郑秋想象中的那样奢华，相反十分朴素。

青蓝的素色长袍，头顶同样颜色的玉冠，手上和脖子上没有半点饰物。

蒙天煞和晴有财上前拱手行礼“宁老板。”

“见过宁老板。”郑秋见状，也学着样子行礼。

宁老板笑着摆手“不必如此，几位请坐。”

说话之时，从房间一侧跑过来三名修炼者，将三把金丝木椅放在他们身后。

入座的同时，郑秋往修炼者跑来的方向看了一眼，那儿总共候着五人，和仆人似的。

宁老板开口说话，将郑秋的注意力又拉了回去。

“蒙队长，我相信你们烈沙队的能力，既然能在角斗赛里夺到蛟蛋，寻宝又有何问题。

不过有一点，我这大荒超市主要经营低价、常用的物品，以量大取胜，珍惜宝物并不是主类。

如果蒙队长提供的珍宝数量过多，只怕我这儿吃不下，会耽误烈沙队的发展。”

蒙天煞呵呵笑着，摇头回道“没关系，我们还有其他……”

后面“其他商户愿意收”这句话尚未讲出，晴有财赶紧将他打断，改口道“我们还有其他货物可以出售，低价、常用的也有。”

见晴有财打断自己，蒙天煞心里一跳，知道刚刚差点说错话，于是立即附和“对，还有其他货物。”

见蒙天煞坚持，宁老板就不再细问，点头道“那好，就先试两月，如果合作顺利，我会派人上门收取货物。”

“多谢宁老板！”

蒙天煞再次拱手行礼，随后拍了拍旁边郑秋的肩膀，介绍道“宁老板，这孩子是我们寻宝队的成员，叫郑秋。郑秋，快起来行礼。”

郑秋立即站起来，鞠躬道“见过宁老板！”

宁老板眯起眼睛看了会儿郑秋，又把目光移回蒙天煞身上。

按寻宝队的规矩来说，自己交易的对象只能是队长蒙天煞，而现在把郑秋介绍给自己，明显是希望郑秋也有同队长一样的交易权力。

他笑眯眯地感叹道“蒙队长为了留住人才，还真舍得下血本啊！”

（感谢书友145635137赠送的月票o(￣︶￣)o）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304410"  chaptername="第一百六十六章  大荒孤城开超市">加入书签</a>
</div>
