    南平国，风雨城，蔡府。

    蔡成一身戎装，踌躇满志。

    这身铠甲，他已经许久不曾穿戴过了，自从做了兵部尚书之后，他就没有再上过战场，这身跟随他多年的铠甲，也被搁置到了一边，而今天，他终于再次穿上了这身铠甲。

    “怎么样？队伍都到哪里了？”蔡成扭动了一下身体，许久不曾穿戴盔甲，他此时多少有些不适应，不过，今天这个场合，他是必须要穿戴的。

    “各支队伍都已经抵达都城外围，不到一个时辰就可以抵达城门口。”一名同样身着戎装的男子回道。

    “很好。”蔡成满意的点头，“皇宫那边什么情况？宫内那位，有没有什么反应。”

    “宫内一切如常，宫内那位，似乎还没有意识到发生了什么。”旁边的将领说道，言语之中多少带着点鄙视的意思。

    “女人就是女人，当了皇帝，还是女人！”蔡成讽刺道：“我调遣的各支军队都已经要将这风雨城给围住了，她居然什么都没有发现，就这能力，凭什么当我们南平国的皇帝？南平国在她的手中，只会走向灭亡！”

    “大人说的是。”之前说话那将领道：“大人才是那个能够带领我们南平国重现荣光之人，她巫雅不过窃居高位而已，那位置，根本不是她能做的，在家里相夫教子，才是她该做的事情。”

    “刘将军这话就不对了。”旁边另一个将领笑道：“你不知道咱们这位陛下，不爱红装爱武装吗？让她相夫教子，怕是为难她了，哈哈。”

    “也对，也对，哈哈。”

    蔡成的脸上也露出了些许笑容，整个蔡府之中一团喜气，虽然他们马上就要去做，可能是在他们这一生中，最重要，也是最危险的事情了，但他们却没有多少担心。

    因为，对手太弱了！

    所有人，包括蔡成，他们都相信，这次的行动，不会有任何的问题。

    蔡成的心中，此时有的不是害怕，而是激动和期待，一旦事成，南平国就要变天，而他，将会成为南平国实际上的掌控者，他以后，再也不用去听从别人命令了。

    “城门口的换防做好了没有？”蔡成问道。

    “大人，您就放心吧，一切都已经准备好了，现在在城门口，宫门口执勤的，都是我们的人。”蔡府内的其中一位将领自信满满的说道：“要我说，那巫雅如此无能，我们根本就无须调遣那么多军队前来，直接率小股队伍，直奔宫内，将其擒获，所有的事情，就都尘埃落定了。”

    “是啊，巫雅的身边根本没什么人，宫门口，甚至是皇宫内，很多都是我们的人，只要愿意，我们随时可以带人进入皇宫，根本就没有必要如此大费周章。”

    “那赵兴年和秦维，此时也不在朝内，若是我们直接挟持了巫雅，根本就没人会为她说话，到时候，让她下一道圣旨，自己退位即可，刀架在她的脖子上，她还能敢反抗不成？”

    蔡成旁边的将领们纷纷说道，巫雅的反应迟钝，让他们都认为，之前根本就没有必要去做那些准备，不需要大费周章，直接进宫拿下巫雅便是。

    蔡成心中多少也有些同意这些将领们的话，他自己也没有想到，事情会如此顺利，巫雅反应如此迟钝，赵兴年和秦维这两个支持巫雅，又根基深厚之人，此时也不在朝内，简直是他们动手的最佳时机。

    不过，嘴上，蔡成显然不会承认自己做的一切都是无用的，都是浪费时间的。

    “也不能这么说，这毕竟是要掉脑袋的大事，再多的准备都不会错，我可不想，我的脑袋被巫雅那丫头给吊在城门口示众。”蔡成说道。

    “大人说的是。”

    “还是大人考虑周围，我等鲁莽了。”

    “能有大人这样的人，是我等之福，也是南平国之福。”

    众将领们纷纷附和道，虽然，他们心中未必同意蔡成的说法，但嘴上，自然不能驳了蔡成的面子，蔡成本就是他们上司，今日之后，甚至会成为整个南平国最有权势之人，他们自然不敢对蔡成不敬，他们还等着事成之后，加官进爵呢，自然不能在这个时候，惹得蔡成不悦，给蔡成留下不好的印象。

    “好了，你们都去准备吧，出城的出城，在城门口的在城门口，务必要保证这件事，万无一失，明白吗？”蔡成说道。

    “是，大人！”众人齐声道。

    众将领们一同离开了蔡府，蔡成则是坐了下来，慢悠悠的喝着茶，等着事情的正式开始，到时候自己将率众进宫去“拜见”那位女皇帝。

    南平国，皇宫。

    此时巫雅并没有休息，她面色严肃的坐在御书房内，听着手下汇报消息。

    “风雨城东南西北四个方向，全部都有军队在接近，他们并未打任何旗号，暂时不知道他们的具体身份，但据属下暗中观察，这些军队都是兵部尚书蔡成的嫡系。”

    “他们有多少人？”巫雅沉声问道。

    “大概二十万左右，具体数量暂时不清楚。”

    “二十万？他蔡成好大的本事！”巫雅的声音越发沉重，言语之中满是怒气。

    很显然，巫雅并不像蔡成等人想的那样无能，实际上，在一天前，巫雅便发现了风雨城周围有军队异动，并立即派人前往调查。

    巫雅从登基到现在，并不是什么事都没做，她还是公主的时候，就喜欢舞蹈弄棒，为此，她的父皇还给她一支卫队给她训练、陪练等等，这支队伍就是巫雅的真正心腹嫡系。

    巫雅很清楚，想要坐稳这个位置，就必须得有自己的嫡系，吴凡自然是值得信任的，但是，除了吴凡之外，她还需要更多的人保护和支持。

    所以，登基之后，巫雅便着手，暗中扩展自己的卫队，在短短时间内，卫队的人数便有了不少的增加，蔡成的注意力都被吴凡吸引了，再加上巫雅这事是暗中进行的，所以，蔡成并不知道，巫雅的身边，有这么一支队伍存在。

