    帐篷里的风灯亮着温柔的暖光，男子气息平和，眼神温暖如灯，淡然地跟凌珑讲述着实际情况。

    凌珑听得热泪盈眶，忍不住伸手握住他，哽咽道：“我相信你，一定能顺利渡过此劫！”

    漠北之行，他们能够遇到萨婆婆，并且顺利找到了千年玄铁，这一切都是好兆头。

    容天这样急着拔针，凌珑可以理解。毕竟鬼母太过强大，他们已经剿灭了第一拨使者，第二拨第三拨说不定什么时候就紧跟着来了。

    两人的手紧握在一起，两人的目光深深地凝视着对方，似乎想将对方印到心里面去。

    过了今夜，也许他们就能再无任何和遗憾和间隔，也许他们将天人永隔。

    第一次，凌珑感觉到了自己的渺小，好像一粒尘埃在命运的长河里随波逐流，完全没有力气反抗，只能被动地接受命运的安排。

    不知道过了多久，阿尔泰掀起了帐篷走进来。他看到了凌珑跟容天紧握在一起双手，似乎有些尴尬，但时间紧迫不允许他回避。

    “婆婆听说你醒了，让你赶紧过去。”阿尔泰提醒容天。

    凌珑并没有松开容天的大手，她牵着他站起身，声音轻松而坚定：“我陪你一起过去。”

    *

    夜色阑珊，寒风怒号。

    九月中旬，这漠北草原的夜晚就已寒冷如冬。

    凌珑裹着厚厚的裘衣，戴着厚厚的毡帽，穿着长长的翻毛羊皮靴，站在帐篷外面也快要冻成冰棍了。

    但她执意不肯进帐篷，她要守在外面等候容天的消息。

    容天进了萨婆婆的帐篷，莫桀陪同左右，他们已经开始拔针前的准备工作。

    为了让他们能够集中精力，不出现任何的差池意外，凌珑只能离开帐篷，不打扰他们。

    萨婆婆的帐篷已被严密封锁起来，调集了所有精锐勇士守护着这顶帐篷。当然，刀锋和君若梅也奉命守在外面。

    他们都接到一个死命令：这一夜无论发生任何事情，他们都要拼死守住帐篷，不让任何人进入。

    凌珑站在帐篷外面，迟迟不愿离开。

    君若梅走过来，劝道：“这一宿还长着呢，你总在这里站着不是办法，好歹去旁边的帐篷里烤烤火喝杯热油茶。”

    凌珑说：“我没事，如果感觉冷就回帐篷了，你不用管我。”

    君若梅见劝不动她，也就只好由着她。

    可是没过了多久，就见蒙格带着几个族人急匆匆地走过来。

    “燕国女王，刚接到魏王给你写的亲笔书信。”

    嗯？！凌珑听得一头雾水，她懵懵懂懂地接过了一只细细的防水纸筒，一看就是专门挂在信鸽的脚踝上用来传递信息和情报的那种细纸筒。

    魏王写给她的亲笔信？还是用飞鸽传书远隔千山万水送到了漠北草原上来的？

    “哪来的？”凌珑接过来之后没急打开，而是惊讶地问道。

    “燕军营地接到的飞鸽传书，指名要燕国女王亲启。”蒙格告诉她：“詹副帅派人送过来的，听说还瞒着穆主帅。”

    穆远翔此时正跟凌珑赌气，听说有他七哥写给凌珑的亲笔信非但不会派人送过来，而且还有可能会让人将其毁去。

    凌珑点点头，道：“我知道了。”

    等蒙格等人离开，她打开了细纸筒，从里面抽出一支卷得极细的纸棒。

    她用冻僵的手慢慢展开了纸棒，见上面熟悉的遒劲字体投入眼帘，竟然让她的眼睛和身体同时一热。

    凌珑知道，这具身体对于穆远山的一切事物都无力拒绝，哪怕是他的亲笔信，她都觉得无比亲切。

    可能是以前的凌珑对穆远山爱得太深，这爱意已经镌刻到了骨子里，成为了本能反应的一部分。

    信笺的内容并不长，也许是迫于信鸽无法带太重的东西。带的东西越轻越有可能到达目的地，越重的东西就越有可能遭遇意外。

    这是一封言简意骇的短信。

    信的开头先问候凌珑近况，然后直接切入主题，说起了十三弟穆远翔，听说他被凌珑掳走，但他确信她不会伤害他的胞弟。

    信的结尾处嘱咐她要帮他照顾好十三弟，一定要让穆远翔平安返回魏国去。

    看完这封信，凌珑内心是震惊的。

    她听容天说过，在他们掌握了远征军之后发现军营里有信鸽，并且成功截获了两只信鸽。

    那两只信鸽带的信都是准备直接送往魏国去的，亲启信件之人就是如今的魏王穆远翔。

    信件分别报告了凌珑收伏远征军之事和游说穆远翔陪同她一起下墓之地。

    这两封密信都被截获了下来，穆远山应该没有收到。

    但是容天说，之前的信鸽肯定是发出去的。

    穆远翔曾被凌珑等人劫持的事情多半瞒不住的，穆远翔知晓之后，雷震也会知道。

    凌珑知道，他们就是在跟时间赛跑。

    他们必须要赶在魏远山和雷震有所行动之前开始下墓行动，在魏远山和雷震派来的援兵到达之前完成下墓行动，还要赶在鬼母的第二拨信使到达之前拔出容天体内的金针。

    如今大部分计划都顺利完成了，魏远山的书信发过来的时候，容天正在萨婆婆的帐篷里准备拔金针。

    凌珑的一颗心简直悬到了嗓子眼，她不知道接下来鬼母的人什么时候会冒出来。

    她收拢手指，将那张信笺攥在掌心，慢慢地揉皱。

    许久之后，她对君若梅说：“守着这帐篷，坚决不能让任何人靠近，我去旁边的帐篷休息一会儿。”

    *

    今晚注定无眠，她必须拼尽全力守护容天的安危。

    凌珑发出秘密指令，命驻扎在抱月王陵的副帅詹元任立即派副将率领五千精兵增援图瓦部族营地。

    同时，她又命詹元任亲自返回燕国远征军营地，想方设法把穆远翔控制起来，坚决不让他接触到外界的人。

    无论是魏国派来的兵马还是燕国派来的兵马，都不能让穆远翔落到他们的手里。

    只有将穆远翔牢牢地掌握住，才能让穆远山和雷震投鼠忌器，他们才能牢牢把握主动权。

