    隔了一天，管千娇和耿宝磊出现在大西北影视城的主城区。

    今天是一月一度的汇演，旅游开放时间，大巴小巴加上遍地跑的黑车，把来自各地游客输送到这个土夯砖彻的古城里，专从市里赶来的乐队，加上几个草台班子搭戏，几百群演作个秀，有模有样的演一出《沙场秋点兵》、或者《昭君出塞》，配着这个季节天高云淡，多少也有点塞下秋来风景异的味道了。

    “这笔钱归谁呀？”管千娇如是问，镇上和大西北旅游开发公司组织的，但少不了影城宾馆的支持，不少保安都被调过来了。

    “肯定和华鑫无缘………这是个怪胎啊，大西北影视旅游开发公司看来不得不接受鹏程这些人的参与，在我大天朝，这也算个特色了，不管多好的经营模式在我们的地域里都会变味。”耿宝磊笑着道，他例举着，比如直销成了传销，比如那些严谨守法的老外，也学会行贿送礼了；比如风靡世界的快餐，也特么会用地沟油和过期肉类了。

    管千娇笑了笑，显得心事重重，似乎不准备和他讨论这个没有结果的话题，李劲松消失了，撵走了一个商业间谍，可还带出了幕后存在的另一个，几个人上蹿下跳这么大动静，她有点担心，那个藏在暗处的同行，会在你最不经意的时候，再来一次。

    耿宝磊发现她愁眉不展的样子了，笑着引着他看镇上那不伦不类的民俗表演，管千娇显得毫无兴趣，耿宝磊凑上来问她：“哎……你商业当间谍几年了？”

    “很多年了。”管千娇笑道。

    “不会吧？”耿宝磊不信了，管千娇这样子，背着书包进中学，都不会让人感到意外。

    管千娇不多说了，掏着自己的身份证递给耿宝磊看，没错，管千娇，年龄，27，惊得耿宝磊直瞪眼，敢情长这么萌的管妹妹，早已经是个大龄女了，管千娇一把夺走了自己身份证笑着道着：“我可能就长相有天生的迷惑性，最早在东西单，所有的商场都会防着同行拍照的，不过像我这样子，售货员顶多会把我当成学生党……我这个商业间谍，一直以来可是靠着这副脸蛋吃饭的。”

    “东西单，那儿当间谍？”耿宝磊不解了，那是京城的购物地方。

    “有商业的地方就有商业间谍，每季发布的时装，每季新上的鞋样、服饰，都可能是商业信息，即便远在欧洲的时装发布，那样式在浙商的生产线上下来，不超过四十八小时；我接触过皮鞋生产行业，每个款式被仿制的时间，不超过一周，可能连生产商的物流刚到某座城市，那座城市的仿制品已经开始销售了。”管千娇道。

    这话听得耿宝磊有点嗝应了，他道着：“这是严重地不尊重原创，我最反感的就是这个，偷人家东西。”

    “没错，我也反感，但商业的东西，没有严格的对错，我们大天朝的宣纸、唐三彩制作工艺，是被参观工厂的鬼子偷走的；连战略物资稀土，也被洋鬼子鼓动一帮无良商人往外偷运……在某个层面上，这种事只有成败，没有对错……比如，鹏程这帮地痞流氓，组建了这么大个公司，你说他们合法还是违法？”管千娇道，面前就是个活生生的例子，闹个事违法，闹大事了，那就没法了，估计就开发这座旅游古城的华鑫只能默认鹏程公司的存在。

    “地方政府难道不管？”耿宝磊纳闷了。

    “都是驼鸟心态，多一事不如少一事，旅游一带动起来，我收我的税，管你受不受罪。”管千娇道，话里有着与她外表不太相符的成熟。

    成熟，自然意味着世故，耿宝磊现在明白，为什么管千娇对他们胡作非为，能有如此容忍的态度了。

    无他，利之所向，估计连她也期待能从这事上得到更多的收获。

    两人相视间，似乎都明白对方在想什么了，一笑而过。

    信步走着，管千娇好奇地问着昨天怎么整得李劲松，怎么最后出现那么个戏剧性的效果，说实话，她很叹服，光腚在镇上跑一圈，恐怕是人都没脸在这儿呆了。

    耿宝磊小声说了，稀释的蜂蜜水喷进去了，饿了一天多的蚂蚁，一放上去，那不可了劲地在他身上狼吞虎咽，对了，这事包小三和仇笛商量时，这叫蚂蚁给人做口活，爽死他。

    管千娇听得咯咯直笑，仇笛和包小三这一对夯货说话办事每每总让她拍案叫绝，那是一对突破她认知极限的人物，每每想起，她总是不禁莞尔。

    两人信步遛着，古城逛了一圈，今天连拍照的兴趣也没有了，一大早仇笛和包小三就去后盘沟、御林堡看现场去了，仇笛心事重重的，一直说这里有鬼，对于他这么阴谋论者，管千娇还是怀疑更大一点。比如这一次，虽然谋划良久，仍然是错的，仍然没有找到撬动雇主的支点，原本在想，李劲松出事，如果华鑫是委托方的话，应该有所表现了，可偏偏毫无动静。

    “要不，咱们回去吧？”耿宝磊道。

    步行到城门了，无所事事可无计可施，实在让人对其他事提不起兴趣来，就这地方的什么表演，还真入不了耿宝磊的法眼，好歹他也是受过点艺术熏陶的。

    管千娇点点头，两人上了接人的班车，快到中午的时候，回到了镇上，这地方没什么熟人，也就和川味火锅店的胡艳红熟稔了，管千娇给胡艳红帮着厨，耿宝磊在后院和肉墩聊着，那傻大个乐呵呵的样子，倒让耿宝磊觉得，人傻点，未必不是什么好事。

    最起码，不会像他现在这样，进退两难。

    吃完午饭，还没有等回仇笛和包小三来，两人回到了住处，准备用睡觉打发着这无所事事的一天。

    哦，有点意外，管千娇进了房间似乎惊叫一声，耿宝磊没当回事，他喊了两声，不见回音时，出去敲管千娇的门，门应声而开，他像不由自主一般，被一只大手拉进房间里，那房门，又悄无声息地闭上了。

    ……………………………

    ……………………………

    御林堡的攻城器械、后盘沟的营寨建筑、大南营的军帐驻地，还有用碗口粗的直木架成了马栏，围了六十多亩地，已经初具雏形了。

    马栏左近，仇笛正拾掇着摩托车，租了辆破车，半路就趴窝了，包小三没想到的是，仇笛居然懂点修车，找着后备箱的工具拧着火花塞，清着上面的积炭。

    这大热天的，可把包小三累着了，从御林堡到后盘沟、再到大南营这儿，三十多公里，吃了一路灰，眼看着午饭都赶不回去了，他催道着：“快点，能修好不？”

    “差不多，应该能对凑回去。”仇笛道。

    包小三一屁股坐到的沙土堆上，看着仇笛忙碌，牢骚着：“尼马你真是闲得蛋疼，这地方还有什么看的？要我说别想这个了，明儿去跟马胖子说说，回厨上干去，反正又少给钱，吃都不用掏钱。”

    敢情是想这好事呢，仇笛笑了笑，边干活边道着：“三儿，告诉我，你的理想是挣多少钱？”

    “还不弄几十万，好歹也得够娶房媳妇啊。”包小三拔高着自己的理想。

    “呵呵，水涨船高啊，刚见你时候，你说弄点钱够吃就行了，瞧瞧现在理想高了吧。”仇笛笑道着，像在自言自语：“其实人都是跟着环境变啊，以前我就想，在我们那边县城里能找份一月三两千的工作就不错，后来在京城，想着怎么着也得五六千小一万吧，想着存几十万就能过上好日子了……咱送快递时到三环里小区，人家那地下停车场，白线划个圈，一个车位，六十万……突然发现，咱们这理想还是不够啊。”

    “想谁不会呀？我还想挣美元、住别墅、睡洋妞涅，可能么？”包小三道，说得他也乐了，看仇笛笑吟吟的样子，他省悟道了：“咦？你说这个干什么？有好事了？”

    “嗯，十有**是有了，我正在寻思，能要多少钱呢。”仇笛拧着火花塞道，奸笑着。

    哇哇哇……包小三来劲了，一屁股坐起来了，追在仇笛身后期待地问着：“快说说，啥事？”

    “好事呗，就今天看到的事。”仇笛道。

    “看到什么了？”包小三问。

    “你说呢，看了一路，自己都不知道？”仇笛问。

    看到什么了？没什么呀，那儿都是镇上的和外地来的工匠，都是为一个大戏准备的，好像叫《铁骑》，说是再现十一世纪蒙古铁骑征战的故事，故事包小三不懂，不过那阵势再叫个大，御林堡的城墙修到十几米高了，后盘沟堆积的木料制作的各类道具，快成小山了。

    “哦，我明白了。”包小三兴奋了，悄声问仇笛道：“你是说，咱们搞他点木料去？”

    这思路，把仇笛听得咬下嘴唇了，包小三一见猜错了，赶紧地改口道着：“那除了木料，也没啥值钱的东西啊……咦，对了，这个马场，据说要几个大马队，弄几匹马？你有门路出手不？”

    “有多远滚多远，一天就寻思偷人家点东西，那叫不劳而获。是可耻滴。”仇笛训斥道。

    “少来了，凡可耻的，都赚钱，凡可恶的，都发财了，瞧马胖子多可恶，一份大白菜萝卜盒饭，卖二十块，加点肉就三十五……别说啊，马胖子生意不好做了，二拐和牛嫂家都卖盒饭去了，不当群演了。”包小三乐了，正要问仇笛有啥门路，仇笛却是骑上车上狠狠一脚踹，突突突摩托车响了，他急着上车，反倒把这事放下了。

    饿了，赶着回去吃呢。

    来回几十公里，跑得两个人确实是累了，小羊排炖面片一个下了两大碗，吃完看看时间，已经是午后十四时多了，还了胡艳红他舅那破摩托车，两人吃撑了，又来了个小瓶装的酒，难得见到仇笛如此惬意的表情，以包小三对他的了解，八成是有好事了。

    对了，那事问了半截，包小三要问，仇笛在饭店里岔开了，吃完回租住地的路上了，包小三追问着：“喂喂，仇哥，到底啥事？说说让咱高兴高兴。”

    “就是上午看到的那些事，不是让你偷东西。”仇笛道。

    “那干嘛呢？”包小三问。

    “哦哟……这事，怎么跟你解释呢？”仇笛想了想，三儿这肠子除了偷鸡摸狗，不怎么会拐弯，他长话短说道：“这么说吧，这些工程，什么城墙、木材、马队等等，得投好大一笔钱吧？”

    “嗯，好几百万呢。可没咱们什么事啊？”包小三道。

    “这是鹏程投资的对吧？”仇笛问。

    “肯定是了，郝来运多上心呢。”包小三道。

    “那这个生意肯定是华鑫找的对吧？”仇笛道。

    这肯定是，宗鹏程就是靠着华鑫捞钱，场地、道具、群演，整个一强买强卖，你不要都不行，想到此处，包小三凛然一梗脖子道：“我明白了，你是说，有人要狠狠坑宗鹏程一家伙？”

    “对。”仇笛道。

    这倒新鲜，不过包小三想想，又否决了，直道着：“不可能啊，他们一条绳上的蚂蚱，那他坑宗鹏程，不得把他自己也坑喽？”

    “那不一样，坑一把不疼不痒这种事没意义，可要置于死地而后生就不一样，一劳永逸地解决这儿的问题，完全有可能这么干……这叫，釜底抽薪，用这些事抽干鹏程手里的现金流，然后突然来一个转折……比如，影城封城建设，只要断掉这儿的客流，那鹏程这些产业，只能等死了……对，就是这样，我说嘛，怎么莫名其妙地把祁连宝干掉了，鹏程要是连这种依仗都没有，那等着他的只能是个众叛亲离的下场。错不了，绝对就是这么回事……而且，很快就要实施了。这个消息，我正在想，能不能变成钱。”

    仇笛自言自语地说了一堆，回头时，包小三傻乎乎地看着他，仇笛笑着道：“听不懂没关系，我又不笑话你。”

    “啊，知道你被打以后就不正常了，笑话我也不介意。”包小三道，翻了他一眼。

    仇笛直接捶了他一拳，包小三可不吃亏，还了一家伙，两人打闹着，回了租住地。

    咦？门开着，耿宝磊不在，两人进了房间，直接拔打耿宝磊的电话……呀，电话铃声在隔壁响着，听到声音包小三往门外一跑，侧耳一听，马上跑回来了，怒气冲冠地拉着仇笛道着：“我日，宝蛋在娇屋里，尼马两人什么时候睡上了。”

    “不可能吧。”仇笛拔着电话，一听，果真在管千娇房间里，这事惊得他目瞪口呆地，完全不知道两人关系什么时候就发展到一屋里了。

    “敲门。”仇笛唆着包小三去，包小三不客气地擂着门，没人开，他嚷着：“开门，宝蛋，你狗日找死是吧？”

    还没开，仇笛敲敲问着：“千娇，在么？”

    没有应声，包小三往上爬，窗户帘子遮着，他跳下来，直拍巴掌，小声道着：“完了，肯定尼马正干得起劲呢。”

    “也不至于不敢说话了啊？”仇笛道着。

    “他们可好意思说啊。”包小三愤然道。

    却在这时，里面的门栓嗒声抽了，门一下子半开了，包小三伸头一望，管千娇和耿宝磊果真躺在一张床上，盖着被子，露着两双惊恐的眼睛，这场景气得包小三奔进来破口大骂道：“宝蛋，你真尼马不要脸，娇是我妹知道不？尼马上我妹，我……”

    管千娇和耿宝磊眼睛示意着，包小三一下子明白，咦？两人都躺在床上，谁开的门呢？

    一回头，吓得他激灵一下子，就往床底钻，门后站着一位彪形大汉，正不屑地笑着看着他，仇笛此时一步刚进门，他反应过来了，一拳朝门后捣去。

    啪！清清脆脆一声，拳着无力，打在对方的手心上。

    不对，是对方用手托住了，门蓦地合上了，仇笛和门后的人面对面了。

    赫然是一脸胡碴、两目凶光，正蓄势待发的祁连宝，他双手横亘一捏钵大的老拳，指节咯咯作响，肩肘胸臂像鼓起来一样，惊得仇笛急急后退几步…………9