
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　看着倒在脚下的那名仙圣级别修士，凤九抿了抿唇，盯着那死去的人好半响。仙圣强者当死士来培养？这股势力到底是什么势力？竟比那魔族的势力还要强大？
　　
　　想到自己沾惹上的那些麻烦，一件件的好似没完没了一般，她心头戾气也跟着翻滚了起来，蹲下身在那尸体上摸索了一番。
　　
　　“这是什么？”
　　
　　除了这名仙圣身上的空间戒指之外，竟还有一个圆圆的涂满黄泥的泥球。因眼下视线并不好，而且这里面的人也在找着她，所以并没细看，只是将那从那修士空间里拿出泥球又放了回去，再一并收入她的空间里面。
　　
　　她用药将尸体处理了，一点痕迹也没留下，这才继续往林中而去。漆黑的夜色中，树林中的虫鸣声不断，夜风吹过，树叶沙沙的响着。
　　
　　意外的，在接下来的时间里没再遇见那些人，只随着夜色的渐深，隐隐听到林中有一暗号的声音响起……
　　
　　一夜过去，天色渐亮，在空间中休息了一夜的凤九这才仔细的翻查着那名被她杀死修士的空间戒指。
　　
　　“怎么会是泥球？这里面会是什么？”她有些奇怪的看着那个泥球，拿着往地上一砸，只见，黄泥被砸碎散去之时，里面的那块小黑牌也显露出来。
　　
　　“果然是有东西。”
　　
　　她拿起那小黑牌看了看，见似乎是身份的象征，上面除了复杂的纹路之外并没其他，除此之外，那空间之中还有一些传讯的东西，以及一些财宝。
　　
　　将东西收拾一下后，她取出路线图来看了下，见因要引那些人跟着她来，又不让那些人知道她要走的路线，如今，跟她原本要走的路线已经偏差了很多。
　　
　　“吞云，你就在这里面休息吧！”她摸了摸趴在旁边看着她的吞云，让它呆在这空间里面，自己闪身出了空间。
　　
　　十天之后
　　
　　一袭红衣着身的凤九站在一处看不见头的大海前面，看着那海浪拍打着，水声澎湃的呼啸着，后浪推着前浪涌向这岸边而来，咸咸的海风伴随着海浪涌上来而扑面而来时，她不由朝周围看了一眼，又低头看了看手中的地线图。
　　
　　“不会吧？还要过这个海？这海有多大啊？而且，这能过去吗？”她站在海边嘀咕着，又看了看手中的那地图，最后不由轻叹一声。
　　
　　“这若是知道过了这个岛之后是什么那还一回事，好歹也能知道这海有多大，可这地图上面却到这里就没路线了，这不是耍我是什么？”她退后了几步，在海边一块石头上坐了下来，一手托着下巴盯着前面的海看着。
　　
　　这一发呆，时间便也悄悄的过去了，让她意外的是，这片海这么大，竟是一艘船也没有看见。
　　
　　肚子咕咕的叫了一声，她这才恍然想起，自己这一天还没吃东西呢！只是，这地方哪有什么好吃的？
　　
　　不由的，她将主意打到了这片大海上。这海这么大，海中应该有不少海鲜吧？想到这，她不由咽了咽口水。
