    第2688章

    这时陆寒霆抬手，用力的给了罗森王子一耳光。

    “王子！”

    罗森王子生生的受了一耳光，他看了手下一眼，“退下。”

    手下只能退了下去。

    陆寒霆劈头盖脸的骂道，“堂堂王子，竟然滥用鲛人族媚术，那你跟鲛人族那些魑魅魍魉又有什么区别？你信不信，我让你从现在的位置上滚下来！”

    信。

    他当然信。

    所以刚才他生生受了一耳光。

    他罗森王子身份尊贵，这么多年从来没有人敢打他，陆寒霆是第一个，但是这男人有这个资格，也有绝对的权利，所以，他受下了。

    “伯父，我信，但是我知道你不会这么做，因为王室子嗣单薄，仅有我一位王子，我那些堂兄叔父人人心怀鬼胎，所以我这里不能乱。”

    “婳婳嫁给我之后，不能对外宣布我的死讯，只能称我病重不能外出，到时你们选择一个孩子，让婳婳假孕诞下子嗣，这样才可保王室不乱，王室不乱，兰楼就不会乱，华西也不会乱，天下才不会乱。”

    “当然婳婳也会拥有至高无上的权利，在孩子长大继位之前，她这位第一王妃将会登上巅峰，名满天下，将来垂帘听政，也随她高兴。”

    “都说陆家小女容颜倾城，命里贵不可言，乃是帝女星之命，伯父伯母，这是陆婳的命，难道不是吗？”

    当年那位云游高僧来到陆家门前，为三个孩子各算一卦，算到陆婳时曾预言---陆婳乃是帝女星。

    “帝女星”这三个字被陆家人压了下来，成为禁忌，没想到罗森王子早已经探听到了这一切。

    “伯父伯母，每个人都有自己的路要走，你们宠爱陆婳，所以从小就将她当成普通女孩来养，什么技能都没有传授给她，甚至还送她这一段凡尘之旅，父母之爱女，为之计深远，真的感动到我了，但是，这是陆婳的宿命，宿命不可逆，如果强行逆天改命，当年子羡二叔，难道不是最好的例子吗？”

    “够了！”陆寒霆呵斥住了罗森王子，因为陆子羡是所有人心头的痛，不能碰，一碰就疼。

    夏夕绾的脖子里还挂着那颗相思红豆，这么多年了，这颗红豆鲜艳似血，竟然没有半点凋零，她看向罗森，“罗森，我们是不会将陆婳嫁给你的。”

    凭心而论，或许罗森王子不是一个好人，但是他绝对是一个合格的王子，也是一个优秀的权谋家领导者。

    在他短暂的生命里，他为了整个王室设计了一切，不惜将自己的挚爱一次又一次的推出去，陆寒霆夏夕绾爱女，上官墨陆婳情难自拔，只有他是最冷静睿智且残酷的那一个。

    罗森王子觉得喉间的血气不停翻涌，他几乎站不住了，他知道自己大限已至，他要死了。

    “伯父伯母，在你们来的途中，王室几百箱的聘礼已经浩浩荡荡的送去了兰楼，千里红妆，天下人都知道陆婳要嫁给我了。”

    “上官墨身死，鲛人族必然会疯狂报复和反扑，唯有联姻，才能维稳。”

    “这是一道选择题，看你们选大国，还是选小家。”

    