
　　“现在？”驴魔王微惊。

　　“嗯，放心吧，有你们秘法在，咱们死不了。”

　　沈玄在这点上是强过其他人的，遇难不怂，迎难而上。当然，这个难也要在自己的承受范围内，否则那不是坚持，而是傻了。

　　“好。”

　　柳白和驴魔王相互对视一眼，点点头，有沈玄这句话，他们也就放松了大半。

　　距离岸边仅有不足十公里，对三人来说，可谓是几息的事。

　　三人就当什么事都没发生，朝着前方僵尸所在的位置飞掠而去。

　　在大山背阴面，那位毛僵领头的僵尸僵硬的脸上露出一抹惨白的笑容。

　　终于，被他等到了。

　　对其他僵尸摆了个手势，各自潜伏好。

　　只要驴魔王三人进入到攻击圈，不惜一切代价留住他们。

　　僵尸修行有多种方法，一般常用的便是吸收月光精华。与修真者吸收天地能量不同，他们只能吸收月光精华。毕竟在修炼时间上少了一半，速度也会慢很多。

　　所以，很多僵尸尸修不再局限于吸收月光，而是将目光放在了其他修真者身上。

　　吞噬！

　　以吞噬为主，可以短时间内将对方的能量据为已有，变成自身。只是若是明目张胆的这么做，势必会引来其他势力的群起而攻之。

　　这也是为什么他们首先把目光放在了势力最弱的点化阁身上。

　　逐步蚕食，一统天下。

　　这便是他们内心的宏愿。

　　……

　　沈玄三人谁都没说话，对比沈玄，驴魔王和柳白两人的心情各自复杂。

　　柳白还好，作为渡劫飞升上仙之人，他对自身实力有着过度的自信。渡劫成功之后，一直没有找到合适的陪练，如此碰到僵尸，正好拿来练练手。

　　再不济，与驴魔王合力施展黄龙秘法，一样可以逃走。

　　而驴魔王此时心情就不一样了。

　　驴魔王作为点化阁阁主，中洲外.围圈的风云人物，生活在修真大世界的时间超过万年，其经历何等丰富。

　　他们五阁存在已久，同时点化阁被亡灵阁盯住的时间也很久，很清楚亡灵阁这一批僵尸究竟有着怎样恐怖的力量。

　　那只毛僵首领，其实是亡灵阁的副阁主，真正的阁主并未出现。而即便是副阁主，其实力也远胜自己。

　　僵尸修行与人类修行不同，由于其特殊的体质，战斗力完全跨越人类一个等阶。

　　也就是说，毛僵级别的僵尸，在面对人类大罗金仙层次的强者时，也有一战之力。而这里还有七只绿僵，每一只都可以单独对战罗天上仙。

　　他只是罗天上仙中阶的修仙者，尽管此次古神岛之行获益颇丰，但还没有消化，实力并未有实质性的提升。

　　单独面对那毛僵，战胜的几率，不足两成。

　　“结阵！”

　　突然，一道刺耳的大喝声传来。

　　沈玄三人刚飞至大山上，周围便掀起了一道道血红色的光芒。

　　如蛛网一般密布，四散而开，上、下、左、右全部封死，挡住了他们的去路。

　　沈玄三人停下身形，虚空而立。低头望着下方。

　　四只绿僵双手前伸，张嘴仰天大吼。吼出的同时，从嘴里释放出一道道血红色的能量，组成了困住他们的阵法。

　　“点化阁阁主，这次跑不了了？”

　　正当沈玄三人低头往下看时，在上方空间传来一道气息悠长的声音，此声音和刚才结阵所发出完全不同。

　　如果说绿僵还保留有僵尸的特性，那毛僵就完全脱离了僵尸的特性。

　　而这声音，正是那毛僵首领所发。

　　沈玄这时才抬头看到面前这个毛僵首领。

　　亲眼见到与神识感知到的僵尸，完全是两种视觉冲击感。

　　下方的绿僵，身材高大，破衣烂衫，肉眼可以清晰看到那半腐烂的尸体，身上长了一层绿毛，颇有一种绿毛老鬼的感觉。

　　而头顶上方的毛僵首领，则是绿僵的升级版。全身绿毛，甚至绿毛中还散发着微微红光。与下方绿僵唯一不同的，便是毛发异常的长，看外形，整个人像一个毛人。

　　不过，虽然身材如毛人，但他的脸却长的异常俊美，甚至，有些阴柔。这张脸，完全就如古风美男一般，甚至，满是绿毛的手上，还拿着一把折扇，风度翩翩。

　　“咦！跟我见到的将臣有点不一样。”沈玄没有说话，心中暗暗自语。

　　他和临将臣有过一战之缘，给他的感觉，属于那种天上地下唯吾独尊。而面前这只毛僵，可就阴柔多了。

　　“褚元，你我本无仇怨，有必要这么死抓着不放？”驴魔王对上方的毛僵说道。

　　这毛僵名为褚元，与亡灵阁阁主褚婴乃亲兄弟。褚婴作为亡灵阁阁主，几乎很少露面，传闻一直在冲击不化骨境界，这也是为什么亡灵阁明明不为人族所容，却依然傲立五阁之一的原因。

　　“若非我留你一命，你以为以你这头驴，真能进那古神岛？我尸族进不去的古神岛，你暂替我们去了，现在，是时候收网了，对不对？”

　　褚元身体轻飘飘的朝下方落来，与沈玄三人共同水平高度。

　　中间隔着红线阵法，满脸笑意，完全把沈玄三人当成了掌中玩物，随意取之。

　　“你不会真以为你能杀我吧？”

　　驴魔王看着褚元，眼神一寒。整个人随着气息变化而变化，竟然化成了一头驴！

　　此驴，异常高大，高十数丈，沈玄与柳白站在他跟前，立刻变小了很多。

　　而且，这驴与一般的驴还不同，他四蹄壮硕，全身肌肉横陈，一看就是练家子。

　　比一头牛都壮实。

　　“不要忘了，我是点化阁创始人。”声音从驴嘴发出，鼻息间，喷吐出的热量，足可燃烧死人。

　　“不，是创始驴。”

　　褚元掩嘴轻笑。

　　“给我杀了这头蠢驴。”

　　褚元微微一笑，手中折扇一提，下达命令。

　　就在褚元说话的同时，在这阵法之内，同时飞掠出三只绿僵，双臂前伸，幽绿色的指甲无限延长，刺向大驴。

　　而沈玄和柳白，则不在他们的攻击范围。

　　对于他们来说，沈玄和柳白两人肯定不敢多管闲事。而且两人气息这么弱，也完全不在他们的考虑范围。

　　三只绿僵，其力量比驴魔王要强，同时夹击之下，驴魔王未必是敌手。

　　柳白首当其冲，朝绿僵攻杀过去。

　　“小师弟，不用，师兄可以。”

　　驴魔王发出一道声音，身上气息开始发生变化。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第554章 褚元免费阅读。https://xs.23sk.com 