    ?退守？

    ?眼下这情况，我们又能退到哪里去？！

    ?在我们身后，便是我们干掉那个雌性人蜍的地方，一旦退守到那里，守不住这条岔道口，只等乌泱泱的人蜍汹涌而入，我们身陷重围，双拳难敌四手，基本就只能等死了！！

    ?我不停的喘着粗气，嘴巴里有些干涩，呼吸之间口鼻里都是血腥气，不知是因为热血上头，还是说发力搏斗的原因，之前被老白砸了一罐子的地方疼的格外厉害，一跳一跳的，像是血管会炸开似的，一边死顶着尸体，眼神却阴晴不定起来。

    ?如果不退守，继续前进呢？

    ?岔道里都出现了这么多，越过岔道，便是之前我和茳姚袭杀人蜍救下二秃子的地方，那里更加空旷，早不知聚集起多少了，冲进那里，仍旧是双拳难敌四手的局面，归根究底，还是老白给我那一下子拖延的时间有点长了，让这些人蜍完全集结了起来，我们根本没逃出多远就被堵上了，而今这局面，可真叫个进退两难。

    ?那么……

    ?龙化？！

    ?龙化的状态绝对可以冲击一下这数不清的人蜍，可是时间正常只有几分钟，之前对付羊肠山奴的时候超常发挥，应该是这里还有一颗地灵珠的原因，可那玩意压根儿不再我掌控之中，我不知道这一次龙化还有没有那样的效果，把生命寄托在意外上，这绝对是愚蠢的，而且哪怕是十几分钟，要想冲杀出去，仍旧很难！

    ?那么……

    ?唤醒龙鳞甲？

    ?龙鳞甲支撑的时间是足够了，而且防御强悍，不惧刀剑，这些人蜍使唤的枝条做成的兵器就更不必说了，再加上有小金蚕，大开大合自不在话下，只是……龙鳞甲对我的力量却没什么提升，如今我被堵在岔道里，如何才好冲出去？

    ?仔细权衡一番，我发现二者各有利弊，却都无法度过眼下的困境，眼瞅着是黔驴技穷了。

    ?伴随着更多的人蜍涌入，渐渐的，我开始无法支撑了，无论我如何奋力推搡尸体，前方如同是一座岿然不动的大山似的，再不能前进分毫，反而我被推得节节后退，有那么几次，差点被脚下的枝丫给绊倒！

    ?“罢了罢了，只能后退了，龟缩在那位蛤蟆女王的地盘上，能坚持到什么时候算什么时候吧！”

    ?硬扛之际，我一脸绝望的扭头看了眼被茳姚架着的老白，不禁长叹道：“本就是三尺微命，要不是你个瘪犊子，兴许我在挥刀斩那三尸木时就已命尽了，苟延残喘到如今，也算有了赚头，如今跟你丫的死在一起，倒也算是全了你我兄弟一场的义气！”

    ?念及此处，我不再徒劳抵抗，忽的卸去力量，抽身飞快后退。

    ?我这头卸去力量的突然，另一侧的人蜍因为惯性稀里哗啦的簇拥摔成一团，犹如那木桶里的螃蟹，若是只有一个，大概眨眼间就能逃之夭夭，偏偏有了一群猪队友，一个刚刚爬上去，立马又被下面的拉拽回去，此刻这就是它们的状况了，一时间竟没办法再来追我。

    ?趁着这机会，我一口气跑出了岔道，提刀守在道口。

    ?茳姚“噗通”一下把老白丢在地上，顺手从老白的背包侧方抽出了老白的刀，那是一把长约三尺的雁翎刀，正是上回陈水生打造箭镞时老白从匠人那里买来的，不过人家卖的是不开刃的，买了后，他自己开了刃，经过上次砍杀那些羊肠山奴后，刀刃上已经有许多缺口了。

    ?随后，茳姚与我并肩靠在一起，眼睛死死盯着洞口，原来她建议后退，是已看出我冲杀不出去了，于是想了这么一出，在这地方，我们两人能站的开，可岔道狭窄，那些个人蜍只能一个个的往外蹦，彼此帮扶，却有奇效，若这一支人蜍只有一二百的规模，兴许还能斩杀殆尽，于绝境中求生，总好过我一人玩命冲击。

    ?我颇为感激的看着她，低声道：“拖累你了。”

    ?“你个不开窍的，兄弟义气迟早害死你！”

    ?茳姚骂了一句，可眼中却并无责怪之色，我心知她也就是嘴皮子上骂一句，如果她不认忠义之说，当初何苦率军鏖战，至死方休？！

    ?见我不吭声，只顾着苦笑，她神色一松，正待要说话，岔道里“哇哇”怪叫着跳出一个人蜍来，手里提着木矛，直刺向她。

    ?“来了！”

    ?我低吼一声，一步跨出，一刀格开木矛，人蜍落地未稳之际，猛地轮刀“噗”的一下斩下了对方的头颅！

    ?随即，我便见茳姚与我错身而过，用肩顶开一个又跳出来的人蜍，挥舞雁翎刀，照着对方面门上就是接连三刀劈砍，出刀极快，一气呵成，把那人蜍砍得脸上血糊糊的一片，仰面“噗通”一下向后倒去。

    ?没有了平日里单打独斗时的腾挪跳跃的招式，此刻的茳姚动作简单利落，刀法只有三种——劈、砍、刺！！

    ?这大概便是她当初在战阵之上的风采吧，恍惚之间，我仿佛看到了她披着甲胄，指挥千军万马，陷阵死战的风姿。

    ?受了她那气势的影响，我一时振奋，搏杀时愈发勇猛了一些。

    ?只是浙西人蜍实在是剽悍，一个又一个的往出跳，频率越来越快，天知道后面还有多少。

    ?渐渐的，这些东西的尸首都快在洞口堆成小山了，我没有计数，但粗略估摸一下，只怕死在我刀下的都不下三十来个，茳姚则杀的更多，可仍然是无穷无尽……

    ?“不对劲，不对劲啊，帛书上记载的……雌性人蜍的数量决定了它们族群的大小，从老白落入这里以后，从始至终出面的只有那个被咱们杀掉的雌性人蜍，它们这个族群为什么会数量这么多？”

    ?我一时间惊疑不定：“难道说……还有别的人蜍？”

    ?只要多一个雌性，意味着就多上百个雄性！！

    ?所以，只需要多一个，对我们而言都是灾难！！

    ?对此，茳姚也只是苦笑，涩声道：“咱们刺杀那七八个人蜍的时候，那个地方……有很多条岔道……”

    ?每一条岔道后面，都是一个类似于我们现在这样的地方，都有一个雌性人蜍吗？

    ?我的天爷爷，那这到底是有多少人蜍呀！

    ?这……真是个让人绝望的数字！！

    ?……??

    （第二更）

