
　　尼斯国。

　　中东的一个国家，也是一个常年处于战乱中的小国。

　　但这个国家的资源异常丰富。

　　地理处于中东地区石油天然气最丰富的中心位置，还有各种黄金、钻石等矿脉。

　　除了本国各大势力的内战之外，还有很多国外势力介入。

　　不夸张的说，除了少数有限的区域之外，绝大多数地区，都处于战火纷飞状态。

　　此外。

　　这个国家的贫富差距同样很大，贫穷之人食不果腹，每天饿死、病死的人数不胜数。

　　而富人则拥有自己的武装力量。

　　第二天上午，一辆沙漠越野车驶入了一个名为拉卡的城市。

　　一路不停，径直停在了拉卡大广场上。

　　夏天从车上跳下，面带微笑和开车的司机道了声谢，又塞给对方一沓美金。

　　司机是一个棕色皮肤的大汉，背上堂而皇之背着一把ak47……而四周来来往往的人对此视而不见。

　　大汉满脸堆笑接过钱，又叽里咕噜说了几句后，满脸高兴的驱车离开了。

　　夏天吐出一口气，站在拉卡大广场边缘打量四周环境。

　　四周的人来来往往，能够看到黑色与白色皮肤的人，不过这些人大多拥有武装。

　　更多的是本地人，他们神色麻木而呆滞，急匆匆走过。

　　周围的建筑也很破败，能够看到不少小孩向着路人乞讨，一个个面黄肌肉，瘦骨嶙峋。

　　空气之中，透着淡淡的血腥之气。

　　哪怕作为相对安全的区域，这里的流血事件也经常发生。

　　这时，夏天扭头望去。

　　右侧走来一个全身包裹在黑衣中的女子，只露出一双看起来分外明亮的眼睛。

　　走至近前，她直言道，“夏先生，是我，很抱歉，我不得不小心。”

　　正是爱丽丝。

　　夏天上下打量她一眼，点了点头，“走吧。”

　　闻言。

　　爱丽丝似是一愣，“现在就走？你不需要休息吗，”

　　“不需要，速战速决。”

　　“好。”

　　爱丽丝深深看了一眼夏天，随即转身，“跟我来吧。”

　　当下，两人相随着离开拉卡广场。

　　途中，爱丽丝详细为夏天介绍相关信息。

　　“这个分部设立此地的主要原因，便是这里常年战乱，永不缺乏各种实验品，本地势力内战，外来武装介入，每天都会死很多人。”

　　顿了顿，又道，“至于平民百姓的失踪，更是没有人会在意，寻常之下，实验室有专门的人手……这些人被称为捕手，去外面搜寻合适的实验品，然后秘密送入实验室，目前的情况是，我无法确定，外面有没有捕手，若我们进入之后，万一外面有捕手恰好回来……”

　　她略微加快脚步，继续道，“还有一点，想要进入实验室，还不能惊动别的住户。”

　　夏天皱眉，“别的住户？什么意思。”

　　“很快你就知道了。”

　　约莫半个小时之后，两人止步在一个别墅小区前方。

　　“这里是拉卡市的富人区，也是最安全的区域，而实验室就在其中一栋别墅的地下。”

　　夏天眯眼望着，略显意外。

　　爱丽丝轻笑一声，“这里住着的不是本地大富豪，就是外来武装的头目，都有大量的护卫，我们的目标别墅也一样，是一个叫巴塞勒的本地富豪，当然，他已经被洗脑和控制了，当然，表面上他同样雇佣着大量的保镖保护自己。”

　　说到这里，她看向夏天，“所以我建议晚上行动。因为别墅小区中，别的住户同样有保镖和巡逻成员，惊动他们就不好了。”

　　闻言。

　　夏天沉吟一下，点了点头，“好，就按你说的办，晚上行动。”

　　时间如流沙。

　　当夜，两人潜入了别墅小区。

　　果然如爱丽丝所说的那样，小区内随处可见全副武装的保镖巡逻。

　　但在夜色的掩护下，并不能阻挡他们。

　　爱丽丝明显有着不俗的实力。

　　用她的话来说，身为核心成员，不止一次服用过成品完美基因药液。

　　对此，夏天并未去深究。

　　二十多分钟后，他们很快来到一栋独立的别墅外面。

　　这是一栋看起来极为常见的别墅，在这拉卡市最大的富人区内，这样的别墅随处可见。

　　别墅周围自然也有扛着枪的成员巡视。

　　两人相互对视一眼，分头行动，无声无息将他们全部解决掉。

　　期间并无任何波折。

　　并未在三楼主卧室中，夏天一掌劈晕了别墅的主人，是一个身材魁梧的男子。

　　也是爱丽丝口中的本地富豪，巴塞勒。

　　爱丽丝在卧室中悉悉索索搜寻了一番，最后在衣架上一个上衣口中摸出了一张卡片。

　　她晃了晃卡片，“这是通行证。”

　　说话间，他来到卧室右侧立着的一面大镜子面前。

　　看她如此，夏天单手拎着昏迷中的巴塞勒也来到近前。

　　爱丽丝伸手现在镜子北面摸索了一下，随即详细叮嘱了一遍。

　　最后，她将卡片插入了镜子后面一个极其隐秘的凹槽之中。

　　唰。

　　这面镜子中间忽然亮起了一个小红点，而后变成一道红色光束。

　　夏天赶忙将巴塞勒挡在身前，并且用一只手撑开了他的眼睛。

　　红色光束射入巴塞勒的眼球之上，这是虹膜扫描，身份确认。

　　嘀的一声。

　　这面巨大的镜子，就像是两道门，无声无息自中间分离开来。

　　露出了后面的墙壁。

　　确切的说，并非墙壁，还有一扇不锈钢金属门，类似电梯的外观。

　　爱丽丝将镜子后面的卡片抽出，又在金属门旁边一个仪器上面一划而过。

　　嗡的一声，金属门缓缓开启。

　　爱丽丝望来，眼中涌现杀意，“杀了他，我们下去。”

　　喀嚓。

　　夏天没有一丝犹豫，直接拧断了巴塞勒的脖子，并无任何不忍。

　　随即踏入其内。

　　爱丽丝轻车熟路操作一番，电梯猛地一沉，高速向下坠落。

　　“电梯门外有守卫，一会电梯门开启的时候，迅速将之斩杀，此外，这里还有一个自爆装置，我能将之彻底关闭，同时还有一个安全通道，并不是电梯，所以，即便我关闭不了自爆装置的话，如果速度够快，也可以从安全通道逃出，安全通道就在基地其中一间实验室内。”

　　说话间，爱丽丝抬起右臂，轻轻一按。

　　唰。

　　她胳膊上带着的腕表，竟然是一个投影仪，立即出现一个微型的立体建筑图。

　　“这里，这里，还有这里……记住这些位置。”

　　她点指着立体图几处位置，反复叮嘱和嘱托。

　　之所如此，是在博取夏天的信任。

　　否则的话，以夏天的智商，她若不跟着进入，夏天也断然不会深入其内。天籁小说网

　　夏天的实力很强，但并不是无脑。

　　若是被困在下面的话，任他实力通天也难有作为。

　　就在这时，两人感觉身体猛地一沉，有一种向上的感觉。

　　“叮。”

　　电梯门缓缓打开。

　　嗖的一声，夏天窜了出去，爱丽丝眼眸一闪，紧随而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2884章 进入其内免费阅读。https://xs.23sk.com 