    这几年拿起手机看了看，就直接接了“老毛，是我，有消息了吗”张建斌询问道。

    “有了，天启集团的那个健康公司申请的产品是烟草替代产品，总局已经批准了”

    “这个项目不是什么新鲜项目，这几年每年申请的很多，最后都是玩一阵就玩不下去了，我建议你还是不要考虑这个项目为好”毛远方将自己知道的事情跟张建斌说了一遍。

    “好，我明白了，谢了”

    “等我去帝都的时候，好好请你喝两杯”张建斌笑着说道。

    跟毛远方是老交情了，党校的同学，一个宿舍待了半年，很不错的一个人，关系保持二十多年了。

    两人客气一会就挂掉了电话。

    “老乔，那个健康公司的事情我也留意了，让同学帮忙打听”

    “他们从事的是烟草替代产品开发生产销售，我同学并不很看好这个项目”张建斌如实的说道。

    “老张，我们可不能犯大意的毛病”

    “徐平安这小子可是刚刚说了，天启出品必是巅峰这句话”

    “我有一种直觉，他的这个产品很不简单，绝对不是申请上说的那么没有特色”

    “如此平淡无奇的产品徐平安会做吗，还直接投资不对外授权”

    “但凡天启集团直接投资不对外授权的产品，全部都是暴利，我们决不能大意”乔良庆一脸认真的说道。

    “啪”的一声，张建斌拍了自己脑门一下，脸上出现了一股恍然大悟的表情。

    “你说的不错，如果没有合适的利润这小子肯定不会直接投资建厂，绝对是授权出去了”

    “翻译器，现在全球普及”

    “马老板曾经说过，这个生意亏了，全球生产翻译器的厂家都是在给天启集团打工”

    “徐平安新高的这个替代烟草的产品肯定不会那么简单”张建斌一脸肯定的表情说道。

    在乔良庆的提醒下，张建斌已经清醒过来了，这里面肯定有什么是自己不知道的，或者说，天启集团提交的资料并不是全部信息，仅仅只是片面的信息。

    张建斌跟徐平安打交道的时间不短，很清楚徐平安的个性，徐平安对金钱的贪婪比任何人都强烈。

    翻译器那么大的利润都看不到眼里，现在直接投资的产品，利润肯定要超过翻译器，自己差一点犯了大错。

    “找个机会跟这小子好好谈谈吧”乔良庆笑着说道。

    张建斌点了点头“别找机会了，我安排一下直接去找他，现在这家健康公司已经在好几个城市购买土地了，显然已经开始布局”

    “我担心迟则生变，中午就去跟他好好谈谈”。

    “行，该舍就舍，我支持你”乔良庆在一旁直接说道。

    心里很清楚，没有足够的利益，徐平安肯定不会轻易松口的，自己这么说，也是为了让老张没有后顾之忧。

    上楼了一阵，乔良庆就离开了，张建斌开始安排起工作，十点多的时候，坐车离开了大院，直奔天启科技园区。

    徐平安正在玩游戏的时候接到了繁星的通报，就明白怎么回事了“通知一下刘文君，让他去楼下等张建斌，直接带张建斌到办公室来”。

    “好的指挥官”电子声音说了一句就沉默了。

    整个天启科技园区都处于繁星的监控下，特殊目标一进入园区就被掌握了，肯定是第一时间通知徐平安。

    楼下，刘文君跟张建斌会面了，寒暄两句就进入了电梯。

    “刘助理，你知道我要来”张建斌很是好奇的询问道。

    刘文君笑了笑说道“张市长，整个天启科技园区都在人工智能繁星系统的控制下，每一个进入园区的人都会被系统自动识别”。

    张建斌楞了一下，开国际玩笑，天启集团的人工智能竟然已经覆盖整个科技园区了，自己竟然没有接到任何报告。

    这也太不可思议了吧。

    “是什么时候覆盖的”张建斌不动声色的询问道。

    “前年开始的，工程很复杂，进行了差不多一年才完成，去年才开始正式运行的，”刘文君说了一句，张建斌点了点头不在询问了。

    天启集团的科技实力超出了自己的预计，其他不说，仅仅是人工智能覆盖整个科技园区这一点，就已经领先全球了。

    距自己了解的情况，美国的古歌现在都没有做到这一点，虽然多年前已经宣布进行人工智能覆盖整个总部项目。

    可一直到现在都没有宣布完工，这里面的难度可不是一点半点。

    来到徐平安的办公室，跟徐平安握了握手直接坐下，徐平安举起杯子跟张建斌碰了一下，两人都喝了一小杯茶水。

    “张哥今天来是什么事情”徐平安一脸笑意询问道。

    “你这个全息影像技术对外授权吗”张建斌开门见山直接说道。

    跟徐平安打交道，直来直去是最好的，转弯抹角说不定吃亏的是自己，这是张建斌自己总结的经验。

    “那是一个残次品，最近几年都不会对外授权的，还需要继续研发”徐平安一脸平静的说出这句话。

    “少来这一套，你我心知肚明”张建斌很不客气的说道。

    徐平安笑了笑，端起茶杯喝了一口茶水这才说道“你不信我也没办法啊，直播你应该也看了，我都亲口说过了，还需要继续研究”。

    张建斌笑了笑，我就知道你会这么说“这个先不说了，你那个健康公司在我这边建个分厂吧，这总不是什么大事吧”。

    徐平安不解的看着张建斌很奇怪的说道“健康公司一个分厂需要的工人才两百人左右，这种小厂你也放在眼里”。

    “哼”

    “你超级油漆工厂也不过两百三十人，你说我需不需要放在眼里”张建斌一脸鄙视的表情看着徐平安说道。

    气氛尴尬了，徐平安知道糊弄不过去了。

    J市新市长袁世平现在还拉不下面子来跟徐平安谈这件事，如果换成陈青山，早就杀上门要求在J市建厂了。

    杭州这边张建斌同样也能拉下脸来，因为陈青山跟张建斌两人太了解徐平安了，借着私人感情来拉投资，毫不在乎什么身份。

    “张哥，既然话说道这个份上我就实话说吧”

    “如果这个项目要落户到杭州，必须将金陵的项目取消，两者只能二选一”

    “我可以打这个电话，后果，你自己承担不要怪我没提前跟你说”徐平安同样也不客气的跟张建斌说道。

    “你可以啊，以前用陈青山刺激我，转头你回到了J市，用我刺激陈青山”

    “怎么，现在打算拿金陵来压我”

    “我实话告诉你，我还真不怕压，只有这个项目落户到了杭州，上级领导批评下来，我认打认罚”张建斌很是光棍的说道。

    徐平安脸上就是一黑，遇上张建斌这么一个滚刀肉真的不好办，端起茶杯慢慢的喝茶不说话了。

    张建斌也不说话了，脸上带着笑意端起茶杯慢慢的喝着，不着急，慢慢来。

    “张哥，工厂定在金陵，是为了方便产品供应苏，皖，浙三省”

    “如果放到杭州这边来，你必须给我运费补贴”

    “同时，你必须取得金陵方面的谅解，让金陵方面自己放弃这个项目，没有这一条，我不考虑这件事”

    “天启集团没有毁诺的先例，我也不打算做出毁诺的事情来”徐平安如实的说道。

    张建斌一皱眉头，思索了一下说道“你已经跟金陵方面签署正式协议了吗”。

    “正式协议是没有签署，不过，天启健康公司总经理詹森已经跟金陵方面达成了口头协议，购买土地是用来建设工厂的”

    “土地价格可是很优惠滴”徐平安看着张建斌说道。

    “你就这么有把握你的产品会热销”张建斌又询问了一句。

    “我猜的”徐平安笑着说了一句，端起茶杯慢慢的喝起来了，不着急了。

    张建斌脸上一黑，狠狠的看了徐平安一眼，这件事不是那么好办的，金陵恐怕不会那么轻易的放弃这个项目。

    不过，也不是没有办法。

    “你这边暂时先不要跟金陵方面签署正式的协议，给我半个月时间，我来协调让那边放弃这个项目”张建斌看着徐平安认真的说道。

    徐平安一愣，人长得看了看张建斌，发现张建斌没有开玩笑的意思，就开始思索起来了。

    “运费补贴怎么说”直接问了一句。

    “五十辆车，每辆车每月一千块运费补贴，执行两年，如何”张建斌很是大方的说道。

    徐平安直接笑了“不要这么说了，一年五百万运费补贴，五年时间，你如果答应我立刻打电话给詹森，让他先不要签约”

    “我实话告诉你，詹森今天下午就会到金陵，最迟明天上午签约”。

    “你可以真够贪心的，你五百万运费补贴，你怎么不说让我全额承担你的运费”张建斌很不爽的说道。

    “五十辆车，按照一千块的标准，一个月也不过是五万块费用，你当我是傻子吗”徐平安同样不爽的说道。

    “你不傻，你的运输肯定让天启物流集团负责”

    “一个月五万块不是一笔小钱了，做人不能太贪婪”张建斌看着徐平安说道。

    两人你一句我一句的争论了半天，最后算是达成了一个协议。

    如果张建斌真的能够让金陵自愿放弃这个项目，天启健康就将这个企业搬迁到杭州来，购买土地的价格只能比金陵低不能比金陵高。

    相关的优惠政策也同样如此，运费补贴为每年三百七十万，执行四年。

    如果半个月内张建斌搞不定，这个协议直接作废，天启健康公司按照原计划进行。

    