    “你妈没了？”

    听到对方的声音，何问之忍不住说了一句，而后又是继续问道：“具体怎么回事，你先别急，慢慢说。”

    说着，何问之就把手机打开了免提，然后又是点到信息那栏，手指点击着手机屏幕，编辑了一条讯息，给陈队长发了过去。

    白天的时候他就已经跟陈队长聊过了，那边也是告诉何问之，老板娘跟魏星没有问题。

    而且还经过了一番全新的思想教育，也尽可能的重塑了一下价值观，基本上已经可以说是彻彻底底的自己人了。

    可是这才刚放出去，怎么就突然出事了呢？

    何问之现在就是想先跟陈队长那边确认一下，看看是不是他们做了什么。

    比如说，故意搞这么一出，其实是有什么事情给要老板娘做？

    然而，陈队长那边却是说，因为考虑到他们母子将来很有可能会成为打入尸人派的间谍，所以为了避免打草惊蛇，他们灵调局并没有做什么。

    这就让何问之很迷惑了。

    难道是尸人派已经发现了什么，所以提前动手了？

    这个可能性也不是没有，毕竟他们刚刚留下的间谍，也就是魏星的老爸，这才刚刚变成尸人没几天，结果就死了。

    考虑到跟魏星老爸接触最多的就是老板娘，所以他们才会出手把老板娘抓走，以此来打探情报？

    “倒也不是没有这个可能。”何问之心里想着，把这边的事情通过短信告诉了陈队长。

    陈队长同样大惊，急忙说道：“那接下来我这边安排人手去调查情况吧！”

    何问之：“陈队长，你那里倒是先不要太着急，如果真的是尸人派动手了，那么他们肯定已经潜伏进了春市。

    你与其大动干戈的暴露了之前的计划，还不如隐秘调查尸人派有可能潜入的踪迹。

    只要找到了他们的踪迹，自然就能把人救出来。”

    “行！我知道了。”陈队长很快便回道。

    何问之这边则也是迅速带着黄晓烟跟韩雨洛还有狗子朝着对方那里赶去。

    一路上，跟魏星的电话并未挂断，他讲述着自从回到家之后发生的一系列怪事。

    何问之认真听着，赶到了陈队长那里之后，就让黄晓烟带着韩雨洛跟小黑去杀鬼物练级。

    总共有四十多个鬼物可以杀，估计够让她们杀一会儿的了，而且杀了还要吸收，这又是时间。

    所以何问之就没有在这里等她们，而是直接开着他的黑色商务轿车，朝着养殖场的方向赶去。

    按照魏星刚才所说，灵调局那边带他们走其实也就是何问之杀进了地下鬼域的那天晚上而已。

    也就是一个晚上的时间，第二天一早就让他们回去了。

    后来就是偶尔再来一趟配合调查，也就没有其他的事情了。

    起初时候，所有的一切看起来都很正常。

    后来埋在地下的那九尊巨牛石雕也被挖出来了，因为考虑到养殖场里出了那么多怪异的事情，甚至就连自己老公都变成了怪物。

    也就是为了求一个心里的踏实，老板娘就想要请人来做做法事，去去晦气什么的。

    不管怎么说也是生意人，会在意这方面可以理解，谁做生意不想图个吉利呢？

    听到这里，何问之也仔细回想了一下，当时好像确实有这么一回事。

    也没多长时间，那一天老板娘联系何问之，说是想要约何问之出来见个面，然后吃个饭什么的。

    当时何问之倒也是去了，毕竟对方也说了有事，而且还有酬劳。

    只是喝了杯咖啡，然后又吃了顿饭，也不知道是怎么回事，这位美妇人就是一脸的娇媚，吐气若兰之间，脸颊绯红的靠着何问之，身子还越贴越紧。

    抓着他手臂的同时，已经紧紧的夹在了胸口。

    见此一幕，何问之大概明白她是想干嘛了。

    何问之心里想得明白，我是那种人吗？我可是一个正人君子！而且你儿子还在旁边看着呢！

    这怎么能行？这肯定不行啊！

    更何况你还是个人，你要是个女鬼，那也不需要你主动了，我会要求你赶紧吸我阳气的。

    当时何问之就是非常有君子之风的把老板娘给推到了一边，然后再跟魏星换了一个位置。

    再之后，老板娘才说出了此行的目的。

    就是想要去去晦气，做做法事的。

    当然了，也不排除她是为了想见何问之，并且还想发生些什么，所以才用这件事当借口。

    说实话，去去晦气的倒是还行，有什么邪祟之物，何问之都能一拳打碎，或者是一把火烧了，但是做法事就不行。

    于是乎，何问之便推荐了王道长。

    虽然老板娘看起来好像有些不太满意，但还是同意了。

    最后这件事何问之也就没管了，毕竟做那种事情王道长应该是专业的。

    而且那里的鬼物都已经清理干净了，说白了做法事什么的根本就不需要，完全就是走个场面，求一个心里安慰。

    能白赚一笔钱，王道长自然是开心的不行。

    到了养殖场便开始开坛做法，可谓是做的有模有样，仅仅只是听魏星说着，要不是知道这货就是王有根，何问之甚至都要以为是哪位高人了。

    听说当时漫天黄纸飞扬，还有米粒四溅，火烛摇曳不止，香头更是忽明忽暗。

    当时本就是傍晚时分，斜斜的橙红色夕阳余晖映照着整个养殖场，开坛做法之地更是被映的通红，手舞足蹈的王道长脸上更是泛着红光。

    这场景不说有多玄乎吧，但确实诡异的很。

    当时魏星的心里没来由的就冒出了一个念头，为啥总有一种会招来鬼的感觉？

    他心里有些不适应这个环境，然后就跟站在旁边的老妈说了一句：“妈，你留着看吧，我走了。”

    却哪知这时候，王道长刚好做法完毕。

    只见他扭过头来，一脸高深莫测的说道：“死人不说留，活人不说走……小魏啊，你这厂子才刚发生了那种事，你这说话可得注意点。”

    说话时，便有一阵寒风吹来，在这七月份的傍晚，愣是给魏星吹出了一身的鸡皮疙瘩。

    他当时心里莫名的有些慌张，只是尴尬的呵呵笑了两声，也不敢说话。

    后来就是王道长收拾东西，再就是魏星把做法事的酬劳给了他，而后又送了一条烟。

    王道长心里别提有多开心了，嬉皮笑脸的收钱、收烟，顺便还留在养殖场吃了顿晚饭。

    临别之际，他还顺走了几瓶好酒。

    对此，魏星跟老板娘也没啥好说的，就是觉得王道长有点厚脸皮……

    在老板娘心里，她更愿意是何问之来这里做法事，然后顺便留下来吃个晚饭。

    吃饭的时候还能喝点酒，吃的晚了不方便回家，也可以直接在这里住下。

    反正厂子很大，她的房间也很大。

    老板娘心里想着，王道长则是告别离开，把东西都放在他的二手面包车上面，便缓缓的驶出了养殖场。

    只是半路上，他又突然打电话给魏星，说是车子在半路上突然就熄火了，而且怎么也打不着，就让他赶紧过来帮帮忙。

    听到是这么一回事，魏星也是无话可说，心里虽然有些不情不愿，但还是过去了。

    然后才知道，原来王道长这辆二手面包车是花了五千块钱淘来的。

    说它是二手都算是给足了面子了，实际上都不知道过了几手，而且好多地方都有问题，光是拖去修估计都得花费个几千上万块钱。

    说实话，维修的钱都比他买这辆车的钱还要多了。

    听到这些，王道长心里在滴血，发誓回头一定要去找那个卖他这辆面包车的无良商家算账。

    在这之后，就是找人把面包车拖走，然后魏星把王道长给送回去了。

    只是再等魏星回来的时候，他就隐隐察觉养殖场里似乎有那么点不对。

    这种古怪他具体也说不上来，总之跟他当初见到的那一排的新娘鬼物出没的时候不同。

    感觉很阴森，但又没有那么阴森，还没有傍晚时候王道长做法时给他的感觉古怪。

    可是他心里就是莫名的觉得不踏实，然后回住处的时候，还看到老板娘的房间里亮着昏暗灯光，里面传出来一些奇怪的声音。

    就好像是在敲什么的声音，有点像是敲木头。

    魏星心里好奇，搞不明白大晚上的老妈在房间里敲木头干嘛，就偷摸着跑到窗边去想要看看老妈到底在做什么。

    而且还不开大灯，好像只是点着蜡烛看起来昏暗无比，搞的非常的神秘。

    结果他刚到了窗边，他就发现了老妈正好就站在窗口，并且用一双眼睛死死的盯着他。

    “魏星，大晚上不睡，你想干嘛？”老板娘声音有些冷。

    “妈……你在干嘛啊，刚才那是什么声音？”魏星被吓了一跳，有些慌张的问了一句。

    “你爸跟你爷爷再怎么不好，那也都是我公公我跟丈夫……”老板娘说着：“我这个做媳妇的，别的做不了，至少在他们死后也得给他们上柱香，念两句经文。”

    说话时，老板娘让开了身子。

    透过窗子可以看到里面，靠着墙壁的桌面上点着两根蜡烛，墙上靠着魏星爷爷跟爸爸的遗照。

    黑白色的照片，在忽闪忽闪的烛火下是显得那么的诡异多变。

    尤其是遗照外面还是用玻璃隔着的，由于烛火的摇曳，加上玻璃的反光，照片上的爷爷跟爸爸的脸就好像在扭动变化一样。

    也不知道为什么，魏星总觉得遗照里的爷爷跟爸爸，他们的那双眼睛一直在紧紧的盯着自己。

    同时，在遗照的正对面，还摆放着一些水果，旁边则是放着一个木鱼。

    再结合刚才老板娘的话，大致就能想得明白了。

    老板娘这确实是在给死于的公公跟丈夫烧香祭拜，同时诵念经文。

    只是……白天傍晚的时候不是才刚刚让王道长做过法事了吗？

    魏星很好奇，并且问了出来。

    老板娘则是说道：“那是给厂子里做的，跟你爷爷和爸爸又没有关系。你爷爷跟你爸爸生前时候做的那些事见不得人，死后这些事也就只有我来做了……”

    魏星点了点头，老妈说的也确实有理。

    毕竟他现在也知道尸人一派的一些事情了，他很有可能就会成为下一个，沦为他爷爷跟他老爸那样。

    不过他对此很排斥，也很反感。

    看着老板娘房间里那两张阴森的遗照，魏星心里发毛。

    他看了眼老板娘，虽然老妈说的话很在理，但又感觉老妈有哪里不对劲。

    他想了想，说道：“妈，以后这种事你别在晚上做了，怪渗人的，咱们厂里才刚发生了那样的事……

    而且，爷爷跟爸爸的遗照你也别放自己房间里，明天挂到别的地方去。”

    魏星说着，又看了眼老板娘，对方没有说话。

    他又说道：“妈，这房间我看你也别住了吧，今晚你去我屋睡，我睡客房。过几天，我们直接搬出去，别住厂里了。”

    “没事，时候不早了，你别老站我窗户门口。”老板娘说着，看着外面，继续道：“我房间里本来就暗，你偷摸着过来，我听到了动静，还以为是什么东西……”

    魏星嘴角抽了抽，这是你自己不开灯，非要点个蜡烛，还能怪我了？

    心里念叨了几句，魏星又说着刚才的那些话，让老板娘明天都把东西拿出来，最好现在就拿。

    然后也别睡这个房间了，总感觉不踏实。

    老板娘摇了摇头，倒是不怎么在意。

    “今晚就先这样吧，有什么事明天再说。”她挥了挥手，催促魏星也赶紧回去。

    见是如此，魏星也不好再说什么，只是边走边回头看去。

    在他走后没几步，老板娘就把窗子紧紧关上，同时也拉上了窗帘。

    房间里，又一次传来了敲木头的声音。

    说实话，听到这里的时候，何问之的脑子里立刻就跳出来了几个不同的想法。

    首先第一个，那就是王道长做的法事确实没有问题吧？

    明明是个驱邪的法事，结果搞得还有点阴气森森的。

    并且，当时的时间还是黄昏时候，那可是传说的【逢魔之时】，是白天与黑夜、阴与阳交替的时间。

    在这个时候，有一些鬼怪已经可以出没于人间，随意走动甚至害人的。

    所以说，会不会是王道长这个货不太靠谱，做个法事结果招来了鬼？

    然后老板娘就被附体了？

    这就是何问之猜到的第二个可能性。

    先不管是不是王道长把事情做反了，驱邪变成了招邪，但通过魏星的描述，老板娘不管怎么看都有些古怪。

    虽然老板娘自己解释过了，但是把遗照摆在房间里，而且就连他公公的也是。

    要知道，他公公早就去世了，这时候完全没有必要拿出来跟他儿子放一块一起祭拜吧？

    而且，当时魏星都说了那样的话，那也就表明，当初爷爷的遗照肯定不是放在老妈房间里的。

    那为什么现在又要拿过去？

    这就讲不通。

    毕竟老板娘自己都说要驱邪，求一个心里安慰，所以才让王道长来开坛做法的。

    那么既然有忌讳，她又为什么要把魏星爷爷的遗照拿到自己房间里？

    如果说，只是为了让他们父子团聚，那为什么不是把魏星他爸的遗照放到原来放爷爷遗照的地方呢？

    关于这一点，何问之当时就问了魏星，是不是他们家就是这个习俗？

    魏星当时便是连连摇头，说这是什么鬼习俗，压根就不是这么一回事好嘛！

    有些人家里确实会把家中长辈的遗照挂在正堂的高处，但是他们家则是单独拿了一个房间出来，专门供奉祭祀去世的长辈。

    所以说，他老爸去世了，按理说遗照也应该要放到那个房间去的。

    而且前两天明明就是放在那个房间里，可是不知道今晚到底为啥，他老妈就把两个遗照都拿过来，并且还把她的房间搞的阴气森森的，就好像开了阴间特效的祠堂一样。

    说是为了给他们烧香念经，诵念经文，这也完全说不过去。

    因为这些以前都是在那个房间完成的，为啥今晚要这样？

    魏星不能理解，这也是他一直觉得很奇怪的原因。

    并且，因为之前的那件事，魏星也得知了一些跟尸人一派有关的事情，也知道他的爷爷跟父亲都是因为这个才死了的。

    而他自己，很有可能就会成为下一个。

    只是生而为人，他不想变成怪物！

    哪怕是死，他也想以人类的身份去死。

    魏星从小时候开始就一直觉得很奇怪，他是觉得自己奇怪。

    因为他也不知道是为什么，总是跟爷爷亲不起来。

    别人家的孙子都跟爷爷非常亲，可是他就做不到。

    倒也不是他爷爷对他不够，就他这么一个孙子，怎么可能会对他不好呢。

    可是魏星自己心里就是不喜欢。

    一直以来，他很奇怪这一点。

    明明是自己的亲爷爷，明明爷爷也对自己很好，可是为什么就是不喜欢呢？

    后来，他也莫名其妙的不喜欢自己的父亲，甚至还有点讨厌、排斥了。

    直到最后父亲死了，他心里都没有多少悲伤。

    前几天，那件事情发生了，魏星只觉得自己豁然开朗，瞬间就明白是为什么了。

    因为他是人，爷爷跟爸爸都不是人，所以他本能的抗拒，发自内心的不喜欢。

    或许是他天生的就是在这方面比较冷漠、比较凉薄。

    可是他觉得，哪怕是爷爷跟爸爸，但他们是怪物。而他自己是人类，那么身为人类会不喜欢怪物，并没有什么可奇怪的。

    他觉得，应该就是这样吧，至于别的，他也想不到是为什么了。

    至少，他就从来没有对自己的母亲，也就是老板娘有过那种感觉。

    因为，老板娘是人。

    若是老板娘出事了，又或者是死了，魏星觉得自己肯定会流泪。

    他觉得，自己的凉薄跟毫无感情，完全就是因为对方是怪物罢了。

    至少，他对人类，在谈生意跟需要套近乎的时候，他一直都可以表现的很热情。

    一夜的时间过去。

    昨晚还有些奇奇怪怪的老妈，今天就好像恢复了正常一般。

    吃饭的时候，说起了要把遗照拿出来，并且换个房间住这件事，老板娘也是直接点头同意了。

    “我也觉得怪阴森的，一会儿你跟我一起搬东西吧。”老板娘这样说着。

    魏星也没有多想，便点头同意了。

    午饭吃完，休息了一两个小时，下午两点多的时候就开始搬房间，结果魏星去喊老板娘的时候，却发现她不见了。

    打电话打不通，问厂里的员工也说没看到。

    想着是不是出去了，然后就一直等到了晚上，可是依旧迟迟不见人影，魏星再也等不下去了，便立刻给何问之打了电话，也就有了当时的那一幕。

    何问之心里想着这些事，心里依旧在分析着。

    按照目前已知的这些信息来看，也许真的有可能是被鬼物附身了。

    说不定是哪个鬼物想要“借尸还魂”，今后让自己充当起老板娘的这个角色。

    “是孤魂野鬼，还是尸人派做的？”何问之心里想着。

    只是如果真的是这样，那为什么又要突然搞消失？

    明明午饭的时候还在厂里，结果就是回房间午休一下就不见了。

    而且问过了员工，还调过了监控录像，什么发现都没有。

    这又是怎么回事？

    突然搞这种消失，反而更加可疑，更容易让人注意才对。

    何问之心里琢磨着，忽然感觉好像是故意为之一般。

    …………

    终于，黑色常务轿车一路驶来，他终于抵达了养殖场。

    大晚上的，魏星已经守在厂门口一直等着了。

    看到了何问之下车，他就立马迎了上去。

    “先生……我妈她……”

    “你别急，这件事还有很多地方没有搞清楚，想要救人，目前的线索还不够。”何问之说着，又是好奇的打量着魏星。

    “你爷爷你可以随便拿出来说，你爸死了你也一点伤感都没有，现在你妈失踪了，你反倒是知道急了？”

    “我妈不同……”魏星有些尴尬的笑了笑，紧跟着又是很认真的说道：“我打小就不喜欢爷爷，我讨厌他身上的感觉，我爸后来也是。而且我爷爷跟我爸对我妈都不好，但是我妈对我很好，而且我对我妈也没有那种讨厌的感觉。”

    “你能感觉得到他们身上的气息？”何问之眉头一挑。

    “我也不知道，反正当时就是不喜欢，他们给我的感觉很怪。”魏星说道。

    他心下想了想，忽然又说道：“先生，那天我妈给我的感觉很奇怪，让我想起了当初爷爷给我的感觉……爷爷不是人，所以才会给我那种感觉……可是我妈……”

    “你别急，这件事我考虑过了，你妈很有可能是被鬼物附身了，所以你才会有那种感觉。”何问之说着，心里也在思考。

    他本来觉得，魏星是不是真的能感受到那些气息，如果是的话，那么魏星的感知还挺敏锐的。

    若是让灵调局的人好好培养一下，以后有觉醒的可能。

    比如说，觉醒成为感知型的觉醒者。

    这类觉醒者可能战斗力弱一些，但是在某些方面的作用却是非常强的！

    据说，这类觉醒者还非常的稀少，总之现在春市的灵调局里面，精神系的觉醒者倒是有那么一两个，但是感知型的却是一个也没有。

    由此可见，感知型觉醒者是多么的稀缺了。

    虽说魏星突然给了何问之这么一个想法，但是仔细一想，正常人接触到了鬼怪，肯定都会有不好的感觉吧？

    只是当初其他人可能不太好开口说，但是魏星那时候年纪小，根本就不会在意那些，感觉爷爷让自己不舒服，他就是觉得不舒服。

    但是这种话，佣人能说吗？老板娘身为儿媳妇同样也不能说。

    至于昨晚魏星会有那种感觉，那是因为老板娘很有可能被鬼附身了，即便是有老板娘自身的阳气压制，但也难保不会有鬼气泄露。

    所以就是这种似有似无的感觉，就让当时面对着老板娘的魏星觉得阴森，但又不至于那么阴森，总之就非常奇怪。

    何问之心里想着，先示意魏星别急，他则是掏出了手机，给王道长打了一个电话过去。

    刚才在开车，不方便打电话，而且心里也思考着事情。

    很快，电话接通，那头发出了王道长略带猥琐的嘿嘿笑声。

    “嘿嘿！问之兄弟，前两天可得多谢你介绍的那个法事啊！”王道长笑嘻嘻的说着：“本来就已经没有邪祟了，他们还非要做个法事，我就随便走了个形式，几万块钱就到手了。

    嘿嘿，这钱赚的可真香啊！”

    “王道长，我问你，你那天做的确实是驱邪法事吧？”何问之没管对方说的那些话，只是问道。

    “是！”王道长一愣，心想着是不是哪里出问题了？还是对方想把钱要回去？

    他急忙认真说道：“我王有根以名誉发誓，那天做的绝对是驱邪法事！”

    “行，那我知道了。”何问之点点头：“那你现在去灵调局找一个叫魏川生的，就说是我叫你去的。”

    虽说王道长好像没有什么名誉，不过好歹也是个道士，倒是不至于把驱邪做成了招鬼。

    如此一来，那问题就是出在别处了。

    王道长：“去灵调局？那不是有关部门吗？要我去那里干嘛？”

    “小黑在灵调局，你现在过去把它接过来，来魏星他家的养殖场。”

    “又去养殖场？”王道长一愣，紧跟着又想到了刚才何问之问的法事的问题，心里就忽然有了不好的预感。

    小黑的本事他可是亲眼见识过的，那样远的距离都能凭借嗅觉找到，现在又说要带小黑过去，那肯定就是出事了。

    前面有他刚刚做了法事，结果后脚就出事。

    王道长不再犹豫，这事确实容易让人想到他这里来。

    不过他老王家这一脉，可能真的没有多少本事，但向来行得正做得直，绝对不会去做伤天害理的事情，更不可能害人！

    不管怎么说，王道长心里已经有了决定，必须要证明自己的清白！

    他立刻点头同意，然后挂了电话，收拾好各种降妖除魔的道具，便急忙忙出门打了个车，朝着灵调局赶去。

    他的那个二手车已经没了，目前也只能打车了。

    等他赶到之后，魏副队长就已经带着小黑在外面等着，何问之已经提前通知过了。

    接了狗子，王道长便继续打车，朝着养殖场赶去。

    只不过小黑似乎不太开心，摆着一张狗脸，两只眼睛怒瞪着王道长。

    王道长有点懵逼，我好像没有招惹这条狗子吧？

    “汪汪汪！”狗子叫了几声，似乎在发泄。

    小黑内心咆哮，它才刚刚吸收了两个鬼魂而已，心里正沉迷着那种快感，结果就说要让它走。

    这能让它开心？

    狗爷直接发飙好嘛！

    然后魏副队长就把手机开了免提，里面传来了何问之的声音。

    听到这声音，狗爷再也不敢自称狗爷了，狗子很乖很听话。

    不过它也知道王道长赶过来需要时间，所以就希望王道长能慢点来。

    结果第三只鬼物还没开始洗呢，王道长就来了。

    这能让狗子心里开心吗？只觉得狗生充满了遗憾。

    不敢跟何问之称狗爷，难道还不敢跟你这么一个臭道士吗？

    小黑可是记得清楚，当时在光明村的时候，那个恐怖的女鬼刚刚被消灭，王道长就从林子里跑出来了。

    那浑身臭烘烘的气味，还有肿的吓人的屁股。

    小黑两只眼睛亮起了绿光，眼神直勾勾的盯着王道长的屁股看。

    王道长心头一凛，只觉得股间一寒。

    他一把捏住了小黑的嘴，“你想干嘛？”

    小黑嘴里吹着气，两边嘴角鼓了起来，长舌头也从前面的嘴缝里挤了出来。

    本来是想轻轻的咬王道长一下的，反正就是含一口，不会要破皮就行，却哪知这个臭道士力气这么大。

    狗子张不开嘴，只能是把舌头挤了出来，然后就疯狂摇摆着。

    长舌头上上下下，左左右右，开启了疯狂舔狗模式。

    舔的贼快！

    王道长的手上沾满了口水，再看小黑那眼神，只觉得心里一阵恶寒。

    “奶奶的，这狗子越来越有人性了，还知道用这个方法来恶心人……”

    他急忙松开了手，就看到小黑正一脸嘚瑟的看着自己，那高高翘起的嘴角，就好像是在嘲讽一般。

    都说不跟狗一般见识，但是这真的是狗吗？

    道爷也是有脾气的啊！

    心里想着，王道长就把手指插进了腰间的布袋里，摸着一个东西就准备掏出来。

    那可是他当初通过研究【食粪鬼】的特性专门制作的小道具，你狗子不是嗅觉超级灵敏嘛，听说是人类的几万倍，十万倍对吧？

    那等我把这玩意儿拿出来了，你再试试还能嘚瑟不！

    心里想着，王道长两指在布袋里一夹，就准备把那个小玩意儿拿出来。

    可就在此时，原本还是一脸戏虐表情的小黑却是突然龇牙咧嘴了起来。

    王道长本来还以为是小黑已经注意到了，毕竟不是普通的狗，也许已经闻到了呢？

    此时的出租车已经行驶到了郊外，不过距离养殖场还有一段距离。

    王道长看到小黑突然变了一副模样，他下意识的就扭头一看，不知是从何时起，这条前往养殖场的道路周围，竟然是已经弥漫起了浓浓的白雾。

    浓雾厚重深沉，就连道路两边的树木都有些看不清了。

    前面开车的出租车司机也是啐了一口，骂道：“这特娘的什么鬼天气，可见度怕不是五米都不到！这要是前面突然来一辆车……”

    王道长面色一板：“怎么说话呢你！你是咒我还是咒你自己！”

    “额哈哈，不好意思，不好意思……”司机大哥憨憨一笑，表示很抱歉，“安全起见，我开慢点，不耽误事吧？”

    “耽误啊，可是有什么办法？”王道长说着，眼神通过前后左右的车窗不停的观察着外面。

    突然弥漫起这样的浓雾肯定不正常，而且这个雾也让他想起了那一天晚上。

    就是何问之捣毁地下鬼域的那一晚。

    当天晚上，大家都准备撤离的时候，林子里跟这条路上就弥漫起了这样的浓雾。

    同时也是那一晚，自杀森林那边，李子儒跟陈天奎遇到了缝制男人。

    这浓雾是否跟缝制男人有关王道长并不知道，但是突然就弥漫起来，并且达到了这个程度，还有小黑现在的不正常反应。

    不管怎么看，这里面绝对有问题！

    出租车依旧是在行驶着，因为可见度，车速明显慢了很多。

    他忽然想到了何问之还在养殖场，但是那边具体出了什么事情还没说。

    因为浓雾，估计一时半会儿肯定赶不到，要耽误不少时间，他就想着给何问之先打一个电话问问那边的情况，然后再说说自己这里的情况。

    只是……

    【对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨……】

    王道长一愣，咋还打不通电话呢？

    他又拨了一遍。

    【对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨……】

    “咋回事？”王道长眉头紧皱，心里忽然就不安了起来。

    “该不会是问之兄弟出事了吧？”

    “不可能吧？问之兄弟那么强，我从来就没有见他输过……”

    “可是……他的电话怎么打不通？”

    “养殖场那边到底出了什么事？”

    王道长心中疑惑，却也因为不明白情况，变的更加焦急了起来。

    再看看小黑现在的反应，它依旧是龇牙咧嘴的模样，似乎在警惕着什么，可是却又不知道在哪里。

    “师傅，能稍微开快一点不？我赶时间。”王道长突然说道。

    “道爷，不是我不想给你开快啊，刚才你也说了不能开玩笑的啊！”司机大哥说道：“这天气真的没法开快。”

    王道长张了张嘴，理是这么个理，事也是这么个事，可是……

    他忽然一咬牙，心里实在是放心不下。

    问之兄弟救了我那么多次，我能有如今，也是多亏了问之兄弟！

    王道长想着自己银行卡里早已破了二十万的存款，这可都是问之兄弟的功劳。

    想当初，一个多月前，他连几千块钱都拿不出来。

    “不行！豁出去了！”王道长竖起一根手指：“我给你加一百块钱，你给我开快点！”

    司机老哥翻了个白眼：“别说是一百，就是加一千也不能快！再赶时间，也不能连命都不要吧？”

    “一万！我给你加一万！”王道长捂着心口：“师傅，我赶着去救人，十万火急！”

    一听这个数字，司机老哥眼神顿时一亮，同时问了一句：“道爷，你确定？”

    “当……”王道长刚想说【当然】，结果车子就是一晃。

    因为浓雾的原因，前面突然行驶过来一亮小皮卡，车速还极快，险些就要撞上了。

    幸好司机老哥开的慢，及时调转方向盘，这才没有撞上。

    有了这么一遭，司机老哥虽然想要一万块钱，但是忍住了。

    “道爷，你要去救人，但我的命也重要啊，刚才差点……你看到了吧？”

    说实话，王道长刚才也被吓了一跳。

    他深吸一口气，坐在后座，心里焦急万分。

    可就在这时候，一直慢慢行驶的出租车，车灯照射着前方，只见路边忽然有一个人影再闪动。

    仔细一看，似乎还有点眼熟。

    三十来岁的模样，皮肤白皙，穿着一身连衣短裙，胸前高高隆起，纤细的腰肢好像水蛇一般，一双大白腿笔直修长，尤其是那娇艳的面容，在车灯的照射下显得格外的勾人。

    这人……不正是养殖场的老板娘吗？

    她对着出租车招手，司机大哥或许是出于好心，也或许是被对方的美色所诱惑，车速减缓。

    打开了车窗，探出头。

    “大美女，你怎么大晚上的一个人在这里？这两边可都是林子，很不安全的！”

    “师傅，能搭我一程吗？”

    “当然没……”

    “不可！”

    “汪汪汪！”

    就在司机老哥说着话，准备打开车门的那一刻，王道长的面色大变，一直不知道危险究竟在何处的小黑也是狂吠了起来。

    只见王道长猛的蹿起身，一把按住了司机大哥的手。

    “不能开门！”

    “为什么？”司机大哥疑惑的声音响起。

    他向后转过头，露出的却是一副腐烂的面容。

    王道长心头大惊，这到底怎么回事！？

    难道从一开始……我跟狗子就已经陷入了鬼打墙？

    轰轰轰！

    就在这一刻，引擎声轰鸣而起，出租车猛然加速，一瞬间便冲出了大马路，滚向了旁边的斜坡。

    轰隆隆——嗤——！

    车子碰撞，还有某种仿佛泄了气一般的声音响起，这里归于了安静，再无任何动静。

    …………

    另一边。

    养殖场。

    何问之坐在椅子上，给王道长打了一个电话。

    【对不起，您所拨打的电话已关机……】

    何问之一愣，这货怎么还关机了呢。

    难道是手机没电了？

    他又给魏副队去了一个电话，确认了对方确实已经去把小黑接出来了，并且也打车赶过来了。

    “应该也快到了吧，我看这时间差不多了。”魏副队说着。

    “行，那我先挂了哈。”何问之说了一句。

    同时又看了看时间，心里估摸着应该是快到了。

    他站起身，对着魏星招了招手，让他先带自己去看看情况。

