    三眼族舰队统帅卡拉克西，和机械帝国舰队统帅维里安争吵的同时，两支舰队的人员都在寻找克敌方法。

    卡拉克西见到裂炉将军卡玛里克回来后，出声询问：“怎么样？如果再突进一次，有没有可能拖住安图达尔舰队？”

    之前发起突袭战术的时候，就差一点。

    差一点就能进入缠斗距离，只要双方舰队位置重叠，行星要塞就不可能肆无忌惮的倾泻火力了，因为那样会打到他们自己的舰队。

    而当时裂炉将军卡玛里克出击的时候，爆发出的裂变爆炸，已经打中了安图达尔舰队，眼看就要把这支贵族舰队拖住。

    在关键时候，卡玛里克却被突然出手的安图达尔伯爵击退，最终导致突进战术失败。

    卡玛里克面无表情的回答：“很困难，安图达尔伯爵的资料可以更新了，是恒星级Lv.5，只凭我的战力，是不够的。我只能做到拖住他，没有多余的力量拦截他的舰队。”

    轰！轰……

    双方舰队的远距离轰击还在继续。

    在宇宙中震荡出一声声巨响，以及爆闪的光芒。

    在30光秒以外的距离上，使用超距打击，即便打穿一艘战舰的能量护盾。

    这艘战舰只要后退，让其他战舰上前封挡攻击，就可以慢慢恢复护盾。

    因此，远距离的互相对攻，只能缓慢的消耗对方的能量，很难打出结果。

    而那座行星要塞，就像一座无法逾越的大山，挡在了碳基联盟面前。

    安图达尔伯爵的舰队，就在行星要塞周围逡巡，碳基联盟两大舰队，拿他一点办法都没有。

    局面僵持了下来。

    另一边。

    神舟号上，方源已经亲眼见识到了行星要塞的威力。

    就在三眼族舰队遭到行星要塞火力覆盖的时候，三眼族的舰队以肉眼可见的速度在行星要塞的弹幕火力中消融。

    那种消融的速度，就像是雪花飘进了火力里，没有任何挣扎的余地，便化作乌有。

    幸亏卡拉克西决策够果断，立即下令后撤，不然三眼族整支舰队，都要填进行星要塞这台绞肉机里。

    “那行星要塞的火力也太凶猛了吧？”有人不禁发出感叹。

    “这是肯定的，行星要塞原本就是一颗行星，直径3000多公里，而且全部的面积都用来建造武器，不需要动力引擎，不需要曲率引擎，不需要装甲，所有的资源都用来堆武器，体积又是一支舰队的几百上千倍，火力能不猛吗？”伊芙家里是搞武器研究的，所以对这方面比较了解。

    “是啊。当科技达到一定高度，出现能量护盾后，舰队间的战斗，就变成了比拼能量总量。而行星要塞却不遵从这条规律，火力自然是超过舰队百倍的……”

    方源接过话头，说了自己的看法：“不过，行星要塞也不是没弱点，不能动就是最大的弱点，行星要塞就是个固定靶。如果没有安图达尔舰队协防，行星要塞就弱点就完全暴露出来了。

    “不过，这位帕勒塞的贵族伯爵思路很清晰，他知道应该怎么打这场战役，所以他是不会离开行星要塞射程的。

    “之前被我们追击的时候，宁愿被打沉一艘太空巡洋舰，也不肯恋战，说明这个家伙狠起来，什么都能放弃。”

    宁愿放弃一艘太空巡洋舰都不恋战。

    想要把这种舰队统帅引出行星要塞防御圈，那根本是不可能的事情。

    “那现在怎么办？碳基联盟好像不行啊。”牛大志拿出一根火腿，仔仔细细的撕掉外层包装，把包装上粘到的肉沫都舔掉。

    离开地球已经三个多月，火腿是吃一根少一根。

    所以这货的吃相，是越来越难看。

    以至于方源都不好意思伸手抢了。

    “这个问题好像不是我们应该操心的。”

    方源接通皮格斯的通信，问道：“三眼族和机械帝国打得不是很顺利，你们不做点什么吗？”

    皮格斯一脸诧异的反问道：“我们的任务已经完成了，还需要做什么？”

    作为“运输舰队”大队长，皮格斯非常的有自知之明，在大佬大打出手的时候，绝对不添乱。

    这就是抱大腿的基本素养，关键就在一个“躺”字，光合文明一直深谙此道。

    方源还是低估了光合文明的军事素养，嘴角抽搐道：“那两支舰队打得可不太顺利，你就不担心点什么？”

    “担心也没用，我们又帮不上忙。等他们需要的时候，我们可以过去帮他们修理战舰。”皮格斯非常认真的回答这个问题，并表示自己作为“运输舰队”并不是什么都不做。

    “要是他们打输了呢？而且，帕勒塞的支援可能随时赶到，隔壁两条旋臂的帕勒塞贵族领地，距离这里可不到6000光年。”方源提醒道。

    “打输就打输呗，打输就撤退吧。没有人规定战役一定要赢的。”皮格斯对此非常的坦然。

    碳基联盟和帕勒塞文明打了五万个地球年了，一直都处于下风，输得还少吗？

    所以，皮格斯非常的淡定。

    而且，他脸上的表情，明显就是在说：输了也不用我背锅。

    方源仔细一想，好像真是这么回事。

    可是……这输得也太坦然了吧。

    “就不再想点办法？”方源眨巴着眼睛，竟是感觉不知道该怎么反驳皮格斯“输得坦然”的态度。

    “其实已经没办法了，军事参谋组早就分析过了，要赢这场战役，关键就在三眼族的第一次突进战术，只要成功缠住安图达尔伯爵的舰队，那这场战役就有希望赢。现在陷入僵局，除非安图达尔伯爵突然思想出问题，跑出来和我们决战，不然我们三支舰队加起来，都顶不住行星要塞的火力压制。”皮格斯摊了摊手，似乎对结果已经有心理准备。

    讨论的时候。

    三眼族舰队和机械帝国舰队，又发起了一次进攻，但结果还是一样。

    这一次是机械帝国舰队一同发起突进，但结果还是一样。

    只要进入行星要塞的射程，战舰在那凶猛的火力覆盖下，就会以肉眼可见的速度融化。

    撤出来之后，三眼族、机械帝国将光合文明也拉入作战会议，希望加上光合舰队的火力，寻找一个破局的办法。

    方源听一会，认真思考一下，看着远处那颗建造成战争要塞的行星，伸出手指比了一下大小，自言自语道：“三千公里直径而已……”

