    

    “好好，不错，现在的阴差都有出息了，什么事都敢管了。”他脸上带着一丝狞笑望着我。

    “你们是硬骨头，只不过不知道一会我拘拿了你们的阴魂之后你们还有没有这么硬气！”

    我望着眼前的这个家伙，他有着鬼将级别的实力，相对于一般的隐婚来说绝对是大佬级别的存在了。

    我想不通，这种大佬难不成在阴间跑出来来到阳间，就是为了给阴魂开这么一家妓.院的？

    其实我是最不愿意多管闲事的，我最大的愿望就是躺在铺子里做一条咸鱼，每天无所事事的活着，多好。

    可是这次答应了徐阳不能不来，在加上眼前的家伙是地府来人，让我有了兴趣。

    虽然我不是赢勾，可是现在赢勾就在我的体内，不管我愿不愿意，我跟他都是一体的。

    那家伙当年被人给打出了地府，所以关于地府的事情我想要多了解一点。

    赢勾可不是什么小虾米，而是地府至高的存在，也是地府战力的天花板，坐镇幽冥之海不知道多少年。

    现在被人像条狗一样的给赶了出来，他一定是不甘心的，那家伙一定会想法再次回到地府的。

    所以对于地府的事情，我必须要多了解一点，有备无患。

    “这里不是你们这种小角色能够来的，不过无所谓了，既然你们今天看到了，那就别想活着走出去。”那人望着我，身上的杀意明显。

    我笑了一下，没有急着动手，而是对他问道：“你是地府的人，千辛万苦的在地府偷跑出来，不会只是为了开这么一家妓.院吧，你们到底在做什么？”

    我不相信这家伙来到阳间就是为了弄这么一个青楼的，他一定还有什么别的目的。

    而且刚才他第楼上说的话，似乎楼上正在进行着我们不知道的交易。

    “你一个小阴差管的也太多了，去死吧！”

    只不过很明显，他没有什么耐心再回答我，而是一伸手，手中凭空出现一把阴气森森的黑色长刀，朝着我当头就砍了下去。

    我冷哼了一声，望着当头落下的长刀根本没有动，只是伸手，用自己的指甲迎了上去。

    擦的一声，长刀落在了我的指甲上，居然擦出极点火星。

    望着我手上长长的指甲，那个家伙愣住了。

    “你...你是什么人，你真的是阴差？”他望着我，带着一丝疑惑的问道。

    他是有一定的实力的，所以一眼就看出我跟别的阴差有些不一样，尤其是我身上的气息，已经让他感到害怕了。

    不过我没有兴趣跟他解释太多，而是翻转了一下手腕，直接抓住了那把刀，然后手腕用力。

    砰！

    充满阴气的长刀在我手中居然一下子断成了两截。

    我手中拿着半截刀身，随手丢到了地上。

    掉到地上的半截刀身会做丝丝缕缕的阴气，消失不见。

    那个家伙脸色大变，望着我一脸的惊恐，后退了几步。

    “你..你绝不是什么阴差，你到底是谁！”他用手指着我，大声的说道。

    我皱了一下眉头，既然已经动手了，那就不要再客气了。

    我朝着他走了过去，黑色的指甲散发着幽幽的亮光。

    “你到底是谁，我承认你实力很强，可是这里的浑水不是你们淌的，你会后悔的。”他惊恐的望着我的指甲。

    我懒得跟他废话，直接一巴掌朝着他的脸上扇了过去。

    慌忙中他举起手中的半截刀身抵挡，只不过那刀身碰到我的指甲直接碎成了一片，我的手掌重重的打在了他的脸上。

    砰！

    那家伙直接被我一巴掌给扇的飞了出去，然后砸在地上，半张脸上已经血肉模糊。

    我根本不给他喘息的机会，一步上前，伸出手掌又狠狠的给了他两巴掌。

    那家伙一张脸已经被我给打的血肉模糊一团。

    我皱了一下眉头，然后举起手掌，指甲对准他的额头，就要插下去，我要取出这家伙的阴魂，好好的审问一下，他到底是怎么在地府跑出来的，来到阳间又想干什么。

    “住手！”

    就在我的手指要插下去的时候，二楼传来一个声音。

    紧接着一道道黑色的阴气组成的一条条的黑丝在二楼冲了下来，然后缠上了我举起的右手。

    我抬头望去，只见二楼的栏杆处此时站着十几个红衣女阴魂，她们张开嘴，那一条条的黑.丝就是在她们的嘴里吐出来的。

    一个富家翁打扮的中年男人在二楼走了下来。

    他穿着丝绸的长跑，一张脸圆圆的，看上去就像是古时候的地主一样。

    “这位兄弟请先住手。”他走下楼梯，笑着对我说道。

    我冷冷的一声，抬起左手，用指甲割断那些缠着我手腕的丝线，然后站直了身子，望着那个如同财主一样的家伙。

    “你是？”我对他问道。

    他看了一眼地上的家伙，不过脸上神色不变，依旧保持着淡淡的笑意，似乎毫不在意。

    “我就是这里的老板，没有想到今天阴差大人上门，是我招待不周，罪过罪过。”他一边说着一边抱拳行礼。

    我挑了一下眉头，知道正主来了，这家伙居然是这家青楼的老板。

    看他这副做派，还真的有几分老板的架势。

    我望着他，感受着他身上的气息，不由的皱了一下眉头。

    原本我以为他也是一只鬼，或者说跟那个家伙一样，是在地府中跑出来的。

    可是他身上的气息让我有些意外，因为他不是阴魂，也不是在地府中跑出来的阴物。

    他身上的气息有些特别，根本不是阴魂的气息。

    我仔细的把他从头到脚的看了一遍，然后心中一动。

    这家伙居然是只妖！

    要说妖物我也见过，那个小时候迷惑我拜堂成亲的黄皮子就是妖物。

    只不过这世间的妖物太过罕见，所以除了那只黄皮子，我还没有跟别的妖物打过交道。

    我没有想到，今天在这个古怪的地方，我居然会碰到一只妖。

    而且这家伙居然还是这家妓.院的老板，他跟那个在地府跑出来的家伙到底是什么关系？        

