    控妹绅士（十一）   

    苏牧谈完事情，回包间去接苏纯纯，可哪里还有人在？

    望着桌上跟他走前一样未动分毫的饭菜，苏牧心底一紧，转身急急找来酒店经理。

    

    “这个包间里的人呢？”

    苏牧脸色很黑，声音冷的几乎能掉下冰渣。

    

    酒店经理被他强大的气场压的瑟瑟发抖，有些讨好的笑着：“二少，您不是让人来带苏小姐去找您么，这去了哪里，我们也不知道呀……”   

    “什么？”

    苏牧闻言眉头狠狠皱起，“那个人在哪儿？”

    

    “啊？”

    酒店经理被他狠吝的模样吓得说不出话来，扫视了一圈，却找不到那人，“那人陌生得很，想必是新来的，我这就让人去找他过来……”   

    苏牧突然像是想到了什么，眼底有些发慌，“把监控调出来。”

    

    这个时候，酒店经理哪里敢说不，急急忙忙把苏牧想看的跟苏纯纯有关的监控都调了出来。

    

    苏牧快速的看完，直到苏纯纯独自一人失魂落魄的离开酒店，他的心突然凉到了谷底——纯纯什么都知道了……   

    他怔了片刻，突然大步流星走了出去，现在最重要的是先找到苏纯纯。

    

    外面的雨已经下大了，苏牧奔跑在雨中，雨水几乎糊住了双眼看不清楚眼前的路，他一身黑衣已经湿透，却还是将酒店周围都整个找了一圈。

    

    纯纯那幅失魂落魄的模样，不可能走远，除非是被人带走了……他越想越心慌，可偏偏此时他一个人根本毫无办法。

    

    苏牧狠狠握紧拳，疼痛强迫他自己冷静下来。

    

    他突然转身，一边往酒店走，一边打电话。

    

    “你们现在什么都不用做，去找人。”

    

    苏牧将手底下所有人都派了出去，等他回到酒店，酒店经理已经在等着他了，只是脸上的神色比哭还难看，“……二少，这个人，不是我们酒店的，他……他不见了……”   

    苏牧其实早就猜到了，因此只轻飘飘看了他一眼，并不答话，随后掠过他，一路大步走向了曲炎众人所在的房间。

    

    “碰”的一声，房门被踹开，屋内原本还在举杯狂欢的众人齐刷刷停了下来，转头看向突然闯进来的男人。

    

    苏牧浑身湿透，额发凌乱，明明是狼狈的模样，可偏偏周身都冒着寒气，阴冷的脸色让人不寒而栗。

    他们先前还有着被突然打扰的不悦，只是此时没有任何一个人能够看着他的眼睛说出一句话来。

    

    原本静静坐在一边，摇晃着手中酒杯的曲炎，看清了门口的男人，不由得皱起了眉，“苏牧？”

    

    他有些疑惑的站起身，苏牧也一语不发，径直想着他走去。

    

    周围的人不自觉给他让出一条路来，哪曾想苏牧一到曲炎面前，二话不说便是一拳迎了上去，曲炎根本不是盛怒下的苏牧的对手，即便早有准备，也不过片刻，脸上便多了两道伤口，手臂也被震的发麻。

    

    众人这才反应过来，眼看曲炎越来越敌不过对方，这才压下心底的惧怕，齐齐上前拦住苏牧。

    

    “苏二少这是做什么？

    就算你是苏家的人，这么无缘无故的闯进来动手打人，也说不过去吧？”

    

    曲炎的死党壮着胆子对上苏牧，苏牧却是没有理会他，看着曲炎，冷笑一声，“不自量力。”

    

    苏牧说完便转身准备离开，他揍他，一方面是因为他让苏纯纯伤心了，另一方面，也是他此时想要一个发泄的对象而已。

    

    “有本事再来！”

    曲炎咬牙怒火中烧的看着苏牧离开，若不是被人死死的抱住，他只怕还要扑上去。

    

    他身边的人压低了声音附在他耳边劝他，“你做什么？

    苏牧什么人你还不知道么？

    单打独斗，你根本不是他的对手。”

    

    曲炎听着身边的死党数落着自己，这才渐渐平静下来，他眼神发狠，缓缓抬手抹去嘴边的血迹。

    

    哪曾想快走到门口的苏牧，突然顿住了脚步，有些嘲讽的声音传来，“对了，纯纯已经知道你接近她的原因了，她说，她再也不想看到你。”

    

    轻飘飘说完，苏牧便毫不停留的离开了这里。

    

    而他身后刚刚还怒火冲天的曲炎突然浑身如坠冰窖，他嘴唇有些颤抖，跌坐在沙发上，“纯纯……”   

    他身边的死党有些担心，“曲炎……”   

    曲炎反应了过来，闭了闭眼，再睁开时勉强平复了下情绪，“事情不会像苏牧说着这么简单，让人去查查究竟怎么回事……”他握紧了双拳，“还有，派人盯紧苏牧，这一顿拳头，我绝对不会白白挨下。”

    

    ……   

    苏牧这边刚从酒店出来，便接到了手下的电话——“二少，刚刚收到消息，大少曾出现在酒店外面……”   

    苏牧一瞬间脸色难看了起来，立时发动车子开车飚回了苏宅。

    

    他一路连湿透的衣服都来不及换，径直脚步匆匆的闯进了苏白的书房。

    

    苏白正坐在沙发上看着文件，见他急急闯了进来，也只是抬了抬眼镜，微微皱眉，“回来了？

    怎么弄成这样？”

    

    苏牧周身夹杂着冰冷寒气，那是用来压抑眼底的沉沉怒火，他盯着苏白，一字一句咬牙问道：“纯纯在那里？”

    

    苏白眉头皱的更深，他立时丢开文件，站起身来，“什么意思？

    小纯不见了？”

    

    他的急切不加掩饰，苏牧盯着他半晌也看不出分毫其它，手掌收紧成拳，他几乎将骨头捏的吱吱作响。

    

    “别装了，我手下人看到你去了澜水阁。”

    苏牧的声音很低，带着丝丝沙哑，听得人心底酸疼，他突然抬眸，黝黑的眼底毫无光泽，“把纯纯交出来，否则，你知道，这个距离，我可以杀死任何人……”   

    两人相对而立，俱都一语不发。

    苏白收敛了神色，一派淡漠的看着他。

    他突然笑了，“阿牧，你不敢。

    杀了我，你走不出这里的，你也见不到小纯……”   

    苏牧只觉得胸口被一堵厚重的墙一般死死堵住，只憋得他心口泛疼，脸色青黑。

    

    看着苏白依旧唇边带笑，只是镜片下的双眼寒冷如冰，苏牧再也控制不住，直接一拳打了过去，他的动作很快，即便苏白闪避，也没能完全躲过，被一拳狠狠砸中了颧骨。

    苏白也不是个肯吃亏的，几乎在同时，便一拳击中了苏牧的腹部，两人双双退了几步才站稳。

    

    几乎同一时间，四周突然围拢了一圈黑衣人，俱都举着，黑洞洞的枪口对着苏牧。

    

    苏牧捂着疼到痉挛的腹部勉强站立，另一边的苏白吐出一口血水，冰冷的眼神像是在看死人一般淡淡的看着他。

    

    【宿主大大，不能随便杀死重要剧情人物呀！】系统感受到了苏白的杀心，立时高声警告。

    

    苏白深吸了一口气，他差点把自己的感情带了进来。

    

    “住手。”

    苏白制止了周围的黑衣人，看着苏牧，神色有些无奈的缓缓开口，“阿牧，小纯不见了，我也同样着急，现在最重要的应该是先找到她才对，你在这里跟我较劲，她也不会自己出来的。”

    

    苏牧总觉得刚刚苏白是真的想要杀死自己，只是不知道为什么，突然改变了主意……不过，不管怎样，经过这一晚，他们之间，是再也没有什么兄弟情谊了……   

    苏牧知道自己再留在这里也讨不了半分便宜，他干脆利落的转身离开。

    

    先找到纯纯再说，就算是苏白将她藏了起来，他也肯定会去看她，而他只要牢牢看紧他就行。

    

    等着苏牧走远，苏白才挥挥手让黑衣人都下去。

    

    他抬手抚了抚被打伤的脸颊，眸色冰冷。

    他以为盯紧自己，便能发现苏纯纯在那里？

    ……太天真了，有系统的存在，他完全可以借助外物，瞬间移到苏纯纯所在的别墅。

    

    ……   

    另一边，苏纯纯醒过来的时候，房间里空无一人。

    她四处扫视了一圈，装饰摆设都跟她在苏家的时候一模一样，只是，这里并不是苏家。

    

    “咯吱”一声，门被推开来。

    苏纯纯抬眸望着站在门口身姿颀长的俊美男人。

    

    “醒了？”

    苏白微微一笑，一身白衣仿佛带着圣光的天使一般。

    他端着一碗粥走了进来，“昨天一天没怎么吃东西，一定饿了，来尝尝，大哥给你煮了粥。”

    

    苏纯纯一语不发，顺从的任由他摆弄，只一双眼睛一眨不眨的盯着他。

    突然，她一直平静的神色变了，伸出一只手死死握住苏白的手腕，另一只手抚上他的脸颊，“你受伤了？”

    

    她的声音跟平时的软糯不一样，倒显得有些阴冷，不过此时倒是被她的急切关心给掩盖了大半，所以苏白也只是当作平常关心般，安抚道：“不小心撞到了而已，没什么大碍。”

    

    苏纯纯这才不再说话，只安安静静的喝着他喂过来的粥。

    

    苏白见她这安静的模样，倒是跟自己预想的有些出入。

    等喝完一碗粥，苏白才摸了摸她的头，“小纯真乖，以后，就乖乖呆在这里，这里不会有别的人来打扰的。”

    

    苏白原本以为自己这样说苏纯纯会闹的，哪想到她只是很平静的看着他，“大哥会在这里么？”

    

    苏白被她黝黑的双眼看的心里微微不舒服，面上却还是一如既往的柔和笑意，“大哥会一直陪着你。”

    

    苏纯纯闻言，平静的神色终于被打破，她弯唇露出个甜美的笑来，“好。”

    

    苏白的手一僵，不知道为什么，明明事情进展的很顺利，但就是让他有些不安。

    

    看着面前对着他甜甜笑着，无比依赖他的人，他只能归咎于自己多想了。

    抛去多余的思绪，等着那最后一点好感度涨上去，他就可以离开这个世界了。

    

    

