    巨大的力量铺天盖地地朝张者梅冲来。

    哪怕是经过传承之后，一身实力已经突破武者禁锢的张者梅，此刻也无法动背景，只能眼睁睁地看着那只大手朝自己抓来。

    然而，就在这时，数道剑气出现。

    一共有六道，每一道剑气都无比强大，散发着寒冷的杀意。

    这六道剑气直接斩向张武。

    然而，已经有所准备的张武，全被被煞气包裹，迎着六道剑气轰去。

    轰轰……

    在一声声的轰鸣中，六道剑气被他击碎。

    而他的手，依旧抓住张者梅。

    “孽子，快给我住手！”

    “你不能动她，她是你亲侄女，我要杀了你个孽子！”

    远处，被困的张正祥不断地怒吼着。

    可是根本没有用，张武根本吃他那一套，只能眼睁睁地看着张武就要将张者梅抓住。

    “爹，我说过，我不会伤她一根头发，我只是想要她的力量！”

    张武脸上带着激动的笑容，速度不由地提升起来。

    然而，就在他的手马上碰到张者梅时，一道无比冰冷的声音凭空响起。

    “你若敢动她，本阁主必杀你！”

    伴随着声音落下，一道无加强大且散发着璀璨光芒的剑气撕裂长空，瞬间出现在张者梅面前，斩向张武的大手。

    “不是传承保护，而是人？”

    张武脸色大变，迅速躲闪，眼中闪动着惊骇之色。

    这道剑气的力量，比之间刚才的还要强大。

    以他的实力，根本不可能挡住得住。

    躲过那道剑气后，张武抬头看去，却见张者梅的身边竟然出现一个无比帅气的年轻人。

    当看到那个年轻人的刹那，张武眼露惊骇之色，惊呼道：“龙傲海？”

    然而，下一秒，他却摇头苦笑道：“不，你不是龙傲海。龙傲海已经失踪二十多年了。如果还活着，应该和我差不多大了！”

    张武从惊骇中回过神，目光看向那个气度非凡，周身散发着强大力量的道九言，轻声问道：“你是他儿子？没错，一定是你。我记得当然龙傲海和欧阳思真有一个儿子！”

    “九言！”

    张者梅扭头看向道九言，那平淡的眼神中终于露出一抹惊喜，泪水含在眼圈里，哽咽地说道：“我以为再也见不到你了！”

    想起三天前的那一幕，张者梅便无比恐惧。

    三天前，她进入老宅，被一股力量给包裹住，出现在一个无比恐怖的地方。

    到处都是死人，鲜血成河，尸堆如山。

    看到这一幕，张者梅吓得发现惊恐的尖叫。

    这也是为什么张正祥和道九言会在老宅外面听到她的声音。

    道九言担心张者梅，便立即冲了进去。

    然而，当道九言进入老宅，一股更加强大的力量涌向他，并且将他拉进张者梅所在的地方。

    道九言一出现，原本早已经死去的尸体，竟然全部都活了，疯狂的朝道九言杀去。

    在张者梅的面前，道九言被尸海吞没。

    随之以后，她便什么都不知道了。

    当她清醒过来时，人已经出现在老宅外。

    道九言微微一笑，“四姐，你放心，我是永远也不离开你的！”

    这时，被困在煞气之内的张正祥怒吼道：“道九言，马上带者梅离开，回帝都。那里有龙国守护神坐镇，他不敢去帝都放肆！”

    道九言目光一凝，诧异地看向张正祥周身的煞气。

    这股煞气，他自然熟悉。

    因为这是魔门吞噬功法所独有的煞气，它可以吞噬任何力量。

    道九言脸色一沉，冰冷的目光看向张武，“你是魔门之人？”

    “我不是！”

    此时，张武已经从震惊之中恢复过来，他看着道九言，紧锁眉头，“大侄子，你比你爹还要强大！”

    这一声“大侄子”，喊得非常自然，可也充满了无尽的杀意。

    “你爹天赋异禀，没想你比他更要出众。如果我没说错的话，你应该是得到了九天传承。”

    张武发出一声冷笑，目光冰冷地说道：“但是那又如何，凭你的实力，根本不是我的对手。”

    道九言淡淡地看了张武一眼，带着张者梅身形一闪，下一秒便出现在张正祥身边。

    “你认识我爸？”

    道九言扭头看向张武，同时伸出自己的右手，朝着笼罩在张正祥身上的煞气抓去。

    轰！

    一声轰鸣响起，只见煞气瞬间被抓碎。

    这一次，它并没有重新凝聚，反而被道九言吞噬进了体内。

    道九言刚刚接受完传承。

    至于那是个什么传承，他也不知道。

    他只知道自己需要力量。

    道九言现在就好像是饿了几天的人一般，很饿很饿。

    当这股煞气被他吞噬掉后，那种饥饿的感觉稍微地减少了一点。

    没有了煞气的围困，张正祥终于得到了得脱。

    然而，他却瞪大眼睛盯着道九言，眼中满是惊骇之色。

    有着同样表情的张武，大声惊呼：“你怎么会我的功法？”

    “你的功法？真是可笑！”

    道九言淡淡地说道：“你用的是魔门吞噬功法，天下间并不仅仅你一个人会使用。而我用的却是九天功法，属于九天传承的一部分！”

    “原来如此！”

    张武听后，不由地笑了起来，“不错，如果你爹能够看到你今天的成就，一定会非常高兴。”

    “只是他再也看不到那一幕了，因为你马上就要死了。还有，我和你爹可是拜过把子磕过头的结义兄弟，照这么说，你应该叫我一声大伯。”

    张武看着道九言，感叹道：“你和你爹长的真像，你能够有今天，也算是没有辜负你父母的苦心。只可惜，你却要死在我的手里了！”

    “咱俩谁生谁死还不一定，你的结论下的太早了！”

    道九言向前一步，目光看向张武，“还有，请不要乱认亲戚，我大伯人在帝都呢，而且我也只有一个大伯。”

    “而你……”

    道九言声音低沉，身上散发强大的杀意，“只是一个必死之人罢了！”

    轰！

    瞬间，他的周身直接爆发出一股滔天的气息。

    这道气息已经变成了实质，散发着金色光芒，如同是铠甲一样，直接笼罩在他的身上。

    同时，一把由气息凝聚的长剑也现在道九言的手中。

