    和石川康弘聊完了与恶鬼大将谈判的事后，古手川神见就回了家，今天晚上有特别科的专员在街上值班，用不着他做什么。

    回到家时，时间刚好八点半。

    有佳和三日月正关着灯，拉着窗帘，窝在沙发上看最新的一期《奇妙物语》。

    这是连播了三十多年的恐怖片电视连续剧巨作，有涉及超自然系列的，也有是人类做的，总之很恐怖，但又很好看，让人害怕之余，又欲罢不能。

    就好比现在，俩人明明吓得要死，但眼睛盯着电视连眨都不带眨的。

    他站在旁边看了会儿，电视上正演着一对兄妹放学后在家的对话。

    妹妹很害怕的躲着哥哥，目光一直往他身后看去，但又不敢看。

    上高中的哥哥似乎很困，低着头，驼着背，一边揉眼一边往自己房间走去。

    妹妹贴着墙边站着，脸上的表情越来越可怕。

    这时候，镜头一转，对着哥哥的背影拍去，画面里陡然出现了一具泡的惨白肿胀的女尸。

    女尸牢牢挂在哥哥的背上，然后脑袋一点点扭到了背后，那张肿胀的已经变形了的脸上，露出了一个无比渗人的笑容。

    一声刺耳的尖叫响起，画面陡然一黑。

    这下子，沙发上的两个女生也跟着发出了尖叫，刺得耳膜疼。

    古手川神见倒是看的津津有味，抱着手臂说：“这女尸的妆不够好啊，我以前碰见过一只——”

    “好了，我们不太想知道！”有佳抓狂：“已经够恐怖了！你要是再描述描述真实的，今晚睡不着了你负责啊！”

    古手川不说了，端着笼屉和还没凉的爆炒肉片，坐在单人沙发上，一边吃，一边看电视上正演的第二个故事。

    先前带走的包子还分出去了一半，现在这会儿，就跟没东西差不多。

    缩在沙发上，都快抱在了一起的有佳和三日月看着他，一下子就觉得没那么害怕了……

    《奇妙物语》结束后，有佳看着去开冰箱门的古手川，对三日月道：“看来家里面有个男生在，还真蛮重要的。”

    三日月想了想：“可我记得你以前在家里的时候说男生半点用没有……”

    “哦，那时候是和空太一起看的，他给吓哭了。”

    “……”

    古手川拿了三罐凉茶，分给了她们，对有佳说：“眼镜君的优点不在这一块，要比起经营店铺，我可不如他。”

    有佳上下打量着他，摇头道：“不，就算是经营店铺，他也比不了你……他又没你好看，也没你的粉丝多。”

    古手川神见想了想说：“我比较特殊，和我较劲对眼镜君不公平，你放眼整个东京看，同龄人里，我觉得眼镜君都是排的上号的。”

    “是吗？”有佳发出了一句很不确定的疑问。

    古手川喝了口茶，大概这就是亲姐姐？总觉得自家弟弟一无是处……

    他起身去浴室里洗澡洗漱，等擦干净身子，穿着睡衣出来时，两个女生也准备休息了。

    “古手川，我和晴空商量了一下……今晚咱们合宿吧？”有佳举手提议。

    古手川没意见，指了指楼上：“睡静室吧，我今晚静坐。”

    “没问题！”有佳兴冲冲回房间里抱被子去了。

    三日月晴空看着她的背影，轻声道：“今天晚上的车似乎挺多的。”

    “是特别科的巡逻车辆，今晚他们通宵执勤。”

    “为了街头闹幽灵的事？”

    “是啊，这事儿还挺严重的……”古手川也轻声说着。

    “那个人找你，也是因为这个？”

    他摇摇头：“有些关系，不过没事，问题不大……”

    这时候，有佳忽然出了卧室，带着一脸的余惊：“古手川，好像有什么东西在窗户外面站着。”

    古手川一怔，起身道：“别怕，你在这儿待着，我换个衣服。”

    他大步回了卧室，换上刚才穿的风衣，带着剑，迈步往玄关门外走去。

    但刚要开门的时候，忽然就听到了外面街上噼啪乱响的枪声。

    他拿出手机看了眼时间，才九点半，还没到深夜。

    三日月小跑过来，紧张兮兮的道：“别出去！”

    “我就在门口看看情况。”

    他开门走了出去，顺上把门又带上，走到大街上，朝着枪声传来的方向看去。

    右侧百米外，毫无阻碍的视觉下，他看到了数个三米高的黑影正四散着从枪口冒出的火光处逃开。

    “真的又开始闹幽灵了？这回还这么早……”他收回视线，迈步回去，巡视院子，院子里有一点别样的气味，但并不浓烈，也没有吃过人的恶臭味。

    他动了动鼻子，心头也越发疑惑。

    还真的没有害过人……那到底是从哪里冒出来的幽灵？

    可以无视防护结界，悄然出现在城市的街头，这真的是幽灵能做到的？还是真像石川说的那样，它们有了通过结界的方法或者是能力？

    他心里忽然冒出一个很可笑的念头：总不会是类似传送类的能力吧？在极短的时间内就将幽灵传送到全国各地？那太夸张了……而且现在街头出现的只是单纯的幽灵，并没有妖怪，或者是怨灵这些攻击性强的东西。

    远处枪声又起，一阵接着一阵，就像过年时候放鞭炮一样热闹。

    古手川神见也不急着回屋子，坐在门前的台阶上，一边守着家里，一边回着小鸟游和胡桃的邮件，顺便刷新闻，等着石川康弘的消息。

    没多久，石川康弘打来了电话。

    他接通后听到的第一句话就是：“我刚收到命令，明天早上八点就出发……今晚务必好好休息，我现在在去总部的路上……”

    挂断电话后，他起身拍了拍屁股，回了屋子里。

    明天先不说，至少今天晚上的问题不大。

    有佳和三日月躲在客厅的沙发上，见他回来后，都松了口气。

    “没事，特别科的人都在街上呢，今晚安心睡觉。”他安慰了一句，有佳迟疑着回了屋子接着收拾被褥，三日月也回屋了，进去的第一件事就是拉上厚厚的窗帘。

    古手川神见等她俩抱着被子上去后，直接关了客厅的灯，背着手走上去。

    今晚打坐，好好养精蓄锐。

    明天，说不得就有一场硬架要打。

