    想到这里，听到女皇的话，段雪馨袖口下的手指不自觉的握紧，脸上的笑容更是有些僵硬。

    苏陌凉看出了她的窘迫，随后忍不住瞧了一眼旁边的金涵逸，果真看到他的面色也不太好看，此时想到两人的关系，苏陌凉的嘴角不禁牵起一抹不易察觉的弧度。

    金涵逸心思深沉，为人谨慎，一般的栽赃陷害很难动得了他，但这段雪馨是他的心上人，两人有过一段感人至深的爱情，算得上金涵逸唯一的软肋。

    如果从此人入手，应该会容易许多。

    这样想着，苏陌凉显然有了自己的计划。

    而旁边的君颢苍却是察觉到了苏陌凉的目光，伸手捏了捏她的手，当做警告。

    苏陌凉回头，瞧他冷着脸，一脸不悦的样子，情不自禁的勾起一个笑容。

    这家伙真是打脸，之前还说不屑吃醋，现在霸道得连看都不准她看。

    而此时的金涵逸似乎也是心事重重的样子，并没有察觉到苏陌凉的注视，目光不由自主落到了对面远处的段雪馨的身上。

    此时的段雪馨心里虽然非常不甘，但面上却不得不顺着女皇的话点点头，“是，几位妹妹长大成人了，一个个才艺双绝，妾身自愧不如。”

    “哈哈哈，的才艺朕是知道的，不用妄自菲薄！这次考验还是分为两个环节，一个环节是才学，一个是才艺。关于才学，朕这里有三大题，谁要是答得最多，答得最好，就是这一关的优胜者。”沐卿鸾朗声宣布。

    “女皇请出题！”段雪馨温顺的颔首。

    沐卿鸾闻言，便是不客气的点头，“朕这里有很多关于花的谜语，大家只需要根据谜题，答出花的名称就行。这第一个谜题是秋花落更迟。”

    听到沐卿鸾出题，此时，坐在宁家方位的一位粉衣女子顿时站了起来，“回女皇，是长寿菊！”

    “哈哈，不错，给宁小姐记上一笔。”沐卿鸾闻言，满意点头，一旁的太监便是迅速在这位粉衣女子的名字下画了一笔。

    粉衣女子见女皇对自己满意，心里乐开了花，脸上跃起笑意，挑衅的看了一眼其他的女子，重新坐了回去。

    “下一道谜题，为霞尚满天。”沐卿清继续问道。

    这次，不等粉衣女子起身，秦家方位的一位身穿蓝色衣裙的女子便是抢先站起身，回答道，“回女皇，是晚来红！”

    沐卿鸾这次同样满意的颔首，“不错，给秦小姐也记上一笔。”

    粉衣女子看到被蓝衣女子抢了机会，气得小脸涨红，恶狠狠的瞪了她一眼。

    当然，其他几个还没来得及答话的小姐，也是满脸不悦，有些着急。

    毕竟题目有限，大家都盼着自己能多答一些。

    苏陌凉见大家都抢着回答，气氛突然紧张起来，不禁感慨，不过是猜个花谜，竞争都如此激烈，看来大家的确十分看重这接受圣水洗礼的荣誉啊！

    只是对于花卉，苏陌凉根本就没怎么了解过，别说谜题，就连有些花名都没听说过。

    所以，她也就在旁边安静的围观，看着女人之间的厮杀，顺带观察着这几个家族之间的关系。

    然而此时，她却感受到沐卿鸾的右下方有一抹犀利的目光落在了自己的身上，苏陌凉心头一禀，顿时望了过去，果真看到了一位身穿紫色锦袍的男子正盯着自己。

    那人沉静优雅的端坐在那里，乌木般的黑色瞳孔透着淡淡的冷意，墨黑的长发，如流水般贴在后背，一双明亮的凤眼，微微上挑，给人妖冶之感，可是浑身上下散发出的气质却是清新俊逸，斯文优雅，给人一种矛盾的美感。

    由于他的容貌和气质都比较出众，苏陌凉一下子便被他给吸引了目光。

    站在一旁伺候的汐诺察觉到了两人的注视，旋即在旁边小声的提醒，“主子，那人就是范奕轩的哥哥，范奕华！”

    苏陌凉之前看过他的画像，其实在第一眼就认了出来，只是画像不如真人这般气质脱俗，倒是令她有一瞬间的晃神。

    而此时的范奕华看到苏陌凉正打量自己，却是不着痕迹的错开了视线，就好像刚才的对视不存在一般。

    苏陌凉见对方面无表情，姿态沉稳，让人根本瞧不出情绪，不得不承认，此人果真如汐诺说的那般，是个城府极深的人！

    然而就在苏陌凉揣测对方心思的时候，第一轮的比拼已经结束了。

    沐卿鸾的谜题本身，其实并不算难，根本难不住这些有备而来的才女，但难就难在反应能力。

    有些谜底，或许想一想就能猜出来，但人家速度快的，根本就不用想，便是回答了出来，所以考验的就是谁能最快的抢答出来。

    当然，这也能看出，谁的知识比较扎实。

    如今第一轮考验结束，段雪馨回答正确二十个，秦家的千金回答了十五个，金家的千金同样回答了二十个，宁家的千金比较多，回答了二十五个，直接盖过了段雪馨的风头。

    “哈哈，这次承蒙雪馨姐姐承认了。”宁家的宁陌澄冲着段雪馨抱拳，绽放出一个灿烂而又有些得意的笑容，瞧得段雪馨白了白脸色，面上虽然不敢表现出来，但心里却是气到了极点。

    沐卿鸾则是欣赏的赞扬道，“哈哈，陌澄果然是青出于蓝而胜于蓝啊！不过下一关是闻香识花，可没那么容易了哦！”

    说着，沐卿清便是拍了拍手，随后众人便看到一个太监端着一个圆盘大小的香包走了过来放在了园子中央。

    见大家好奇，沐卿鸾开口介绍道，“这是朕命人制作的香包，里边有一百种香料，们需要辨别出里边藏着哪些花香！最先找全花香者，视为胜利。”

    听到这话，在场的所有女子全都起身，走到了香包跟前，仔细嗅着里边释放出来的香气，开始各自记录下自己闻到的花香。

    由于里边的香料太多，除了花香以外，还有其他炼制而成的香气，所以想要从中找出花香，还必须找全，是个非常不容易的事情。