    “公、公子你真爱说笑……”

    饶是以祝玉妍的城府，这会儿说话都差点打起了磕巴。

    好吧，她承认，她是有试图谋算倪昆的成份，但眼下这情况是不是搞反了？

    难道不应该是我祝玉妍采取主动，你刚开始以“侠义之士不图后报”为由婉拒，然后我施展水磨功夫，你欲拒还迎，最后我精诚所至，你半推半就……

    难道不应该是这么一个节奏吗？

    怎地现在反倒是你如此主动？

    祝玉妍就想不明白，这年头的正道，怎么就沦落成这样了？

    刚救完人，就迫不及待地要求对方“以身相许”了？

    这可还有半点侠义精神？

    又或者……

    这个看起来不过十六七岁，实际年龄很可能已经破百的“仙家”，也是如当年那位空虚公子一样的色胚？

    就在祝玉妍实在忍不住在心里大肆吐槽时，倪昆一脸真诚地看着她：

    “你觉着我像是在开玩笑么？”

    “……”祝玉妍不知如何回答是好。

    “事情就这么说定了。”倪昆淡淡道：

    “从今以后，你就是我的人了。我的衣食住行，人身安全，就全靠你了。”

    闻采婷难以置信地看着倪昆，一时伤心欲绝：

    公子爷，奴家一路陪你这么久，一直任劳任怨，遇敌也是果断出手，从来不曾退缩。即使最近两仗都没打赢，可没有功劳也有苦劳呀！现在你看上了师姐，就要把我弃如蔽履啦？

    婠婠也是扁着小嘴，眼神幽怨地瞧着倪昆，心里对自己的魅力，首次产生了严重怀疑。

    祝玉妍也没有想到，事情进展居然这么快。

    居然莫明其妙的，自己堂堂魔门阴后，阴癸派宗主，就这么成了倪昆的人。

    就算她对倪昆有企图，那也该由她采取主动，由她来进行征服，怎么能反过来，被对方主动收纳呢？

    多年来身居高位，高高在上，在阴癸派说一不二养成的霸气，令阴后本能地就想拒绝。

    然而还没来得及开口，就听倪昆幽幽来了一句：

    “你还有问题？”

    听到这句话，阴后一个激灵，抬眼一瞧倪昆，就见他眼神幽深，无悲无喜，却予人一种阅尽生死、看破轮回的漠然。

    那种仿佛冷到骨髓里的漠然，令阴后心中一紧，本能地感觉，但凡自己说个不字，那头“大威天龙”便将冲天而起，将自己一口吞噬。

    当下阴后毫不犹豫，嫣然笑道：

    “妾身没有问题。诚如公子所言，从今以后，妾身就是公子的人了。”

    好吧，祝玉妍并不怕死。

    她和一般的魔门中人不一样，秉性高傲激烈，为达目标，有牺牲性命的勇气。

    可问题是，她本来就有图谋倪昆的想法，若为了谁主谁次，与倪昆冲突而死，那岂不是太可笑了？

    “以我手段，未必不能反客为主！”

    阴后心中思忖，面上浅笑盈盈，不谄媚，不阿谀，反恰到好处地流露一抹久居上位养成的尊贵气场，反为她平添几分动人的魅力。

    倪昆才不管她心里怎么想。

    本公子百死不灭，任你是乱世妖女还是倾世仙子，进了我的五指山，就没有能翻天的道理！

    当下抛给祝玉妍一枚血菩提，淡淡说道：“先疗伤。”

    祝玉妍外表伤势看起来不重，虽颇有几处焦痕爪印，但也就是皮肉伤。

    然而表面如此，内里却受伤不轻，早被火麒麟火毒侵蚀入体，全凭精湛深厚的天魔真气勉强镇压。

    若不及时治疗，拖延得久了，经脉、内腑都会受到不轻的损伤。

    当下她接了倪昆给的血菩提，柔柔道了声谢，走到洞窟角落，服下血菩提，打坐疗伤起来。

    角罗风见倪昆一时半会儿没有离开的意思，跟阴后祝玉妍这等危险人物同处一个洞窟，也让他浑身不自在，当即向倪昆拱手告辞，要去找巴盟大队汇合。

    倪昆和颜悦色与他聊了两句，目送对方独自离去。

    这时婠婠过来问道：

    “地上那些麒麟血有没有用？”

    倪昆见她望着地上那些燃烧的麒麟血，一副跃跃欲试模样，连忙郑重告诫：

    “麒麟血不能碰，有毒的。”

    婠婠狐疑道：“真有毒？先前你也骗人家血菩提有毒来着，谁知却是疗伤的神药！”

    倪昆摇头道：“这次真没骗你。血菩提只在麒麟血上生发，没有麒麟血，就不会有血菩提。但麒麟血本身是不能碰的。”

    若以肉身触碰麒麟血，确实有机会多条麒麟臂呀，麒麟腿呀什么的。

    可毕竟不是每个人都那么好运，否则风云世界那些斗过火麒麟，还打伤过它使之淌血的武林人士，岂不是人均麒麟臂了？

    机缘巧合之所以是机缘巧合，就因为它有不可复制性。

    触碰麒麟血更大的可能，是被麒麟血融掉胳膊腿脚。

    若是吞服一滴麒麟血，那更不得了，就算没被当场烧穿食道和肠胃，也会变成不定期发疯的疯血杀人狂，而且还会遗传给后人。

    若再遇上点意外，化身“麒麟魔”那也是不无可能。

    所以就连倪昆，都不愿意触碰麒麟血。

    再者现在众人身上，也并没有可以盛放麒麟血的容器，就只能任由那岩浆一般的麒麟血渐渐融入泥石之中，未来成为血菩提成长的养料了。

    见倪昆始终未碰麒麟血，坐视麒麟血融入泥石深处，婠婠这才信了他。

    这时祝玉妍已疗伤完毕，不仅内外火毒俱除，肌肤伤痕恢复如初，甚至功力都有所进益。

    尤其“天魔秘”修炼出来的天魔真气秉性至阴，而血菩提灵力纯阳，阴阳互补之下，她不仅功力有所进益，真气质地亦变得愈加精纯。

    虽不足以令她弥补破绽，将自身已经进无可进的天魔秘十七层，推至十八层的最高境界，却也足以令她的武功，在百尺竿头略进一步。

    觉察到功力的增幅，祝玉妍心中惊诧。

    这一枚血菩提，倒有五成灵力用来疗伤，只炼化了剩下的五成灵力用来提升修为。

    倘若能有更多的血菩提，纯用来提升修为，那她的功力，岂不就能突飞猛进？

    到时候就算境界仍然存在破绽，可单凭功力，似乎也能有足够的力量，一统圣门两派六道，集齐十卷天魔策？

    祝玉妍心中正激动时，抬眼一看倪昆，沸腾的念头又平静下来。

    倘若不能臻至天魔秘十八层，就算功力再深，在倪昆这等“仙人”面前，又有什么意义？

    或许倪昆这个仙人，有办法帮自己弥补破绽，打破桎梏，令她看到天魔秘十八层的风景？

    一念至此，祝玉妍看向倪昆的眼神，愈发幽深莫测。

    她站起身，行至倪昆身前，欠身一礼，柔声说道：

    “多谢公子馈赠，妾身伤势已经大好，不知接下来公子欲往何处？”

    倪昆道：“当然是继续在这洞窟中探索了。这里面好处还有不少，尚未一一入手。火麒麟也怕了我，当不敢阻挠本公子行事，接下来尽情寻宝便是。”

    当下四人继续启程，踏进了火麒麟适才逃跑的那条岔道之中。

    沿着残留着点点麒麟血灼蚀痕迹的岔道不断前行，途经两座狭小洞窟，便又找到了一处有着血菩提的洞窟。

    在这洞窟一角，赫然还盘坐着一具被粗大锁链束缚住的白骨骷髅。

    那白骨骷髅所在位置的石壁上，还篆刻着一副副运使刀招的人形图案，以及密密麻麻的小字。

    见此情形，倪昆顿时眼睛一亮，大步走到骷髅身前，望向那些小字。

    果然不出所料，壁上所刻，正是风师弟家传绝学，傲寒六诀！

    【求勒个票~！】

