    仿佛在微风中没有重物，它直直地向魔鬼飘去。

    面对这极微弱的雷声，魔鬼的尖爪突然停在空中，接着，它退了回去，几乎疯了。

    在眨眼之间，魔鬼退到了十英尺远的地方。

    雷芒没有碰魔鬼，所以他浮到了地上。

    一丝两丝，十丝进百道，一刹那，广场上满是雷声。

    峡谷里有一声隆隆声，像一声咆哮，秦隐惊慌失措地捂住耳朵，一小段小跑逃出了几十英尺远的地方。

    有一片乌云支撑着雷声，但每当有闪电向它袭来时，它很快就会被黑雾吞没。

    然而，只有一片乌云密布，但雷声引发了数千种方式。经过片刻的僵持，黑色的迷雾终于开始抵抗雷声的袭击，逐渐消散。

    峡谷里传来悲伤的尖叫声，成千上万的雷霆终于冲破了黑雾的屏障，终于以坚实的方式击倒了魔鬼。

    突然之间，像铁一样厚的魔鬼的身体在雷蒙德的燃烧下变得模糊了。随着黑雾的升起，魔鬼的身体正在逐渐融化，突然从原来的丈夫缩到三英尺，这种融化还在继续。

    最后，魔鬼消失了，只有一股乌黑的雾，像头发一样，在雷电的海洋中游了一会儿，最后在许多雷声的包围和压制下，稍微散了一下，又消失了一点。

    这时，魔鬼终于消失了。

    而精神野兽此时已走出困境，面对即将消散的雷声海，它突然抬起头，发出清脆的咆哮，仿佛要迎接这场最后的胜利。

    当咆哮声下降时，它的疲劳是显而易见的。

    它瞥了一下秦隐的藏身之处，却忽略了它。白色的翅膀突然展开，其中一片空隙冲向黑暗的夜空，消失了，只留下十几缕烟尘卷曲在地上。？在微风中散落在空气中。

    很长一段时间。

    秦隐小心翼翼地从石头后面伸出手来，看着战场，手里拿着剑，毅然走过。

    他的步伐很慢，他的身体向前走，但他的眼睛不断地漂移，他的眼睛充满了尼克斯。

    幸运的是，一路都是平静的，没有奇怪的噪音，更别提突然跳出另一个恶魔，让他陷入麻烦。

    他的心渐渐平静下来，终于被打破的墙压住了。

    看着他周围那令人吃惊的景象，他不知道心里是什么感觉。

    野兽死了，魔鬼死了，张穆也死了。

    就像这样一幅可怕的画面，就像一个梦，匆匆而来，匆匆而去。

    面对这样的匆忙，他突然感到无力，于是他慢慢地蹲下来。

    微风吹拂着他温柔的脸庞，却带走了生命的沧桑。

    突然间。

    “踩！”

    身后那堆石头里有一种奇怪的响声，突然，秦隐跳起来，屏息看着过去。

    在一声奇怪的声音之后，随后传来了一声惊呆秦隐的咆哮声。

    “哦，对熊大师生气，哪个狗娘养的太恶毒了，他不仅把他打晕了，而且还把他活埋了？”

    随着咆哮，突然有个人影推开许多石头压在身上，颤抖着从那堆石头中站起来。

    。

