    船戏，分大小。

    大的为保护演员，也为演员丢下羞耻进入状态，果断清场，会留下摄影、录音、场记、导演。

    像姜闻拍《让子弹飞》，师爷跟县长夫人地一场，现场就留下他、葛大爷、刘加玲，还有掌镜。

    《bed上关系2》是小尺度，叶秦只需抱起直挺挺的朱蛛，把她丢到品牌赞助的床具。

    压上去说台词，最后谈不拢，一拍两散。

    看剧看番看电影，调动男女荷尔蒙，最简单地，莫过于，女人看吻，男人看船。

    “咔，朱蛛，你要主动一点，这场戏由你来主导，叶秦是要配合你！”

    朱蛛面对刘愤斗的呵斥，眨眨眼，迷惑地看向叶秦，似乎在求证？

    “没错，激情戏不是男演员主导，主要是你们女演员掌控节奏，你们能放开多少，就演多少。”

    叶秦巴巴解释一通，克制心头的火热，他此时是拔剑四顾，万一扎人，可能出人命。

    “所以看你发挥，但你也别太放的开，你演的丽凡，不是那种放荡的类型，有羞耻心，会抗拒。”

    “我明白了。”

    朱蛛深吸一口气，重新躺在床上：

    “你这样不难受吗？”

    “当然难受，但总比两个人难受强。”

    叶秦用手跟膝盖支撑在地，这可是鸭霸任达桦的招数，通过巧妙的借位，制造出压人的假象。

    青色片火爆香江，可出了名的脱星指名道姓都找鸭霸。

    因为够绅士不揩油，以至于长年累月，维持这种姿势太久，得了腰肌劳损。

    “你可真够绅士的。”

    “这叫演员的职业操守。”

    叶秦说归说，该上手还是要上手，小心地尽量不触碰她的肌肤。

    在侧面角度的机位拍摄当中，看上去徐徐图之，慢慢攀登，其实完全靠借位。

    即便如此，面对面，四目相对，身体咫尺之距，再克制，一不留神就容易擦出火。

    映入眼帘的朱蛛越来越不对劲，突然间，腰部感觉被一只铁钳夹住。

    艹？

    叶秦眉毛飞扬，手臂撑住床板，差点悬挂的宝剑就落下误伤。

    心里咯噔一下，连忙喊到：“咔！”

    刘愤斗紧跟着叫道：“咔，朱蛛，不要把腿盘起来，这不是天雷勾地火，你接下来要抗拒，要阻止叶秦，明白吗！”

    朱蛛浑身一抖，尴尬地收回腿，“对不起啊，我不是故意的。”

    叶秦猛地起身离开床，双手抹了一把脸。

    “刘导，我看呐，主导权还是交给我，我觉得船戏不能太认真，太认真让人觉得不纯洁，我们就把它当成演技活来演！”

    他看向床上的女人：“朱蛛，你有问题吗？”

    “没有。”

    …………

    虽然是蹩脚的船夫，但慢慢开船，照样开的稳稳当当。

    “咔，可以啦，辛苦叶秦，杀青了！”

    刘愤斗话一出，周围的工作人员纷纷鼓掌，掌声哗哗响动，而朱蛛躺在床上，一动不动。

    叶秦懒地搭理，他眼下是最难受的一个，不上不下，野火焚身。

    简单地告辞以后，急匆匆地离开样板房，一路快走，美其曰：散热。

    船戏，还是能不拍就不拍。

    此时，临近4点，高挂的红日慢慢落下，阳光不辣也不热，天际有火烧云的痕迹。

    街景之上，一个人影浮掠而去，黑影从消防栓眨眼飘过。

    疾步走了几分钟，邪火才慢慢地熄灭。

    “呼呼，哥，哥，址希姐的电话！”林彬跑断两条腿，拼命地跟在身后。

    “怎么了？”

    “谢谢。”

    叶秦听着陈址希突兀的感谢，心安理得。

    陈址希，当初可是在潘粤名被董白莲狂泼污水的时候，少数几个力挺。

    俩人完全是兄妹，感情莫逆。

    董女神形象崩盘，潘粤名终于又能继续混圈。

    “潘粤名，有安排什么片约吗？”

    “他之前以为放弃，糊里糊涂接了两个电影约，年华水木的《怒放青春》，如今咱们叶光纪开辟出青春片市场，都在模仿《匆匆那年》。”

    陈址希道：“还有一部叫《出轨时代》，章静初执导，想劝他推掉，毕竟你跟蒋娘娘的关系众所周知。”

    叶秦嘿然一笑，倒无所谓他，关键这电影远不如绯闻精彩。

    章静被导演太太团封杀，内地无望，港圈也幺蛾子太多遭抛弃，决心转投幕后当导演。

    好闺蜜秦蓝，特意让男朋友陆钏去帮忙，担任监制，一开始陆钏拽得心不甘情不愿，等进组以后—

     emm，真香，跟章静初混一块。

    秦蓝一个大写的惨，千里送男友，礼轻情意重，滋滋，章静初不愧是导演杀手。

    “让赵珊留意下，有资源就推荐给潘哥吧。”

    叶秦消完火，慢悠悠地走向停车的地方。

    “对了，《星你》这边，已经确定拍摄时间，6月份暑假档，边拍边播，你有没有问题？”

    “没有。”

    叶秦走到停车位，钻入车内：

    “叶柠给的联系渠道，你跟传奇影业联系的怎么样？”

    “随时欢迎你到好莱坞，传奇影业，也希望能跟叶光纪展开合作。”

    ……………………

    傍晚，夜幕降临，天空黑洞洞，无星无光，斜月黯淡。

    方特端着一杯咖啡，潇洒自在地走到书房。

    他刚刚打赢一场大战，仅仅一个围脖动态，寥寥几十个字：

    “江湖传闻，曾三夺内地票房冠军和两破历史纪录的新画面公司给员工发遣散费。看来章国师导演走后，章伟平终于想退休了。”

    “他准备拿着《一个都不能少》、《幸福时光》、《英雄》、《十面埋伏》、《三枪拍案惊奇》、《山楂树之恋》、《金陵十三钗》赚的全球版权费过下半辈子。”

    一经发表，立马得到叶秦的点赞、转发，之后被众多门户网站转发和评论，成为新闻头条。

    章伟平有口难辩，新画面无力澄清，自此影坛再无心新画面。

    洋洋得意之时，他突然收到影评人朋友，抚摸三下的@，眼前一亮。

    #叶秦擒熊首部作品竟是微电影#

    #《bed上关系2》2小时破10万点击#

    #《bed上关系2》3小时冲30万点击#

    #叶秦为朱蛛身材倾心片场狂降火#

    #影帝堕落到拍微电影#

    ………

    密密麻麻，多不胜数的话题，但凡跟叶秦沾到一点边，无疑都是上千上万的点赞、转发、评论三连击。

    方特感觉新奇，跑去凑热闹。

    《bed关系2》在奇异果独家播放。才点击到界面，一个大大的“VIP观影”弹出。

    又或者，支付2块观看。

    “我去，收费点播？”

    比起冲vip，自然选择付钱。

     8分钟时长的短片，叶秦出场4分钟。

    就这，2块钱？！

    演技自然没得说，要挑剔，也就是隐约感觉船戏没有彻底放开。

    整一个故事脉络清晰，一目了然。

    再刷新下视频，才10分钟左右，又涨了几百播放量，肉眼可见的涨势。

    往下浏览评论区：

    “教主终于出新作，抢先观看，《白日焰火》也已准备就绪，首映必看！”

    “那个女人是谁，感觉太尬，对手戏完全不在状态，白白浪费小叶子的演技。”

    “我希望是那个女人！”

    “……”

    每一条，都是破万的点赞，方特不得不感概，叶秦的人气，不管在新生代，还是中生代，都是无可比拟。

    往下刷新，终于有一大波水军断涌入，步伐一致，枪口统一，统统集火在“叶秦演微电影lowB”上。

    “影帝是缺钱，还是缺片约，竟然这么放下身段拍这种低级的东西，真是自降身份。”

    “《bed上关系2》，完全是打青色擦边球，特别是4分10秒开始，台词充满暗示，身为影帝，拍这种题材这种内容的微电影，可耻！可惜！可叹！”

    “‘从打进你门的一刻我就知道，你的门，难进’，举报了，这种赤裸裸的暗示，一个公众人物，一个坐拥6000万粉的第一大V，居然不以身作则？”

    “彭于宴再不怎么样，也不至于去演微电影，某影帝缺资源缺成这样，不会吧，不会吧……”

    方特登时不乐意，但凡有眼睛，细细看看片尾出现的演员职员表里，叶秦赫然出现在友情出演。

    纯粹是朋友间友谊性邀请，而且官方围脖，还打出“感谢叶秦老师支持微电影事业”的鸣谢。

    一个影帝，自降身份，拍摄微电影，履行自己的诺言，看中的剧本，哪怕是微电影，照样支持！

    这是什么精神？

    方特备受感动，华语电影就是叶秦这样纯粹热爱电影的人太少！

    才23岁，就有如此担当胸怀，不愧是影帝。

    帮，这个场子必须帮帮手！

    立刻动笔在围脖里写道：

    “《bed上关系2》标题看似香艳火辣，主题却很正能量，以丝丝入扣的悬念情节讲述了一个感人至深的真爱故事。”

    “作为叶秦首部微电影作品，柏林“擒熊”归来，影帝在片中表现不俗！”

    “尤其是，他不计所谓虚名，不在乎微电影的卑微，据说零片酬出演，不愧说到做到，其扶持华语电影之心，令人敬佩，这样的人，怎么忍心黑！”

    “某些收钱水军，奉劝勿收昧良心的钱挣。”

    一连几条动态的发，关注的粉丝立刻拥了上来，黑子们也冲了过来，但一看这哥们的头衔，一时间蛋疼犹豫。

    方特可是围脖大V，著名影评人，华语影坛金猛龙奖评委会主席。

    敢跟周黎名炮轰的主儿！

    网络上，针对“叶秦该不该拍微电影”，划分两派，展开撕逼。

    而《bed上关系2》的付费播放量，以惊人的增速快速增涨。

     1天之内，竟然破200万！

     8分钟的微电影，粗粗一算竟然能挣400万？

    盗版视频瞬间兴起，四处免费传播，饶是如此，第2天，306万。

    第3天，367万。

     3天700万票房，一部微电影？！

