    第7910章极大的诱惑（10）

    梁恺小声安慰着她，船舱里只有他们两个人，游船从码头驶向湖心。

    外面，阿勇也跟着游客一起上了一艘观光大游船，船只启动，浮光掠影，纸醉金迷。

    阿勇有些心不在焉，没什么心情游玩，他总觉得纪先生和乔小姐这样般配又恩爱的夫妻都能离婚，他开始怀疑爱情。

    转了一圈，阿勇开车回酒店。

    让他没想到的是，陆思羽会给他打电话——

    “阿勇哥，你在什么地方呀？”

    “我在京城，今天刚跟纪总过来。”

    “哦哦，现在在京城哪里？纪总在你身边吗？”

    “纪总不在我身边。”

    “那他在哪里？”

    阿勇不会轻易泄露纪先生的行踪，即使这个人是纪先生的情人：“陆小姐，你打个电话给纪先生问问吧，我不太清楚。”

    “阿勇哥，我头有点疼。”

    “陆小姐，可以吃药。”

    “什么药都不管用，你才是良药呢！”

    “陆小姐，你好像又喝多了。”阿勇禁不住调戏，瞬间，他的脸涨得通红，“我挂电话了。”

    “阿勇哥，这么不禁逗呀。”陆思羽在那头“咯咯”笑起来，“等回琼州我请你吃饭，说好了哦！”

    “再说。”阿勇迅速挂上电话，心慌意乱。

    陆思羽只是晚上喝了一点点小酒，没有喝多，更没有醉。

    她在家无所事事，又刚被纪长慕冲了一顿，心情很糟糕。

    她想起上次在S市的那位高管，虽然是秒男，但好歹是JY的高管，陆思羽打电话约他。

    那头很快给出回应，约了一家酒店开房。

    陆思羽化了个妆，波浪卷的长头发披在肩头，她涂上口红，带着车钥匙出门。

    刚进约好的房间，灯还没开，那男人迫不及待将她压在门板上，狗啃似的亲她脖子和脸。

    陆思羽的身上是好闻的香水味，她推了推他的脑袋，一条大长腿勾住他的腰：“阚总，别急啊，喝点酒吧，小酒怡情。”

    “来一次再喝酒。”男人根本不听，急不可耐，“都多久了？我想死你了。我给你发了那么多条信息，你一条不回我，你知不知道我有多想你？”

    “有多想？”陆思羽也不挣扎了，任由他动手动脚。

    “大概就是，我在心里头发誓，如果下一次见到你，一定狠狠弄死你！”

    “阚总，人家好害怕啊…”

    陆思羽虽然任由他胡作非为，但心里头嗤之以鼻，还狠狠弄死她？

    她嘴上没说，脑海里倒一直浮现出纪长慕那张脸。

    她直接把眼前这男人当场纪长慕，

    (本章完)

