    请问拿到钥匙的第一件事应该干嘛？

    那当然是要把喜悦分享给他的穆三岁啊。

    季末快速的从口袋里掏出手机，把钥匙拿起来对着太阳，几个角度拍了几张照片，然后选出最为布灵布灵，熠熠生辉的一张照片发给了他的穆三岁，同时发过去一个大大的笑脸，很快，穆瑶的回复就来了。

    穆瑶：恭喜啊，新邻居。

    季末：嘿嘿，同喜同喜，那个你现在在公寓吗，我准备现在过去看一下房子，你陪我一起去呗。

    这么有纪念意义的事情，当然要和他的穆三岁一起做啊。

    穆瑶：在呢，你过来吧。

    季末：好的，我马上就到，笑脸。

    穆瑶：嗯。

    不到十分钟，季末出现在了穆瑶的房门前，轻轻的敲了两下。

    房门很快被打开，穆瑶看着面前呼吸有些急促的季末，眼睛里带着笑意的说道：“来的挺快啊，男朋友。”

    “嘿嘿，来，我带你去看看。”季末说着一把牵住了穆瑶的小手，转过身拉着她就要往对门走。

    “不要这么着急好不好季末同学，等我换鞋先。”穆瑶看着一脸迫不及待的季末，眼睛里的笑意愈发浓郁。

    “哦哦，好的，你先换，我不急。”季末大言不惭的说着违心话。

    他一想到自己马上就要住进对门的房子里，然后就可以和穆三岁一起双宿双飞，恩恩爱爱，缠缠绵绵，小心脏就砰砰砰的剧烈跳动个不停。

    双宿指的是：穆瑶宿她的公寓，季末宿自己的公寓，莫得毛病老铁。

    “走吧，男朋友。”穆瑶换好鞋子，好整以暇的看着季末。

    “嗯呢。”季末拉着穆瑶，向前走了两步，来到了对面的房门前。

    没错，就是两步，对门能有多远。

    季末牵着穆瑶的小手站在房门前，有些激动的从口袋里拿出了房门钥匙。

    不过这次倒是没出什么幺蛾子，季末十分干脆利落的打开了房门，下一秒，一个十分简陋的房间出现在他的面前。

    没错，就是十分简陋，一个光秃秃的木板床，一个光秃秃的小沙发，一个光秃秃的小桌子。

    三光，其他啥都没有。

    这不科学啊，我的大软床呢？我的舒适柔软的大真皮沙发呢？我的实木桌子呢？我的纯羊毛地毯呢？我的典雅大书柜呢？

    没错，这些都是穆三岁房间里有的。

    这人与人之间的区别咋就这么大呢？

    不过其实他早就猜到了，穆三岁房间里的家具一看就是自己买的，清一色的高档货，贵的离谱。

    不过没在怕的，她买那老子……就不买，买了干嘛，需要的话直接去对门找不就好了吗。

    自己女朋友的就是自己的，这合理吗？这太合理了。

    以后他可以时不时的过去蹭个桌子，蹭个沙发，蹭个地毯，如果穆三岁同意的话，他还想蹭个大软床，顺带着……蹭个人。

    美滋滋。

    季末美美的看了几眼他的新窝窝，然后转过身，突然伸出双手，一把抱起了身旁的穆三岁，原地狠狠地转了一圈，一脸兴奋的看向了……面无表情的穆大教授。

    “……”

    给点面子好不好啊姐姐，哥们突然把你抱起来转了一圈，你不说惊喜吧，你来点惊吓的表情也可以啊，就这么淡定吗？

    嗯，这很穆大教授。

    季末看着自己怀中的穆美人，有些期待的问道：“你开心吗。”

    “我开心什么，又不是我搬新家。”

    “……”好有道理的样子哦。

    “那我来陪着你你开心吗。”

    “嗯，这倒是有点开心。”

    季末秒懂，穆大教授的有点开心就等于非常开心。

    “那咱们是不是应该庆祝一下乔迁之喜啊。”季末的眼神中划过一抹奸诈的神色。

    “是应该庆祝一下。”

    “那咱们现在就庆祝一下吧。”

    “现在？那你想怎么庆祝啊季末同学。”穆瑶一双美眸十分耐人寻味的看向了季末。

    “咱们……亲一个吧。”季末同学十分不要脸的说出了他的庆祝方式。

    “有这么庆祝的吗。”

    “有，肯定有，再说咱俩庆祝咱俩的，管别人有没有干嘛，咱们自己开心不就好了。”

    “那我不庆祝了，你一个人庆祝吧季末同学。”

    “……”

    一个人？老子亲鬼去啊？

    “庆祝下一吧，这么开心怎么能不庆祝一下呢。”

    “我觉得你这个庆祝目的不纯。”

    “怎么就不纯了呢，就是高兴了亲一下，再说也不是没有亲过，我就老老实实的亲一下，绝对不干其它的。”季末同学一脸真诚的对他怀里的穆美人保证到。

    “那好吧，不许调皮啊季末同学。”说着穆大教授主动的闭上了一双美眸。

    “好的。”

    季末看向了穆瑶那诱人的小嘴，晶晶亮亮的，这是涂了润唇膏吧？

    季末没有犹豫，低下头缓缓的吻了上去。

    嗯，还是软软的，甜甜的，恋爱的味道。

    紧接着季末毫不犹豫的伸出了舌头，在穆瑶的嘴唇上轻轻的舔了一下。

    甜的！

    真的是甜的！

    原来润唇膏真的是甜的！

    水蜜桃味！

    季末马上收回了脑袋，穆瑶紧接着睁开眼睛，淡淡的看向了季末。

    季末同学马上一本正经的说道：“那个……我刚才是不小心碰到的，我不是故意的。”

    我可给你解释了啊，穆三岁你要是识相的话就不要再为难我了，要不老子就准备强吻你了。

    “甜吗。”

    “甜。”季末同学老老实实的答到，确实甜，都甜到心里了。

    “什么味道。”

    “水蜜桃。”

    “喜欢吗。”

    “喜欢。”

    “那下次没有了。”

    “……”

    没有了？怎么能没有呢？家里都揭不开锅了，他还指望靠这个续命呢。

    “为什么没有了啊。”季末可怜巴巴的看向了怀里的穆大教授，不就偷偷的舔了一下吗，他又没把舌头伸进去，咋就一下子给判了死刑呢。

    “因为唇膏用完了啊。”穆瑶看着一脸难过的季末，语气平淡的说到。

    ？？？！！！

    用完了？

    调皮！穆三岁你是真滴皮！

    不过调皮好啊，调皮多可爱啊，调皮就可以亲亲了啊。

    季末快速的低下头，啪叽一口亲在了穆瑶的嘴唇上，伸出舌头快速的舔了一下，收回脑袋细细的品味着。

    水蜜桃可真好吃。

