    这颗水晶叫做异变晶石。

    当他的意识锁定该晶石后，一段关于异变晶石的介绍自动出现在他脑海里。

    异变晶石：B级，通过击杀变异体获得的特殊奖励，用来兑换B级道具的重要材料。

    看完系统背包的三件道具，唐九悯决定先看一看终端内售卖的那些道具，由于他获得了一颗异变晶石，因此他直接进入高级交易区。

    按照终端的提示，唐九悯意识一动，脑海中的界面立即转换，背景也换成鎏金色。

    粗略看了一眼，唐九悯发现这里只对自己显示了B级道具，而更高级的依旧在封锁中。

    这些B级道具，特性更多，功能更丰富，有些甚至具有成长性。

    但是，当唐九悯定睛一看，却被它们的价格吓了一跳。

    比如......

    【狼人之血】

    品级：B

    类型：血统，转化剂

    剂量：标准，转化率40%

    特性①：肌肉强度、细胞耐性，综合潜力大幅提高。

    特性②：神经反应、环境感知，综合潜力小幅提高。

    天赋：超强恢复（血统率20%），狼人形态（血统率40%），超强感知（血统率60%）

    说明：纯种狼人的血统转化剂，使用后可以将目前使用者40%的血统转化为狼人血统，若达到血统率，则激活对应的血统天赋。

    价格：B级异变晶石2颗，2300念晶。

    ......

    【仿生电子眼：初型】

    品级：B级

    类型：装备，植入，辅助，仿生

    特性①：链接枪械（需植入芯片），监控枪械状态，计算枪械弹道，同步至使用者意识神经中。

    特性②：根据周围环境，可短时间内提供夜视能力，热成像能力。

    说明：2047年军用科技，仿生电子眼，其内部微型处理器可协助使用者监控枪械弹道，大幅提高命中率，并提供一定夜视和热成像能力，让士兵在复杂的战场条件下提高生存几率。

    价格：B级异变晶石3颗，3500念晶。

    前者是因为第一个试炼就是和狼人战斗，唐九悯看到后下意识注意到，而后者则是唐九悯尝试搜索发现的，是他很需要的一种辅助道具。

    这么贵？！

    这一瞬间，唐九悯深刻意识到危机，这些道具的出现不可能是开玩笑，而是代表着以后要面对的敌人只会更强。

    按照魔方公布的结果来看，他的表现应该是优秀的，可就算这样，一次试炼也才获得800念晶，更别提其他几个人。

    可只凭自己这800念晶+一颗异变晶石，能换到什么呢？

    唐九悯的心情略为沉重，他下意识找到整个高级交易区里，最便宜的一件道具。

    总不能高级交易区里售卖的B级道具，都这么贵吧？

    可惜，一切事与愿违。

    整个高级交易区里面，价格最低的是一套微型肩扛喷火装置，它可以通过一个压缩高温燃油罐，在战斗中喷射高温火焰。

    这样的喷火装置，需要一颗异变晶石，一千念晶。

    但这只是单独购买喷火装置的价格，而配套的高温燃油罐，每次购买一罐，则需另付两百念晶。

    贵！

    太贵！

    唐九悯四个人拼死拼活才得到2000念晶，一开始十几个人，经历一次试炼任务后，只剩下四个人。

    拿命来换的2000念晶，只够个喷火器，加上五罐燃油？

    唐九悯被高昂的价格震住，一边感叹自己穷得连半件B级道具都买不起，一边退出高级交易区。

    回到常规交易终端，唐九悯想着刚刚大家抽奖获得的道具，选择先搜索几件道具。

    狼人大衣和霰弹枪。

    意外再次出现......

    陈旻抽卡得到的狼人大衣，C级道具，终端上售卖的价格居然足足有700念晶！

    看着上面的价格，唐九悯黑着一张脸，他再一次深刻认识到自己获得的800念晶，根本买不了什么东西。

    唐九悯摇摇头，也不先看自己的道具值多少，而是看瞿菲得到的D级霰弹枪。

    B级、C级、D级，从高到低，他不信了，难不成D级也这么贵？

    所幸，D级霰弹枪相对比较低，160念晶。

    先看了昂贵的B级和C级道具，这会儿看到普普通通一把D级霰弹枪，居然觉得160念晶也算便宜了。

    唐九悯莫名松了口气。

    突然，他想起，自己背包里有一把需要40念晶鉴定的霰弹枪。

    这把霰弹枪可不是瞿菲抽到的那种削短霰弹枪，可是货真价实的泵式霰弹枪。

    不管是枪管长度，杀伤力，还是换弹方式，都比瞿菲获得的那把好用多了。

    要不，试着鉴定霰弹枪？

    “是否鉴定？”

    “是。”

    40念晶一花，背包里半透明的霰弹枪立刻变成实体状态，外观和之前他使用的那把一模一样。

    【泵式霰弹枪—暗血】

    品级：C+级

    类型：枪械，科技类，供弹类。

    弹药类型：霰弹

    特性：枪身坚固程度上升，射击精度上升，对除吸血鬼外生物穿透+5%，对狼人+15%。

    说明：捕狼人总部给予优秀受训者的武器，由总部吸血鬼大师精心制作而成，每一把枪都针对狼人等生物做了特殊改进。

    居然是一把C+级霰弹枪，看来是赚到了。

    可惜，捕象枪不方便携带，无法收入背包，在去治安官家中前放在了别处。

    不过......按照说明，这把枪是吸血鬼制作的？

    那也就是说，捕狼人所谓的捕狼人组织，其实是吸血鬼所建立的？

    他们训练人类成为捕狼人，并给予他们武器，为的就是让他们来消灭狼人？

    那么，失去了镇长的月嚎镇？之后会怎么样呢？

    Emmmm

    也许会很惨吧，但关他屁事╮(╯▽╰)╭

    比起这个，唐九悯更在乎另外一点。

    科技类，自己已经见到这个分类好多次了，难道有什么特殊含义？

    唐九悯赶紧在终端内查找起来，很快有了结果。

    【科技类】【仿生类】【材质类】这三种分类原来是并列的。

    三种分类的区别，体现在进入不同试炼后。

    仿生类的物品，在进入试炼后不会有任何变化，会保持原有属性。

    材质类的物品，在进入试炼后会根据试炼的能量等级，物品强度降低或提高。

    科技类的物品，在进入试炼后会根据试炼的科技发展情况，整体科技进步或退步。

    比如自己这把霰弹枪，如果进入一个高科技试炼场景，虽然还是一把泵动式霰弹枪，但却是此类型号的科技进化版。

    弹容量，杀伤，精准度，弹药类型，都会有各方各面的进化。

    但如果进入史前时代，那么则完全相反，原本不错的霰弹枪会变成当前型号的初始版，不仅各项数值下滑严重，更会有着故障率。

    这样的查阅结果有喜有忧，唐九悯没有太多纠结，他要赶紧鉴定另一个道具。

    一个需要40念晶，一个360念晶，翻了整整9倍。

    那根黑紫色的针管，呈现半透明状态，天知道鉴定出来的东西会有多大价值。

    “是否鉴定？”

    “是。”

    鉴定费越高，说不定鉴定出来的东西越好。

    等针管鉴定出来后，唐九悯感到特别惊讶，因为这是一件A级道具！

    【血统改造液】

    品级：A-

    类型：特殊，辅助

    特性①：激发血统潜力，提高血统质量提高品质

    特性②：对有杂质的血统，清理杂质；

    特性③：对有负面效果的血统，中和一定负面效果。

    说明：镇长巴尔和炼金术士马顿的合作结果。两人原本要解决巴尔的血统副作用，然而最后却发现吸食狼人之血并不是副作用而是一种进食需求。最终，马顿只得帮助巴尔造出了这种药剂，以便巴尔在失去食物时可以以此激活没觉醒的狼人，延续生命。

    原来这就是那个镇长最后的底牌。

    用这个试剂激活治安官女儿的狼人血统，提前觉醒，再吸食血液。

    看来赌对了，这次赚大了。

    不过唯一的问题是，自己还没有任何血统，这样的道具就算再好，可目前却是没用的。

    说到血统，唐九悯不得不感叹柳子云的好运。

    一次试炼中，获得了血统和传承。

    明面上看，他获得800念晶，全队最多。

    但是实际上柳子云才是收获最大，可惜这个人实在太过固执，坚持的理念与灾厄岛格格不入。

    如果他无法想通，就算再强，结果也只能是被淘汰。

    然而就在他感叹这些时，突然脑海中传来一次次敲门声，伴随着这个声音的，还有着系统提示。

    “请20661135号团队成员注意，你们的公寓有人拜访，请尽快处理。”

    唐九悯听到系统提示，回过神来，退出意识空间。

    他睁开眼看向身边，发现陈旻两人此时正在说话。

    “又怎么了，怎么会有人来......”

    “难道是站点里的其他人？”

    “别开门了，会不会有危险啊……已经死了够多人了”

    “应该没危险吧，总感觉该去一下。”

    陈旻和瞿菲两人，正在讨论要不要开门。

    陈旻拿不定主意，无意间一抬头，恰好看到唐九悯扭头看向他们。于是他立刻问：“唐九悯，你也听到外面敲门的声音了吧，你怎么想，要不要去开门？”

    唐九悯瞥了一眼，发现陈旻的状态比起瞿菲要好上不少，显然已经开始适应身份：“当然要去，我们的情报太少了。”

    但瞿菲却突然说了一句：“我不去，如果想开门，你们自己去！我已经受够了，你们不知道危险么？”

    一边，陈旻看了眼状态欠佳的瞿菲，又看了一眼唐九悯，发现后者压根不在乎瞿菲的反应，而是已经迈动步伐离开。

    他咬了咬牙，看着唐九悯的背影选择跟上。

    四个人当中，柳子云的实力最强，可是依现在的情况，陈旻却觉得唐九悯才最可能活下去。

    他很识时务，没问唐九悯最后那段时间做了什么。

    但变异体！活跃度！800念晶！这些代表什么？

    代表唐九悯绝对在最后做到了什么！

    之前以为试炼结束后可以回到现实，现在这个希望已经破灭。

    那么，如果想继续活下去，就必须努力获得更多念晶。

    陈旻是个生意人，他不是蠢货，在他看来，念晶就是资金，而一次次试炼所赚取的就是这些资金。

    用资金强化自己，充实自己，才能增加生存希望。

    为了强化自己，没什么是不能做的，包括低头向他人学习。

    而唐九悯，正是一个需要学习的对象。

    两个人到公寓铁门口。

    唐九悯看着面前的大铁门，按照意识终端的提示，激活公寓大门开关。

    很快，铁门从下往上，慢慢打开，视野顿时开阔。

    公寓对面，隔着一条宽敞的白色砖石街道，那边居然也有一个正方形建筑，同样一道大铁门对着这边

    看起来应该是别的团队公寓。

    不仅如此，自己和对面公寓门口，左右两边各立着一盏路灯，外面大白天，阳光充足，路灯处于熄灭状态。

    从路灯沿着两边继续散开，街道两边，每隔一段距离，就种着一些好看的花花草草，看起来根本不像危险的地方，倒像一个世外桃源。

    唐九悯身边，陈旻看着周围不禁有一瞬间茫然，这里真的是充满危险的地方？

    而唐九悯则很快将目光放在门口，因为除了周围令人惊愕的景象，那里还站在一个人。

    一个身材高大的中年男人，一身肌肉，满脸络腮胡子，身穿皮甲，背着一把大剑，看起来不是夏华人，应该是斯罗苏人，生前也有人称他们为毛子。

    中年人看到是两个陌生人打开公寓铁门，略微惊讶，脸上浮现出一抹哀伤。

    “看来之前在这里的团队，也团灭了，是吗？”男人摇着头，语气上有些低沉。

    唐九悯和陈旻对视一眼，一时没搞懂对方在说什么。

    突然，唐九悯想起之前在酒馆内，魔方曾提到的，他回答道：

    “魔方提醒过我们，之前的团队被团灭，我们是临时抽过来的适配者，如果你指的是这个，我想应该没错。”

    “果然，哎……”中年人再度长叹一声，忍不住露出遗憾的表情，他说：“实在太可惜了，你们前面那支团队，总共过了四次试炼任务，没想到还是栽在第五次试炼上了。”

    “算了，先不说这个了。”

    中年人自顾自摆摆手，话锋一转，拍了拍自己胸脯说：“鲍里亚，附近349团队队长，也是营地的一员。”

