
听着这话，凤九嘴角一抽，有些无语的瞥了混元子一眼：“老头，你不去当说书先生真是浪费了。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メＷｗＷ．.kàn..ge．lA”
　　
　　“你不信？”老头瞪了瞪眼：“老头我活了一大把年纪了，遇到的事情比你多多了，像这样的事情老头一猜一个准。”
　　
　　“是是是，你厉害。”
　　
　　凤九说着，懒得与他多说，只是道：“不是要找东西吃的吗？我先带这孩子回那树下去，你就在周围找找有野味，注意点安全，别走太远了。”
　　
　　声音一落，她将属于那孩子的东西都从老头手中取过，转手间收入空间，便抱着那孩子往回走去。
　　
　　“这小没良心的，就这样把老头我抛在这里了。”混元子低骂着，一边往林中另一方向走去，准备抓两只兔子或者弄两条蛇就将就着过一顿了。
　　
　　至于凤九，将那孩子抱回堆放着树枝的树下后，见周围都没人，便抱着孩子闪身进了空间。她将孩子放在空间的一旁，自己先脱下衣服拭擦了下身体，又重新换上一袭青色的衣袍，看着那被她放在一旁的孩子又啼哭起来，便走上前将他抱起。
　　
　　“好了好了别哭了，乖，别哭了。”她柔声哄着，只是，孩子却一直哭个不停。
　　
　　她想了想，目光落在孩子的肚子处，有些微怔的道：“这该不会是饿了吧？这可如何是好？”她闪身出了空间，抱着孩子在树下走动着，有些发愁。
　　
　　大人能吃的东西，这个几个月大的婴儿却吃不了，这地方也没什么婴儿能吃之类的东西……
　　
　　“啊！有了！”
　　
　　她从空间中掏出一瓶营养液，笑着轻点了下怀中婴儿物小嘴，道：“你这运气好，遇到了我，还有营养液喝。”
　　
　　她找了个地方坐了下来，一手抱着孩子，一手用营养液小口小口的喂着，看着那小家伙如同饿坏的幼鸟一般张着小嘴吞食的可爱模样，凤九不由的轻笑出声。
　　
　　“小家伙，你这小模样比小白虎还要讨喜。”
　　
　　一瓶营养液慢慢的喂完了，过了一会，老头手里提着两只灵鸡就走了回来，一边对凤九说着：“本想抓两只兔子或者抓两条蛇的，谁知一只也没瞧见，不过还好，逮到两只灵鸡，我想着这肉拿来烤应该是很鲜嫩的，来来，交给你了。”
　　
　　他将两只鸡的脖子一扭，而后直接甩向地面就走向凤九，要去抱她怀里的婴儿，好让她可以去烤鸡。
　　
　　“用水洗下手。”凤九盯着他的手看着：“这孩子只有几个月大，身体较差，你双手刚抓了鸡得洗一下才能抱他。”
　　
　　“行行行，就你事多。”老头取出水囊倒出水洗了洗手，又擦干净后，这才看向凤九：“这回可以了吧？”
　　
　　见此，凤九这才将怀中的婴儿递给他，一边道：“那你抱着他在这里歇着，前面不远有水流，我先去处理干净这两只鸡才过来。”
　　
　　“好，你去吧！”
　　
　　老头逗弄着怀中的婴儿，见孩子正用一双纯真而清澈的眼睛盯着他看着，突然间，噗的一声，他整个人僵住了。
