    

    正在看书的瀚哥儿瞥了眼下有，同样不动声色说道：“前段时间出门，不小心丢了，怎么了？”

    “哦，丢了啊……”

    熙丫头“嘿嘿”一笑，下一瞬间便将拎着那方帕子的手，伸到了瀚哥儿面前，还得意洋洋地晃了晃，“那刚刚沁珍专程给我送来了，还说是你借给她用的？”

    看着面前晃来晃去的帕子，再看一眼正满脸戏谑的熙丫头，瀚哥儿只觉得自己的有些头晕。

    “老实交代！到底是怎么一回事！”熙丫头眯着眼睛凑上前，故作凶巴巴问道：“你是不是欺负沁珍了！”

    瀚哥儿十分想要仰天长叹，他当初是真没想到徐小姐会将这方帕子送回来啊！

    感叹完后，瀚哥儿便将那日诗会上发生的事情，原原本本都告诉了熙丫头，着重强调了自己这个当大哥的，最后也非常霸气的给熙丫头出了头。

    说完这些事情，瀚哥儿还不着痕迹看了眼熙丫头的脸色，毕竟那些混账所说的话，真的相当过分。

    不过，经过两年的时间，已经又长大了不少的熙丫头，早已经不在乎那些闲言碎语。

    “我还以为沁珍已经放下两年前的事情了，”熙丫头重重叹了口气，“没想到她到现在还没忘记。”

    说着，就在瀚哥儿以为熙丫头已经决定放过自己的时候，却又见熙丫头的表情忽然变得鬼祟起来。

    “大哥，你该不会已经忘了吧？”

    “忘了什么？”瀚哥儿直觉，熙丫头接下来要说的话，应该是自己非常不想听的。

    “忘了沁珍两年前可是十分心悦于你啊！”熙丫头突然大力拍了下瀚哥儿的肩膀，差点儿将他从椅子上拍到地上，“而且依我来看，沁珍应该到现在还心悦于你！”

    瀚哥儿揉着自己发疼的肩膀，将手中拿着的书放到面前的书桌上，没好气白了眼熙丫头。

    “那都是什么时候的事儿了，你万不可出去胡说，徐小姐的名声重要。”

    熙丫头再次“嘿嘿”一笑，刚刚作势要再次拍拍瀚哥儿的肩膀，就见瀚哥儿已经身形一闪，躲了老远，“放心，我知道什么该说，什么不该说。”

    在这次的事情之后，熙丫头每次和徐小姐见面的时候，便都会有意无意叫上瀚哥儿一道。

    美名其原，“身为大哥，当然要贴身保护柔弱的妹妹！”

    瀚哥儿虽然每次都十分头疼，却也还是会在李丽质的强硬要求之下，陪同熙丫头一道出门。

    这一来二去之下，瀚哥儿和徐小姐之间，便多出了几分暧昧不明的情愫。

    听完了陈桥和李丽质的讲述，伏岚的接连变几次的表情，终于停在了“原来如此”的恍然大悟之上。

    “这么说，夫君和长乐是打算向镇国公府提亲了？”

    伏岚十分直白地问了一句。

    “噗——咳咳咳！”

    刚要喝水的瀚哥儿，听到伏岚这句话之后，终于一口水呛在喉咙里，咳了好半天都没能缓过劲儿来。

    不过他现在虽然口不能言，却还是非常激动的摆了摆手。

    只可惜，在场的三个长辈，都没有将他这完全违心的拒绝放在眼里。

    陈桥沉思片刻，最终还是郑重点了下头。

    “镇国公是个不错的，我也从未想过要给瀚哥儿找一个娘家如何势大的媳妇，只要他们彼此有情便足够了。”

    莫说如今瀚哥儿瞧上的徐小姐贵为镇国公之女，即便她只是一个平头百姓家的女儿，陈桥也会毫不犹豫上门提亲。

    “我瞧着不错！”

    原本十分愤怒的伏岚，在听完瀚哥儿和徐小姐的事情之后，也终于放下了对徐小姐的偏见，并且还朝着瀚哥儿露出一个“一切尽在不言中”的表情。

    瀚哥儿百口莫辩，不过他也没有想要过要真的拒绝。

    如果徐小姐当真能做自己的妻子的话……单单只是想到这里，瀚哥儿的脸便已经烧得通红。

    于是，这间花厅之中，继慌张离开的熙丫头后，瀚哥儿也面红耳赤的冲了出去。

    “这些孩子，脸皮也太薄了些吧？”

    作为在确定自己心意之后，便选择主动出击的人，伏岚实在不能明白，瀚哥儿和熙丫头怎么会如此害羞。

    闻言，已经猜到伏岚在想什么的陈桥和李丽质，都不约而同笑出了声来。

    伏岚自然也知道陈桥和李丽质在笑些什么，不过却也没有如何在意，只是十分认真的扭头看向其他几个还留在花厅的孩子。

    “你们几个都要记住，若以后有了心仪之人，就直接告诉你们阿爷，千万不要想你们大哥哥、大姐姐这样，记住了吗？”

    还未情窦初开的几个孩子，迷茫看向一脸认真严肃的伏岚，虽然还不太明白伏岚在说什么，却还是听话地点了点头。

    当时陈桥三人还不知，伏岚的这句话，将来会给将军府闹出多少风波。

    多年后。

    当外出游历天下归来的谦哥儿，牵着没落后拜占庭的一个更加没落贵族的女儿站在他们面前，说非她不娶。

    当笑得一脸春心荡漾的煜哥儿，拉着一个并不怎么情愿的山寨女大王站在他们面前，指天发誓非她不娶。

    当平日里默不作声却一心要闹个大新闻的贤哥儿，带着一个充满异域风情，看上去热情似火的不知哪个没落国家的公主回来，说非她不娶。

    当瑶丫头绑架一般，将容貌俊美无双，身为大食王位继承人的男人带到他们面前，说非他不嫁。

    终日被闹得头疼不已的陈桥、李丽质和伏岚，才终于隐约响起，今日伏岚在饭桌上说出的这句话来。

    当然，这些就都是后话了。

    而现在，对于陈桥和李丽质、伏岚来说，更为要紧的便是瀚哥儿和熙丫头的婚事。

    将孩子们打发离开后，伏岚才认真问起了熙丫头的事情。

    “那个郑昂，我记得好像是一个都护府都督的长子？”伏岚一边在自己回忆中翻找，一边问道。

    陈桥点了下头，说道：“不错，郑昂正是姑墨州都护府郑都督的长子。”

    眼见伏岚眼中浮现愁色，陈桥便又说道：“不过郑昂已经在黑龙军几年，并且到目前为止都没有回去姑墨州的打算。”

    “而且我前些日子还听为善说起，郑都督很快就能回京了，熙丫头与郑昂成亲，也不算是远嫁。”李丽质又道。

    听到两人的话，伏岚才总算放下心来。

    虽然知道得到陈桥基因遗传的熙丫头，是绝不可能被人欺负了去，可伏岚到底还是免不了会关心则乱。

    “既然你们都觉得郑昂是个好的，那他应该就真的很好了，”伏岚笑着说道：“只要他能一辈子对熙丫头好，我也没什么意见。”

    闻言，陈桥和李丽质都不由笑出声来。

    “放心吧，熙丫头也不是那种会被情情爱爱冲昏头脑的孩子，她只有自己分辨对方究竟是真情还是假意的法子。”陈桥说道。

