    第1938章 争执   

    这哪里是没权力？

    这三天权力也太大了吧？

    

    突如其来的许可，让刘云忠慌了神，刚才心中刚下定的决心，在这一刻又犹豫了。

    

    虽然韩况对于此差事的权力放纵很大，但越是如此，就说明这个差事越是烫手，这还让他怎么接？

    

    若是差事办砸了，韩况肯定会受到牵连，届时他刘云忠还能好过？

    

    可是，别说是到时候了，现在他若是说不答应的话，他怀疑自己能不能走出这个院子还不一定呢。

    

    于是乎，在韩况满含深意的眼神下，他咬着牙答应了。

    

    “卑职领命！”

    

    “好！”

    韩况面色一缓，眼神逐渐柔和，拍了拍他的肩膀笑道：   

    “此事若是办好了，好处可少不了你的，你可知道了？”

    

    “大人，卑职知晓！”

    刘云忠欲哭无泪，“卑职必定不会让大人失望。”

    

    “嗯！”

    韩况点头，“这三天你就放心的去办吧，若是有任何阻碍，都交给本官，本官会给你铲除阻碍！”

    

    “是，卑职知晓！”

    

    “行了，你下去吧！”

    

    韩况摆了摆手，“切记，此事只能做，不能说！”

    

    刘云忠脚步一顿，随后恭敬的点头，缓缓退出。

    

    很快，刘云忠在引路人的带领下，经历了艰难险阻踏出了那个小院，看着外面街道上的灯火，他长长的呼出一口气，擦了擦脸上的冷汗。

    

    无奈的叹息了一声，刘云忠带着远处的一干下属们离开了。

    

    在他身后的小院暗窗内，引路人看着对方从远处街头拐角离开，才转身向后院走去。

    

    “大人，就决定是他了？”

    

    引路人对还站在院子中央的韩况躬身道。

    

    韩况点头，脸上有些唏嘘，出声道：   

    “是啊，他底子最为干净，算得上是本官现如今最为信任的人了。”

    

    “而且……”韩况伸出手在一旁的树枝上摘了一片也叶子，“你我都知道他的底，和杨副将没有任何的关系，甚至没见过对方。”

    

    “大人，若其实杨副将早就有所布置了呢？

    他也可能是杨副将投出来的烟雾弹！”

    

    韩况嘴角一抽，他对杨旭景绝对是忌惮中又带着无奈，面对这么一个老资历的对手，他实在是优势不大。

    

    “若真是这样，那本官也认了！”

    

    他一把将手中的绿叶震碎成了粉末。

    

    “大人，为何不让其他人去，虽然这个刘云忠底子比较干净，但他看起来可没有这个经验，他能胜任这个差事吗？”

    

    韩况闻言，斜了他一眼，冰冷的眼神让后者浑身一颤，瞬间冷汗齐出，只听到他说道：   

    “你在教我做事？”

    

    “卑职不敢！”

    引路人连忙拱手，惊慌失措的求饶。

    

    “你可别小看了他，能在没有丝毫线索的情况下，居然找到了突破口，而且他用的还是误打误撞，你不觉得奇怪吗？”

    

    引路人自然是天资聪慧之人，瞬间就想到这件事的不对之处，“他是故意的！”

    

    韩况点头，淡淡一笑道：   

    “既又想让本官注意到他，又不想因为太能干而沾染上此事，只有这个办法了，这小子鬼精着呢！”

    

    “所以这就是大人想让他查办此事，起码比别人要更加放心，更加有效，若是他查办此事有利的话，适当的可以给予赏赐，若是此事他督办不利，那么这个事故的责任他将承担大部分！”

    

    “大人，此计谋，高啊！”

    

    引路人连拍马屁，将韩况心中的计谋猜测得很透彻。

    

    韩况双眼冷光一闪，把引路人给吓到了。

    

    这就是他为什么将引路人留在这里的原因，一方面是为了让他当个智谋家，给自己出谋划策，另一方面也是为了更加方便的监视他。

    

    这么聪明的人放出了，难保对方会做出什么难以控制的事情，所以为了此事就必须将他留在身边。

    

    “好了，下去吧！”

    韩况挥了挥手，让他离开。

    

    “是，大人！”

    

    引路人郑重行礼，缓缓退下。

    

    ……   

    烈日炎炎啊，管道上不时就可以看到有中途休息的商队，甚至还有人中暑就再也起不来了，不时就可以看到尸体。

    

    这也是没办法的事情，高利润的生意回报就意味高风险，把命丢在这怨不得别人。

    

    小相国已经不再探出头看向外面了，原本刚开始的时候，她还会让钟明去救人，到后面她也无能为力了，总不能见一个人就去救吧？

    

    钟明也早就给她解释了他们为什么会到此的原因，无非是为了利罢了。

    

    于是乎，小相国就不再往外看了，来了个眼不见心不烦。

    

    钟明也很无奈，刚开始救的那几位送到了驿站，虽然驿站的同袍们没说，但其实他们的眼神中就表现了很多。

    

    现如今国法未开，丝绸之路尚在开通当中，这些官道上的商贩们已经是属于走私的范畴了。

    

    黑龙军对此睁一只眼闭一只眼也算是给他们极大的便利了，至于给予帮助那就想都不要想了。

    

    不过，沿途上还是见到了遇到了与商贩无关的事情。

    

    一队商贩打扮的人拦住了十几身着明显是女人的队伍，双方争起了口角，而且就在路边争吵了起来，甚至还伴有肢体上的冲突。

    

    “你们吃了我们的东西就算了，居然还不给钱！”

    

    “就是，就是，而且还损害我们的货物！”

    

    商贩的几人大声喊道。

    

    “胡说，我们根本就没有，是你们自己给我们吃的！”

    

    “你们这是血口喷人，我们哪里损坏了你们的货物了？”

    

    女人队伍明显是队长的人在出声反驳。

    

    双方的冲突有些大，周围已经有不少的人都在围观了。

    

    “前面是怎么回事？”

    

    小相国自然也是听到了不远处传来的吵闹声，不由的探出头来问道。

    

    “哦，没什么，就是沿途的商队中起了争执，此事与我们无关！”

    

    钟明给她解释道。

    

    黑龙军根本就不理会官道上发生的商贩争执，他们只维护官道上的畅通和安全，若是土匪来了，他们还会管，至于其他的，黑龙军甚至懒得理会，毕竟他们对这些商贩们可没有什么好感。

    

    

