
　　安全屋里灵异力量蔓延，黄金棺材里的中年男尸转动脖子，空洞的眼眶看向了苏慕白的位置。

　　男尸明明没有眼珠，但苏慕白却奇怪的感受到了一股视线注视在了自己的身上。

　　厉鬼的杀人规律似乎跟它的视线有关，当男尸看向苏慕白的时候，属于厉鬼的诅咒爆发了。

　　苏慕白的身形一顿，脸色恍惚，双目无神，他被厉鬼的能力影响了，遭受到了厉鬼诅咒的袭击。

　　“注视即死？这只厉鬼的能力就是杀死被自己看到的人么？即便是其他厉鬼也会被压制。”

　　“并且这能力是直接作用于意识上的，鬼衣也无法防御，不要说普通人，即便是一般的驭鬼者也扛不住！”

　　仅仅片刻，苏慕白就恢复了正常。他的恐怖程度在这只厉鬼之上，因此对方的诅咒并不能影响他多久。M.23sk.com

　　“叶晨的记忆里并没有这只厉鬼的能力，当时叶晨也是意外关押的厉鬼，他自己并没有正面与厉鬼接触对抗过，而那几个见识过厉鬼能力的普通人全都死了………”

　　根据叶晨的记忆，这只厉鬼与其说是被他成功关押的，还不如说是厉鬼自己把自己给关押了。

　　灵异事件爆发的是大京市北朝区郊外的一栋废弃老宅，当时有一个探灵主播跟他的助手午夜时分前去冒险，结果真就遇到了厉鬼。

　　只能说，不作就不会死，那主播与他的助手死的十分干脆，就连报警也是直播间的粉丝报的。

　　事情上报到了驭鬼者总部，而北朝区属于叶晨的管辖区域，所以接到电话的叶晨带着关押容器就出发了。

　　那栋老宅十分破旧，共有两层。

　　叶晨带着黄金棺材刚进去，就听到头顶传来一道木板断裂声，随后一道人影直接就从二楼落下，掉进了已经打开的棺材之中。

　　厉鬼千里送人头，自己掉进了黄金棺材，原本应该十分恐怖的灵异事件，最后收场却显得十分戏剧化。

　　可以说，那次任务是叶晨成为大京市负责人后遇到的最容易解决的灵异事件，没有之一！

　　并且死亡人数也不多，就只有那个探灵主播跟他的几个助手，在已经爆发的灵异事件当中，这个死亡人数都快刷新记录了。

　　不过也因为结束的太过戏剧化，叶晨由始至终都不知道棺材里这只厉鬼有着怎样的能力，观看主播留下的直播内容也没能找出个所以然来。

　　至于说打开棺材研究，叶晨还没那么蠢，厉鬼既然已经被成功关押了，如非必要，他不会再次打开棺盖。

　　不过也因为脑海中没有关于这只厉鬼的能力信息，所以苏慕白才会被影响，否则直接就能避免。

　　“目前看来，这只厉鬼的能力还是很强的，被它盯上就会死，是属于必死的能力，就是不知道触发规律是什么，无差别杀人？还是说需要某种特定的规律，才会被厉鬼盯上？”

　　在苏慕白思索的同时，棺材里的中年男尸开始有了行动，他的身体显得十分僵硬，但整个人却从棺材中直接站了起来。

　　“啪嗒！”

　　就在厉鬼准备走出棺材的时候，苏慕白伸出了手掌，毫无顾忌的抓住了中年男尸的肩膀。

　　“哗啦啦………”

　　与此同时。

　　苏慕白手掌之中涌现出了漆黑如墨的液体，顺着中年男尸的身体朝着他的体内涌入。

　　顿时，一只脚迈出黄金棺材的厉鬼停止了行动，身体僵硬的站在原地，似乎已经被鬼骨的力量压制了。

　　“那双眼睛………”苏慕白的目光看向了中年男尸的眼睛部位，眼中闪过一丝疑惑。

　　带有鬼骨灵异力量的黑色液体席卷了男尸的全身，覆盖了男尸身体里面的各个部位，但唯独有一个地方除外。

　　中年男尸的眼眶部位有着灵异力量涌动，隔绝了鬼骨灵异力量的入侵，黑色液体根本无法渗透进去。

　　从外部来看，男尸的眼眶深深的凹陷了进去，眼眶里面并没有眼珠，原本眼珠的部位此时就只有两个黑漆漆的空洞，让人感到异常惊悚。

　　“或许这具男尸并不是没有眼珠，而是在正常情况下无法看到，需要特殊的方式才能让厉鬼的眼睛显现！”

　　苏慕白的心中一动，一缕缕黑雾从他身体当中涌出，飘散在安全中，但却无法渗透至黄金外面。

　　周围的雾气愈加浓郁，安全屋里变得漆黑一片，夜明珠所散发出来的光芒被黑暗所吞没了。

　　鬼域的强度在不断增加，一层鬼域，两层鬼域、三层………

　　当鬼域强度到达三层的时候，苏慕白视线中的中年男尸的模样开始有了变化，它的身上的皮肤彻底变成了诡异的幽绿色。

　　同时，男尸那深陷的眼眶之中出现的眼睛，那是一双绿色的眸子，散发着淡淡的绿光，正是这些绿光隔绝了鬼骨灵异液体的入侵！

　　仅一眼，苏慕白就可以确定，这才是真正的厉鬼源头，中年男尸身上的所有灵异都是源自这双绿色的鬼眼。

　　“果然，男尸并非没有眼睛，而是需要在特定的情况下才能看到，隐藏在三层鬼域之中的眼睛么。”苏慕白眼中闪过一丝精光。

　　幽绿色的鬼眼出现之后，苏慕白对于自身鬼域的强度提升并没有停止，第四鬼域………第五层鬼域！

　　五层鬼域，影响现实！

　　当苏慕白的鬼域强度提高到了五层的时候，中年男子的身体逐渐变得模糊了起来，随后身躯慢慢消失。

　　先是双脚，然后是身体，双手，脖子，头颅………

　　直到最后，中年男尸整具身体都消失了，只有那双幽绿色的眼睛留了下来，没有被五层鬼域送走。

　　这双鬼眼才是苏慕白的目标，至于那具中年男尸，只不过是被鬼眼的灵异力量侵蚀了而已。

　　“也许那个中年男子曾经也是一名驭鬼者，驾驭的就是这双绿色鬼眼，只不过后来厉鬼复苏了而已。”

　　苏慕白暗自想着。

　　不过这一切已经不重要了，毕竟人已经死了，就连躯体都被五层鬼域送走了，留下的只有一双鬼眼。

　　“这双鬼眼的能力很强，是属于必死的杀人规律，成为我的拼图后不仅能提升我自身的恐怖程度，还能为了带来一项非常不错的能力！”

　　苏慕白伸手，将那双幽绿色的眼睛握在了手心，打量了几眼，开始思索了起来。

　　现在摆在他面前的有两条路，要么是用鬼婴的躯体将鬼眼吞噬，要么是入侵鬼眼，从而驾驭厉鬼。

　　两种方法看似都一样，最终的结果都是鬼眼成为自身的拼图，但实际上还是有着不小的区别的。

　　“鬼婴的躯体已经接近上限了，入侵也不是无限入侵的，以我目前自身的恐怖程度，最多再增加几个不兼容的厉鬼拼图就能达到上限。”

　　“现在看来，我已经进入了一个瓶颈期，想要寻求突破就只能从鬼差或者饿死鬼源头入手了………”

　　思索了一会，苏慕白的心里已经有了决定。

　　周围的雾气翻涌，手心里涌现出了宛如实质的雾气，开始逐渐朝着鬼眼入侵了进去。

　　鬼眼也没有坐以待毙，两只眼睛同时散发出幽幽绿光，灵异蔓延，抵挡着黑雾的侵蚀。

　　只不过这种抵挡注定是徒劳的。

　　苏慕白的恐怖程度远在鬼眼之上，毕竟鬼眼太过残缺，而苏慕白目前已经大幅度完善了自身的拼图。

　　果然。

　　随着时间的推移，绿光开始变得越来越淡，黑雾则源源不断的涌现，不断入侵着鬼眼。

　　又过了几分钟，绿光被压制的消失不见了，鬼眼被黑雾彻底包裹。

　　“入侵，成功了！”也就是在这个时候，苏慕白松开了手掌，停止了对鬼眼的压制。

　　绿光一闪而过，在苏慕白松开手掌的同时，他手里握着的那双幽绿色眸子骤然消失不见。

　　并非是苏慕白入侵失败，而是鬼眼融进了苏慕白的体内，成为了他自身的拼图。

　　只见他那黑白分明的眼珠瞬间变得漆黑一片，眼神冰冷无比，这并不是叶晨的眼睛，而是鬼婴的眸子！

　　变化还没有结束。

　　随着时间的推移，原本漆黑一片的眸子中出现了一缕幽绿色的光芒，随后绿色光芒越来越盛，黑色的眸子竟逐渐朝着绿色转变。

　　直到最后，苏慕白的眼睛彻底变成了绿色的，闪烁着幽幽光芒，在黑雾中若隐若现，看上去诡异无比！

　　“鬼眼能力，注视即死！”

　　“被鬼眼视线盯上会遭遇厉鬼的诅咒。如果被盯上的是人，那么就会在瞬间死去；如果被盯上的是厉鬼，也会被鬼眼的诅咒所压制，压制时间与程度视对方恐怖程度而定。”

　　成功驾驭鬼眼之后，苏慕白感受了一翻鬼眼之中的灵异力量，这是一种触发必死的杀人规律，十分无解和恐怖。

　　并且对于苏慕白来说，他不需要有人触发鬼眼的杀人规律，直接就能自己选择动手，类似于无差别攻击，更是将这一能力提高了一个档次。

　　“话说，现在的我放在灵异圈里，不论是自身恐怖程度，还是能力对人类的危害程度，都能定义为S级了吧。”

　　苏慕白的眼中精光一闪，按照他的推测，只要现在他在城市里面爆发，形成一起灵异事件，那么最少也会被定义为S级灵异事件。

　　与已经爆发了的鬼画、饿死鬼同一等级！

　　现在的苏慕白几乎已经没有什么短板了，唯一不足的就是还未曾掌控重启的能力。

　　如果苏慕白掌控了重启这能力，那么S级都不是他的上限，最起码是SS级，甚至是SSS级！

　　“接下来，该为自己谋划一番了，不论是鬼棺还是饿死鬼都必须尽快搞定，这样才能不影响自身的发育。”

　　不论是入侵的上限，还是鬼婴吞噬能力的上限，都需要解决，其中最好的解决方法就是获得鬼差的能力。

　　恰好鬼棺目前就在大京市的驭鬼者基地，在王小明的实验室当中，苏慕白若是布置一番，并非没有接触的可能。

　　“以我现在的拼图数量以及恐怖程度已经完全不惧鬼棺中还没发育起来的鬼差了，只是要想让它成为自身的拼图，还是有些难度。”苏慕白想着。

　　主要是鬼差的能力太无解了，无脑压制，无限重启，鬼域之中无法关押，只要一有要被压制的征兆，直接就重启了。

　　“无论怎么样，还是先从王小明的实验基地里将鬼棺弄出来再说，届时多尝试几遍，总能找到正确的方法的。”

　　鬼眼已经解决了，苏慕白的目光又看向了房间里另一个角落摆放的物品，一个黄金盒子。

　　苏慕白走上前，将盒子从角落拿出，摆放在了桌子之上，随后把金色盒子的盖子缓缓打开。

　　盒子里面是一把老旧的梳子，梳子是木质的，整体为红色，但却显得十分老旧，前面的红色的油漆脱落了一部分。

　　“啪！”

　　苏慕白没有丝毫犹豫，直接伸手将木梳拿了起来，放在眼前仔细打量。

　　入手一片冰凉，红色的木梳上面带着一股灵异力量的波动，随着苏慕白拿起梳子，周围的空气中瞬间弥漫起了一股浓郁的尸臭味。

　　踏踏踏！

　　同时，安全屋里传出了一阵沉闷的脚步声，脚步声的主人并不是苏慕白，而是另有其人。

　　周围的温度越来越冷，随着时间的推移，脚步声变得越来越清晰了起来，似乎有人不断的在围着苏慕白打转。

　　“有些奇怪。”苏慕白幽绿色的眸子不断扫视着周围的环境，但却没有发现丝毫异常。

　　即便是刚驾驭的鬼眼，再加上自身的五层鬼域，也依旧没有发现脚步声的源头。

　　“木梳的能力是什么并不清楚，但既然是梳子，肯定就与梳头有关了。”苏慕白的目光微动。

　　但他这次却没有拿自己做实验，这把老旧的梳子看起来有些邪性，就连他也没发现那脚步声的源头，因此不打算拿自己做实验。

　　“出去找个驭鬼者做实验，看看这把梳子有多特殊，又有怎样的能力，希望到时候不会让我失望。”

　　苏慕白的眼中闪过一丝冷意，完全不介意拿别人的命来替自己摸清老旧木梳的规律。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第一百章 必死的杀人规律免费阅读。https://xs.23sk.com 