
　　第502章

　　远月合宿第四天，一大早一个个疲倦的小厨师纷纷忙碌起来。

　　撑过今天，剩下三天就好过了。

　　食客陆续进入会场，一个个应付差事一样的满会场转了起来。

　　每个人的胃口都有限，远月学生的料理也实在比不上幻想食材，因此都是看的多吃的少，能送出去十份料理被客人吃掉就算是合格了，十份都送不出去直接淘汰绝无二话。

　　放在七年前，这种情况绝对不可能出现。

　　但是幻想食材碾压性质的口感和营养，早已经让特级和十星以下料理沦为廉价的快餐和小吃。

　　“你们说谁能拿第一？”

　　堂岛银带领着一众考官在会场边缘问道。

　　“叶山亮。”

　　特级厨师水原冬美自信的说道。

　　“黑木凉场。”

　　特级厨师木久知园果小声说道。

　　“大胸妖怪，你也就这点眼光了。”

　　平胸的角崎泷看着木久知园果比自己大了十倍的**羡慕嫉妒的反驳道，“仔细看看，分明是新户绯沙子这个十杰最有资格拿第一，其他人最多也就争夺一下第二。”

　　“我倒是更看好田所惠那个孩子。”

　　特级厨师乾日向子盯着田所惠都快流口水了。

　　堂岛银满意地笑了，这一届的远月有出色才能的不在少数，比起他和幸平城一郎当年的黄金一届都不差多少，正是因为一代代毕业的十杰以远月为媒介组成的庞大关系网，他们才能发展的越来越好抢占先机。

　　正高兴着，堂岛银突然竖起耳朵。

　　“我有事失陪一下。”

　　堂岛银突然说着离开。

　　其他人都不知道发生了什么事，但是赵牧却知道，他捕捉到了薙切仙左卫门传到堂岛银耳边的声音，那是通过厨心直接将声音虚化的秘密传音。

　　薙切仙左卫门回来，有什么事情需要如此小心翼翼专门找堂岛银。

　　直觉告诉赵牧，薙切仙左卫门怀疑他。

　　应该是自己几次针对幸平创真让薙切仙左卫门心生怀疑，但是他到底也只是怀疑，这才需要从堂岛银口中进行求证，可惜结果只有一个就是他什么都查不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　果不其然，四宫小次郎很快也被叫走。

　　赵牧知道，由于他的法式蔬果冻做的太好，四宫小次郎有心从中学习没有全部吃完，薙切仙左卫门现在肯定就是要再一次验证，验证过后暂时就安全了。

　　他成为麟级美食猎人，薙切蓟就成功调查出来。

　　但是薙切仙左卫门显然还不知道，这也不奇怪，因为他当时有一个阴影分身老老实实在家，谁能想到他有分身术能同时出现在两个地方。

　　远月食疗养生馆，这里相当于七年前的医院。

　　如今的食疗养生馆就相当于高端医院，一些特殊的幻想食材能治百病断肢都能重生，普通的医院也就能治疗一下吃不起这些幻想食材的普通人，现在的时代早已经不是穷人吃不起药，而是穷人吃药富人吃饭的时代。

　　薙切仙左卫门仔细检查着沉睡的幸平创真。

　　他很疑惑，薙切牧为什么和幸平创真不对付，似乎是从一开始就在找他的麻烦，两个人一定有他不知道的交集，只是以前他只当小孩子的竞争没当回事这才没问。

　　伸手覆盖在幸平创真头上，试图以自身厨心幻境将幸平创真的意识抽离。

　　通过厨心幻境压制幸平创真的黑暗厨心，然后从他口中问出真相。

　　还在考试会场的赵牧，瞬间通过献祭咒印察觉到幸平创真的意识被人触动了，通过梦界他立刻知道发生了什么事，他虽然通过食戟的时候了解了部分龙厨师的厨心，但是他显然不知道龙厨师的厨心幻境能抽离他人意识。

　　如果被薙切仙左卫门问出美食猎人协会的事情，以他的阅历立刻就会锁定他是凶手。

　　因为当所有巧合串联在一起，纵然再难以相信也只能是真相。

　　“任你奸猾似鬼也要喝我的洗脚水。”

　　赵牧冷哼道。

　　心念一动之间，一道阴影分身通过梦界降临。

　　阴影分身在现实尚且只能有限变化，但是在梦界却能变化无穷，通过献祭咒印进入幸平创真体内，立刻替代幸平创真的意识不断抵抗薙切仙左卫门对意识的抽取。

　　数次尝试，薙切仙左卫门放弃了。

　　幸平创真的意识异常排外，这说明他的心智非常坚定难以为外物所动，如果他强行抽取意识会对幸平创真造成一定伤害，既然如此只能用另一种方法了。

　　薙切仙左卫门取出一个小瓶，打开瓶盖滴落一滴汁液在幸平创真口中。

　　这是幻想植物乖乖花提炼的汁液，而且还不是人间界而是美食界的乖乖花，那是他唯一一次探索美食界九死一生无意中得到的，纵然是龙厨师吃下一滴萃取的汁液也会乖乖说出心中秘密。

　　“你和薙切牧怎么认识的？他为什么找你麻烦？”

　　薙切仙左卫门问道。

　　“我的厨心有类似春-药的效果……”

　　幸平创真沉睡中无意识的说道，“有一次我给一个看中的女生下药，正好被薙切牧识破打了一顿，我来远月就是想报仇雪恨，我要让他身败名裂走投无路再杀了他……”

　　“闭嘴。”

　　薙切仙左卫门镇怒道。

　　他怎么都没想到，幸平城一郎的儿子会如此心胸狭窄，本来他还认为是幸平创真一直受委屈，现在看来他有今天这个下场完全是活该，这幸平创真的厨心怕不是从小就是黑的。

　　薙切仙左卫门拂袖而去，他已经彻底没兴趣理会这个小辈。

　　幸平创真嘴角一笑，体内钻出一个黑影沉入影子，影子一根手指触碰着幸平创真，将他身上的运势一个单位一个单位的抽走，本身超过100单位的运势足足抽走了90个单位。

　　剩下的运势不至于喝水噎死，却也从此失去最后的主角命运沦为配角一般的存在。

　　最大的麻烦解决，赵牧开始祈祷时间过的快一点。

　　第四天合宿如期结束，累成死狗的考生们考试一结束就一个个回酒店倒头就睡。

　　所幸第五天不在现实，而是美食幻境进行教学。

　　往年都是在现实教学，菜谱也无非就是使用普通食材的五六星菜谱。

　　然而由于美食幻境的商城，所有厨师的基础都相差无几，普通的食材制成的料理已经没有教授的必要，因此直接在美食幻境教授一些幻想食材的烹饪方法。

　　这就好像香蕉黄瓜一样，虽然是幻想食材但是连一个普通人都能拍个黄瓜吃。

　　特级厨师无非是倍数提升食材的营养价值和美味程度，一个个考官讲的就是这一类最简单幻想食材的处理方法，这样做出来的料理虽然不是特级料理但也轻松达到十星料理。

　　这一天所有人都过得很充实，远月合宿最关键的五天也就此谢幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第502章 考试结束免费阅读。https://xs.23sk.com 