    明月高挂，如水一般一般的撒落大地，一辆黑色的车子在夜色下急的奔驰着，车灯雪亮无比，如同两道光柱一般照亮前方。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天哥，还有十里左右就到大名镇了，”

    开车的是一个黝黑的汉子，正是夜总会的黑五子，下了高后，小心的对着后排的洛天说道。

    洛天点点头：“五子，穿过镇子，把我送到一个地方，你找一个宾馆，先休息吧，到时我会和你联系的，”

    “天哥，要不你陪你去吧，多个人多一分力，”黑五子义气的说道，从昨天傍晚开始，洛天让自己充当司机，一路马不停蹄的奔驰，开了大半夜的车，说实话，他也累了。

    洛天摇摇头：“算了，你休息就行了，到时我自会叫你，”

    “是，天哥，”黑五子恭敬的答道，现在黑五子对洛天尊重无比，以前洛天刚来时，那个时候酒店刚建，自己还帮着搞装修什么的，现在随着洛天在东昌实力的逐渐壮大，他感觉和这个天哥的差距越来越大，现在需要昂视，在他的心里，似乎这个天哥无所不能，对他除了佩服就是敬畏。

    下了高后，黑五子的车也稍微放慢了下来，洛天一路上一直在沉思，自从接触到那个神秘的叫花子后，洛天突然感到一股前所末有的压力。

    老叫化子的实力神鬼莫测，比自己高出许多，更让他不可思议的是，蓝雅和刘闯竟然看不到此人，这让洛天疑惑不解，他想了一路，再结合以前和师父在一起时，淡论时，曾提过只言片语，更加肯定，这个叫花子应该不是入圣后期，肯定传说中的化臻高手。

    据说化臻为仙，以下为凡，虽然有些夸张，不过化臻高手却是有着不可思议的能力，甚至可以用强大的真力神识干扰别人的思维，让人产生幻觉，或者是靠真力强行扭曲身体周围的空间，而人的视觉是直线传播，所以蓝雅和刘闯才会看不见此人，等等诸如不可思议的功能，而洛天则是认为，这个老叫花子一定是用强大的神识干扰了他们的思维，所以才会给他们造成假象，至于强行扭曲空间，这似乎太神了，连他自己都不可思议，反正到了化臻后，突破了人的理解范围，有的功能用科学根本解释不通了。

    既然此人让自己联合花千树还有水月门，所以洛天不敢耽误，法海回来他都没有接待，直接连夜奔向花千谷，幸好不久前，他派人打探花千谷的所在，这才轻车熟路，不然的话，一时间真的不好找他，而且洛天对花千树的功法很好奇，竟然可以让女人产生，还真是邪门，其实老叫花子不让自己来，他也会来的，只不过时间提前了而已。

    当然，洛天在来之前，曾给水月门的冰水烟打过电话，声称水月门安然无恙，于是洛天决定先去找花千树，毕竟这是一个采花大盗，目前他又接触到了极乐宫，如果真的把这个花千盗给吸收了，凭花千树的手段，不知道会祸害多少女人，所以事不宜迟。

    车子进入市区后，并没有停，而是穿了过去，又前进了近十公里，洛天这才让黑五子停了下来，望向夜色下，那远处黑幽幽的群山，洛天下了车子先让黑五子回市里休息，而自己则是徒步向着那处群山奔去，脚尖轻轻一点，就穿出几十丈，两个起落，就出了黑五子的视线之外。

    “天哥的功夫真是越来越厉害了，跑的真快！”望着消失的洛天，黑五子砸吧了一下嘴，然后钻进车里，向着市区开去。

    花千谷内，花千树面对天拳肃穆而立，全身紧绷，处于高度戒备状态，对于天拳的突然到访，花千树谨慎无比，花千谷虽然守卫森严，不过却是挡不住此人，无声无息的潜了进来，而且对于天拳的名头，花千树可是听过，据说此人恐怖无比，手下的势力很大，深夜前来，绝不是什么好事。

    “天拳，我们素无往来，你深夜来此，到底什么事？”花千树盯着天拳冷声问道。

    “花千树，你也不用紧张，我这次来找你，是好事，久闻你花千树风流潇洒，善于勾搭女人，所以我想让你加入一个组织，到那里你会如鱼得水，而且美女随你挑，金钱随你拿，再也没有人敢找你的麻烦，你喜欢什么样的女人都能给你弄来，即使国家元的女儿也不在话下，”天拳的声音嘶哑着说道，负手而立，身体上下散着强大的气息，立在那里如同山岳。

    “哦？有这么好的事？不过我先更正一下，我风流潇洒你是说对了，不过我并不是勾搭女人，我们是交流感情，畅谈人生，一切都是水道渠成，明白吗？请不要侮辱我的人格！”花千树邪邪一笑，嘴角勾起一丝迷人的弧度，让任何女人看了估计都会迷恋，这个男人确实有让女人着迷的资本。

    “哼，一个采花大盗，想不到也会这么美化自己，还真是少见，”天拳不由的冷哼道，然后接着说道：“随便你怎么说吧，不过我这次来，也是看你有些实力，对付女人有些手段，顺便拉你进入组织，知道天堂组织么？”

    “天堂组织？”花千树一愣，眼中出现一丝迷茫，“这是一个什么组织，为什么要拉我入伙，”

    天拳负手而立，仰对月，低声说道：“天堂这是一个很大的组织，大的让你不可想像，我就是其中的一员，天堂十二殿，各负其责，其中有一个殿叫长生殿，下面有三个宫，极乐宫，欢喜宫，还有宫，听名子你应该知道是做什么的吧，现在长生殿还缺一个副殿主，所以我想请你加入长生殿，为组织做事，不但不会再有仇家找你的麻烦，还会帮你解决麻烦，而且那里的女人什么样的都有，你可愿意？”

    “天堂十二殿，好大的口气，这是华夏的组织？”花千树面色平静，看不起他的心里在想什么，只是淡淡的问道。

    “不，华夏只占一部分，这个组织遍布世界各地，庞大的让你不可想像，天堂之主的手段也不是你能想象的，”天拳傲然道。

    “嗯，我知道，世上高手极多，不知道你在天堂上是什么地位，也是十二殿主之一？”花千树点头问道，他想了解更多的有关天堂的事，堂堂的天拳势力很大，想不到竟然也属于这个天堂组织，可想而已天堂的势力到底有多大，而且能把天拳这个人收服，看来对方还是有手段的。

    “我的地位不需要你多问，总之，你只要加入天堂组织，许多事情都会明白的，现在没有必要知道太多，”天拳“看”向花千树，一双白瞳翻了翻，语气中有些不耐烦。

    “原来是这样，天拳，实在不好意思，人各有志，我花千树自由贯了，从来不会加入任何组织，我追求的女人都是极品，而且辛苦追来的才有味，对于那种倒贴的女人长的再美我也不会要，什么长生殿的副殿主，我真的兴趣不大，你还是请回吧，”花千树毫不客气的拒绝了天拳的邀请，让他诱拐女人，他做不到，这简直是侮辱自己的风流倜傥。

    “花千树，你不要不识好歹，我深夜前来请你，足见诚意，我既然敢告诉你这些，就不怕你说出去，天堂组织属于极度机密，绝不会让外人知道，”天拳上前踏了一步，真力散出来。

    “你想杀我灭口？”花千树面色一冷，同样的上前踏了一步：“你所说的什么狗屁天堂组织和我无关，你少在这里装大尾巴狼，我花千树还从来没有怕过任何人，你天拳别人怕你，我可不怕，”

    “好，很好，很久了，还从来没有和我这样说过话，那我就为民除害，顺便再收了你的这些女人吧，”天拳冷哼，真力涌动。身形一晃，奇快无比。

    “封心！”

    天拳大喝，一出手空气竟然响起啪啪的声音，这招封心一出，顿时让花千树脸色大变，“这到底是什么拳法，不但威力惊人，而且里面竟然蕴含着一种意境，让人的心跳似乎都停止了，似乎要被永远的封尘起来，一瞬间思维都感觉凝滞了。

    硕大的拳头瞬间即至，凌厉的拳风夹杂着可怕的让人心灰心冷的意志到了花千树的面前半米处。

    “七欲真力！”花千树一咬牙，俊美的容貌凝重无比，真力灌注右手，一瞬间拍了十几掌，七欲真力是一种邪功，拍打在女人身上，会让女人产生，他手下的一些高手女子，大多是被花千树这样俘虏的，而对于男人则有一种七情压力，似乎可以调动男人七情六欲，使人混乱，难受无比，不知道何去何从。

    “呯”

    花千树的掌影结结实实的和天拳的拳头撞在了一起，四周飞沙走石，枝叶乱飞，温泉水池水波俱震，似乎要从里面钻出一个水怪一般。

    “还不错，不愧是入圣中期的高手，虽然女人众多，不过总算没有被掏空了身体，竟然能接下我一击封心，确实有些实力！”天拳纹丝不动的站在那里，傲然说道，心里也是有些惊讶，此人的真力，让自己的七情六欲都有些混乱，幸好自己斩断了一切，不然的话，肯定不好受，天拳心意一动，就把花千树打入体内的七欲真力给化解了。