    “记得。”那位沈师妹的爹找上自己，买了漂亮饰物居然不是给师妹，而是给认的虎儿子。

    夏简轻吸一口气，她御剑速度不慢：“好好想想那东西怎么来的。”

    宿尝闻进太乙殿行过礼后，交代了东西的来历：“是弟子和龟丞相的小孙孙玩儿，它输给我的。

    我玩儿几天没意思，就扔储物袋里了。

    那天沈师妹的爹找我买项圈，却相中这个买了。”

    众元婴……

    看着师侄以灵力绘出的薰香球图形，辰水起身道：“我去找龟丞相问问。”话落，人已经瞬移到殿外。

    常居等人要全盘核查宗门的护山大阵，主修剑道的观蒙真君不耐这些细致活儿，他道：“我跟着他。

    那条鱼怕也是从青黛河误入谷内的。”

    但愿快点找到人，否则还未收徒，弟子就陨落，辰水师弟的心结怕又加重一分。

    再则，有弟子从宗门被莫名传送走，也是他们的疏漏，不将人找到，以后还会有多少人敢拜入山门。

    他追上人时，辰水已经在千多里外的青黛河边找到了老龟：“劳龟丞相帮忙问一问令孙。”

    老龟蹙眉道：“不用问它，那个虎纹薰香球，是我库房的东西，它觉得好玩就拿走了。

    我也是刚发现不久，正打算稍后找你们去呢。”小孙子被他一顿揍到龟壳里不敢冒头儿。

    “那是何物？”观蒙先一步问出。

    老龟叹道：“是两万年前，救下我那位送的。”

    “是他？！”辰水和观蒙不禁对视一眼，当年那位得了祖师的银电雷龙枪，曾亲来太乙宗致谢。

    也因他将年幼的龟丞相托庇于宗门，这两万年来，老龟一直驻于青黛河。

    辰水心下很急：“龟丞相，那位重土星君有说过薰香球的功用吗？”

    老龟嗯了一声道：“说是与溯溪山脉的山君潭有关联。

    他说等他做完该做之事，再来寻我取回，可他再也没回来，东西我就一直放着。”

    “龟丞相可知，重土星君后人拜入太乙宗了。”看来老龟不知薰香球可以传送人，辰水斟酌片刻告诉了他，那山君滩亦算西部妖族腹心之地，自己需得找个帮手。

    老龟飞出河水转眼变成个中年人模样，“在哪？”

    观蒙都不知师弟为何要说的如此肯定，又不能提醒他说话留些余地。

    只听师弟道：“就是和你孙儿打架，你驮过河那个小弟子。”

    “抱着追风虎那个？”老龟对沈贯鱼印象很深的。

    “对，就是她。”辰水立刻就道：“那只追风虎和她，可能被薰香球传送到君山滩了。

    龟丞相要与我同去看看吗？”

    “去，马上走。”老龟没有想到，重土还有后人。

    辰水心下大喜，转头就与观蒙道：“师兄，此事乃我……”

    “哪一个弟子都是宗门的未来。”观蒙打断他未尽之语，给师兄师妹们传讯，也与辰水两个一起乘破云舟向西禺山更西的溯溪山脉而来。

    溯溪地处天南大陆之西，素以河源之巅著称，南北纵横从冰原雪山到阔叶森林，占地极其广袤，偏北是大佛寺，偏南为太乙宗，再往西去则为曾经的魔域。

    现如今多数魔门在那里建宗立派。

    可以说，一个溯溪山脉将周遭道魔佛恰恰分割开来，三方修士有默契的未曾占此脉分毫。

    人族不轻易踏过界，妖族也与人族之间形成了默契，不像天南大陆东南海域，频发兽潮。

    飞行数万里，临近溯溪山脉之际，老龟回过味儿来了，“好啊你们，给我下套儿！”重土都不近女色，哪来的后人？

    观蒙轻咳一声，细细擦拭他的宝贝剑剑身。

    辰水自知理亏，给老龟斟满一杯灵茶道：“龟丞相，别人不晓得，您可是知道那位前辈出身沈家的。

    这个小弟子虽是来自偏僻的凡界，但与沈家也确实有点儿血脉关系的。

    你可以找百花妖谷的雀王求证。”

    伏牛山脉那些动静，瞒不过左近的九阶妖王。

    “哼！重土早就和沈家分宗了。八杆子打不着的亲戚，算个甚的后人？”老龟狠狠灌一口茶，现在再丢下他们自己离开，又有些挪不开脸面。

    辰水从储物戒中取出一颗龙泪道：“那，这是给你的谢礼。”

    “天南界还有这么纯净的龙泪？”老龟的注意力立时就被转移。

    “咱们天南上古之前可有不少神兽的……”辰水哪里会告之他出处，就一边倒茶一边从远古讲到上古，从上古大陆间传送往来，讲到传送阵、星曜石。

    旁听的观蒙腹诽，师弟这一趟可把个龟丞相忽悠懵了。

    只是不知，那小弟子是否被传送到了山君潭，弟子身份玉牌的子牌，早就感应不到她的气息了。

    哪怕传送到了，那里对她一个小炼气来说，真不算善地。

    而现下，只能凭借着小弟子给夏简留的传讯符印记，来判断她的生死。

    ……

    沈贯鱼试了几次传音海螺，都无法联系到夏初一，她仔细观察空间外面后，见天色不早即决定道：“敖羡，这附近好像没有什么妖兽。

    不如，我出去试一下。”万一是空间阻断了讯号呢？

    敖羡斜她一眼道：“外面没有妖兽，是因为有九阶妖王在附近。

    信不信你一出去，不到一息就会被抓到。”

    沈贯鱼其实感应不到比她高太多阶的大妖气息，“九阶差不多有三百里神识范围，待他们远远离开也不知会多久？”

    “嘘，禁声！”敖羡让她近前来看光幕，从光幕上沈贯鱼可以看到她百米神识所达的所有地方。

    只见远处有一黑点越来越接近这里，几乎眨眼间，就有一体形高大的修士，也可能是妖修，飞到了离空间只有几丈远的巨树上。

    他仓惶中抱树喘息，紧张的向后望一眼再飞，却不料天降一双利爪，隔空抓住他的肩头，“龙甲，此时擅闯山君滩罪责可不小。”

    “鹰王，我乃是奉了龙王的令来……”龙甲虽也是九阶，但它才进阶未久，法力着实比不得早已九阶，传说有一丝鲲鹏血脉的鹰王。

    一句话未曾说完，就有彩衣女子从天而降打断道：“龙甲，你前几天还被关在百花城的禁灵室，却是如何奉到蛟王的令？”

