    陈思瑶深深吸了一口气，她紧紧咬着银牙转过身去，背对着叶枫。

    叶枫则是疑惑的看着陈思瑶。

    这是做什么？

    大概几秒的时间，她重新转过身，然后朝着叶枫扔出了一件黑色的东西。

    这一瞬间，叶枫整个人都愣住了。

    作为二手女士内衣的店家，他当然一眼就看出了这从空中抛来的东西是内衣！！

    只见陈思瑶绝美的脸蛋带着一丝红润，她一只手护在胸前，然后大声说道：

    “这是市场价十五万的内衣，满意了吧！？”

    十......十五万！？

    叶枫张大了嘴巴，差点没有反应过来。

    他原本只是想着随便弄件外衣就好，谁知道竟然直接给了内衣......

    也就是在这时候，他忽然发现，好像......陈思瑶穿的是校服？

    咳咳......难怪会给内衣，原来如此。

    叶枫也没有犹豫，他拿上东西身形一闪，以最快的速度消失在夜色中。

    如果真的被抓到的话那就真的完蛋了！！

    到时候陈思瑶绝对不会放过他的！！

    而现在这种情况就非常好。

    陈思瑶也没有认出他是谁，还拿到了天价之物！！

    不错不错，收获满满呀！！

    在叶枫离开一分钟后，审判门的人就已经赶来，并且把陈思瑶给带回去询问情况。

    ......

    叶枫回到家之后，就把那双黑色高跟鞋，还有新拿到的蕾丝边给好好放在了床底下。

    他没有再做其他什么事情，而是立刻就躺在了床上。

    无论怎样来说，提升实力都是最为关键的事情！

    今天要是不是机智，那恐怕还真回不来。

    想到这里，叶枫手中握着钥匙，念头一动。

    只觉得一阵天旋地转，下一刻他再次来到那个奇怪的房间中。

    周围除了一张床一样之外，漆黑一片的空间中挂着一些排列不整齐，歪曲着的时钟。

    “变态......”

    那个熟悉的萝莉音再次出现。

    叶枫脸色顿时一黑，每次一进来就被叫变态，这种感觉还真是不好。

    “喂！！有本事你出来说话！！”叶枫在空间中大声喊道。

    然而这一次，那个萝莉音顿时没了声音。

    还记得那个什么九霄天尊说过，这里是一家疯人院。

    而这个萝莉音，好像是他的孙女。

    就是不知道为什么也在这疯人院中。

    叶枫没有多想，而是仔细的观察着周围的空间。

    只见周围一片漆黑，除了黑暗空间中扭曲的时钟之外，什么都没有。

    这种环境怎么能说是疯人院呢？

    一个疯人都没有的疯人院？

    “在你前面五米的位置有一道门，那里就是疯人院的入口。”

    萝莉音再次传来。

    叶枫的目光也朝着对方所说的位置看去。

    果然，虽然看上去有些不清晰，但那里的确是有一道门。

    可以看到外面的光芒从门缝里面照进来。

    叶枫没有犹豫，他直接走到门前，伸手轻轻一推。

    这道门就好像是一张纸一样，只是简单的触碰就足以打开。

    外面的光芒照了进来。

    叶枫看到里面的场景后，整个人都愣了一下，只见里面的人一个个都穿着统一的灰色长袍。

    而且就连男性都全部留着长发。

    显然都不是这个时代的人。

    就连里面的建筑，都是一栋栋古式竹楼或者木屋。

    还真别说，这个地方和度假区倒是挺像的。

    叶枫走进门中，只见有三四十人在院落中，似乎是讨论着什么事情。

    就在这时候，叶枫看到了距离他最近处的三个人，正在倒立用手走路。

    不愧是修仙者！竟然用手走路。

    “不过这个地方真的是疯人院吗？”叶枫疑惑的说道。

    看上去挺正常呀，难道被骗了？

    正当他想到这里的时候，刚才倒立走路的那三个人开始讨论了起来。

    “喂喂，你们看到了吗？那个人好像有些不正常......”

    “是呀是呀，他竟然用脚走路！！！”

    “我去！！真的诶，他该不会是个神经病？”

    “快跑快跑，离他远点，免得他发起疯来殃及池鱼！”

    三人一番谈论后，忽然间面色惊恐的看了叶枫一眼，紧接着就用手疯狂逃窜而去。

    搞得就好像真的遇见了一个极其危险的精神病......

    ？？？

    叶枫头顶上浮现出了三个黑人问号。

    啥情况！？

    卧槽！！

    我竟然被当成了精神病！？

    这一瞬间，叶枫总算理解了，这果然不愧是被称之为疯人院.......

    “这些院子里面的人都是症状比较轻微的，接下来你要去一号病院为病人治疗。”

    叶枫脑海里面再次响起了那个萝莉音。

    “喂，一号病院在哪？”

    “自己找。”

    叶枫脸色顿时一黑？

    自己找？

    这特么是疯人院！！

    难道去问这些精神病？

    叶枫微微吐出一口气。

    就在这时，他忽然看到了在一个竹楼脚下坐在摇椅上的大爷。

    这个大爷手中拿着扇子，看上去悠然自得。

    终于见到个稍微正常的了！！

    叶枫连忙走了过去，然后开口问道：

    “大爷，请问一号病院在什么地方？”

    只见大爷手中的扇子缓缓停了下来，缓缓睁开了双眼。

    “年轻人眼光不错，知道过来问我。”

    这一瞬间，叶枫愣在了原地。

    眼前这位大爷睁开双眼的瞬间，叶枫就感受到了一股扑面而来的压制感。

    果然问对人了！！

    “你就是那位新来的院长吧？”

    “呃......应该是吧？”

    大爷听到这话后，缓缓站了起来，挺直了腰：“听清楚了，我现在就告诉你一号病院所在的位置！”

    叶枫认真的点了点头。

    只见大爷的逐渐变得严肃：“一号病院，就在......在山的那边，海的那边，有一个蓝精灵......”

    忽然之间，原本神情严肃的老大爷两只眼睛中露出了睿智的光芒，他一手舞足蹈的扭动着身躯，朝着广场上跑去。

    ？？？

    叶枫整个人如遭雷劈，直接楞在了原地。

    什么鬼东西！？

    “哈哈哈哈，你可真是笨，连疯人的话你都相信。”那个萝莉音再次响起。

    她的笑声让人听起来非常悦耳。

    “呵呵。”叶枫脸色顿时漆黑无比，他总有种被耍了的感觉。

    就在这时候，他忽然想到九霄天尊说的话。

    “小萝莉，我记得你是九霄天尊的孙女吧？”叶枫嘴角勾起了一抹笑容。

