
　　“灰狐先生。”

　　威尔逊这时侧过身来，冲着图灵使了个眼色。

　　刚刚从一处懵逼中出来的图灵转头就应来了另一个懵逼。

　　啥意思？

　　芯核处理器微热，重新为图灵注入活跃的思维。

　　“嗯。”

　　他点了点头，转身跟上了老爹一行人。

　　在萨克斯·威尔逊眼中，突然拜访的图山意义未知，而带着图山进来的金载阮明显也有问题，两头都需要人盯着分开套话。

　　图灵这边正好对大佬模式下的老爹好奇异常，也没多说什么就跟了上去，心中一阵思索待会儿要怎么套点东西出来。

　　“先等一下。”

　　萨克斯两步追上图灵，神色凝重地对上图灵的目光，将手放在了他的肩膀上：

　　“那个人是迷光公司的高层，掌控迷光的整个军事行动外包业务，身份不低，他身后那个是他的亲卫，‘弹巢’。非常出名的一个泰克改造人。他们在这个节骨眼上来到这里，一定要小心应对。”

　　图灵轻轻拍了拍萨克斯的皮手套，表示知道了。

　　老爷子做事还是很周到，深怕图灵不知道老爹的身份，还特地着重提醒了他一番。

　　等到图山一行人和图灵彻底离开后，紧张的气氛为之一泄，两个主管奔走让其他研究员暂停下今天才立项的重要实验，等事情过去。

　　萨克斯则沉下脸，抓住金载阮的肩膀将他拉到了另一个房间。

　　“怎么回事？”

　　没有任何好脸色的萨克斯当头质问。

　　“什么什么意思？”

　　金载阮脸上自然也没好看到哪里去。

　　在迷光公司的重要高层面前，萨克斯完全没有给自己一点面子和插嘴的机会，他亲自带进来的人，几次想要说话都被萨克斯用手势挡了回去。虽然在公司职级上，他低于萨克斯，但他也是公司核心高层，萨克斯在迷光公司的人面前丝毫不给自己说话的机会，完全无视了他。

　　这让金载阮心中怨气不小。

　　这也是金载阮没想到，萨克斯今天正好就在实验室里，原本他是想先把这件事情办下来，随后再向萨克斯报告。

　　“不要用问题来回答更加重要的问题！”

　　手掌猛地一杵，和地板清脆接触发出一声重响。

　　“迷光公司之前才做了什么你都忘了？这才过去了多久？”

　　面对萨克斯的质问，金载阮别过头去，小弧度踱步，猛地锤了下自己的手掌。

　　“图山刚刚不是告诉您了么？他不是代表迷光公司来的！”

　　“那又怎样？”萨克斯目光阴沉，眸子中映照出浓浓的失望，“今天这个节骨眼上，图山出现，你觉得我会相信这套话？”

　　“节骨眼？什么节骨眼？”金载阮眉头一挑。

　　见此，萨克斯重重地叹了口气。

　　“灰狐带来了最新的技术。”

　　“这是对碳变体系的整体革新。就是‘这个’节骨眼，你突然带着迷光公司的人来实验室进行手术，你觉得我会怎么想？或者说，你觉得实验室里的人会怎么想？”

　　萨克斯摊开手臂，手指紧扣手杖指了指隔壁的中心实验室，带起一道劲风。

　　“革新？”金载阮神色顿时一垮。

　　“这是对整个碳变体系的革新，如果实验成功，以后的‘寿命感电逃逸手术’就再也不需要诱变催化剂的高风险注射！你明白这代表着什么吗！”

　　“你……您说什么？！”

　　听到这个消息的金载阮先是明显一愣，一股精光从眼眸深处猛然爆发开来。

　　“这是真的？！”

　　萨克斯没有说话，而是再度吐了口气，轻轻揉了揉眉心。

　　“实验呢？成功了么？这是不是代表……我还有机会能够完成永生？！！”

　　“是进化！”

　　萨克斯怒声呵斥。

　　金载阮小步一退，眼眸中闪过一丝焦急，顿时摊开双手：

　　“我并不知道这件事情！”

　　萨克斯深深地望了他一眼，没有说话。

　　“您想想，既然是刚得到新技术，实验还没有开始，我怎么可能知道呢？”

　　“也许是你买通了实验室里的人。”萨克斯面无表情。

　　“这……图山是他自己找上我的！”金载阮急了，“这时间根本对不上！而且既然如此，您为什么不怀疑灰狐呢？！有可能他和迷光公司的早就认识……”

　　“闭嘴！”萨克斯重重一敲手杖，“这种自相矛盾的话你也能说出来？一个新技术的消息就让你将改变的态度全部写在脸上，一个怀疑就让你如此失态，你看看你，现在哪里还有一个首席执行官的样子！”

　　在萨克斯的怒斥下，金载阮脸上那股他自己都没有发现的狂热，缓缓收敛了下去。

　　萨克斯又是叹了口气，二者之间陷入了一阵沉默。23sk.Com

　　良久后。

　　“对不起老师，是我让你失望了……”

　　金载阮猛地躬身，埋下了头颅。

　　萨克斯轻瞥了他一眼：

　　“那么在当初会议室里动手的时候，我为什么得不到你的道歉呢？”

　　金载阮浑身猛地一颤，阴影下的面容骤然绷紧，扭曲。

　　“哎……算了。”

　　萨克斯摇了摇头，用手杖将他的身子抬了起来。

　　“成为我的学生也有十多年了，也许是对于碳变的追求让你愈发失态和狂热，但是……我依然希望你能记住碳变的最终目的是进化，而不是永生。”

　　“永生这名字……你要知道，终归是个噱头。”

　　“我当然明白，老师！”

　　萨克斯埋下眼睑，没有说话，而是轻轻敲了敲手杖，明显示意。

　　后者自然明白什么意思，顿时解释了起来：

　　“是……今天的事情是这样的……”

　　金载阮将图山突然找上他，以个人的名义想要为朋友进行一场寿命感电逃逸手术的事情告诉了萨克斯，并解释了自己的动机。

　　金载阮认为，这是个机会。

　　似乎是因为在争吵中得知了自己仍有碳变的机会，金载阮的态度愈发良好，俨然一副相敬的师生关系。

　　“最近企业战争的征兆愈发激烈，我认为……公司应该寻找一个合作对象。”

　　“所以你就在没有告诉我的情况下，将之前还想对卡恩动手的迷光公司‘请’到了中心实验室？”

　　“抱歉，我知道我应该事先通知您一声，但是……那太繁杂了……”

　　“你这个位置的人，会等不起一个预约的时间？”

　　萨克斯重重地叹了口气。

　　争吵中将这件事告诉了金载阮，这是留给学生的最后一丝底线，也是二者之间尖锐矛盾的薄弱缓冲。

　　老人用手指轻轻捻住额角两侧，眼眸中深邃的暗光在手掌的阴影下一闪而过。

　　希望金载阮能够明白这一点，否则……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百一十七章 虚伪免费阅读。https://xs.23sk.com 