    金龙带着主宰天下的威势冲天而起，向着张垈撞去。

    “无用的挣扎。”

    虽然有些惊讶于秦王能够化解雷神杖的力量，也有些惊奇秦王的实力，但张垈对于雷神杖的伟力十分相信。

    这可是能让他短暂匹敌法身高手这种如同核武器一样的存在的神兵，秦王即使有宝物相助，也不可能是他的对手。

    张垈一挥雷神杖，雷电狂舞，暴虐的雷电携带者毁灭一切的意志打在了金龙之上。

    轰！

    两者对撞在一起，金龙发出一声哀鸣，顿时消散在雷电之中。

    紫色的雷电只是稍一停顿，便继续落下。

    江继再度出手，以手臂为枪，横扫而出。

    一条白龙随之腾空而起，四周则是汹涌的浪潮，随着龙吟之声，白龙与浪潮似乎成了一体，迎向那来势汹汹的雷电。

    轰！

    浪潮成空，雷电四散，唯有那身躯残破的白龙仍然带着决然，冲破雷电的阻碍，来到了张垈的面前，然后龙嘴大张，要将其一口吞掉。

    万象皇极枪之白龙倒海淹神州！

    只是白龙已经是强弩之末，力量已经没了大半，被张垈护身的雷电瞬间就撕得粉碎。

    张垈没有受一点伤，还处于绝对上风，但是他却没有丝毫开心。

    因为他看得出来，刚刚的两招是秦王的真实实力，如果他真的有法身级别的战力，那他也不需要担忧。

    但他只是依靠雷神杖的力量，若是以力压人这招无法击垮敌人，敌人能够抵挡住，甚至化解掉雷神杖的力量，那无法持久的隐患将会让他陷入绝境。

    “绝对不可能，一定是宝物相助，没错，他可是秦王，有稀罕的宝物也不为奇，但宝物是有极限的，能挡住一次难道还能挡住第二次、第三次……”

    强大无比的雷电一次次肆虐而出，又一次次被化解，望着仍然气定神闲的江继，张垈就如同一个输红了眼的赌徒，徒劳的发动一次又一次攻击。

    江继微微摇头，为了不暴露其他底细，他只用了跟《九龙夺天诀》配套枪法相似的万象皇极枪。

    即使他不是每次都能将张垈的攻势都击溃，但有着归墟不灭体的存在，剩余的雷电力量不但奈何不了他，还化作他的养料被吸收，然后又被他分析、模拟。

    也就是说，江继现在已经可以用出与雷神杖相似的力量，相似度可以达到九成。

    想不到《万象归墟经》还能这么用，以后我真的可以混个以彼之道，还施彼身的绰号了。

    这是《万象归墟经》被创出以后，第一次运用在实战之中，让江继有了更多体验，也让他察觉到这部功法还有更多潜力可挖。

    “你的实力不在孤之下，奈何一心借用外力，可惜，可叹！”

    江继觉得功法试验的差不多了，于是便发动了不在我之下神功。

    然后就见身在半空之中的张垈面色一变，体内被强压下的伤势发作，雷电力量在体内乱窜，肆意破环。

    不好，难道天要亡我？为什么偏偏要在这个时候？

    张垈脑海之中闪过无数想法，但是望着已经身陷重围的另外三位兄弟，还有好整以暇立于宫殿门前的江继，再度想起来时的决意。

    他整个人都平静下来，但在这平静的表面下，却又孕育着极度的疯狂。

    “你以为你赢了吗？竟然以这种高高在上的口吻说这种伪善的话，不愧是平日里就自诩高人一等的皇子。”

    “这种姿态真是让人作呕，跟我一起下地狱吧！”

    张垈手中雷神杖发出耀眼之极的光芒，如同一颗小太阳降临似的。

    “不好，这个疯子竟然要引爆这件法身级的神兵，王上快逃！”

    丰瑜面色大变，下意识的就想要去拉江继离开。

    另一边的魏云也是差不多的反应。

    其他人也纷纷色变，一件法身级别的神兵被引爆所产生的力量，即使一般的法身高手都难以硬接下来，更不要说他们，估计余波就能将他们毁灭。

    完了，本以为投靠秦王以后能够混个好前途，但是现在就要死在这里了，实在是人算不如天算啊！

    郭渠现在身受重伤，连神兵都受损了，根本难以挡住法身级神兵引爆后的力量，只能绝望的望着那股恐怖的力量降临。

    现场唯有张垈四人还能笑得出来，他们早就对牺牲有了心理准备，只要能将秦王杀了，即便身死他们也心甘情愿。

    江继没有理会丰瑜，张垈的目标是他，他想要逃也逃不掉，况且他为什么要逃？

    在所有人惊诧莫名的眼神之中，江继没有丝毫退缩的意思，反而向前走了几步，将魏云和丰瑜等人挡在了身后。

    “外物再强也是外物，真正强的是人本身，是自己的一身所学，是自己的信念与心灵。”

    磅礴浩大的神意席卷而出，江继就如同一尊主宰着整个天地的神灵，又如同掌握着生杀予夺的帝皇。

    只见他一手伸出，五指张开，黑、黄、白、赤、青五种流光分别出现在他的手指上，然后随着他握拳，整个天地似乎都被他握在了掌中，世界都像是凝滞了一般。

    所有人仿佛都被定格了一样，就连正在引爆雷神杖的张垈亦是不例外。

    然后种种纷杂的情绪如同附骨之疽涌上被拳势所笼罩的所有人，这其中包含了他们的野心欲望，也有生平遗憾，更有至亲至爱……

    当拳头打出，天地似乎都要破碎开来，一股庞大无比的吸力在拳头前面出现，那是一个点，亦是万物的终结——归墟。

    张垈毫无反抗的被拳劲所摄，撞向了江继的拳头，然后整个人瞬间被打成齑粉，天地间好像从来没有出现这个人一样。

    这便是江继将掌人间这招升华之后的新招式——万物返墟！

    雷神杖没有了力量的灌注，本身的力量亦是消耗一空，无力的跌落在地面上，清脆的声音如同闹钟一样，将还沉浸在自己情绪世界之中的众人唤醒。

    “这……王上，那凶徒哪里去了？”

    看着地上的雷神杖，丰瑜一脸错愕的问道。

