    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    周颖喊了一嗓子，所有人的目光都被站在客厅里的楚蕴吸引。

    一身黑色修身连衣裙，虽然不是什么名牌，但是裁剪合理，和白皙的皮肤相得益彰。

    穿着细细的高跟鞋，身材窈窕，面容甜美中带着别样的风情，一时间来考察的几个西装男都呆了一下。

    周颖眼底冒着嫉妒的光。

    “你倒是过的潇洒滋润啊，没看李兄他们已经忙的焦头烂额了吗？”

    “周颖。”李均荣警告的喊了一声。

    当着考察人的面，怎么能说这种话。

    说完笑着朝人解释道，“抱歉，他们小女生家家的，有点小矛盾而已。”

    周颖瞬间炸毛，“喂，李均荣，你说谁小女生呢，我像是那种人吗？”

    说完鄙视的盯了楚蕴一眼，“整天妖里妖气的，也不知道体谅自己的男朋友。”

    李均荣脸色很不好看，以前周颖和大家打闹取笑没觉得有什么。

    可在这么正式的场合，这样做简直就是把投资人往外推。

    但是也知道周颖的性格就是这样，越和她反着来越来劲。

    赶紧朝楚蕴递了个求救的眼神，“眠眠你来了，她说话就那样，你别放在心上。”

    要是以前的苏眠肯定会识大体的忍了。

    自从几天前苏眠闹过一次后，他有些把不准。

    楚蕴慢腾腾把包包放在沙发上，一坐。

    看了一眼那边目光盯着这里的考察人员。

    心里冷笑，投资么？

    李均荣这货是真会挑软柿子捏。

    楚蕴一点没眼力的忽略李均荣的求助。

    “没什么啊，我不会放在心上的，反正以后我也决定当个饭来张口衣来伸手，十指不沾洋葱水的娇娇女，这样才符合我的气质。”

    本来以为要解脱了的钱江：“......”

    李均荣：“......”

    周颖指着楚蕴，“你什么气质啊你，招蜂引蝶的气质吗？你不做饭你能干什么？”

    楚蕴从包里搜出一把小镜子，仔细照了照自己的脸。

    嗯，很满意。

    再看着周颖，“招蜂引蝶是因为我长得美，就算我不打扮走出去也会有人找我而不会找你。”

    周颖被楚蕴气的不行，以前想方设法让她生气都不生气，整个一受气包，没想到一暴露本来面目，简直让人气得牙痒痒。

    心里恨恨的骂了一句贱人。

    “而且为什么要做饭？男朋友不都是找来宠爱自己的吗？不然要男朋友干啥？

    你看人家的男朋友，都是亲自下厨给女朋友做饭的。

    当然，你这种永远都不可能有男人看上的肯定不知道被男朋友宠着是什么感觉。”

    周颖都快气炸了，“苏眠，你特么再说一遍。”

    “够了。”

    李均荣寒着脸冷斥一声。

    周颖被李均荣的脸色吓了一跳，李均荣从来没有对她这样过。

    心里一股子委屈，脸上一阵青一阵白。

    但是就这么服输显得没有面子，还是梗着脖子呛了一句，“凭什么不让说，重色轻友。”

    事情闹成这样，考察组的人摇摇头，心里基本已经否决了。

    他们考察一个项目能不能投资，除了项目本身的价值，还有团队的凝聚力，以及团队的用心程度。

    就这样子家属整天吵架的，不用说，后面麻烦不少。

    “李总，你们项目我们也看了，也了解的差不多了，还是很不错的，我们会向上面汇报的，到时候有结果了给您打电话。”

    说话的是投资部的总监，这话说的很好听，但其实也是敷衍。

    总归给人留了点面子和余地。

    李均荣只好强笑了几声，然后把人送走。

    转头看着摊在沙发上的楚蕴，还有站在那里仰着脖子的周颖，心里一阵烦躁。

    “这次远大的投资，应该是黄了，这可是谈了三个月的投资人啊，真的是....”钱江烦躁的道。

    “对啊，几乎十拿九稳的事情被搞砸了。”有人搭腔。

    这个苏眠真是的。

    该来的时候不来，不该来的时候偏偏回来了。

    “可不是么，为了这个项目，我们可是辍学来的，毕业证肯定是拿不到了，如果这个项目不成功，咱们这么久的努力不都白费了吗？”

    李均荣脸色难看，兄弟们跟着他那是信任，如果真让大家竹篮打水一场空，他心里过意不去。

    周颖看李均荣的脸色不对，心里也有点慌。

    强行辩解，“怕什么，有李兄在还怕找不到投资吗？”

    周颖这话一说，其他人倒是稍微安慰了点。

    也对，就算拉不到投资，李均荣家里总是有钱的。

    投资他们这个项目前期资金也就几百万，不可能拿不出来。

    李均荣，“我早就说过了，不想靠家里。”

    众人：“......”

    -

    几个人考察人员出了门。

    “张总监，这个项目算是不投了吗？”

    张总监拧了拧眉心，“我打个电话跟上面说一声。”

    主要这个项目是上面交代下来的，就算心里pass了，也不好自作主张。

    一个电话打完。

    助理，“总监，咱现在回去吗？”

    张总监一脸菜色，“上面说亲自过来看。”

    心里叹气，听说这位李总是哪家的二代公子，所以得到上面另眼相看。

    还好他没有草率。

    -

    被奶奶灰强行拉着过来的朋克青年一脸不快。

    “我说你投资你的，非要拉着我干什么？”

    奶奶灰，“反正你不也没事吗，正好给我点意见。

    咱过去看看，老头子交代了，得卖李家一个情面，李家小少爷那项目只要不是特别垃圾，都投投投。”

    “可是太辣鸡也不行，到时候一眼就看出咱们故意放水。”

    “下面的人说了，项目还行，就是团队不好，本少爷去看看到底哪里不好。”

    “就你？”朋克青年冷哼一声。

    “别挣扎了，你是争不过你大哥的。”

    “你敢看不起我，哼。”以为谁都跟他一样是独生子啊。

    天天玩车公司都躺在那里等他继承。

    “你也好不到哪去，连个女司机都比不上，还职业，赶紧回去继承你家王位吧。”

    被人戳到痛处，朋克青年脸一下子拉下来。

    “闭嘴。”

    “实话还不让人说了？”

    “不闭嘴下车。”

    奶奶灰：“......”

    娘希匹的。

    -

    商住两用的办公室里，楚蕴一脸淡定的坐在沙发上，任凭其他人一脸颓丧。

    李均荣站在阳台上抽烟，一根接一根的，看的周颖都有些不敢说话了。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起。

    周颖狠瞪了楚蕴一眼。

    楚蕴头也没抬继续玩连连看。

    周颖不提醒她都忘了，苏眠除了当免费保姆外，还兼职前台接待。

    谁让她是女人又长的好看呢。

    不过到楚蕴这就没的商量。

    谁还不是个宝宝啊。

    周颖没办法，看了眼还在抽烟的李均荣，狠狠一跺脚自己去开门。

    奶奶灰看到开门的是个小胖妞的时候眼睛瞪的溜圆。

    难怪下面的总监说团队不行，这尼玛接待员搞个这样的。

    玩呢？

    但来都来了，还是进去再看看。

    听说人最没防备的时候就是他们最真实的样子。

    这些人肯定没想到他会杀个回马枪。

    赶紧对刚走到拐角处的张总监等人挥挥手。

    示意他们别过来。

    “我找你们李总谈点事情。”奶奶灰正要越过小胖妞往里走。

    “卧槽。”朋克小青年却一阵惊叫。

    把奶奶灰吓了一大跳。

    “你嚷嚷啥呢？要死啊？”

    朋克小青年压根没管奶奶灰，直接朝楚蕴面前扑。

    冲口而出这几天在心里念叨了好几天的话，“美女，加个微信啊。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

