    第10章 完颜部落3

    “纪元，你在这里休息一下，我去看看是怎么回事。”

    纪元皱了皱一对好看的眉头，但终究没拦着封天行。

    “天行，你要小心一点。他们虽然都是小孩子，但手里都有武器。这些小孩子，打起架来也没有一点分寸，真不知他们父母是怎么教育他们的。”

    “我会小心的！”

    封天行点了点头，示意纪元放心，便沿着山坡往下走去。

    事实上，封天行自己也没有半点把握能平息这场小孩子之间的纷争。毕竟，语言不通。

    说起来，这两帮小孩年纪都不大，双方年纪最大的不过十一二岁，最小的甚至不过六七岁的样子。但打起架来，即便是六七岁的小小孩，也不见他们有手软的样子。

    封天行眉头越皱越深，暗道：“这些小孩，这么小的年纪打架就如此狠辣，长大后那还了得。难道他们父母都不管他们吗？不行，我得去阻止他们。”

    想到这，封天行不由加快脚步，一路往前奔跑。

    “住手！都给我住手！”

    封天行一路狂奔，一路大声喊话。然而，正打得火热的两方小孩哪听得懂封天行在吼些什么。而且，就算听得懂，这打上头的双方估计一时半会也不见得会就此罢手。

    封天行奔上前，抓住一个身披虎皮的少年，将那少年拉到自己身后。

    这两班打架的小孩子，谁是属于哪个阵营，其实是一目了然。因为，从穿着上来看，一方身上披着各种动物皮毛粗步缝制的衣物，头顶戴着的也是动物皮毛所制的粗皮帽。而另一方，则是穿着粗布大衣，头上戴着的均是塞有木棉的棉帽，有点像封天行在古装电影里看到的各种小演员打扮。

    封天行受人救命之恩，本应该加入身穿皮帽这方孩子阵营中的。但是，封天行是一个接受过高等教育的人，更是个明事理的人。他知道，不管双方小孩因什么而起争斗，但都不能用武力来解决问题。所以，他不是上来帮忙打架的，而是上来劝架的。

    因于封天行强行将皮帽少年拉到了身后，而另一边的棉帽少年此时正挥舞着自制的长弓砸过来。

    封天行只好用左臂搁挡。

    虽然，对方只是个小小少年，但实木所制的长弓砸在皮肉包骨的手臂之上，那种感觉可想而知。

    一阵酸入骨髓的疼痛感传来，封天行有一种头都要裂开的感觉。

    “啊！”

    封天行强忍着疼痛没有发出声音，然而山坡上纪元却忍受不住发出一声痛呼，仿佛那一记长弓是砸在了她的心头上。

    封天行强忍着左臂传来的疼痛，右手将那头戴棉帽的小小少年手中长弓一把夺下，然后扔在地上。

    “都给我住手！”

    封天行的出现，瞬间震慑住了双方。

    那长弓被夺的棉帽少年，年龄大概十岁左右，只见他叽喱嘟噜说了一番话，然后一挥手，所有头戴棉帽的小孩都退了下去。

    很显然，棉帽那一边，是以眼前这个少年为首。

    而另一边，由于封天行的出现，数十名皮帽少年也退后到了一边，站在了封天行身后。他们，都认识封天行。

    对此，封天行感到非常满意。

    被封天行拉住的皮帽少年似乎并不怎么服气，扭动身躯想要挣开封天行的束缚。无奈小孩的力量与大人相差太远，无论他怎么挣扎，也挣不开封天行那如钢钳一般的右手，只能对着那棉帽少年一顿喝骂。至于究竟骂了些什么，封天行自然是一句也没能听懂。

    那棉帽少年嘴角往左一撇，对那皮帽少年的叫骂不屑一顾，反倒对封天行说了些什么。

    不过，反正封天行一句也没能听懂就是了。

    “天行，你怎么样了？”

    这时，纪元抱着封亦冲了过来，不由分说撸高封天行左臂的兽皮袖口，查看封天行手臂上的伤势。

    “啊！都肿起来了！天行，你痛不痛？”

    封天行左臂虽然热辣辣的痛，但心里却是暖呼呼的。

    “我不痛！真的，一点也不痛。有你关心，我觉得所有的痛都不痛了。”

    纪元没好气地瞪了封天行一眼，说道：“都这个时候了，还知道贫嘴！来，我来给你哈哈气。”

    说完，纪元也顾不上周围有人看着，将嘴凑到封天行左臂红肿的地方，哈了两口气。

    “不痛不痛！还痛吗？”

    封天行感觉自己的一颗心都要被融化了，摇了摇头，回应道：“一点也不痛！”

    纪元怀里，小封亦睁着一双大眼，一脸好奇地看着父母，仿佛内心在疑惑，这样也行？

    那棉帽少年眨了眨眼，眼中闪过一抹惊讶。

    半晌后，那棉帽少年突然开口说道：“你们，是汉人？”

    虽然，棉帽少年的吐字不算很清晰，但封天行和纪元却着实把这少年说的这句话给听懂了。

    “你......你会说汉语？”

    封天行和纪元的惊讶程度并不低于那棉帽少年。

    封天行想了想，问道：“莫非，你也是汉人？”

    “汉人！哼哼！”棉帽少年眼中闪过一抹狠辣，“叽喱咕噜......”

    棉帽少年前一句话，包括那两声冷笑，封天行都能听懂，但后面说的一大串话，封天行却是一句也没能听懂。

    纪元心中隐隐有一种不好的预感。

    “天行，别说了，我们快回去吧！”

    也就在这时，被封天行抓住手腕的皮帽少年趁封天行愣神的一瞬间挣脱开封天行的束缚，猛然冲上前。

    皮帽少年抡起拳头，冲上前，不由分说，狠狠一拳砸在棉帽少年鼻子上。

    那棉帽少年没能防备，被这一拳打得头昏眼花，鼻血直流，不由自主地后退了两步。

    皮帽少年趁机上前，右腿别在棉帽少年膝盖弯处，用右臂箍住棉帽少年咽喉，一把将棉帽少年掀翻在地。

    这一系列动作一气呵成，连封天行都不得不佩服，有一种自叹不如的感慨。

    皮帽少年将棉帽少年掀翻在地之后，周围其他少年这才回过神来。于是，双方一窝蜂一样互相冲上来，抡着拳头，再次抠打成一片。

    双方几十个少年刹那间再次混斗在一起，而封天行和纪元被夹在中间，一时之间有些不知所措。

    反倒是纪元怀里的小封亦，此时显得格外的兴奋，睁着一双大眼睛左看右看，时不时竟然还拍起了小手掌，可算得上是最用心的观众。兴奋之余，甚至还时不时挣扎着从纪元怀里探出头来，似乎想亲自参加这场殴斗，一副唯恐天下不乱的小模样。

    纪元此时已经没有闲心去管别人怎么打架了，因为她觉得她怀里这个小家伙就够她头痛了。

    “别看！不许看！”

    小封亦被母亲一阵喝斥，委屈地缩了回去。但不到一会，他又忍不住探出头来，还时不时来上一阵“噢噢”惊叫。

    封天行此时也被这混乱的场面弄得是一个头两个大，拉得住一个，却拉不住两个，拉得住两个，却拉不住四个。加上左臂受伤，有时甚至连两个都拉不住。

    特别是刚刚被封天行拉住的那孩子，此时更是拉也拉不开。死死抱住对方为首的那棉帽小孩，手脚并用，像蜘蛛盘丝一样缠住为首的棉帽小孩在地上翻滚，最后甚至张嘴一口咬住对方的胳膊。

    封天行只能长长叹了口气，一副无语问苍天的模样。

    就在两帮小孩子打得不可开交的时候。

    突然，东北方向传来一阵阵号角声。

    “呜！呜！呜......”

    正在打架的双方小孩听到这号角声，突然就各自退后了，就连原本扭打得最厉害的两个小孩，听到号角声后各自也松开了对方，迅速后退，拉开距离后排成两排。

    封天行和纪元不知所措地站在中间，寻着号角声向东北方望去。

    不知何时，东北方向的树林中冲出一大班人马。

    “喔喔喔......”

    一大群发出阵阵怪叫的男人骑着马，从东北方的树林中冲了出来，不一会就来到封天行和纪元面前。

    “呜呜呜......”

    “喔......”

    号角声与各种男人的怪叫声掺和在一起，整片树林都在这一刻开始颤抖。

    封天行将妻儿一同搂进怀里，站在原地不停转圈。因为，这一大群从树林中冲出来的男人，来到这片雪地上后，就开始不停绕着这片雪地转圈，围着封天行夫妇，还有一干刚刚还凶猛得像条龙，此刻却温顺得像条虫的一众小孩子不停转圈。

    “驾！”

    就在封天行夫妇不知所措之际，东北方向，原本正围着这片雪地转圈的一众男子突然向两边分开，让出了一条通道。

    同样一队骑马的男子从通道中策马奔来。

    “吁！”

    为首的一名男子策马来到封天行夫妇面前，突然拉住马缰。

    高头大马扬起前蹄，高高竖立在封天行和纪元面前。

    封天行将纪元紧紧搂在怀里，用自己的背直对那高头大马的两只前蹄。

    高头大马一声长嘶，两脚落地，并没有将蹄子蹬向封天行的背部。

    高头大马的马背上，一名头戴白色绒帽的高大男子一阵哈哈大笑，接着便对封天行说出一大串叽喱咕噜的话。

    封天行听不懂这男子说了些什么，但从神情来看，感觉这名男子似乎并没有恶意。

    不一会，又有一名头戴黑色绒帽的男子策马奔来，对着那白色绒帽男子说了一串话。

    白色绒帽男子听了黑色绒帽男子的一席话之后，眼中闪过一抹惊讶，接着翻身从马背上跳下来。

    那男子来到封天行面前，突然张开双臂，似乎想给封天行来个热情的拥抱。

    封天行不明所以，但想不论对方这动作是为何意，自己都不该失去自己应有的礼貌。

    细想一番之后，封天行学着古代文人那般双手抱拳，朝那白色绒帽男子作了个揖。

    “在下乃是江南人士，初到贵宝地，并无冒犯之意。虽说中原乃礼仪之乡，按理说来到贵宝地，就应入乡随俗。不过，我们江南人士向以感情内敛为荣，不善于奔放自己的热情，还望大哥莫要见怪。”

    ?  ?本来这一章应该是昨天就该更新的，但自我感觉写得不算好，便又做了一番修改，所以现在把这一章给补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

