    珀修斯坐在主位，不悦地看着左右二人：“我让你们对我坦诚，但你们都没有做到。”

    “斯汀，你故意从奇诺的过往功绩先入为主，淡化天外来客这一可能身份的影响，把逻辑引导到‘该不该杀一个有功之人’上面，从而表现出你重情重义的一面，只为了给我留下好印象。”

    “你嘴上说的跟心里想的一样吗？口是心非，你心里想的无非是——奇诺是我弟弟一手提拔上来的行政官，这时候如果撇得太干净，只会让人觉得我雷格诺姆家族不念旧情，必要时刻应该帮他说两句话，但也不能死保，否则有包庇渎神者的嫌疑。那就干脆从过往功绩入手，占据情义制高点，拿‘军心’去堵珀修斯这个老家伙的嘴。”

    教训完斯汀，也不给他辩解的机会，珀修斯又看向蓝贤：“蓝贤，你也没好到哪里去，故意站在纯理性的角度，三句话不离王国利益。你是只关注利益、毫无情义的人吗？如果是，我会让你当这个王之右手？你不过是为了给我留下精明理性的好印象而已。”

    “所以，我很失望，究竟是什么时候开始，我的左右手都不愿意对我说心里话了？当年那个因为政见不同敢和我对骂、乃至敢和我互殴的斯汀去了哪里？那个细致入微、情理皆具的蓝贤又去了哪里？”

    斯汀和蓝贤都低着头，沉默不语。

    但其实，他们心里都有答案。

    有一个词，叫作“君臣有别”。

    老国王尚在，王储还没加冕的时候，你们是同辈人，可以食同器，寝同床，哪里不爽了可以说出来，看不顺眼可以揪着对方的衣领怒骂，乃至可以打一架，打得头破血流，打完以后把对方从地上扶起来，帮他拍拍灰尘，然后一起去酒馆喝一顿和解酒，第二天又是好兄弟。

    王储还不是国王的时候，你想跟他怎么玩怎么闹都可以，真的越线了还有长辈们去调解，天塌下来也有他们帮顶着。

    可一旦王储加冕，变成国王，那就不一样了。

    他是君，你是臣，阶级森严，上下有别。

    哪怕你仍是从前的你，他仍是从前的他，君臣关系也将是你们永远无法逾越的壁垒。

    国王代表着整个国家的意志与尊严，骂他就是辱君，打他就是谋反，能帮你顶住天的长辈都已逝去，敢越雷池一步，便将万劫不复。

    所以，从珀修斯登上王位的一刻起，不管先前多么要好，哪怕“异姓兄弟”这层关系还在，也会有一层更高的“君臣”关系横在前面，曾经的日子怎么也回不去了。

    台上很安静，斯汀和蓝贤都没有说话，只是默默注视着自己面前的那杯茶，看着茶叶在炙热的水中漂浮，一如无根的浮萍。

    珀修斯收回目光，没看他们任何一人，只是默默用指节敲打着桌面，声音平淡却又带着一种莫名的悲凉：“既然都不说话，那我也没什么好说的。”

    “全体会议开始，把奇诺·凡·海尔辛带进来。”

    珀修斯话落，原本窃窃私语的议员们顿时噤声，会堂一片死寂...

    直至殿门打开的声音响起。

    “吱——”

    此时正值正午，阳光从门外洒入，明明是「流火」季的炙热太阳，却莫名显得有些阴冷。

    率先进入会堂的是「首席御前侍卫」，第7序列「赤轮」，当今「王之利刃」，有「破晓之剑」绰号的迪妮莎·多古兰德。

    迪妮莎身穿御前侍卫制式铠甲，每一片甲面都被抛光得锃亮，倒映折射着穹顶的烈阳，关节处衔接设计紧扣身材曲线，极致美感却又不失威严，配合1米76的修长身材，犹如从上古神话中走出的女武神，象征着整个多古兰德王国...象征着此间凡世的战力顶点。

    迪妮莎身后，最精锐的御前侍卫们鱼贯而入，他们分布立于过道两侧，用身体将过道与议员席隔开，犹如立起一堵堵坚不可摧的城墙。

    别看过道和席位间空隙百出，只有人墙相隔，在这么多精锐御前侍卫面前，想要凭暴力跨越这咫尺之遥的距离，难度无异于登天。

    迪妮莎步入殿门的一刻，严阵以待的卫兵犹如上了发条的机器，右手以整齐划一的动作紧扣左胸心脏处，致上最标准的军礼。

    “嗒，嗒，嗒...”随着迪妮莎的步伐，囚车入堂。

    烈阳照耀的囚车之中，似有两点光斑在极尽闪耀，凝目望去，会发现是那双倒映着阳光的琥珀色眼瞳，它扫视着在座的每一名议员，一如既往充盈着诡邃的笑意。

    疯子和凡人最大的区别，就是疯子喜欢笑。

    疯子的生命只是一场演出，开幕要有悬念，过程要有曲折，谢幕要有华丽，第一幕出现的枪，在第三幕必须要响。

    在演出结束前，他都会一直笑下去，直到最后。

    ...

    政犯和重犯虽然都属于“罪犯”，但待遇往往不一样，后者会遭受酷刑折磨，前者一般都比较体面，因为相比于肉体上的惩罚，他们本身的存在更有意义。

    奇诺虽然遭到最高级别监禁，被关在暗无天日的「黑关」，但珀修斯给他留足了体面，特意让他在入堂前好好洗了个澡，换了身干净整洁的衣服，和平日看上去没有任何区别。

    就地位而言，奇诺在多古兰德的地位并不高。

    多古兰德王国分为六大行省，除了「枢机行省」由王室大臣直辖，其余行省各有「总督」，总督之下又有「行省级八职官吏」，一个行省又下设十几个城市，不同城市之间「主城级八职官吏」的地位又大不一样...

    细分下来，奇诺这个薄暮城「行政官」的地位，在多古兰德连“前100”都排不进去。

    但就是这么一个地位无足轻重的小人物，在场这些重量级议员却是无人不知，无人不晓。

    奇诺·凡·海尔辛的事迹实在太多了，藏于巨人尸中擒杀马匪达旦、王国有史以来最年轻的行政官、2700年后的天外来客歼灭者、下属又敬又畏的薄暮死神...

    这些事随便拎一条出来，都足以让人讨论许久。

    有人觉得他血洗天外来客，战无不胜，是神明的捍卫者。

    有人觉得他杀人不眨眼，冷血无情，是残忍的少年屠夫。

    也有人觉得他只是恰好站在时代的风口浪尖，长袖善舞，是沽名钓誉之辈。

    ...

    这些评价现在都不重要了，当不久前死去的那名天外来客发出宣告，“曝光”奇诺的天外来客身份，他就已经被拉入泥潭，任何事迹任何评价都被一同拖入淤泥之中，想要洗清，难于登天。

    在迪妮莎的引领下，奇诺的囚车被推至前场位置。

    迪妮莎登车，替奇诺解开束缚，将他从上面带了下来，引坐入审判席。

    奇诺低头看了一眼自己的身体，没有枷锁，没有绳缚，没有任何限制移动的东西，他微笑问：“不绑住我？”

    “国王陛下吩咐了，你是行政官，应该体面一点。但要先提醒你，你身体的任何部位都不要离开审判席范围，这是为你的生命负责，我也可以偷偷打个盹。”迪妮莎拍了拍自己腰侧的佩剑「暮光」，露出一种带着神秘寓意的笑容，“暮光从不出鞘两次。”

    迪妮莎说完，站到审判席旁，拉低帽檐，让阴影遮住脸，随即发出均匀的呼吸声，想必是又开启了站着睡觉的特异功能。

    这是渎职吗？不是。

    这是一种宣告：老实点，别乱动，我可以一边睡觉一边杀你。

    奇诺入席后，台上的珀修斯率先发话：“有什么话想说吗？我可以让你先说。”

    奇诺摇头。

    珀修斯：“你确定？被审判的人，每一次说话机会都至关重要，沉默绝对不是一个好策略。”

    奇诺：“我想先听听各位对我的看法。”

    “那便如此。”珀修斯看向另一侧的主审官，以眼神示意。

    主审会意，行至台前。

    这名主审是「枢机行省」审判官，也是一名地位尊贵的王室大臣，从血脉上说，是珀修斯的远房表弟，无论能力、资质、亦或是地位，由他担任全体会议的主审都无可厚非。

    主审对珀修斯、斯汀、蓝贤依次行礼，再对台下众人行礼，举手投足间尽是贵族风范，礼毕，他走到奇诺面前，直视那双琥珀色眼瞳，中气十足的声音响彻会堂：“事情的基本经过，各位都已经知晓。我面前这个人，奇诺·凡·海尔辛，不久前被一名天外来客揭举身份——他也是一名天外来客。我们对于这些渎神者的态度，已无需我多言。”

    这时，波顿猛地站了起来，他既是七王子，又是亲卫军团将军，坐的自然是第一排，他冷声说：“光凭敌人的一面之词，就认定奇诺是天外来客，你们难道...”

    “波顿。”珀修斯目露寒意，显然是对波顿的打断主审的行为很不满意，“话都没说完，你打断什么？”

    波顿略显烦躁，无奈坐了下去。

    主审对珀修斯颔首致意，举起手中的文件，高声继续着自己的陈述：“经过各方团队昼夜审讯，我们在当事人身上找到了诸多污点，而这些污点全部都已经被证据链证实。”

    “残杀下属——希林镇边防军蒂文伍长，于去年「神佑」9日失踪，与他同寝的多名目击者证实，此人是半夜被奇诺掠走，遭到死无全尸的虐杀。”

    “收受贿赂——据悉，奇诺担任希林镇民政官期间，常年收受过往商队的礼金，少则数枚银月，多则数十枚乃至上百枚银月。他收到礼金后会命令下属跳过安全检查，而那些被直接放行的商队里，有很多事后被查出是在从事盐晶走私活动。”

    “私藏战利品——在与天外来客的对抗中，奇诺曾缴获包括武器装备在内的大量天外战利品，但他只上交了一部分不利于隐匿的大型武器，其余全部私吞，既未上缴，亦未上报，直至此次被我们擒获，那些战利品才重新暴露。”

    “巨额来源不明财产——我们对薄暮城行政府邸进行了全面清查，发现其财政数据远远违背常理。一座边境主城，光是今年上半年，账面盈余竟达到了680枚金月，4192781枚银月，铜铁月更是不计其数！”

    奇诺的前几条罪名，对各位议员来说只是平淡如水。

    要知道，奇诺当年可是孤身藏在尸体里、万军中直取达旦的狠角色，跟个鬼一样，搞得马匪人心惶惶，据说现在的大漠，如果有小孩不听话，爸妈就会吓唬他：“再调皮，奇诺半夜来找你。”，那些熊孩子当场就会老老实实的。

    后来还有诸如「铁月抽杀令」，能发明这种残酷律令的人，你说他是个和蔼可亲的人？那你不是在侮辱他吗...

    每个人都知道奇诺冷血无情，不听话的下属惨死在他手上，一点都不让人意外。

    第二条，收受贿赂，这也没什么。

    希林镇那种天高国王远的地方，可谓一片淤泥，有几个人能一直清正廉洁？

    边境城镇的那些民政官，随机抓100个出来砍了，基本不会有冤死的。

    受贿没什么，收了钱能把政务做好，也算“物有所值”，那种只贪钱不做事的废物，才是上头的重点处理对象。

    奇诺虽然放走了很多盐晶走私犯，但最终也是他破获米尔洛商队走私案，并向王室上报了这些人走私盐晶的方法，勉强算将功补过吧。

    私藏战利品也没什么无法理解的，和受贿一个道理，拿了天外来客的道具，能用来更好抵御天外来客袭击，便是功过相抵，无需追究。

    但是，最后的不明来源财产，可把不少人吓坏了。

    680枚金月啊！什么概念？相当于68万枚银月，6800万枚铜月，6亿8千万枚铁月！

    要知道，薄暮城只是个20万人口的边境主城啊，以前别说库存盈余，能不出现财政赤字都算丰年了！

    现在倒好，680枚金月，再算上将近42万枚银月，不计其数的铜铁月...薄暮城行政府邸的财政库存，已经能和行省首府「风云关」相比！

    这要是给奇诺自由发展个十年二十年，财力一直扩张，不断招兵买马，恐怕就是割据一方、敢和王城分庭抗礼的祸患啊...

