    叶团长丢下望远镜，脸色明显不太好。

    “情况！”

    站在一边的参谋马上把刚刚汇总回来的情况报告给了自己的首长。

    “以我方为原点，两点钟方向发现李舒俊部，已经到达指定位置。十点钟方向发现胡多海部，已经到达指定位置。五点钟方向二营就位，七点钟方向刘局长所部就位。”

    “除此之外，秦小波部消失在十二点方向，目前完全失去联系。九点钟方向、四点钟方向，还有正后方，都发现不明势力，人数从十几人到几百人不等。”

    “建银大厦和三通街交汇处、南五纬街方向，亮亮超市方向，都发现大量变异生命，正在飞速向我部靠近，还有……”

    “还有什么？”叶团长目光一凝，看向了这位一直跟着自己、从著名军校毕业的优秀军人。

    参谋咬咬牙，“我们……正在被丧尸包围。”

    叶团长呵呵一笑，“只要还在这个城市中，本就身处丧尸包围之中，不是吗？”

    “团长，我的意思是，是正有大量的丧尸从四面八方向我们围聚过来，如果我们不能在十分钟内撤退，将会陷入苦战，如果耽搁时间超过半个小时，我们可能，可能就再也冲不出去了。”

    “这么说，我们只有半个小时的时间，去解开这个谜底喽？”

    年青的参谋点点头，抿着嘴唇不再说话。

    手指在天窗上有韵律地敲了敲，叶团长眼中闪过决绝。

    他一把扯下耳朵上的蓝牙步话机，以一星进化者的超强能力一跃就跳到了车顶，扯开嗓子喊道：“兄弟们，我可能把你们带入到了一座死人墓当中。”

    在这里集结的一营和三营的战士纷纷回首，看想了自己的团长。

    “在那边！那边！还有那边！正有数不清的怪物朝着我们逼来，如果我们现在不撤退，可能就会死在这里。”

    听到这句话，周围战士们笔挺的站姿有些松动，死亡这个字眼在最近这二十四个小时内已经无数次听到见到，可是当落在自己身上的时候，还是让他们出现了一丝动摇。

    “我知道，你们中的很多人都在担心远方的家人，都在对前途感到迷茫，对未来觉得彷徨。不知道还呆在这里，还穿着这身衣服是为了什么。”

    “我也一样，和你们一样。”叶团长的声音转而低沉了一些：“在我的家乡，我的老父老母不知道如何了，我的妻儿不知道是否平安，我的亲族不知道有没有命在。”

    “我也担心。”

    很多人被团长的这句话引起了共鸣，眼圈有些发红。

    “但是！”叶团长突然抓住了自己衣领，抖动着问下面一个个战士喊：“这些就是我们放弃的理由吗？！这些就是我们摒弃自己信念的原因吗？！”

    “你们告诉我，我们会变成这样吗？”

    下面一张张年青的脸上出现了不同程度的挣扎，战士们也在思考，他们也在判断。

    “反正我不会。”叶团长拍着胸脯，“我担心我的家人，但我也同样看到了这个世界的剧变，看到了我们的同类变成了吃人的怪物，看到那个该死的如同毒品一样的轮盘，看到了超越我们想象的进化方式！”

    “就和他M的那些游戏一样！”叶团长开始大吼，脸色都因此涨红：“我有种被戏耍的感觉！你们呢？”

    “我感觉自己成了玩具，成了棋子，供人取乐！”

    “我担心我的家人，我想去寻找他们，但我知道鲁莽是行不通的，我可能还没有走出这座城市，就被这些怪物吃得只剩下骨头。到时候我的亲人还活着有什么用？我自己都死了！”

    “所以我要留着命，变强，然后朝着自己的家乡进发！去看看我的亲人怎么样了，活着，我流泪拥抱他们，死了，我亲手埋葬它们。活着，我用我的命去保护他们，死了，我就为了他们好好的活着！”

    “我的军人生涯让我知道，想要达成这个目标，不能只依靠我个人，要依靠这个集体。这是在我们穿上这身衣服的时候就知道的道理，难道世道一乱我们就忘记了？就要头脑充血的去外面送死？”

    “不，我不会这么做，我也决不允许我手下的兵这么做！我要最大程度地保证你们活着！活着，听到了吗！”

    “听到了！”

    下面士兵被叶团长的真情流露和那股舍我其谁的气势感染，大吼着回到。

    “我们是军人，是为了战争而生，而现在，就是战争！我们要变强，变得比这些怪物强，变得比这个世道强！这样，才不愧我们军人的名声和荣誉！”

    “反正，我即便是要死，也穿着这身衣服死，也带着这个已经被砸的稀巴拉的世界最后的荣耀去死！”

    “荣耀，属于我们！”

    “属于我们！属于我们！”

    巨大的喊声让时间都停止了似的，士兵已经完全放弃了之前的杂念，统一了思想。

    是啊，现在说什么都没有用，变强，不死，然后才能谈其他。个人和集体能够发挥出的力量对比，这些士兵们是最清楚的，他们也是最愿意相信集体的人。

    “现在，就有一个强大的机会摆在我们的面前，胜利了，我们就会变得强大，你们说，我们要放弃吗？！”

    “不要！”

    “好，果然是我带出来的兵，没让我失望！”叶团长大手一挥，“我们的目标就在我们的前方，现在我命令！前进，前进！一切挡在我们面前的东西，把他们给我碾碎！今晚，战功卓越的人，将会得到进化的机会！今晚，我请你们喝酒！”

    两个营的战士哄然应允，举起枪，用他们职业的战术素养，开始朝着珍珠湖畔前进！

    …………………………………………………………

    叶钟鸣就躲在一边的一栋楼里，他全程听到了那位团长的讲话，连他都被说得有些热血沸腾。

    他的眼中有些羡慕，因为这种拥有集体荣誉感的团队，在末世后期几乎是不能想象的，没人再和你讲感情和荣誉，他们只讲利益。

    这些东西，随着这个世界的破败而会慢慢消失。

    但，至少在这个时刻，这些男儿的血是热的。

    或许他们的目的和自己没有什么区别，或许有人觉得他们可笑。可这股无谓的气势和发自真心的团结，任何人都要钦佩。

    我们可以不去认同，但必须要去尊重。

    “祝你们好运。”叶钟鸣默默地祝福了这些汉子们一声。

    滋滋滋滋！

    巨大的电流声出现在了不远处，驱散了叶钟鸣身上好不容易出现的英雄情节，他抬眼望去，湖畔那里，一个巨大的黑洞正在缓缓成型！

