    太玄至尊门多年的布局经营成果，终于在此刻完全展现在外界目光下。

    排位前百的超级势力，已经有整整六十一家投靠了第一宗门，并在暗地里给予了他们不少的帮助，或者说是投资，只等将来仙朝创立后就可以举族投靠，在朝中谋取一个好位置。

    只是如今神女宫发生的剧变，让林晋羽父子不得不冒险孤注一掷，也让他们不得不跟着一条道走到黑。否则将来神女宫清算时，可不见得会放过他们。

    天穹之上，气氛肃杀沉凝到了极致，前所未有的压力几欲让人窒息。

    双方超过三位数的准圣对峙、并随时有可能大打出手，这在太虚星空有文明记载以来，恐怕还是首次。以往虽不乏超级势力之间的战争，但也不可能有过如此多的准圣亲自下场。

    除了和太玄至尊门站在一起的势力，剩下三十多家势力的准圣以及巅峰大罗金仙们此刻也跟了过来，只是站得远远的默不作声地作壁上观。

    他们已经明白这家第一宗门突然发疯的缘由，林晋羽广邀盟友时同样给他们发过消息，不过出于种种考虑，他们并不想贸然掺和进这种事情里面，打算先看看再说，万一神女宫有出人意料的底牌，己方转变态度也还来得及。

    站在队伍前列的林晋羽挥舞着一柄金光湛然的长剑，义正辞严的呵斥声在天际滚滚激荡：

    “神女宫一应人等听着，你们勾结天外异族，擅自炼制鸿蒙大道金丹，妄图颠覆太虚星空传承亿万年的稳定秩序，罪无可赦！”

    “本座给你们最后一次将功补过的机会，一刻钟之内交出秦奕，以及所有的鸿蒙大道金丹，让所有私自突破准圣境界的神女宫长老即刻自封修为，接受太玄至尊门的调查！”

    “若是胆敢拒绝，那就休怪本座不顾盟友之谊，要动用雷霆手段了！”

    天地间一片沉寂，少顷，大宫主洛茗旖媚丽悦耳的嗓音悠悠传来：

    “林晋羽，你的脸面还真大！谁给你的勇气和自信，敢代天执法？莫非真以为这太虚星空是你们林家说了算吗？”

    林晋羽面色阴沉下来：“这么说你是拒绝了？别忘了你们才三十多个准圣，还是刚刚晋升的，我们的人数是你们的两倍多，你凭什么和我们抗衡？”

    洛茗旖清冷地一笑：“三十多个？你看仔细了！”

    蓦地，下方的巨城中祥光涌现，紫气升腾，数十股强横至极的气息冲天而起，一道又一道笼罩在氤氲霞光中的窈窕身影升上天穹，与洛茗旖站在一起。

    每多一位准圣出现，林晋羽的眼角就抽搐一下，眼看着神女宫这方的准圣数量越来越多，他的脸色也越来越难看。

    此时远方观战的中立派系势力顿时炸开了锅：

    “……我的天，这么多的准圣大能？！”

    “不可思议，神女宫什么时候出现了如此多的至强者？以前可是半点风声都不曾听闻过，她们这是怎么晋升的？”

    “据林晋羽掌教所言，是因为那位名叫秦奕的丹道圣手，他有本事炼制鸿蒙大道金丹，先前我还不怎么相信，如今看来是确有其事了？”

    “难怪太玄至尊门会有如此激烈的反应，不惜集中所有的盟友撕破脸开战，实在是神女宫的力量膨胀的太厉害了，不当机立断的话，他们只怕真的要被那群女修取而代之！”

    “呵呵，他们过去还孜孜以求地图谋建立仙朝大业，如今看来只是个笑话罢了，枉费了那些老家伙多少年的心血！”

    “此事今天看来是难以善了了，如果神女宫胜出，成功压服了太玄至尊门，我们该怎么办？”

    “还能怎么办？当然是投靠神女宫啦，如果支持她们建立仙朝的话，没准我们也能分到些鸿蒙大道金丹，给宗门里增加几位准圣大能。”

    “有道理……”

    天穹之上的形势迅速明朗化，连同大宫主洛茗旖在内、神女宫一方的准圣是八十位，当然秦烽也有着相当于巅峰准圣的战力；而太玄至尊门一方的准圣数量是七十三人。

    八十对七十三。

    准圣大能的破坏力无需多言，多出一位的影响都相当明显，何况还是多出七位？

    而且神女宫的准圣都是朝夕相处的同门，功法神通都是源出一脉，彼此之间的配合度极高；反观太玄至尊门一方，数十位准圣来自不同的势力，所有人各怀心思，忠诚度亦是相当有限，真要动起手来，结果可想而知。

    在场的大人物都不是笨蛋，略微权衡就在心底得出了判断，顿时林晋羽后方的准圣们微微起了骚动，一道道含义莫名的眼神、晦涩至极的神念悄然在众多大能之间来回交流。

    林晋羽瞳孔紧缩，森然道：“洛宫主，你们的准圣都是才晋升不久的，怕是根本就不曾熟悉准圣境界的修为吧？如何能与我们一方的资深准圣相抗衡？”

    “而且本座已经知会山门重地留守的长老们，让他们调集所有力量进攻天香大世界，你们若是执迷不悟，怕是用不了多久，神女宫的山门重地就得沦为一片废墟了！”

    洛茗旖嫣然一笑：“这有何难？只要擒下了你们父子，天香大世界的危机自然就化解了！莫非到了现在，你们还觉得太玄至尊门有希望翻盘吗？”

    林晋羽面皮涨得通红，死死地攥紧了手中的长剑，缓缓上举，就要下令。

    玉音优雅柔媚的声音传来：“我裟娑佛界，无条件与神女宫共进退，林掌教，你可不要自误！”

    旋即，这位佛主以及四位佛界准圣便出现在神女宫一方的阵营中。

    又一个沉凝清冷的声音响起：“我星穹剑宫，愿意无条件支持神女宫，林掌教，你们还是不要痴心妄想了！”

    一位大袖飘飘的中年男子带着一男一女踏云而来，转眼之间神女宫的阵营里又多出三位准圣。

    紧接着，又有十余家中立派系势力的当家人相继表态支持神女宫，使得双方的力量对比进一步失衡。

