    姜屿凝眸再看，发现那两个人显出了他们本来的样子，但依然紧闭双眼，静静地站在那里，就好像没有灵魂的人俑。

    但他二人的额头上突然同时浮现出一个相同的特殊标记。

    那个标记就好像是一颗种子，它迅速地生根抽芽，很快长成了一棵树。

    而后它逐渐变淡，直至不见，似乎缩进了这二人的血肉之中。

    “……”

    姜屿觉得自己同时出现了两种感觉，似乎一半的自己很清醒，另一半的自己有些恍惚。

    在“调动”那片神魂后，他仿佛看见了一道道难以看清样貌的身影，看见了无穷的知识，看见了一道俯视着所有人的高大人影。

    当然他还看见了一些他无法理解的画面，比如说无尽的星空，还有好像拼盘一样，拼接起来的世界。

    最重要的是，在看到那两人额头的印记后，姜屿在不知不觉间明白了这个石洞到底是个怎样的地方。

    ……被“储存”在此地的人，都会被埋下一颗“种子”。

    姜屿知道，他现在有能力，可以随时“唤醒”那颗种子。

    如果他不去催动“种子”，罗怀也好，小夔也好，都会和常人无异。

    可一旦姜屿选择催动那颗“种子”，就可以对这两个人进行不同程度的控制。

    初时可以把这俩人变作他忠诚的信徒，让他们听从他的命令。

    如果他持续“催动”，任由那颗种子“生根发芽”，那么最终，他就可以把这俩人变作他的傀儡，肆意去控制。

    就如同控制少微给他的人俑“金兰”一样。

    这个明悟让姜屿心中一凛。

    控制人俑是一回事，把人当作人俑去控制，是另外一回事。

    姜屿承认，当他以“隐身”状态躲在那颗桐树后面，控制着人俑“少微”和摇鹿真仙对话的时候，他体会到一种很奇妙的、让人愉悦的感觉。

    很过瘾、很有趣，让他意犹未尽。

    可如果把人俑换做人……

    姜屿心底一沉，脸上本能地浮现出了抗拒。

    那个先天神到底是谁……他为何有这样的能力？或者说，他为何有这样的恶趣味？细想那个先天神的手段，姜屿悚然一惊：

    如果他“夺舍”我的那一天没有发生意外，我不就相当于成为他的傀儡，被他彻底控制了嘛……

    这其中的区别只在于，罗怀和小夔被控制，还有可能恢复自主意识，但“我”却再不会有醒来的那一天。

    想到这里，姜屿几乎即刻就做出了决定：

    他不会催动罗怀身体里的那颗“种子”。

    ……至于说小夔，我与他本就有过节，主要还是看他出去后会如何选择。姜屿的表情短暂变化了几下，最终归于沉默。

    “大哥哥？”

    许久的静默让归敲敲忍不住钻出她的壳子，她先是看了看那两个好像人俑的人，而后又把目光挪到了姜屿身上：

    “这里出去，后面还有东西……”

    不知为何，姜屿听她这么说，一点也不惊讶。

    都已经这样了，还会有什么接受不了的事情吗？想到这里，姜屿笑了笑，半开玩笑地问道：

    “什么东西？是‘出路’吗？”

    归敲敲眯起眼睛，努力地看了好一会儿。

    半晌，她不确定地说道：

    “有可能。”

    “那我们一定要去看看啊。”姜屿说着，当先往石洞另一端走去，那里有一道不那么隐蔽的石门，不需要“真实之眼”也可以看见。

    “他们两个怎么办？”归敲敲走到石门边，回头去看依旧如同木偶泥塑的二人。

    姜屿毫不犹豫地说道：

    “等咱们找到出路，我会把他们一并带出去的。”

    穿过石门后，又是一道长长的甬道。姜屿行走在其间，心中思量着：

    一开始是一座宫殿，接着是一个石洞，那么接下来又会是什么呢？

    甬道的尽头是一扇紧闭的石门，石门后……居然还是一道甬道？！

    姜屿皱了皱眉，继续往前行走，可是过了一道石门，还有一道，过了一道还有一道……接连过了五道石门，拐了不知道几个弯，忽听得水声淙淙，来到一条深涧之旁。

    走着走着突然来到一条深涧，实在是匪夷所思。姜屿微微蹙眉，对于这里究竟是什么地方有了进一步的笃定。

    归敲敲站在深涧旁，向下看了两眼，而后身子一摆，便往深涧踏去。

    姜屿见她摇摇摆摆、凌空走了几步，便知道涧上肯定有东西供她踏足。

    “锁链是隐形的……大哥哥你千万跟着我的脚步走，一步也别踏错了。”归敲敲说话间没有回头，只一直目视前方。

    姜屿依她所言，沿着她走过的地方迈步，果然感觉出脚下有一道不宽的锁链。如果是凡人，如此走过一道深涧，该当胆战心惊。但对于“凭虚御风”的仙人而言，就是小菜一碟了。

    一妖一人先后走过这道深涧，继续向前，终于来到一个山洞门之前。

    “门背后不会又是甬道吧……”

    姜屿一边嘀咕，一边上前推门，刚只推开一道小缝，就有强光射出，待到石门整个大开，姜屿只觉眼前豁然开朗，露出天光。

    他先是闻到一阵花香，而后看到一棵苍天大树。

    前一步还在山洞甬道之中，后一步就已经跨到落英缤纷之中。

    在他们身后，山洞门悄然合拢，而后消失不见。

    归敲敲环顾一周，露出惊叹的表情：

    “我好像知道这里究竟是什么地方了。”

    “是什么地方？”姜屿不怎么急切地问道。

    “精神之境，是由精神力搭建出来的世界，但是、但是……”

    归敲敲蓦地口吃起来，不敢相信她的眼睛：

    “怎么会有那么大的精神之境啊！”

    姜屿抬手捏了捏额角，一路走来他已经有了猜想，此刻从归敲敲口中得到确凿的答案，他非但没有奇怪，反而觉得就该如此：

    毕竟是个先天神，有如此之大的精神之境也是应该的。

    现在最大的问题是，这里显然是此处精神之境的尽头了，可他们依然没有找到出路。

