    当背着背坐在地上的秦隐听到黑影时，他手里拿着那棵树，慢慢地站了起来，说“布兰毒药是一种能使僧侣溃烂和死亡的毒药！”我的身体被这样的毒药封住了，如果你吃了我，这种毒药就会流入你的身体！那么你的皮肤就会发黑发痒，疼痛，即使你身都溃烂，也不会死！只有当你的内脏和器官慢慢腐烂时，你才会折磨致死。现在，你还想吃我吗？“

    影子听了秦隐的话，笑着说“你在骗我，你身上没有呋喃毒，我从来没听说过这种毒药，你在拖延时间！”

    秦隐摇了摇头说“我逃了，迟早会死的！”如果我对你撒谎你能做什么？拖延对我有什么好处！“

    在听到秦隐的话后，影子犹豫了一下，不时地看着秦隐，好像他想要确定他说的是真的还是假的！

    秦隐说，尸体上封满了呋喃毒，是真的吗？

    白人妇女做完后，她看着对面的黑影，闭上了眼睛。穿白色衣服的女人不知道该说些什么，但突然在她的身体前浮出一片深红色耳光大小的木头。

    黑暗的影子看见了深红色的木头，却突然叫道“上帝之林，万岁之神之林！”你为什么有一万年的历史？“

    然而，由于黑暗阴影的呼喊，这位白人妇女仍然闭上眼睛，嘴里读着神秘的话语。过了一会儿，漂浮的木头突然发红了，好像在燃烧。

    一般桃花心木具有抗灾除恶的作用，但现在出现在黑影前的却是一万年的老木，对他更不利。

    看到那个穿白衣服的女人的一些动作后，黑影不敢再等了。两个地方同时移动。

    先看看秦隐那边，影子瞪着秦隐，一句话也没说，白雪公主伸出手来，一只沉重的拳头打了起来。对于黑影，秦隐是鼹鼠蚂蚁，不需要使用魔法武器。

    在影子击中那拳时，秦隐在李玲的提醒下，土生土长的xμng光环疯狂地填满了身，防御天生的主人命中那拳。

    然而，秦隐毕竟只是一个三重奏和尚。即使有自己的灵气防御，他还是会被打，吐出血来，后退十多米，而莱昂斯则会撞到一棵树上。

    影子立刻移到秦隐五六米外，失望地说“没想到没死，你小子真难打，有点有意思！”

    秦隐擦了擦嘴上的血，抬头看着影子，笑了起来。“你是个娘娘腔，你想用这种力量，在下辈子杀了我！”

    当影子听到秦隐的话时，他愤怒地哼了一声，用背对着树打秦隐。

    秦隐只是傻笑，同时，在身又一次灌输了xμng光环，显示出身体外一层淡淡的黄色sè！

    影子看到了秦隐那淡淡的黄色的赛尔。他脸上有一丝怀疑的痕迹。“他是个天朝和尚，”小声说。“这怎么可能？”

    面对与生俱来的阴影，面对不练进攻的困境，秦隐没有反击的可能，只能接受影子的攻击。

    当影子的第二拳击中秦隐时，秦隐的黄色sès消失了。同时，秦隐的嘴出了很多穴位，秦隐也咳得很厉害，但他的脸上总是笑着。

    当影子看到秦隐此时严重受伤时，他并不急于进攻，而是看着秦隐说“孩子，你是天朝人！”

    。

