    “由蒋天执导、丁晓曼、潘建波领衔主演、阮尚伟、万煦、万鹤荣联合主演、穆乐凤、黄明友情出演的《侠女归来》于1月1日正式上线三大平台。”

    “《侠女归来》首播第一个小时总点击量破亿，直逼网剧首播记录。”

    “《侠女归来》口碑持续发酵，首播4小时总点击量破2亿。”

    “《侠女归来》在三大平台开播成绩斐然，不亏为最强网剧。”

    ……

    “《侠女归来》开播12个小时总点击量破4亿，接下来有可能要刮起一阵侠女风了。”

    ……

    1月2日，8点，《侠女归来》的报道登录上了各大娱乐报道的头条，基本上都是以报喜为主。

    除此之外，《侠女归来》这部网剧业内很多明星都是自发的宣传了一波，其中昨天晚上8点穆乐凤发了一条替《侠女归来》宣传的消息，然后很多同行艺人都转发了那条信息。

    恰恰如此，目前《侠女归来》已经隐隐成为现象级网剧了。

    丁晓曼、潘建波、阮尚伟、万煦、万鹤荣等粉丝今天继续的做着数据。

    一个个的粉丝甚至开始庆功了起来。

    上午9点。

    余小树重新出现在了虎星影视。

    “余老师，早。”

    “余老师，早上好。”

    “余老师，好。”

    ……

    余小树每一个都点头示意，他并不觉得突兀。

    他入职虎星影视快两个月了，除去拍摄《我是余欢水》的时间之外他在公司从来不会有这待遇的。

    相反，很多人看余小树都有些嫌弃还有避之惟恐不及。

    而今天，每个人都是那么的…热情。

    无他，仅仅因为《我是余欢水》获得的成功。

    在职场，这点再正常不过了。

    编剧2部。

    “余老师，恭喜。”

    “余老师，恭喜。”

    “余老师，我要向你道歉，我昨天晚上看了《我是余欢水》了，真的挺不错。”

    ……

    余小树一进办公室，其它人也都向余小树恭喜了过来。

    外行看热闹，内行看门道。

    别看今天《侠女归来》吹的那么狠，但是看看《侠女归来》的涨势就知道了，那就是蛤蟆拉车。

    啥意思？？

    没后劲。

    “余老师，吴总让您去他办公室。”

    余小树刚说什么呢，吴海的助理一路小跑了过来，她同样朝着余欢水略带客气的说道。

    要知道，在此之前她可一直称呼‘余小树’呢。

    “好的。”

    余小树对此早已经习以为常了，他犯不上因为这点事想不开。

    一到吴海办公室，孙黑、夏青两人都在。

    “小树来了，坐。”

    孙黑哈哈笑着说道：“我们正说你呢。”

    “哦？说我什么？？”

    余小树坐下后笑呵呵的问道。

    夏青在一旁道：“说你是我们的大功臣啊，这次《我是余欢水》的本子太好了，今天的成绩可把我吓了一跳。”

    1000万。

    《我是余欢水》12小时播放总点击量是1000万，这个数据已经打破了‘小马视频’的播放点击量记录了。

    元星上，网剧的播放点击量是以真实点击来计数的，同时有专业的数据会监控刷点击行为，但凡抓住刷点击的有关部门会把制作单位罚个倾家荡产。

    不止网剧，电视剧的收视率同样如此。

    不像地球上，收视率如果不买那就是傻缺，在元星，谁如果敢买收视率，谁如果敢收视率造假，那么就等着天价罚款加坐牢吧。

    恰恰如此，网剧的播放点击将是衡量成绩的唯一标准。

    孙黑上部扑街网剧三集播放点击量首周不足300万，直接被米粒视频给腰斩了。

    而这次，《我是余欢水》在‘小马视频’开播，首播12个小时播放总点击量就已经破1000万了。

    这并不足以让三人兴奋。

    真正兴奋的是这1000万的播放点击量有800万是开播8个小时后才涨的。

    也就是说《我是余欢水》首播8个小时仅仅只有200万的情况下，最后4个小时飙涨了600万。

    恐怖如斯。

    余小树昨天跟林飞扬说的是让子弹飞一会儿，可他同样没有想到子弹竟然如此之快。

    “我刚刚还专门问了丁义。”

    吴海笑着说道：“我是真的吓了一跳，我担心小马视频会帮咱们刷数据呢。”

    “谁说不是呢，我昨天一直盯着开播，每隔10分钟我就要狠狠的刷新一下，结果一直到12点播放总点击量才200万。”

    孙黑同样苦笑着说道：“我上部网剧首播4小时破200万，然后首周播放点击率不足300万，我一夜未睡啊，万万没有想到啊，幸福来的那么突然。”

    夏青笑骂道：“你还有脸说？？昨天晚上一副生无可恋的样子骚扰我，害的我老婆都有意见了。”

    “好了，小树来了，那么咱们说正事。”

    吴海一摆手说道：“目前《我是余欢水》的成绩隐隐有成为爆款的潜力，丁义那边已经答应续签了，所以小树接下来几天你得抓紧把剧本写出来。”

    “没问题。”

    余小树轻轻点头。

    孙黑这时冷笑道：“不知道拒绝我们的三大什么想法？？依我看来，《侠女归来》肯定会拉垮。”

    夏青轻轻点头：“现在《侠女归来》一直宣传的是播放总点击量，但是三大平台平均一下就没有多少了。”

    “这部剧成功与否我们暂时不需要去考虑。”

    吴海摇头说道：“咱们也犯不上再去踩他一脚，接下来尽快的把《我是余欢水》剩下的剧本拍摄好。”

    “没错。”

    夏青深以为然：“打铁还需自身硬，《侠女归来》不管怎么样有这么多宣传资源再扑不会扑到哪去，可我们不同，小马视频终究流量不够大，这首波口碑如果不能起来那么这部剧恐怕想要更上一步难啊。”

    “我剧组没问题，都未解散，而且只要小树把剧本写出来，我这随时都开拍。”

    孙黑这时望向了余小树：“小树，剩下的剧本你这大致还得几天？”

    “一周时间吧，不过我可以先把第4集与第5集写出来，届时可以边拍边写。”

    余小树想了想说道：“毕竟我们还是要看观众的反馈的。”

    “可以。”

    孙黑表示没问题：“那这两天就辛苦你一下了。”

    “好。”

    余小树轻轻点头：“这是我应该做的，不辛苦。”

    “今天晚上《正义不死》和《杀死那个女人》同样要开播了，接下来两天至关重要，我会和丁义随时沟通，同时公司也会再加大《我是余欢水》的宣传。”

    吴海朝着三人说道：“你们只需要把手里的工作做好就行，等《我是余欢水》收官之际，如果真的可以成为爆款，那么公司为你们庆功。”

    余小树三人自然是连连点头。

    一个个斗志昂扬。

    当然，虽然吴海说暂时没有必要踩《侠女归来》之类的，但余小树相信小马视频肯定不会放过这个机会的。

    他们如果不借着《我是余欢水》热度狠狠的秀一波热度，然后再猛踩一波《侠女归来》，那余小树都觉得‘小马视频’的人脑子肯定被狗给亲了。

    ……

    小马视频，会议室。

    丁义朝着汪飞说道：“汪副总，说说你的看法吧。”

    “丁总，《我是余欢水》的成绩确实超预期了。”

    汪飞虽然心中苦涩，但脸上还不得不继续说道：“我认为公司确实应该加大宣传投入。”

    “如果当初你们听我的把全部资源投在《我是余欢水》上，那么现在《我是余欢水》应该会更上一层楼了。”

    丁义这时冷声哼道。

    一提这个丁义就一肚子火。

    他没有想到下边的人竟然会对他的命令阳奉阴违。

    如果《我是余欢水》真的扑街了的话，那么丁义恐怕威望大大折扣不说，甚至他有可能要被调走了。

    一想到这里，丁义就越发的怒了。

    “李总监，我让你把所有资源全部砸向《我是余欢水》，谁让你分给了《爱我你就抱抱我》了？？”

    丁义把目光望向了宣传总监李青。

    李青这时擦了一把冷汗说道：“丁总，这《爱我你就抱抱我》是偶像剧，而且咱们评级是SSS级，我们好不容易才拿下的，所以……”

    “所以什么？？？”

    丁义这个时候说道：“《爱我你就抱抱我》是谁购买的？？”

    “丁总，是我。”

    网剧部部长侯勇道：“这部剧主要是……”

    “不用什么主要，身为网剧部的老大，你竟然连鉴赏能力都没有，如今开播12小时，这《爱我你就抱抱我》播放点击量连50万都没有，我要你何用？？”

    丁义一拍桌子说道：“你降级为副部长了，网剧部部长之职暂时由刘淼来接任。”

    “可是，丁总……”

    侯勇一听这个急了，他想要解释一二，但是他看见汪飞投过来的目光咽了下去。

    “可是什么？？”

    丁义心中暗自冷笑，他不可能动汪飞，宣传总监暂时也动不了，但是网剧部部长他还是能动的。

    这就叫做杀鸡儆猴。

    这时他看着侯勇还想说什么脸上更是露出莫名的神色望向了侯勇。

    “没有什么了，我接受公司的安排。”

    侯勇低下了头颅说道。

    “接下来，我再说一遍，把全部资源给《我是余欢水》。”

    丁义环视了众人说道：“如果谁再敢给我打折扣，那么就别怪我不讲情面了。”

    立威已经达成。

    其它人这个时候更不敢说什么了。

    正如余小树所说。

    实力，业绩，能力，决定了你的话语权。

    如此。

    《我是余欢水》的热度已经蓄势待发。

    箭已经上弦。

    ……

    ……

