    高三每个科的老师都公布了这次月考的成绩，把试卷发了下去，为了激励学生，每个班还贴了成绩排名表。

    大家看过自己的排名之后，就去看其他同学的，谁不是暗暗在较劲呢？可能这也叫良性竞争吧。

    排在第一的是云珊，她总分多出本科线一百多分，英语更是满分。

    之前大伙学的外语还是俄语，很多对于英语真的还没转过弯来，水平参差不齐，所以刚开始是按比例算分的，但今年开始正式算分。

    不少人挺慌的，不过一看到周围人的水平差不多，大家也就考个二三十分，甚至个位数，也就心态平衡了。

    可这会儿呢，竟然有个人一骑绝尘，英语考了满分，她是怎么做到的？还是普通人吗？

    她从哪里学来的英语？

    “云珊跟我一样是复读生，她六年前就在这边上高中了，但你们知道，六年前是没有英语学科的。”关义江走了出来说道。

    对啊，那时候是没有英语的，这云珊是哪儿打的英语基础。

    “我不知道能不能问问她，她这英语怎么学的。”有同学嘀咕道。

    “但她人都没回学校怎么问？”另有同学说道。

    “她为什么不回学校上课？是因为考得好，所以才不用回学校吗？”

    “对的，人家就是因为考得好。”

    “唉，人家可能在外面请家教吧。”

    “我不知道她有没有请家教，我家里人去菜市场买菜，倒是见过她几回在菜市场附近摆摊。”关义江又适时攒了一句。

    “她在外面摆摊？摆啥摊？”同学们都惊讶了。

    这不是小贩吗？一个要参加高考的人，立志考大学的人，竟然去当小贩，这像什么啊？

    关义江叹了口气，一脸惋惜的样子，“云同学应该挺聪明的，但就是没有把全部的聪明放在学习上，我真怕她过段时间，成绩会掉下去。”

    这话引起好几个同学的不忿，“仗着自己聪明不努力？难道这是天才不成？要是真聪明咋早两年不高考，恢复高考都快五年了，她现在还来高考？”

    “我都觉得奇怪了，她怎么现在才说回来高考？”

    “关同学，她摆摊卖什么？能让她放弃上课出去做生意，这生意肯定很好了。”

    关义江：“卖的是女式服装，一件要五十到六十块。”

    有人吸了一口气，“我的天啊，卖得这么贵。”

    在这儿的学生很多都是职工家庭，双职工的话，一个家庭一个月的收入才一百出头，这云珊卖的是什么衣服，一件就抵得上人家一个月的工资了。

    关义江又是叹了口气，“我不懂衣服这方面的事，但我知道商店才也卖这个价，她甚至开得比百货商店还要高，她口才很好，说是什么最新款，广城进货，一群人中总有一两个被她说动会买。哎，我想着，咱们领导干部，为百姓为经济发展，尽心尽责，劳心劳力，甚至还有倒在岗位上的，一个月工资才那么几十块，而一个小小的摊贩，倒卖件衣服出去，竟然就赚上干部领导一个月的工资，我都不知道说什么好了。”

    有人被煽起了火气来，“太过分了，她这是骗老百姓吧？那她一个月卖上三五件，那不是赚上别人好几个月的工资？那还有天理，她知不知道她这样子跟万恶的资本家一样？”

    “对，她就跟以前的地主一样，专门剥削老百姓的血汗钱，有一些见识不足的老百姓，很容易被她哄骗。”

    “这种人怎么跟我们是同学呢？我不想跟这样的人当同学。”

    “同学们，我们努力学习坚持奋斗，就是为了考上大学，更好地报效祖国。我们不能当社会的蛀虫，现在我们就算不能马上报效祖国，但阻止一些危害的祖国的事也是人人有责的。云珊虚报价格，哄骗老百姓，我们要阻止她这样的行为。”

    “对，我赞同，我们不能什么都不做。”

    “那我们要怎么做呢？”

    “我们先报给学校吧，然后再去有关部门那里举报。”

    “行。”

    关义江努力压了压才把翘起来的嘴角压住，嘴里假模假样地劝了两句，“哎，别是误会了……”

    有人说，“误会啥？我也看到了，那时候她摊位前围着一群人，我路过看了眼，觉得挺眼熟，现在你这么一说，我就想起来了，这是云珊。”

    “走走，我们去校长办公室。”

    “等等，同学们。”关义江把人叫住，“到时候把云同学叫过来，她要是不承认呢？”

    “到她不承认吗？我们这么多人作证。”

    “不是，我是说，咱们朱老师挺看重她的，要是朱老师站在她那边，帮她说话，校长未必就听我们的。”关义江一脸担心的样子。

    “啥，朱老师看重她？”

    “是啊，你不知道吗？她是朱老师以前的学生。”有人说道，这事很多人都知道，只有个别同学不知道而已。

    “哎哟，你这么一说，我就想起了这件事。”

    “啥事？”

    “你说，这云珊的成绩有没有猫腻？”

    “天，你该不会想说朱老师给她提前看答案了吧？”

    “哎哎我没这样说，是你自己说的。”

    话虽然是这样说，但很多人心里都起了这个疑点。

    一个不回学校上课，还断了这么多年学习的人，天天想着怎么做生意赚钱，那些精力全放在赚钱上，就算有点聪明，可成绩怎么会这么好呢？

    她这样子随便考考就能考上重本线，那他们这些天天学习十几个小时的人又怎么说？

    难道他们这些人当中就没有人比得上她脑子吗？

    她这次月考的成绩比第二名的成绩还要高个四五十分，这正常吗？

    大家越想越觉得云珊是走了后门。

    但大家却没想到，现在又不是真正高考，就算月考走了后门又怎么样，后面高考可是要靠自己的真材实料的。

    但这会儿在兴头上，没想那么多了，先去举报了再说。

    于是一群人呼啦地去了校长办公室。

