    一个上楼，一个下楼，势必要擦肩而过。

    楚绪脚步顿了一下，停在那里，他没有动，只是沉沉看着染白。

    可是少年却像是根本没看到他一样，眉目波澜不惊，那双薄冷的眼眸平静又冷淡，一步步的走上来，然后敛眸走过。

    楚绪甚至能在那人从他身边经过的瞬间，闻到少年身上凌冽好闻的淡香，直教人清醒。

    积攒了一晚上的好心情，就在这一刻，因为这个人，烟消云散。

    这个人总能引起他的情绪变化。

    完全被无视，刻意忽略的感觉并不好，楚绪不明白他到底哪得罪璟白了，只是在少年走过的那一刻，意识比什么都快，直接攥住了少年的手腕。

    指尖下收拢的触感冷削微硬。

    真的很瘦。

    染白步伐停住，先是垂眸瞥了一眼被攥住的手，然后侧眸看向楚绪，语气平淡：“有事吗。”

    在那瞬间的动作，连楚绪自己也没意识到，拽住了人之后，也没什么可说的，他本来想松开，却听到了少年的话，在四目相对的那一刻，对方眼底深而疏离。

    楚绪逆反心理很重，他攥的更紧了，笑的挺无所谓：“没事啊。”

    “那松开。”

    校霸目光沉沉，紧盯着少年，眸光凌厉又寒冽，他手指用力压在少年手腕上，“我哪惹你了？”

    “楚绪。”染白语气平静：“这不是学校，你注意点。”

    “我有什么可注意的？”楚绪说话很冲，反唇相讥。

    在他说这句话之后，气氛安静了片刻，然后他听到了少年淡到毫无温度的话。

    “我一直认为，我们应该都不想看到在这，让别人看到这种画面。”

    楚绪指尖随着少年每落下的一个字，而僵了一分。

    是避嫌，

    还是反感？

    或者是厌恶？

    他不知道璟白是怎么想的。

    总之不会是喜欢。

    所以才会忽然变了一个态度。

    对他避之不及。

    少年眼眸深邃，分明近在咫尺，却又遥不可及，看向他的目光冷疏离，无波澜，和看向一个陌生人也没什么区别。

    在这之前，

    楚绪一直坚定的认为，

    他也是如此想。

    只是在被璟白干干净净，不留半分余地的挑明之后。

    他心中好像也没有摆脱一个麻烦的轻松感，甚至于烦躁的不行。

    楚绪指下的力道渐松。

    少年没看他一眼，上了楼，在楚绪看不到的地方，眼中压着黑沉阴郁的戾。

    楚绪站在原地，停了好一会儿，睫毛很轻的动了一下，才向楼下走去。

    “小绪，外面还下着雨呢。”璟微在客厅，看到楚绪从楼上下来的时候有些局促的从沙发上站了起来，看少年要出去，急忙提醒道。

    楚绪眼眸也没掀一下，跟没听到似的。

    “我给你拿把伞吧。”璟微的态度带上了几分温柔讨好，她匆匆从架子上取下来一把伞，然后跑到少年面前，递过去，轻声细语：“别淋到了，感冒就不好了。”

    楚绪站在那，居高临下的看着女人，眼眸漆黑散淡，从上到下的将人打量了一眼，看不出情绪来。

    明明是一对母子。

    可是他从两个人身上看不出一点相似之处。

    如果……

    他们之间的关系没有那么不堪。

    是不是也不会是现在这样。

    少年自嘲的笑了下，薄唇挑起的弧度厌冷淡厌烦，“别在我这献殷勤，没用。”

    在说完这一句话之后，楚绪直接越过了璟微，走了出去。

    看着少年人桀骜清瘦的背影，璟微脸上的笑慢慢僵硬下来，攥紧了手中的伞，她眼神沉了又沉，强压着怒火。

    怎么会有这么软硬不吃的人？！

    明明她对楚绪已经足够好了！

    再忍忍，一定要忍。

    璟微在心中告诫自己，将雨伞放了原处，看到打扫阿姨上楼的时候，眼神闪了一下，然后走上前说：“我来吧，好久没给孩子打扫房间了呢。”

    雨一直在下，

    酒吧中，

    音乐劲爆，声音嘈杂。

    五颜六色的光线迷离，一切的一切都显得混乱而颓靡。

    “这就是你说的好地方？”楚绪看了一眼四周，沉着嗓音问。

    “是啊。”雾霾蓝混了进去，笑嘻嘻道：“这地方还不够好吗？我看绪哥你最近是不是修身养性了啊，一整天不是泡在网吧就是打游戏，每次回去的时候都那么早，游戏有那么好玩吗，沉迷成这样。这不像你啊绪哥，今天嗨起来！”

    酒吧这种地方，

    楚绪不是不来，相反，他也算是常客。

    雾霾蓝这么一说，他才意识到自己有多久没来过这种地方。

    这样喧嚣刺耳的环境，换作是以前，楚绪也不会觉得吵闹，可是现在，他竟然莫名的觉得有些不适。

    还真是和那个人接触久了，习惯了淡漠又话少的安静。

    楚绪在心底嘲弄的想，眼神也愈发显得讥讽，他走向吧台，要了一杯酒，然后挑了一个卡座，漫不经心的靠在那。

    左耳一枚单边耳钉，折射着冰冷莹润的光泽，看起来又野又欲。

    “绪哥，好不容易来一趟你也不能干在这坐着啊！”雾霾蓝看到那一幕，啧啧了两声，在摇滚重音乐的背景下扯着嗓子喊。

    “你玩你的。”重金属音乐落在耳边，男男女女的尖叫和欢笑混在一起，呼啦啦的刺耳，让楚绪有些不耐的动了下骨节，淡声说了一句，完全没什么兴致。

    要是璟白在，那么内敛喜静的一个人，会很反感吧。

    楚绪听着声音，心底莫名掠过这样的一个想法。

    他沉了眸色，拿着酒杯的力道重了几分，说不出来的烦躁自己总会想起这个人。

    他还真是被璟白给同化了，竟然会不适应这种地方。

    楚绪眼中漾着碎意的轻嘲，映着酒吧暧昧迷离的光线，烈酒直接灌喉也不觉得灼。

    “哈喽小哥哥，一个人吗？”这时，一个女生走了过来，穿着吊带裙，黑丝，年纪不大，却画着艳丽精致的妆容，她撩起头发，浅笑着打出手机，弯腰靠近楚绪，红着脸问：“可以留个电话号码吗。”

    女生从楚绪进来的那一刻就注意到了，她观察了一会儿，发现他应该是一个人，按耐不住，上来要微信。

    她俯身，故意靠近了一点。

