    就像之前说的，人事和高管的变动与调整，并没有阻碍大千的正常运行，在此期间，大千依然有条不紊的运营着。

    在电影方面，《哈利波特与密室》在全世界上映，因为上一部电影的人气积累，还有电影本身中规中矩质量，所以《哈利波特与密室》的电影票房再一次增长，全球电影票房增加到了8.2亿美元，再一次问鼎年度票房冠军的宝座。

    不过这只是暂时的，毕竟99年还有大半年时间，谁都不知道99年真正的王者是谁。

    而另一边，大千电子的新厂房，悄无声息的建设完毕，已经开始运送设备进厂了，对了这家企业，大千内部都非常的神秘，很多人都不知道这家厂房究竟是干什么的。

    另外，QQ和MSN打的是如火如荼，毕竟一年之期将近，这场世纪大战，还是非常吸引人。

    而贾老板，则在家里面，看着眼前一个头发花白的老人。

    “贾先生，长天这孩子，我恐怕教不了了！”说话的名叫吕中，是航天大学的教授。

    这个不是后世那种烂大街的教授，而是名副其实的教授，是从建国时期走过来，参与过华夏国内各大航天项目建设的教授。

    如果将国内所有航天人搞一个排名的话，那这位吕中教授，这能够排进前10的人物【PS:该人物完全虚构，不涉及现实中任何角色】。

    就算是贾老板，那也是多方托关系，最后一口气给航天中心捐献了价值上亿美元的设备，这位吕中教授才以还人情的缘故，来教贾长天这个学生的。

    “可是这孩子学习不努力，我会好好教训他的！”贾老板像很多正常的父亲一样，以为老师不教了，是自己的孩子太调皮了。

    “不是，长天这是我见过的有史以来最有天赋，同时也最努力的孩子！”吕中赞叹一声道“实不相瞒，我曾经一度想要真的收这孩子做我的徒弟，让他以后跟着我搞研究。但是想想我又放弃了，因为我其实长于实践，对于理论研究反而不足，如果我来教导这孩子，是会毁了他的！”

    吕中这也算是说了掏心窝子大实话了，吕中其实只有高中学历，机缘巧合之下进入了航天中心，然后凭借刻苦自学，以及一股子不服输的精神，最终成为了航天界有数的大佬。

    但就像他自己说的一样，他长于实践，短于科学理论，事实上他现在已经逐渐退出了航天研究，因为他发现，现在世界上流行的各种技术，他都已经看不懂了。

    否则这位排名前10的大佬，也不会愿意住到贾老板的家里面来教导贾长天，他情愿每天啃窝头，也要待在一线呀！

    “那您的意思是……”

    “我的东西太老了，教一些基础还行，但是想要让长天这孩子位于世界航天之巅，我就不能教他，否则就是害他！”吕中叹了口气道“基础的东西无所谓，可一旦涉及高深的理论知识，那吕中就不敢教了。”

    “因为现在贾长天年纪还小，很多东西也没有定型，但也是最容易受到其他人影响的定型的年纪，如果吕中教错了，那么贾长天很有可能就一直沿着某条错误的道路走下去，一去不复返了。”

    “所以虽然吕中其实万分舍不得，但依然还是主动联系了贾老板，希望不要毁了贾长天这孩子的未来！”

    “那吕中先生您的意思是？”贾老板问道。

    “我希望带着孩子去帝都，那里有华夏最高的科学技术和科研力量，也有华夏最顶尖的航天人才！”吕中道“老头子我还是有些面子，我想直接带他去拜见很多人，让他博采众长，从这些顶尖航天人那里学习各种知识。如此一来，这孩子未来必定会成为华夏航天航空事业的肱骨，搞不好我们华夏未来登上月亮，甚至是火星，就靠这孩子了！”

    “去帝都，那谁照顾他？”贾老板还没有说话，朱秋水就直接问道。

    “这个……”吕中愣了一下，似乎完全没有想过这个问题，直接朱秋水说出来，他才发现，此时的贾长天才刚刚年满五岁，还是个需要人照顾的小孩子。

    只不过贾长天表现出来的智力水平实在是太妖孽了，以至于吕中都快要忘记，这孩子的年纪问题了。

    “我们研究中心还是有一些女研究员的，另外我的老婆和女儿，都可以帮忙照顾他！”吕中是真的很想带好贾长天这个孩子，于是补充了一句道“贾夫人您放心，我保证把长天养的白白胖胖的！”

    “白白胖胖……”朱秋水想要吐槽，贾老板一把抓住了朱秋水的胳膊，让她冷静下来，然后道“吕教授，这对于长天来说，是事关他未来的重要决定，所以我们一家三口需要在一起好好商量一下，我明天再给您答复，好吗？”

    “自然，这是自然！”吕中点点头，他也看出朱秋水快要抓狂了，正常情况下，他是根本不会想要将一个才5岁的孩子带在身边的，这简直是一个疯子才会作出决定。

    只是他实在是舍不得浪费贾长天这块璞玉，于是才主动开口的，接下来就要看贾老板夫妻的决定了。

    “我不同意，长天他这么小，什么乐趣都没有，就天天学习。”

    “这也就算了，现在还要把他从我身边夺走，我绝不同意！”吕中一走，朱秋水就非常鲜明的提出了自己的态度。

    大家也别觉得朱秋水人有问题，事实上只要当父母的都知道，哪怕是20出头的孩子要远行读大学，一大堆父母都会感到撕心裂肺的疼痛。

    更别说是将一个仅仅5岁的孩子从妈妈身边带走了，搁谁也不可能答应呀！

    “我也是这个意思！”贾老板也点点头，将一个5岁的孩子带去研究中心，这确实太那个啥了，这好歹是自己的亲生子，贾老板也不愿意。

    眼瞅着父母都要达成协议了，一直没有说话的贾长天忽然开口道“我想去！”

    “你说什么？”朱秋水的眼珠子一瞪。

    “我要去帝都，我要去研究中心！”贾长天坚定的说道。

    “孩子，你只是被那个老家伙给迷惑了，妈妈给你买很多的玩具，妈妈每天都给你玩，你哪也不要求，就在家好嘛？？”朱秋水都要哭了。

    “游戏哪里有宇宙好玩！”贾长天摇摇头道“妈妈，你知道宇宙有多么的好玩吗？”

    “……”朱秋水傻了，她哪里知道宇宙有多好玩，她只知道，人要是去了宇宙，那是会死的。

    “孩子，知道你喜欢宇宙，这样等你大一点，以后读大学，你想去哪里就去哪，妈妈不拦着你，经验太小了，你知道吗？”

    “不，等我读大学，还要十几年时间，我等不了这么长的时间！”贾长天道“老师说过，我们华夏想要登上月球，可能还需要30年以上的时间。如果想要登陆火星，那可能需要上百年的时间，有可能就连我，也无法等到那一天的到来。”

    “所以我要抓紧时间，抢在我的有生之年登上火星，我没有时间可以浪费了！”

    听到一个5岁的孩子说自己没有时间可以浪费了，贾老板忽然感觉一阵羞愧，自己似乎浪费了很多的时间呀！

