    一波几折，这会儿转折点居然出现在吴太医身上。

    “皇上，贵妃娘娘，怡妃娘娘……”吴道清一一行礼，心中嘀咕他这会儿该说什么，眼角抽搐着用余光斜睨容若，“老臣确实有点发现。”

    老子被你赶上山，你倒是给个提示啊！

    皇帝黑沉着脸，这一晚的心情着实不太好，口气冰冷：“有话直说。”

    吴道清清了清嗓子，又摸摸鼻子，面上摆出一副欲言又止的模样，看的瑾贵妃着急起来，“吴太医，事关太后，你就不用有所顾忌，有什么便都说了吧。”

    “哦……哦……好……”吴道清嘴里应着，可还是迟迟没有说出个所以然，别人都当他有口难言，他自己才知道，神特么发现，他压根就没有啊！

    这叫他说什么？

    还好容若良心发现，给他解围，提示一点道：“吴太医，您想说的是太后身上发现的关于凶手的痕迹吧……”使眼色啊使眼色，“那个毒……沾上了……”

    吴道清眼皮子一跳，眼神狠瞪了她一眼：你自己怎么不说！

    “是这么回事。”吴道清心里腹诽，嘴上毫不含糊，稍微捋了一下后，说道：“凶手将毒药交给月落，手上肯定接触过雾莲散。”

    容若在后面紧跟一句：“雾莲散有种特殊气味，但凡沾染一点，两三个时辰内都不会消散，虽然人的鼻子很难闻出来，可是动物对此相当敏感。”

    “还有这回事？本宫从未听过。”瑾贵妃手指拂过袖摆上的金丝牡丹绣纹，凤眸微微抬起，里面的光幽暗明灭。

    吴道清垂头道：“确有其事，只是当年凶手很快就抓获了，便没有提及。”

    提起这个当年，瑾贵妃特意转眸看了皇帝一眼，脸庞落在灯火下面，半阴半阳，显出几分隐晦的幽暗，那阴影落在他的身上，像是内心潜藏的凶兽，狰狞可怖。

    瑾贵妃手指轻轻搭落在扶手上，嘴角抿起，神态端庄，可是眼中仿若带出几分浅薄的嘲笑，大概唯有提起那个女人，你才会出现一点非皇帝该有的人味。

    反之怡妃倏然收紧双手，指甲掐着丝绢狠狠的嵌入掌心，又是颜寻真，死了这么多年，还不叫人安生！

    这下面的人里，只有吴道清对当初那件事记忆深刻，那会儿他还不是太医院院正，可是云漫夫人中毒，他也是跟一群太医一起参与过诊断的，至今记得皇帝抱着云漫夫人疯狂失措的样子，好像疯魔了般，如今想起来还是觉得不可思议。

    “你有办法找出指使月落的凶手。”瑾贵妃看着吴道清。

    吴道清骑虎难下，也不知道容若在耍什么，只好应下来：“老臣可以试一下。”

    方法也不难，更像是早有准备，吴道清才说了一句找个动物，最好是狗，鼻子更灵验一些，站在大门口的慕北辰说了句：“本王去。”

    才一炷香的功夫，慕北辰不止回来了，还带回来一只巨型猎犬，全身毛发乌黑，只有四肢最下有一点白，昂首扩胸，体型硕大，肌肉健美，双目有神。

    这是一只漂亮且凶悍的狗，也不知道慕北辰什么手段，从哪里这么快就弄了过来。

    容若走过去想拍拍狗头，结果那猎犬很不给面子的冲她咆哮，张开一张血盆大口，模样甚是凶悍，每叫一下，就好像随时扑上来撕裂下你的肉。

    “找死？”慕北辰拽住绳子往后一扯，淡漠轻薄的口吻，成功让猎犬垂下脑袋来，哪里还敢咆哮，简直温顺的像一只猫。

    容若咋舌：“慕北辰，你对它做什么了？”

    慕原澈往旁边跳开两步：皇兄太畜生了，连一只狗都不放过！

    怡妃坐正了，凝眉看着那只狗，“这不是西凉人带过来……”

    西凉来大昭时，带了一批凶兽，除却在闹市因为斗兽而死的狼和后来容若毒死的白虎外，还有其他的因为怕再伤害大昭百姓，后来都给关起来了。

    只不过那些凶兽暂时关在顺天府里头，之前谢之章还天天为此发愁来着。

    慕北辰一个来回不过一炷香，顺天府离皇宫最快也要半个时辰，这么快就弄过来，倒像是早就准备好了似的。

    吴道清额头划下三道黑线，他怎么感觉这对夫妇早就有了应对，而他只不过是被推出来的工具人。

    慕北辰看了容若一眼，后者点点头，随后，慕北辰在大家猝不及防的时候，放掉了手里的绳索。

    猎犬一旦失去掌控，就好似脱缰的野马，前腿一蹬，直接飞冲而出，对着一个扑过去。

    宫女太监本来跪了一地，见到黑色庞然大物扑过来，吓的惊声尖叫，纷纷往一旁倒，只是跪久了身体不灵活，一倒倒了一片。

    猎犬绕了一圈，先是把宫女太监们吓的够呛，直面凶犬，都忘了皇帝施压的恐惧，连滚带爬的找东西遮挡。

    “慕北辰，你太过分了，放着凶兽横冲直撞，出了人命怎么办？”慎王慕靖宇在猎犬扑过来之前，拉着陆思茗往后急退，面色难看的说道。

    慕北辰缓缓抬手，打了个响指，凶狠的猎犬好像突然被点了穴道，仍旧呲牙咧嘴的，可是上半个身体半匍匐在地上，没有再乱撞。

    容若摸着下巴，眼中蹭蹭发亮，这个随时掌控动物的技能好帅有木有，慕北辰是怎么突然会驭兽的，回头她一定要好好问问。

    再打了个响指，猎犬依旧往前走，可是没有刚才那么凶猛，只是迈着稳健的步伐，走到一个人面前嗅了一下，然后扭头再换一个。

    刘斯缈用力掐着棋眉的手臂，主仆二人看着眼前的巨型犬一步步走过来，一双眼睛像铜铃般大，里面闪烁着凶悍的光，明显野性难驯。

    即使知道它不会伤人，到底面对这种庞然大物还是心生惶恐，刘斯缈咬着嘴唇，脸色煞白，就是肚腹处，都感觉隐隐作痛。

    “王妃，王妃你没事吧？”棋眉见刘斯缈脸色不对劲，紧张的叫唤后，对着皇帝和瑾贵妃的面说道：“皇上，贵妃娘娘，王妃她身子重，这个……大犬这样，吓到王妃和她肚腹中的世子就不好了。”

    皇帝脸色阴郁的半垂着眼睛，从刚才开始，就好像陷入沉思，此刻也说话，只是抬起眼睛，冷冰冰的扫了棋眉一眼，让她顷刻间感觉如坠冰窖。

    还是瑾贵妃出言道：“端王妃身子不适，扶她到本宫这里来。”

    棋眉松了一口气，试探着走了一步，看到巨型犬没有动静，小心的搀扶着刘斯缈到瑾贵妃身边，搬了椅子挨着她坐下。

    “啊——你你你，走开，滚！”带着哭腔的尖叫不合时宜的响起，大家一起看过去，是那位柔弱的有着圆润脸庞的刑贵人。

    刑贵人被吓的不轻，缩着身子靠在后面的宫女身上发抖，而那只猎犬已经抖了抖毛发，又朝着下一个人的目标前去。

    就这么绕了一大圈，几乎把每个人都闻了一遍，最后它转身蹲在慕北辰脚下不动了，嘴里叫了几声，倒好像对话。

    大家就看不懂了，怡妃手指头指了一下，“它说什么？”

    “噗……”这么紧张的时候，也就慕原澈这个混世魔王还笑得出来，“母妃，您是不是被吓昏头了，狗怎么会说话。”

    怡妃美眸一瞪，没好气道：“没大没小。”

    就连跪在地上的楚家三口也搞不懂慕北辰和容若在搞什么，虽然是吴太医提及的方法，可他们看得出，明显是容若和慕北辰在主导这一切。

    皇帝又怎么会看不出来，冷哼道：“玩够了？”

    “还没有。”慕北辰清冷的眸子抬起，口吻像是恭敬，实则疏淡的没有一点父子亲情，“吴太医可能还需要去一个地方看看。”

    吴太医：“……”我是谁，我在哪里，我要干什么？

    “咳，静王说的没错。”肯定没错，不然还能说什么？

    容若笑眯眯的在吴太医后面探出个身子：“吴太医人手足不足，我帮你啊？”

    吴太医欲哭无泪，“容姑娘肯帮我，那真是再好不过了。”

    ……

    直到来了庆喜宫附近，吴太医还云里雾里，他是来干什么的？

    “丫头，你现在可以说了吧，到底要做什么？”

    容若和吴太医两人在前面，后面还有皇帝派给他们的禁军一行，她转头看了一眼，夜色如墨，禁军不远不及的跟着，既不会影响他们，但又能清清楚楚的看见他们的所有动作。

    “月色这么好，就当吃饱了消食吧。”

    吴太医嘴皮子一抽，月亮都下去了，哪来的什么月色，就是天上不多的几颗星辰，这会儿都被云层遮挡了一半，“你这个女娃子，不在京城的时候亏老夫还念着你，这一回来就愁人。”

    容若笑道：“这不是被您念的耳朵出茧子，就给念回来了嘛，谢谢您哈。”

    吴太医望天，“丫头你说句实话，今晚的事，心里是不是有底了？”

    “这个嘛……”容若抱胸，手指捏着下巴，微微抬头，对着吴太医神秘一笑：“您很快就知道了。”

