    （四更求推荐票，求月票，求所有东东，包括你们的贞操(′▽｀)

    阴阳师，奉行阴阳五行之人，以前一开始出现的时候，只懂得观星宿、相人面，还会测方位、知灾异，寻风水，施行祭祀。

    直到多个时代的不断延续跟发展，通过了自身的修行，也开始不断掌握了运用阴阳五行的力量。

    阴阳师最早出现在飞鸟时代，之后又经过了奈良时代，在平安时代得到了繁荣。

    因为平安时代的人们对于鬼怪之说深信不疑，大量的“畏”让许多妖怪因此诞生，从而也使阴阳师繁荣一时。

    之后的镰仓时代、战国时代，以及江户时代，阴阳师虽然式微了不少，但是依旧活跃在各个角落……

    讲台上的老师，此时正在介绍着阴阳师的起源，而下面的一众学生也是听得津津有味，唯有幽斗一直一番兴致缺缺的模样。

    他之前还以为阴阳塾的课程会有所不同，但是没有想到文化课同样少不了啊。

    在足足持续了半节课的文化课以后，台上的老师也认为时候差不多了，终于准备上点干货了。

    授课的老师先是放下课本，然后又扫视了一番教室中的二三十个人，最终满意的点了下头。

    “本来按照正常的教学流程，我应该先教你们灵力的来源以及唤醒体内灵力的办法的。

    但是在座的所有人，似乎所有人都早就觉醒出自身的灵力了，所以这个步骤似乎有些多此一举了。

    那么我们就直接跳过这个步骤，直接学习一些比较实用的基础咒术好了。”

    虽然因为幽斗的原因，导致今天的阴阳塾多了不少插班生，但是凡是坐在这里的人，大多数都是除灵世家的子弟。

    或许有一些人天资平平，但是所谓的“灵力”，他们肯定都是早就在家族的帮助下修行出来了。

    “诺诺辜辜左帯三星右帯三牢天翻地覆九道皆塞

    使汝失心従此迷惑以东为西以南为北人追我者终不可得

    明星北斗脚闭千里六甲反张不避祸央！急急如律令！”

    授课老师嘴里飞快的念着咒语，双手也在空中做着不同的指印，然后很快的，他的身影就在众人的面前消失了……

    “这就是除灵师最常用的咒术之一，名为『遁行咒』，根据灵力的强弱，能够使我们做到段距离的移动。”

    授课老师的声音再次响起来的时候，众人发现，不知道从什么时候开始，对方已经到了教室后方。

    仅仅是稍稍露了一手，但是对方刚刚的手段，毫无疑问获得了所有选手的满堂喝彩。

    『遁行咒』不算多高端的咒术，但是却是相当的实用，甚至许多实力强大的阴阳师，现在在战斗中，还会经常用到这个咒语。

    众所周知，妖怪不管是力量还是速度，都远非肉体凡胎的人类能比的。

    除了一些拔妖方式的除灵师，大部分除灵师都是扬长避短，依靠咒术将妖怪给降服。

    但是众所周知，咒术的实用，一般需要通过复杂的手印加上繁长的咒语配合，才能得以使用。

    而这个时候，跟妖怪保持足够的安全距离，为自己咏唱咒术的时机就变得弥足重要了。

    『遁行咒』的作用，除了避开攻击以外，大抵的作用就是如此。

    而且这个咒术通过不断的深入了解，凭借自身的道行，还能不断的缩减咒语长度个跟指印个数。

    通过授课老师的讲解，教室里的众人也都开始兴致勃勃的尝试了起来。

    之前不会这个咒术的，正在学习咒术的使用，之前会用的，刚刚听到老师所言，正在尝试缩减咒语使用。

    而看着突然变得热火朝天的教室，幽斗则完全处于懵逼的状态。

    之前所谓的『遁行咒』，不管是咒语还是指印，他倒是都看懂了。

    但是现在问题的重点，在于他根本没有能够使用咒术的“灵力”。

    妖力能否使用阴阳术？幽斗自己也不知道，而且他也不敢在这种场合尝试。

    “天上院同学，你为什么不尝试一下使用这个咒术？

    就算是之前会用了，也可以试着在缩短咒语方面突破一下啊。”

    其他人都在念着繁杂的咒语，并且双手不断的在空中挥舞，一直坐着不动的幽斗，在教室中就变得极为扎眼了。

    而很快的，之前的那个授课老师，自然也注意到了幽斗的存在，并且开口询问道。

    对于幽斗这个特殊的插班生，阴阳塾的老师基本都有所耳闻。

    在进入阴阳塾以前，就已经有独自除妖的经历，授课老师自然不会认为幽斗不存在灵力，眼下还当幽斗没看懂刚刚咒术。

    有时候名声太大未尝是一件好事，就像现在这样，幽斗本来打算安静的苟到放学，然后回家寻找运用妖力使用阴阳术的可能性。

    但是大概因为之前太跳的原因，现在居然直接被点名了，而且那些学生此时也都好奇的看向了这边。

    “会变成什么样我也不管了，权当死马当活马医了！”

    在授课老师以及全班学生的注视下，幽斗也是缓缓的站了起来，并且食指跟中指并拢，做出了跟刚刚授课老师一样的动作。

    “诺诺辜辜左帯三星右帯三牢天翻地覆九道皆塞

    使汝失心従此迷惑以东为西以南为北人追我者终不可得

    明星北斗脚闭千里六甲反张不避祸央！急急如律令！”

    伴随着幽斗一脸忐忑的念完了咒语，并且做出了配合的指印，他的脚下突然出现了一个蓝色的术阵，随后他的人就消失在了整个教室之中。

    “叮，你感应到了天地中阴阳五行的力量，并且获得了领悟，获得新的力量源泉『灵力』！”

    在身体逐渐消失的时候，幽斗听到系统突然出现的提示声，表情从忐忑直接陷入了狂喜。

    而还没等他发出发自内心的喜悦之时，眼前突然出现一阵刺眼的亮光，当他的视线再次恢复时，只看到面前出现了一抹极致的雪白。

    所谓肤白如雪，宛若璧人大概就是如此了，尤其是那起码达到了C的车头灯，在其主人的动作下，更是差点把幽斗晃得头昏。

    两道猩红的液体，悄然声息的在幽斗的鼻孔滑落，随后下一秒种，他的脸上就遭受到了重击！

