    谁会成为天国的新的仙王？
    宁涛一点都不知道，他也不感兴趣。他最在乎的一个天人已经离他而去，天国对他而言不过是一个伤心的地方。
    最终，天人的贵族阶层会通过内战和权力斗争产生新的王，而这会是一个相当漫长的时期。即便是天国产生了新的仙王，天人也不敢在进犯凡仙地。所以，让他们斗去吧。
    虫二将神庙搬回到了虚空之境，不死火凰和喜儿还没有从南无沼泽回来，他一个人来到了神舟的本命树下。
    一个白胡子老头从本命数之中走了出来，真是长得像寿星翁的神舟。
    “哈哈，贤弟，刚刚还在想你会不会来找我，结果你就来了。”神舟笑着说。
    宁涛将一只小瓷瓶抛给了神舟。
    神舟一把抓住那只小瓷瓶，迫不及待的拿掉了瓶塞，递眼一看，脸上顿时露出激动的笑容：“贤弟，你这……你也太客气了，上次你就给了那么多，这次你给的比上次还要多，我都不好意思拿了。”
    宁涛笑着说道：“神舟大哥不必客气，我这里还有事求大哥帮忙。”
    “贤弟，你看你见外了不是，有事你就直说，你我兄弟还说什么客气话。”神舟说道：“贤弟是想让我带你去神山吗？”
    宁涛说道：“不，我想请神舟大哥带我下凡。”
    “我以为你要上神山，怎么突然想到要下凡？”神舟好奇地道。
    宁涛说道：“神山肯定是要去，我给自己定了三十日的期限，如果我自己不能突破最后的屏障，引发神劫，我就请大哥带我上神山。在上神仙之前，我想下凡去看看。”
    神舟说道：“贤弟在凡间一定还有几位美貌的妻子吧？”
    宁涛：“……”
    他觉得他的形象真的有问题，神舟居然连弯也不转的就猜对了。
    “行，你要什么时候下凡？”神舟问。
    宁涛说道：“越快越好，现在走都可以。”
    “那我稍微准备一下，然后出虚空之境，我们就可以下凡了。”神舟说。
    宁涛说道：“行，那我去看看寻仙和子娴，然后我再来找大哥。”
    离开神舟的本命树，宁涛先去了南门寻仙闭关的洞府，丹仙依旧是一颗仙丹的状态。她现在的样子，宁涛真的怀疑她会给他生下一颗丹药来。不过即便是南门寻仙给他生一颗丹药，他也会当成宝贝来疼爱的，不为别的，那是他的亲骨肉。
    随后他又去了唐子娴闭关的洞府，唐子娴还处在闭关的状态之中，眼不看人，耳不听音，就连他来了也不知道。
    宁涛担心打搅到她，只待了一小会儿便出来了。
    他回到主峰之下的时候，神舟的本命树已经消失不见了。他也离开了虚空之境，一出来便看见了神舟。他已经不是一棵树，而是一艘巨大的帆船。
    比起当初见到的模样，神舟已经将船体上的破洞修复好了，虽然还有几处破损的地方，但已经算不上什么大伤了。
    一个白胡子老头出现在了甲板上，正是慈眉善目的神舟。
    “贤弟，上船吧，我们这就出发。”神舟笑着说道。
    宁涛飞身上船：“大哥再等一下。”
    神舟说道：“贤弟还有什么事？”
    宁涛笑着说道：“这次下凡我还得带一个家伙去防身。”
    神舟心领神会的一笑：“贤弟说的是虫二吧？”
    宁涛点了一下头，然后探手一招，虚空一颤，三生鼎从虚空之中飞出来，落入他的手中。
    神庙的位置在地藏城，可就是这样起码上百万公里的距离，瞬间就到了。
    不过，三生鼎虽然具备了混沌之石虚空穿行的法力，但它却没法带着宁涛下凡，也没法带着宁涛上神山。将来它进化成神器之后或许可以，但现在确实不行，还差了那么一点火候。
    “啊哈！”虫二以来便亲热地打了一个招呼，“神舟爱卿你变成了船，这是要上神山了吗？那还等什么，我们现在就上去吧，上了神山，朕便是神器！”
    神州不慌不忙的说了一句：“我们这是要下凡。”
    “呃……”虫二说道：“宁爱卿，朕不是已经算出了结果吗？青主母和白主母就这三日内渡劫来仙界，你不必下凡也能见到她们。”
    宁涛说道：“我虽然相信她们的实力，可是心里终究有点不踏实，还是下去看看为好。另外，除了你青主母和白主母，家里不还有你的软主母和林主母，还有江主母吗？我想去看看她们。”
    “既然是这样，那我们就下凡吧。”虫二说道：“朕下去瞅瞅善恶鼎那傻逼，如果遇上了，朕揍得它满地找牙。”
    这也是宁涛把三生鼎招来的原因，镇神碑在什么地方他猜不到，可是如果善恶鼎还在的话，那家伙十有八九还在凡间。他这次下去，如果善恶鼎在房间的话，那必然会有一场恶战，单打独斗他没有把握胜善恶鼎，但如果带上虫二，那就安心无忧了。
    “贤弟，还有什么要准备的吗？”神舟问。
    宁涛说道：“没有了，神舟大哥也可以开船了。”
    神舟说道：“请贤弟和虫老弟进船舱吧，你们站在甲板上我可开不了船。”
    居然还有这讲究。
    宁涛点了一下头，提着三生鼎进了船舱。
    船舱之中空荡荡的，放眼望去全都是木头，没有床，也没有板凳。不过也不需要这些，神舟可不是一般的船，三界穿行也就是须臾之间的事情，根本就不需要床或者是板凳什么的。
    船舱的门关上，不见神舟进来，头顶的甲板上洒落下的片片能量光斑，星星点点无穷尽，转眼之间就将宁涛和三生鼎淹没了。
    这一幕给了宁涛非常熟悉的感觉，这不就是他在无的神庙之中见到的星空图吗？
    “神舟大哥，这是凡间的星空图吗？”宁涛忍不住好奇问了一句。
    一张寿星瓮的脸庞在一面墙壁上浮现了出来：“贤弟，这的确是凡间的星空图，我已经锁定了坐标，马上就要起航了。”
    宁涛的心里暗暗地道：“无穷尽的星球一下子全部呈现出来，这是什么手段？我要是掌握了这种手段，我岂不是就等于掌握这个宇宙的奥秘？”
    或许是，或许不是，他要等到上了神山成了神才会知晓。
    虫二说道：“神舟爱卿，你这船怎么没窗户，朕向看看你在星空之中航行的风景，你能开扇窗户吗？”
    “这个简单。”神舟说。
    它旁边的墙体上顿时出现了一扇窗户，可以清晰看见外面的森林。
    现在还在无尽之森。
    那窗户没有玻璃，却有一道能量屏障，宁涛和虫二的视线可以穿过那道能量屏障看到外面的景象。
    宁涛说道：“神舟大哥，出发吧。”
    他已经迫不及待的想要见到青追和白婧她们了，还有地球上的一切。
    船舱之中响起了晦涩的法咒，一个神秘而强大的能量场出现在了船体之中。
    “走！”神舟一声轻吼。
    突然，船体剧震了一下。
    虫二的两条腿没有站稳，一个趔趄摔倒在了船舱之中，因为它是大肚子的原因，翻滚了好几圈才停下来。
    它恼羞成怒地道：“总有刁民想害朕……神舟爱卿，你就不准备两条安全带吗？”
    神舟却没有回话，那张脸也消失了。
    窗外的森林也消失了，取而代之的一片无尽的黑暗。那黑暗里什么都么有，没有星辰，甚至没有一丝光线。
    很快，黑暗消失了，窗外出现了绚丽的星光，一道道星光飞驰如电。这景象就像是科幻电影里的虫洞或者时光隧道一样，这艘船是在一条能量甬道之中飞行，窗外那一道道飞驰而过的星光是一颗颗星球和一团团星云，或许还有黑洞什么的，但都转瞬即逝，不知道被甩在了多少光年之后。
    虫二爬了起来：“宁爱卿，这货要飞多久才到地球？”
    宁涛摇了一下头：“不知道，我也是第一次坐神舟大哥的船。”
    他的话音刚落。
    船体又一下剧震，然后停了下来。
    窗外，飞驰如电的星光消失了，取而代之的一片褐色的荒漠。远处，一座巨大的环形山脉矗立在星空之下。那连绵起伏的山峰的高度虽然没有仙界那么夸张，但也比地球上所有的山脉雄伟得多。
    宁涛仔细看了看，突然辨认了出来，讶然地道：“我去……那不是火星的奥林匹斯山吗？神舟大哥，你是不是弄错坐标了，这里不是地球，是火星。”
    “哎哟！”寿星瓮的脸又浮现了出来，一脸的歉意，“贤弟，实在不好意思，太久没有这么远距离的航行过了，有点生疏了，我马上去地球。”
    “等等。”宁涛说道：“我出去留只血锁，将来再来这里就方便多了。”
    神舟讶然地道：“贤弟，这星球荒无人烟，也没有灵气，你来这里干什么？”
    宁涛笑了笑：“我有个叫孟波的朋友，他很喜欢火星，我都听他念叨了好几次想要上火星了，这次就顺便满足他个心愿。你等我一下，反正也不远了，我出去活动活动，然后我们再去地球。”
    “好吧，我给你开门。”神舟说。
    船舱的舱门打开了。
    宁涛走了出去，没有氧气，零下几十度的低温，普通人曝露在这样的环境里，没有专业的宇航服的话，十几秒钟就会死去，可这样的环境对于宁涛来说却不存在任何障碍。
    他探手一招，雷公锤便出现在了他的手中，随后他一甩，雷公锤便带着他化作一道流光飞向了奥林匹斯山。
    火星对他来说当然没有什么值得再来一次的地方，可对于华国来说却有着巨大的意义。他顺便开个洞府，留下些物资，然后把孟波他们带上来，这样的举手之劳岂不美哉？
