    送神山某处。

    婉龙嘟囔着方缘的构思，一边走一边吐槽道：

    “把一只精灵，封印在另外一只精灵身体里？！”

    “九尾伊布……”

    “这个构思……也够猎奇的。”

    确认过内容，是从未写过的奇葩题材。

    感觉如果出版，会滞销、扑街……

    “布咿！”

    方缘肩膀，伊布附和。

    何止是猎奇，简直丧心病狂了。

    一条尾巴多可爱，还想要九条？

    这东西又不像手指，多了对打游戏完全没提升啊！

    “没办法，我那个朋友，就喜欢比较怪一点的。”

    方缘一边用惩戒之葫回收迷路的幽灵，一边笑道。

    洛柯嘛，接受能力很强的，连金丹元婴、时间长河、逆天改命等设定都能接受，还接受不了这？！

    一边说着，方缘手上也一直没停下过。

    对准一处草丛就又是一阵波导气流。

    呼———

    蔚蓝色的波导气流吹出，堪比小型的烈暴风招式，一瞬间将一只隐藏着的穿山鼠幽灵吹飞。

    下一刻，方缘拿起惩戒之葫，激活波导。

    绿光一闪后，那只穿山鼠幽灵瞬间“吱、吱”的被封印进了里面。

    我收服穿——

    不对，我封印穿山鼠幽灵了！

    方缘潜意识里摆出小智的Pose。

    封印11只了……

    也不知道它们在一个封印物里会不会打架……

    没准会互相吞噬，养出一个鬼王？

    方缘看着葫芦感慨，应该不可能……

    被光之粘土压制着，这些幽灵在葫芦里，恐怕连动弹都做不到。

    “波导之力，好羡慕……”

    此时，婉龙嘴角抽搐的看着方缘的表演。

    波导使者。

    刚才，他已经知道方缘的身份了。

    是比超能力者还稀有无数倍的波导使者。

    婉龙知道的波导使者，也只有神奥地区的亚玄一人而已。

    如今，方缘是第二个。

    婉龙心情复杂。

    遇到锦标赛500名的选手，可以说是好运。

    但是遇到野生的波导使者，她简直觉得自己透支了接下来一年的运气了。

    新书……不会扑街吧？

    以波导使者作为主角，扑街了就怪方缘好了。

    方缘此时在婉龙眼里，俨然成为了一个绝佳的素材库。

    而一路上，在方缘的讲解下，婉龙也对波导封印物的了解逐渐加深。

    所谓波导封印物，就是历代的波导使者，为了做善事、惩恶扬善、消灭邪恶，由波导之力改造出来的封印道具。

    神奥的灵魂之塔，还有许多封印祸乱一方的传说精灵的神殿，就都有波导使者的痕迹。

    方缘这么一说，婉龙便清晰了不少。

    同时，方缘也差不多确定，即使是精灵世界，波导封印术，好像也失传了。

    就算没有失传，因为波导使者太少的缘故，也几乎没有了相关资料。

    毕竟，现在是科技的时代。

    波导封印术能做的，科技也都能复制，而且做的更好。

    “没想到自己还挺独一无二的，不愧是你，方缘。”

    方缘再次感叹一下。

    “方缘先生一定是一位非常出色的波导使者吧。”

    看着方缘一脸轻松的表情，婉龙忽然道。

    “能把封印术练习的这么熟练，我猜猜看，你们做的善事一定数不清了。”

    “一百件？两百件？”

    方缘、伊布：“……”

    “是啊。”

    马马虎虎，马马虎虎吧。

    虽然做的的确是好事，但是熟练度，可不是靠做好事次数练出来的。

    逮着一只精灵封印、释放、封印、释放刷熟练度不香嘛？

    总之，那些被反复封印的精灵，绝对不认为方缘是好人……

    看到方缘点头，婉龙露出果然如此的表情。

    自己之前多心了，异变的送神山，对眼前的青年根本造不成什么威胁。

    方缘太熟练了，晃了晃手上的葫芦，不管是什么幽灵，立刻被他封印进葫芦，简直无解。

    明明是训练家，却连精灵都没有用，就解决了一个又一个野生幽灵！！

    一看就是善事做尽的波导使者。

    而现在看来，方缘调查送神山异变，也肯定是为了解决恶性事件咯？

    并且，婉龙还惊讶的发现……

    也有实力明显比幽灵强的野生幽灵系精灵出现，但是，根本还没接近他们，就立刻被吓得落荒而逃。

    她能确定，不是自己影子里的精灵的功劳。

    婉龙看了一眼方缘肩膀的伊布，又看了一眼方缘的影子，若有所思。

    …………

    “好像什么也没有……”

    又走了一会儿，方缘和婉龙差不多从山底走到山顶了，婉龙皱眉开口。

    一路下来，什么也没有发现。

    幽灵也被封印的干干净净。

    然而还是没有找到幽灵诞生的源头。

    “现在唯一能确定的就是，这些幽灵攻击意识很强……”

    “而且，好像被什么控制着思想，没有了自己的情感。”

    婉龙看向了天空，天色已经逐渐暗下来了，照这样下去，根本找不到幽灵诞生的源头了。

    只能逐一将幽灵全部清除看看了吗？

    这些幽灵全部宛如傀儡一般，见到生命就发起攻击，实在危险。

    只有被碾压的时候才会表现出本能的恐惧，也实在奇怪。

    “再仔细找找看吧。”方缘道。

    不把罪魁祸首找出来，他也无法心情愉快的离开。

    这种事，绝对不可能凭空发生，能批量制造灵魂，控制灵魂思想的，会是什么呢……

    两人又开始新一轮的调查。

    然后，日落之前，终于让方缘发现了异常。

    停在了一棵大树前，方缘露出笑意。

    “婉龙小姐……”

    “你感受到了吗？”

    “什么？”

    跟在方缘身边的婉龙诧异看向四周。

    “有战斗。”方缘目光一闪。

    “战斗？在哪里？”

    婉龙快速观察，然而她，还有她影子中的幽灵系精灵，什么都没感知到。

    “就在我们眼前。”

    方缘指着这棵大树不远处，道：“不是这个空间，而是，和此处重叠的灵界空间中，有战斗波动。”

    而且……还很激烈。

    方缘影子中的贪吃鬼，对空间波动很敏感，它刚才，感知到了此处的空间壁垒被强烈的能量冲击着。

    灵界内……

    难道是婉龙所说的，进入灵界调查的芙蓉天王？

    “啊？”

    听到方缘的回答，婉龙一怔，看着前方，灵界中的战斗波动？

    这也能感受到？？？

    “总之，我们先去看看吧。”

    方缘转回头来。

    下一秒，他眼前的空间凭空燃烧起一簇白色火焰。

    紧接着，白色的火焰剧烈的燃烧，仿佛烧毁了空间的壁垒。

    一个大大的灵界空间通道，直接被烧了出来。

    白色的鬼火……

    婉龙快速看向了无动于衷的伊布，以及方缘的影子。

    果然啊……方缘也培养了幽灵系精灵。

    而且，这只隐藏着的精灵，竟然让她这个幽灵天王没有半分察觉。

    除了波导使者的身份，方缘的实力，恐怕也不下于她。

    …………

    与此同时。

    灵界内，陵寝废墟上空。

    一只漂浮着的拥有厚实的剑身，剑柄、剑镡和剑脊的灵体，一手持盾，展露着王者的气概，傲然的注视着眼前的少女、幽灵军团。

    在坚盾剑怪幽灵的对面，一身灰尘的芙蓉天王，以及她身边的十二只幽灵系精灵，此时都被浅浅的蓝紫色幽光弥漫。

    芙蓉眼睛内，还有那些精灵眼睛内，瞳孔的颜色已经完全被灵力所覆盖。

    坚盾剑怪沉默的看着眼前被自己成功控制的少女，只觉得惊险万分。

    一只冠军级的Mega勾魂眼，8只天王级、3只准天王级的幽灵系精灵！

    芙蓉看到坚盾剑怪幽灵后，陆陆续续派出了自己的全部主力，团体战术下，即使坚盾剑怪，也有些吃不消。

    但好在，由于芙蓉缺乏和纯粹的灵魂对战的经验，再加上坚盾剑怪的能力诡异，坚盾剑怪通过直接控制训练家本人的做法，轻松破解了芙蓉的团体战术。

    然后以芙蓉为人质，接连用灵力控制了对方的全部精灵。

    “执行我的命令吧——”

    “我的目标，是建立一个庞大的国家！”

    坚盾剑怪缓慢入侵着芙蓉天王的大脑，打算将她和她的精灵改造为自己的傀儡，作为它征战新世界的第一步。

    芙蓉的出现，让坚盾剑怪非常满意，只觉得计划万分顺利。

    然而。

    它还没高兴的太早，芙蓉的不远处，忽然弥漫起白色鬼火，紧接着，一个巨大的灵界通道打开……

    一男一女，直接从这个灵界通道进入了里面。

    “芙蓉？！”

    那个女性训练家，第一眼就看到芙蓉后，立刻露出喜色。

    不过很快，她的肩膀就被另外一个男性训练家按住。

    “婉龙小姐，小心，她现在不是芙蓉天王。”

    方缘按住婉龙，示意她看向废墟上空掌控一切的坚盾剑怪。

    坚盾剑怪表情一僵。

    下一瞬间，它露出恼火的表情。

    又是碍事的家伙。

    但是没关系，很快对方也将成为它的傀儡！

    “咯若——”

    宛如机械般从深渊发出的嘶吼声下，坚盾剑怪气势节节攀升，与其剑身重叠的蓝紫色光芒分散了出来，形成了一柄全新的剑器。

    一见面，坚盾剑怪直接发动了攻击，使用了剑类的大绝招——

