    “天降大雨，乃是天意，岷江不同于其他江河，一旦暴雨，势必会涨潮淹城，想必这些年来遇到这种情况，城内百姓都会转移出城吧？”

    张生转过头去，对着那名楚军低声询问道。

    “将军所言甚是，往日遇到这种情况，都会将百姓转移到安全地方，不过城后百姓较少，只有区区百户，若……”

    那名楚军说到这里，眼眶含泪，如今局面，蛮荒压城，后城潮水淹城，内忧外患，若是可以，那些百姓不保也罢，舍小取大。

    “放肆！”

    “你可知道你在胡言什么？那些百姓不是楚民？”

    张生怒喝，他如何听不懂这位楚军意思，这是要放弃那些楚民，让他们去死。

    “属下知错，只不过现在看来，这是最好的方法，若这城门被破，死的可不止是那几千百姓，而是一城数十万的百姓！”

    这名楚军咬牙，这也是他来此的原因，他宁愿战死沙场，保家卫国，也不想死在潮水之下。

    张生沉默了，铁血更加沉默了，他们心中的义在现在看来，可笑至极，正如这个楚军所说，城门失守，全城的下场他们自知，若在分散兵力去帮助后城，这城门可怎么办？

    “比起数十万百姓，那几千百即便身死又何妨，更何况，他们是不愿走的，这是他们自己的选择。”

    楚军从怀中拿出一张沾满鲜血的布衣。上面按满了手印，这些都是那些百姓自发请愿，让防水守军前来抵挡外敌。

    铁血一把扯过那张血衣，眼中充满血丝，这爻州城内的百姓，看来并非是软弱之辈。

    “将军，蛮荒距离我们不足一里，只怕片刻功夫便会兵临城下。”

    突然，有名楚军慌张前来报告，铁血咬牙，拿着血衣朝着城墙上走去，望着不远处密密麻麻的蛮荒大军，心头一紧。

    “张生，吩咐下去，城墙之上立兵五千，城内立兵一万，厮杀两万，剩余之人保护百姓，一旦城破，命令他们投降敌军！”

    “兵败如山，他们不会斩杀降军。”

    铁血下达命令，他这是做最坏的打算。

    “将军！”

    张生自然看出铁血意图，连忙高声呼喊出来。

    “不用劝说了，这是军令！”

    深吸了口气，铁血往前走了一步，怒喝道：

    “全军听令，今日，死战！”

    “喝！”

    “喝！”

    跟随铁血一同前来的楚军皆都大喝，虽然他们知道，今夜九死一生，但他们仍不畏惧，至少在死神面前，他们无畏相对。

    片刻之后，无数马蹄声随着天空大雨奔来，黑云压城，犹如死神降临。

    “祭祀大人，前面便是爻州城。”

    蛮荒军马中，只见一白马显得尤为眨眼，在他身旁，则是数道黑马，在远处，则是棕色马，说话之中，便是骑着黑马的男子。

    “嗯，按计划行事。”

    白马上，一名身穿祭祀服饰，将自己浑身上下包裹严严实实的的老者摆着手说道，显得毫不在意。

    “可是下雨了。”

    男子犹豫片刻，对着祭祀说道。

    “蛮荒威强，在乎这些？祭祀大人，就让我率兵踏平这爻州城吧！”

    在那男子身旁，有一粗壮胖汉兴奋大吼出来，他身后十几万蛮荒大军，还踏不平这小小的爻州城？

    “卜卦有象，三怨而破，祭祀大人，是否城破，不可杀生？”

    男子似乎想到什么，对着祭祀大人问道。

    祭祀点头，从手中拿出三枚龟甲，那沧桑干褶的双手将那龟甲左右晃动一番，微微叹息道：

    “此次出征，乃是天意，蛮子，记住，若爻州城降，不可杀生，在此之前，你可肆意妄为。”

    那名为蛮子的壮汉闻言，不解询问道：

    “祭祀大人，此为何意？为何不将这一城屠完？壮我蛮荒之威？”

    那祭祀微微摇头，并未多解释什么，而是转身朝着那名清秀男子望去：

    “胜儿，你去跟着蛮子，若他做出出格的事情，你定要在旁阻止，切记，不可因小失大。”

    “胜儿明白。”

    男子点头，骑马朝着前面走去。

    “蛮荒的勇士们，随我攻城！”

    蛮子大喝，策马朝着爻州城奔去，身后，那男子紧随其后。

    “王胜，老子的事情你最好少管，否则我对你不客气！”

    路上，蛮子冷漠回头，冲着王胜出言威胁起来。

    “只要蛮将军不做出格的事情，我自然不会插手。”

    王胜冷漠回应，策马而驰，那蛮子目露冷漠，冷哼一声，随之跟上。

    大雨来袭，上空，电闪雷鸣，隆隆作响的雷声让整个爻州城百姓惊醒，待到得知那蛮荒大军兵临城下时，纷纷瞪大眸子，不可置信。

    这才多久，蛮荒就来了？

    “蛮荒给尔等一个机会，只要爻州开城门投降，就放尔等一命。”

    城门下，王胜冲着城墙之上的铁血大喊道。

    “楚军没有弱者！”

    “即便是死，也要战死沙场！”

    铁血望着城楼底下的王胜，语气刚毅坚韧，楚军无弱者！

    “本将军折戟沉沙数载，什么大风大浪没见过，今日，有本将军在，这城门，你们蛮荒破不开。”

    话音刚落，但听蛮子哈哈狂笑起来！

    “哈哈哈，狂妄！”

    “本将军乃是蛮荒第一勇士，今日就破开你的城门，摘下你的狗头……”

    蛮子说着，抬起自己的右手，随后只听一道号鸣声响起，整个蛮荒大军列成一排，嘶吼出来！

    “吼吼！”

    “吼！”

    “一炷香的时间，攻下此城！”

    说着，蛮子双手欲要放下。

    “慢着！”

    城墙边上，只见一道身影出现在众人眼中，看到这个人影时，整个爻州城的百姓目光一顿，即便是崔亮也是皱起眉头。

    “夏虫不可语冰，事事不如人意，若城门打开，爻州城投降，将军可保这一城百姓安危？”

    此言一出，无数人纷纷瞪大双眼！

    投降？

    州牧要投降？

    铁血目光瞪圆，怒气冲冲：“此人是谁！”

    “他就是州牧！”有人回答。

    州牧？

    投降献城？居心何在！

    “给本将军拿下！”

