    “天阶武技龙卷天地——第十五式！小子，你给我……”小一冷笑了一声，忽然笑声戛然而止，而催发了一半的武技，也生生的憋了回去，脸色“嗖”的一下被憋得涨红，差点儿没自爆了。

    　　

    　　    “小一，你很能耐啊，你这是想打死我这个掌门师伯？”白老大突然站在了林逸的身前，冷冷的看着小一，语气严厉的质问道。

    　　

    　　    “这个……大师伯……我……”小一的冷汗瞬间直冒，眼前这位，可是自己货真价实的大师伯啊，而且，还是门派的掌门人！即使，他现在变成了废人，即使他现在，一直不和门派联系，但是这不妨碍他的震慑力！

    　　

    　　    “你还知道我是大师伯？”白老大不满的哼了一声：“玄尘派你来的？”

    　　

    　　    原来，白老大居然就是玄尘老祖和玄真老祖口中的大师兄玄天老祖！

    　　

    　　    “是……大师伯。”小一苦笑道：“大师伯，所以还请大师伯不要插手这件事儿了，这个林逸乃是打残塔甘龙的凶手，您也知道塔甘龙是师尊最重要的得意徒孙，所以，弟子乃是奉师尊之命，来报仇的……”

    　　

    　　    “怎么，玄尘比我这个掌门说话都有用了？”白老大冷冷的说道：“他的徒孙重要，我的弟子就不重要了？林逸是我的弟子，我今天话就放在这里了，这个弟子我护定了，你要是敢动他，就从先动我！”

    　　

    　　    “这……”小一有些无奈，他知道，白老大如今插手了，事情变得难办了！他倒不是畏惧白老大这个掌门师伯的身份，而是怕白老大一怒之下，不配合未来的传承者开启天阶岛的计划，不将木系传承者培养出来，那可就麻烦大了！

    　　

    　　    要知道，五系传承者加水系中另外两系变异传承者中，除了木系传承者之外，其他传承者都有传承之地和传承方式，唯有木系传承者的传承方式比较特殊，是通过对于灵药的接触慢慢沟通，才能得以传承！

    　　

    　　    而这种和灵药沟通的技巧，唯有白老大会，连玄真祖师都不会！这也是白老大的炼丹水平当年无人可比，直追章力钜祖师的原因，所以白老大虽然废了，也是万万得罪不得的！

    　　

    　　    要不按照玄尘老祖的性子，早就夺了他的掌门戒指，让他滚蛋了，还能这么尊敬他？不过现在的白老大也不过有个空空的掌门头衔，具体门派中的事务，还是玄尘老祖负责的。

    　　

    　　    “告诉玄尘，再来伤害我的弟子，那么一切计划取消！”白老大淡淡的说道，语气中透着无与伦比的坚定和威严。

    　　

    　　    “是，掌门师伯！”小一有些无奈，虽然他们暗中已经将玄尘老祖当成了掌门师尊，但是那也是没人的时候敢这么想这么说，在白老大的面前，他必须要有一个恭敬的姿态。

    　　

    　　    “韩静静呢？放了她，否则一切免谈！”白老大再次问道。

    　　

    　　    “韩静静……”小一的脸色顿时一变！他这才想起来韩静静的事情来，这件事有白老大的插手，性质变得完全不同了，也不知道韩静静死了没有！

    　　

    　　    小十一的性格和手段小一那是相当清楚的，韩静静恐怕被折磨的不成人样不说，已经死了也是有可能的，所以小一不敢怠慢，赶紧拨通了小十一的电话！

    　　

    　　    他必须要告诉小十一，赶紧停手，不然韩静静死了，影响了那千百年来的大计划，那就算她是玄尘老祖的女儿，也承担不起这个责任！

    　　

    　　    “喂？大师兄，你那边搞定了？”小十一接电话的同时，又顺手用花刀在韩静静的脸上刮了一下，然后才开口问道。

    　　

    　　    “韩静静是掌门师伯的弟子，放了她吧，不然惹怒了掌门师伯，那个计划就会受到影响了，师父应该会理解的……”小一只能隐晦的暗示小十一。

    　　

    　　    “什么？白老大插手了？”小十一在电话这边，完全没有对白老大的恭敬了：“这个老不死的，管的倒是挺多，不过韩静静现在没死，也快死了！神医都救不活了！”

    　　

    　　    “哦，韩静静她还好？那就好，你现在放了她吧，我们离开这里！”小一的心脏一抽，差点儿没吓爆炸了，韩静静快死了？那可怎么办才好？还是先逃走为妙吧！

    　　

    　　    到时候韩静静死在白老大的手里，那也和他们没有关系了，反正他们放了韩静静的时候是活的。

    　　

    　　    “好，我知道了，我在出城高速路口等你！”小十一叹了口气，有些不甘心的瞪了韩静静一眼，然后快速的挂断电话，离开了宾馆房间。

    　　

    　　    “韩静静就在学商宾馆，原来孙静怡入住的房间里。”小一挂断了电话，转头对林逸说道：“你们直接去找她就可以了。”

    　　

    　　    林逸没想那么多，看到孙静怡完好的模样，倒是没想到韩静静会有事儿，而且看到这小一怕白老大的样子，应该也不会骗人，所以点了点头，道：“我知道了。”

    　　

    　　    “掌门师伯，那我就告辞了！”小一抱了抱拳，然后转身迅速离去，丝毫没有拖泥带水！

    　　

    　　    “白老师你……”林逸有些看不清白老大了，他到底是何许人也？居然和塔甘龙、小一等人同出一门，而且还是他们的掌门师伯！

    　　

    　　    “先去看看韩静静！”白老大摆了摆手：“这些事情以后再说！”

    　　

    　　    “好！”林逸点了点头，虽然心中有千百个疑问，但是还是快步的向学商宾馆的方向飞奔而去。

    　　

    　　    白老大并没有和林逸一起去，因为他现在要先做好善后工作才行，而且他的话已经放了出去，至少在那个计划顺利执行之前，林逸和韩静静都是安全的了，不管小一和玄尘老祖的心里情愿不情愿，他们都必须要退让一步！

    　　

    　　    所以林逸现在是安全的，小一不可能再截杀林逸，而白老大留在这里，自然是要处理一下校门口这个大坑的问题！虽然看到的学生不是很多，但是刚才的巨响还是引来了一些学生的围观，只不过当时飞沙走石，他们不敢靠近而已。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

