    从头到尾，石澜都没有说话，清冷的绝世容颜被面纱遮着，身上散发出的冰冷气息，宛如一座冰山般。

    看着两位神王，朝着苏辰轰击而去。

    一声轻哼，从石澜身上突然爆发出一股惊人的气势，狠狠的朝着两人压制而来，听着杀猪般的惨叫声，来自火神门的两位长老，身体好像西瓜般直接爆裂，化作两团血雾弥漫。

    刺鼻的血腥气味笼罩着整个大堂，南宫问天和杨旭都彻底傻眼了。

    他们都没有想到，苏辰身边的女子，实力竟然如此的强悍，身体甚至没有动分毫，便直接秒杀了两位神王境。

    “神道第三途！”

    南宫问天站起身，脸上写满了骇然，他最是明白神道第三途意味着什么。

    对于众神百界的武道，神道第三途便算是站在武道巅峰，任何的神道第二途，在神道第三途面前都是弟弟。

    彻底傻眼了。

    原本这次前来信心十足，想要禁锢苏辰，并且将其带回火神门，不会有任何的意外。

    结果呢？

    谁能想到，苏辰身边的女子，竟然会是一位强大的神道第三途强者，吓得身体直哆嗦。

    火神门的最强存在，也只是神尊境而已，在神道第三途面前依然不够看。

    可以这样说。

    神道第三途强者，翻手间便可以覆灭火神门。

    不敢继续逗留，也不管剩下的数十位弟子，南宫问天一个箭步，身体便窜了出去，可惜的是，在石澜的气势覆盖下，南宫问天连逃遁的机会都没有。

    苏辰终于起身，来到南宫问天面前，冷漠的眼神里有着一丝丝戏谑，笑着说道：“你火神门说话是否算话，那是你火神门的事情，而我苏辰说话绝对算话，既然你火神门想要邀请我前往，我不去不太好，我便陪你走一趟。”

    “师父姐姐，你有时间吗？”

    “有。”

    一脚踢在被禁锢的南宫问天肚子上，伴随着一声凄惨的叫声，南宫问天体内的血轮瞬间碎裂。

    转过身，看着一边的数十位火神门弟子，苏辰笑着说道：“算你们倒霉。”

    没有任何的意外，苏辰不可能留后患，屠杀了火神门的数十人，一个不留。

    杨旭彻底懵了，看着满地的尸体，尤其是空气中弥漫的血腥气味，才明白刚刚到底发生了什么事情。

    很是后悔。

    后悔没有招揽苏辰，打死他都不会想到，苏辰身边有着一位神道第三途强者坐镇，要是能够招揽到苏辰，想想都知道对丹塔有何利处。

    心里深深叹息一声，事情已经发生，后悔明显已经无用。

    “杨塔主，我要前往一趟火神门，稍后会回来，你帮我找几种灵草，任何价格都可以。”

    “好。”

    看着转身离去的身影，杨旭明白，火神门这次算是踢到铁板了。

    这次随着苏辰前往火神门，他能够猜测得到，火神门会有什么样的后果，毕竟火神门只有神尊境坐镇，怎么可能抵挡的住神道第三途强者的镇压。

    火神门，落座于火神峰，整座山峰宛如一团燃烧的火焰，乃至于万里云层都被染红了一般。

    火神门门主南宫问泉，不管是对外还是本宗，都说天虚公子是门主的弟子，不过火神门的所有人都知道，门主是天虚公子的父亲。

    之所以没有名正言顺，完全是因为天虚公子，乃是门主的私生子，最起码的颜面要保住。

    南宫问泉有着数十个儿子，却是最疼爱天虚公子，要不然的话，也不会将其留在身边，以师徒相处。

    火神峰。

    后峰。

    这里是火神门的禁地，唯有门主可以踏足，其余的人，包括各位长老在内都不能来到这里。

    而这一刻，不仅仅是南宫问泉，整个宗门拥有异火的六位长老全部齐聚于此，一个个期待地看着面前火池。

    火池足足有着五米长，三米宽，四周都是赤红色石壁，里面涌动着一股股实质般的火液，散发着令人心悸的火息。

    “门主，火池已经开始蜕变，相信火皇即将要出世了。”

    南宫问泉没有亲自前往云霄城，便是因为火池的事情，在他看来，火池的事情要远远凌驾于儿子的事情上。

    毕竟火神门已经准备数万年，终于要等到火皇出世，怎么可能在这个节骨眼上出现意外。

    “数万年准备，只看今朝，希望我们能够成功。”

    看着六位长老，南宫问泉说道：“各位，我们强行剥离异火，全部放入到火池内。”

    “是。”

    南宫问泉和六位长老，全部蕴藏着异火，却在这一刻，全部选择剥离自身的异火，强忍着体内传来的阵阵疼痛，汗水瞬间浸湿全身。

    强行剥离体内的异火，想想都知道有多难，不过为了能够顺利觉醒火皇，火神门的七人也算是拼了。

    毕竟纵观整个火神门，唯有他们七人，才有着异火存在。

    而，同一时间。

    火神峰前，苏辰和石澜则是带着南宫问天，顺利的赶到火神门，被废掉血轮的南宫问天，满脸的苦涩，脸色苍白如纸，毫无血色，不管是否愿意相信，他都很清楚这次宗门算是踢到铁板上了。

    到现在还处于懵逼状态，不曾想到，苏辰身边竟然有着一位神道第三途强者，现在后悔已经来不及，只是希望宗门不要因此被覆灭。

    “苏少，我们火神门知道错了，天虚招惹你，他死了活该，还请苏少大人不记小人过，放过我火神门。”

    求饶？

    在生死面前，所谓的颜面和尊严通通都是白扯，只要能够保住火神门即可。

    苏辰却是笑了，笑着说道：“之前我就说过，既然你火神门要邀请我，我怕你火神门会承受不起，你又不相信。”

    “火神门。”

    看着面前的火神峰，苏辰的眼神里尽是贪婪，这次他前来火神门的真正原因，并不是要斩草除根，而是要争夺火神门的各种异火。

    异火，就算是没有蜕变的异火，对于苏辰来说，都是至关重要的存在。

