    轰！

    突然地下一阵的轰动，让苏靖等人一阵。

    “那僵尸出来了，石坊拉动引线”苏靖第一时间就反应过来，立即下令道。

    与此同时，众人也在疯狂朝着远处飞奔。

    两息后，众人只听到一道轰隆的爆炸声，双耳隐隐失聪，同时也感觉到一阵地动山摇般的感觉。

    咔咔！

    虽然没有天崩地裂，但是在距离义庄后院十多米的地方，突然塌陷下去了。

    轰隆的爆鸣，让众人都是浑浑噩噩的，不过苏靖还是强打着精神，连忙朝着那边烟尘之地望去，双手也快速捏着法印—清风术。

    嗡嗡！

    一阵清风吹过，顿时将那股烟尘吹散，果然看到那里明显塌陷了很多，苏靖知道那里正好是地底的通道之处。

    “怎么样了？那头僵尸有没有被炸死”

    四目等人很快也清醒过来，来到苏靖的身边，紧张的问道。

    “我也不知道”

    苏靖摇摇头，随即赶忙来到井口出，此刻井口也是烟尘不断的向着外面冒。

    五感神识不断的扩散，苏靖有感觉，之前的炸药，很可能没有炸死那头僵尸。

    “吼！”

    突然井口传来一声暴虐至极的吼声，让苏靖脸色一变，果然如果想的那般，那头僵尸并没有被炸药炸死。

    “快退”

    苏靖神识中已经察觉到了那头僵尸，正在冲出通道，朝着井底暴闪而来，甚至在井口，他能够感受对方身上那股极为至阴至邪的阴气。

    “秋生，带着两位师叔快退开”

    “其他利剑小队，立即都退走，准备好炮火，等我命令”

    龙门城的炮兵，还没有过来，好在利剑小队，这里还有一个轻型的炮兵小队，装备的是轻型迫击炮。

    就是二战时期，小鬼子的掷弹筒，苏靖从美国搞来十多位的军工专家，在提出这个大致的方向后，短短两个月，他们就研发出来这款，在抗战时期，给中国人带来很大伤害的‘小炮’。

    苏靖知道，陆军的战斗，始终是要看大炮的，尤其是近代的战争，大炮射程就是真理。

    然而大口径的大炮，以他现在的工业情况，根本就生产不出来，别看他兴办了一个军工厂，然而这个军工厂，也只能生产轻型武器罢了，大炮就算是75毫米的迫击炮，也只能勉强月产十门罢了。至于更大口径的大炮，则是无能为力。

    因此，为了增加军队的战斗力，他想到了这么一款小型的迫击炮。要知道这掷弹筒，在抗战时期，小鬼子给了中国人很大的杀伤力，死在这上面的中国军人，很多很多。

    这款掷弹筒优点很多重量轻，易于携带，可提供及时的火力支援，而且威力不错，造价低。

    如今苏靖已经大量装备到军中，自然利剑小队也有，因为轻便，如今利剑小队这里，足足装备了五十门。

    “是！”

    石坊他们也是动作迅捷，苏靖刚刚下完命令，他们就已经准备好了，在原本布置好的地方，将掷弹筒全部摆列开，方向齐齐对着井口这里。

    而苏靖这时候，也感受到井底，黑气弥漫，他知道那头僵尸要出来了，于是也瞬间朝着后面爆退。

    吼！

    再次传来一声爆吼，“你们都该死！”

    一股黑气弥漫，瞬间冲出了井口，半步腾空在空中，黑气缠绕周身。

    透过这黑气，苏靖看到一个身穿古代将服的人，不过此刻对方身上，却是残破不堪，手臂、大腿上，骨头露在外面。

    同时黑血不断流出。

    这头僵尸身形虽然不堪，但是身上散发的恐怖气息，让苏靖不敢有丝毫的怠慢，在对方冲出的瞬间，他就启动了天雷符。

    轰隆！

    如同九天雷霆一般的乍然之声，轰然响起，紧接着雷霆闪烁，十二张天雷符，瞬间化为雷霆，冲上僵尸的头顶，积聚化为一道粗大的紫色雷蛇。

    雷蛇电舞间一下子，从僵尸的天灵盖上狠狠的劈下去。

    咚！

    雷霆之力，果然是至刚至纯，是天地间，最为克制阴邪之物的东西。

    这一道碗口粗的雷霆瞬间劈到了僵尸的头顶，将他瞬间劈到了井底之中。

    又是一阵的烟尘弥漫，在这其中也夹带了阴邪的黑气。

    噗嗤！

    这一道雷霆结束，那十二张的蓝色符箓，也瞬间被点燃消散在这天空之中。

    这一击直接消耗完了里面的力量。

    苏靖也顾不得其他，他现在只想要知道，那头僵尸怎么样了，这天雷符的威力很强大，但是他知道僵尸更加的恐怖。

    虽然天雷是天地阴邪的克星，然而实力到了一定的境界，这天雷符也没用。。

    否则的话，当年茅山的那些真人，也就不会选择封印，而不是用天雷将其轰杀致死了。

    苏靖希望的是，这天雷阵，可以将这家伙重创，然后再由他的大炮将其给轰死。

    这才是他的正真的打算。

    至于封印，苏靖也没有那个能力。

    一息、两息....

    好久之后，苏靖都没有看到井底的动作，苏靖正要前去查看的时候，身后突然有动静，原来是四目和秋生奔过来了。

    “师弟，那头僵尸怎么样了？有没有被劈死”

    秋生一脸激动的问道，“师弟，这天雷阵也太厉害了”秋生没有看到苏靖疑重的脸色，反而手舞足蹈的。

    天雷符，秋生不是没有见识过，不过每次释放出来的，不过是一个还没手掌大小的一团雷球罢了。

    和刚才在天空闪烁的雷霆，根本不能相比，那紫色的雷蛇，在半空闪烁，比起往日中打雷时候的电闪雷鸣，还要震撼人心。

    那一瞬的光彩夺目，眨眼间隙间，仿佛天地间，就只剩下那一抹的紫色在闪动一般。

    不止秋生，就算是四目也有些震撼，那天雷阵的威力，他虽然修道几十年，却也没有见过。，

    毕竟本身天雷符，就比较珍贵，一般拥有一两张就已经不错的了，那像苏靖一出手就是十二张，而且还是蓝色符箓天雷符。

    雷霆阵阵，就算是那些利剑小队，也有些震撼。

    “师叔，赶快和秋生后退，那头僵尸并没有死”

    苏靖似乎感觉到了，井底还有动静，那道天雷阵，也确实给了这头僵尸一个很大的重击。

    他能够感觉到这头僵尸的虚弱，大把的黑气，不断从对方的口中喷出。

    煌煌的雷霆天威，确实可怕，这一击，也让本来就没有恢复过来的僵尸，变得更加的凄惨。

    他的铜皮铁骨，在雷霆之下，根本没有多大的效果，骤然的炽热温度，直接将他的骨肉都消融了很多。

    如果苏靖能够去看的，就会发现，此刻对方的右臂，甚至半个肩膀都消失了。

    头部，更是有部分的皮肉缺失了，泛着青光的头骨，看起来更加的阴森恐怖。

    