    “对，就是这样！”

    “杀，杀了他们！”

    “只要把那三个可恶的混蛋干掉，女人，你就可以得到我的奖励，还可以活着离开这里。看，我是多么的仁慈啊！”

    山顶上激动的窃窃私语，照美冥自然是听不到。

    这会儿她捡起了血腥三月镰，正站在欲起身的飞段面前。

    只见她一脚将飞段踩了回去，血腥三月镰的刃尖抵在了飞段的脖子上。

    “停下，我不是那些诡异的雾人，我们应该前不久才见过一面。”

    正准备破口大骂，问候照美冥整个族谱的飞段似乎也想起来了，但依然恶狠狠的瞪着照美冥。

    “我不管你是谁，没有人可以把我踩在脚下！”

    飞段身上立刻涌现出一股蛮力，无视脖子上的刀尖儿，猛的起身抓向照美冥。

    噗嗤...

    锋利的刀尖儿直接扎穿了飞段的脖子，鲜血不要钱的往外流淌。

    看到这一幕，就连照美冥都有一刹那的失神，没想到对方居然如此的刚烈，非要做到这一步！

    而就是这么一刹那的失神，令飞段抓住了机会。

    他忍着脖子被扎穿的痛楚，一边往外吐着血，一边死死抓住了照美冥握在血腥三月镰上面的手。

    “抓住你了，我要把你献祭给邪神大人！”

    飞段咧着嘴大笑，露出染红的牙齿。

    他甚至已经想到接下来该如何杀死这个可恶的女人。

    照美冥微微皱眉，用力抽动了一下，但是没能顺利抽回右手。

    如果是敌人的话，她这会儿绝对已经溶遁、沸遁全都招呼上去了。

    即便是不死之身，融化腐蚀一空也什么都剩不下。

    只不过此时飞段并不清楚站在他面前的是这么可怕的一个女人。

    “你是赤木的同伴，对吗？我们不是敌人，继续厮杀下去，没有任何意义。”

    听到赤木两个字，飞段终于恢复了一些冷静。

    而照美冥也拿出诚意，放开手中的血腥三月镰，向后退了两步。

    “我记得你是雾隐那边的人，你在这干什么？和赤木那家伙又是什么关系？”

    飞段噗的一下将血腥三月镰从脖子上拔了出来。

    看着对方这都没事，照美冥似乎有些明白为什么赤木一伙能够快速崛起了。

    虽然对方的目光令她有些不太舒服，但是毕竟受伤的人不是她，她也就无视掉了。

    “我和赤木的关系大概应该算是合作者或者是雇佣关系。我不确定你们是否有这个实力，能够解决这次的S级任务，所以跟过来看看，以防万一。如果你们失手了，我会立刻采取补救措施。”

    一听这话，飞段的面色再次变的不善。

    “没有我们做不到的事情，这次看在赤木的面子上，不杀你。”

    好大的口气！

    照美冥张口就想讽刺回去，但是一想到对方是个愣头青、一根筋，她就劝自己没必要和这货一般见识。

    眼看两人不打了，这可把山顶上的某咒灵给急坏了。

    要知道刚才看到照美冥把飞段的脖子扎穿的时候，他可是特别的激动，期待着最后的结果。

    可是谁想到，两人BB了两句之后，居然突然不打了，还握手言和了？

    这可不行！

    一下子，周围的【灰雾小丑】全都被他送了过去。

    一半变成了照美冥，一半变成了飞段。

    一开始他们两人还能分辨的出谁是谁，但是当各自被分开后，就彻底分不出来真假了。

    那些个假飞段连脖子上的伤，和衣服上染的血都一模一样。

    乱战之中，飞段再次进入疯魔状态，见人就砍。

    照美冥同样如此，不敢大意。

    然后某个瞬间，真的照美冥又碰见了真的飞段。

    于是飞段身上被撕开了一条血淋淋的伤口，照美冥腰间也被飞段用血腥三月镰刮伤。

    照美冥顿时就恼了，倒不是恼怒于砍伤她的飞段，而是恼怒于一直躲在暗处不敢露头的那只老鼠。

    水遁·水龙弹之术！

    水遁·水龙弹之术！

    水遁·水龙弹之术！

    连着三条水龙朝着三个方向一往无前的冲出。

    那些冒牌货一撞就碎，瞬间就被清理了大半。

    但是真的飞段也没能幸免于难，被其中一条水龙给波及到，肋骨又断了三根。

    他不由得暗骂了一声，恶狠狠的瞪了照美冥一眼。

    要不是眼下腾不出手来，他绝对要让这个女人好看！

    然而照美冥清理的速度很快，对方补充的速度也不慢，每时每刻都会有新的照美冥和飞段加入到战场中来，仿佛无穷无尽一样。

    “不能再这么一直僵持下去了。”

    感受了一下所消耗的查克拉，照美冥心中一肃，准备先离开这里。

    飞段的存在确实令她难以发挥真正的实力。

    而且以飞段的诡异身体，留他在这里也不会有什么事。

    正当照美冥准备战略性离开的时候，大量的红色子弹开始清场。

    “赤血操术·超新星！”

    都不需要阿飞出手，慎司一个人就将这些炮灰全部干掉。

    一喷子就是一片人倒地，论效率可要比照美冥高多了。

    “混蛋慎司？阿飞！？你们...等等，你们是真的还是假的？”

    飞段刚一激动就立刻开始自我怀疑，属实是被坑惨了。

    慎司和阿飞脑袋上不禁都浮现出了一个问号，“你认真的？”

    “用一句话证明你是你，不然我就砍死你们！”

    飞段举起血腥三月镰，一点开玩笑的意思都没有。

    慎司见状，额头上顿时布满了黑线。

    这个白痴该不会是到现在都没想到那个办法吧...

    “想想这个，我跟你说过的。”

    慎司摸了一下自己的后颈，这要是再想不明白，他都不知道该怎么解释了。

    不过都这个时候了，想必敌人知不知道都没什么用了。

    足足冥思苦想了十几秒，紧皱着眉头的飞段才终于想起来，然后顺利激活了印记的感知能力，舌头开始微微发烫。

    “别告诉我，你现在才想起来。”

    “我...我早就想到这一招了，我刚才是在故意逗你们，对，就是这样，你们居然还当真了，真好笑！哈哈.哈哈。”

    飞段老脸一红，一阵干笑。

    就突出一个字，特么的尴尬！

