
　　凌画虽然累了，但是多日不见宴轻，如今窝在他的怀里，枕着他的胳膊，抱着他的人，却一点儿不想睡，不想耗费这个晚上的好时光。

　　但她清楚，想让宴轻与她做点儿什么，以他的脾气，怕是不行，但是跟他说说话，应该还是行的。

　　于是，她满足地喟叹，“哥哥，我这些天好想你的。”

　　宴轻心里啧了一声，“没看出来。”

　　凌画蹭蹭他脖颈，“真的，我真的好想你的，若是你不回来，我打算去江南漕运时路过青山庄，会在青山庄停歇两日。”

　　前半句话有些虚的成分，后半句话却是一点儿都不假的。

　　若说她有多想宴轻，倒不至于，毕竟，也没分开多少天，十日而已，每日想那么一小下，但事情忙起来，便也顾不上了，但宴轻今天明显跟她有气，她把每天想那么一点儿多加些分量，稍微夸张了一下，哄哄他，虽然本来没多想，但听说他回来，见到他的那一刻，她发现，那么多天的一点点积累起来，还真是要溢出来的那种感觉，就是想极了他。

　　宴轻不说相信，也不说不相信，伸手将她往外推了推，“睡吧，你不累吗？”

　　凌画不高兴被他推开，坐起身，瞪着他，“你推开我做什么？不是你不让我走的吗？”

　　宴轻心累，“你太热了。”

　　凌画怀疑地摸摸自己，“我今天没发热。”

　　“那就是我太热了。”宴轻觉得，若真这么抱她一晚上，他都不用睡了。

　　凌画伸手去摸他额头，戮破她，“你也不热。”

　　宴轻给出理由，“抱着你热。”

　　凌画指出，“我发热时，你也抱着我了，那时候我的确是热，但你都没嫌弃我，也一样抱着我睡觉。”

　　宴轻郁郁地说出真心话，“那时候你是生病，我忍着你了。”

　　“如今我不生病了，你便不忍着了吗？”凌画故意要下床，“我就喜欢你抱着我睡，你若是把我推开，不能抱着我睡，我还在这里跟你一起睡什么？不如让我回去，我海棠苑也有床，又不缺你这半张床。”

　　宴轻一把拽住她，咬牙，“只今天一晚。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　他豁出去忍忍了。

　　凌画目的达到，收起得寸进尺，立马躺下，将自己的脑袋枕在他的胳膊上，身子找了个舒服的姿势，重新抱住他，很痛快地答应，语气高高兴兴，带着甜甜的笑意，“行，一晚就一晚。”

　　宴轻什么也不想跟她说了，“睡觉。”

　　她若是再不睡，他真不敢保证，让她冒着外面的风雪自己回海棠苑得了。

　　凌画小声说，“我想跟你说说话，我们都十天没见了。”

　　宴轻按住她脑袋，声音发了狠，“我不想跟你说话，睡觉，你若是不睡，我不拦你了，自己回你的海棠苑睡你的床去。”

　　凌画闭了嘴。

　　好吧，海棠苑不缺床，但是没有暖暖的大抱枕，她才不要。

　　凌画深谙运兵之道，进退有度，见宴轻真快被她惹急了，她反而乖巧了，将脑袋缩在他臂弯处，闭上了眼睛，“哥哥晚安。”

　　宴轻不想搭理她。

　　凌画打了个小小的哈欠，本来想强撑着感受一会儿这个温暖的怀抱，但也许是因为这个怀抱太熟悉太温暖太安心，让她太舒服，所以，没撑多大一会儿，她就睡了过去。

　　很快，便睡的沉了。

　　宴轻听到她呼吸均匀，长长地吐了一口气，僵硬的身子渐渐放松下来，片刻后，独属于凌画身上的女儿家的幽香，无孔不入十分霸道地钻入他口鼻，他扭开脸，但身边紧挨着他躺在她怀里的这具软软的身子，让他想睡怎么也睡不着，十分干扰他。

　　他刚放松下的身子又渐渐地僵硬起来。

　　他后知后觉又没好气地觉得自己废物。

　　片刻后，他实在受不了，还是伸手，这一回没敢用力，怕吵醒她，轻手轻脚地将她往里侧空隙挪了挪，挪开后，他长舒一口气。

　　但他将凌画挪的不够远，所以，重新躺下后，还是觉得她一样干扰他，她的呼吸和身上的幽香同样无孔不入。

　　于是，他又坐起身，将她干脆直接挪到了最里面最靠墙根的位置，想起她怕冷，将被子叠了两层，直接给她盖在了身上，裹了个严实。

　　凌画大约实在是累了困了睡的沉了，所以，哪怕她挪了两次，还真没把她吵醒。

　　宴轻总算舒服舒心了，在床上躺了一会儿，渐渐地觉得冷了，到底是入冬了，他不盖被子也是不行，若是着凉明日染了风寒，够他受的，他最怕喝苦药汤子了。

　　而且，她后日就走了，就算他冻病了，也看不懂他喝苦药汤子，也不会心疼。

　　他盯着凌画身上的双层被子看了一会儿，挣扎了片刻，还是没敢惊动她，果断自己起身，摸黑从柜子里又拿出一床被子，自己盖在了身上，这才闭上眼睛。

　　片刻后，他终于踏踏实实舒舒服服没有任何干扰地睡了过去。

　　凌画睡觉十分老实，无论是以前自己睡，还是让宴轻抱着睡，她可以维持一个姿势，一晚上都不动，很乖很乖的。所以，哪怕是宴轻将她挪开，但给她盖了双层的被子，哪怕入冬，她一点儿也没觉得冷，所以，直到一觉睡到天亮，她依旧维持一个姿势。

　　宴轻留了个心眼，早上很早就强迫自己醒来了，他怕凌画先醒，若是发现他没抱着她睡，一定会不干跟他闹脾气算账，所以，他先醒来后，赶紧起身，将自己的被子叠吧叠吧，悄悄扔进了柜子里，然后挣扎了一会儿，又上了床，悄悄扯过凌画身上被子，分开双层，搭在了自己身上，挨着她躺在了她身边。

　　他做完这一切，发现没吵醒凌画，心里松了一口气。一口气松完后，后知后觉发现自己怎么跟做贼似的，脸一下子就黑了。

　　他憋着气想，他是哪辈子没做善事儿，娶了她，如此遭罪。但即便如此，他还是没扔下她起床。毕竟，折腾都折腾了，总不能白折腾，等她醒来，还受她控诉。

　　另外，她明日就要离京了。

　　凌画从大婚后，可以说一直没歇着，宴轻离京去青山庄后，她更是没了人管制，也没了人分神，哪怕萧青玉来端敬候府小住，但萧青玉不是宴轻，所以，她全身心地忙了多天，后来又撮合了萧青玉和她三哥，之后又跑乐平郡王府定亲又跑皇宫又跑二皇子府，她是真的马不停蹄，一直处于劳累中。

　　如今宴轻回来了，这一晚，她睡的很沉，直睡到太阳出来才行。

　　她醒来后，睁开眼睛，发现宴轻没抱着她，而她的手也规规矩矩放在身体两侧，她眨了两下眼睛，偏头，虽然没抱着，但宴轻确实是睡在她旁边。

　　宴轻睡颜很沉静，眉目如画，鬼斧神工雕刻的这一张容颜，无论什么时候看，都让人赏心悦目，带有很大的冲击性。

　　凌画盯着宴轻看了一会儿，发现他呼吸均匀，睡的很香，她越看越喜欢，舍不得吵醒她，便安静地躺着。

　　宴轻自然没睡着，他等着凌画醒，只要凌画醒，他就解放了，可是凌画醒了是醒了，但却不动作，不起床，只盯着他看。M.23sk.com

　　这是什么毛病！

　　宴轻被她看的受不了了，忍了忍，最后，忍无可忍地伸手凭着感觉，盖住了她的眼睛，语气咬牙切齿，“醒了不起来，乱看什么？”

　　凌画“唔”了一声，软软地笑，“哥哥好看。”

　　宴轻呼吸一窒，深吸了一口气，扯过被子蒙在她脸上，自己转眼便坐了起来，动作利落地起身下地，“起床！”

　　凌画拿开被子，怀疑地看着他，“你昨天是不是没抱着我睡？”

　　宴轻后背一僵，“没有！”

　　凌画看看自己，宴轻的床很大，她却躺在最靠里侧墙根的位置，明明睡前，她是跟宴轻一起挤在靠床边的位置的，并没有靠的这么里。

　　她指出疑点，“我昨天没睡最里面，没靠墙。”

　　宴轻没事儿人一样瞅了她一眼，见她乖乖躺着，满脸怀疑和疑惑，他心里嗤了一声，面色不改地撒谎，“你昨天睡觉不老实，将我差点儿挤掉下床，我将你往里面挪了挪。”

　　打死他也不会说，昨天是她太干扰他睡觉了，才将她挪开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十四章 折腾免费阅读。https://xs.23sk.com 