    “他看起来，并不喜欢我。”苏瓷心情有点低落的说。

    　　系统：“算了，爸爸让你再吃一颗。”

    　　少女眨眨眼眸，声音又软又糯：“统统最好了。”

    　　*

    　　“沈哥，我真的知道错了啊...”

    　　一个鼻青脸肿的男生从地上爬过来，低声哀求道。

    　　他身子慢慢发抖着。

    　　像是害怕极了。

    　　扬明轩几人坐在边上看笑话，一副似笑非笑的模样。

    　　夏晗沫站在边上，涂着口红，笑得很漂亮：“你去求阿星，还不如来求我们。”

    　　沈寒星半靠在那里，手中玩着手机，面无表情。

    　　然后微偏着脸，绽放出迷人的笑容，懒懒道：“放过你啊？”

    　　男生止不住的点头。

    　　他几乎是忘了眼前这个人，是多么的残忍，像是从地狱扒出来的撒旦。

    　　“对...沈哥，是我嘴臭，我不应该把你的家庭拿出来八卦，我真的错了。”

    　　沈寒星拍拍面前像条狗一样的男生，唇齿溢出的话语却不那么动听：“好啊，你先去喝几口马桶水，再回来求我，好不好？”

    　　男生瞪大了眼眸，仿佛受到了天大的屈辱，咬牙切齿道：“不...不可能...”

    　　少年低着头看他，语气冰凉道：“那你跟我说个屁。”

    　　然后看也不再看他一眼，面无表情的继续玩着手机。

    　　翻脸的速度比翻书还快。

    　　男生浮在地面上，经过了长时间的心灵挣扎，最终踉跄的跑了下去。

    　　几个人见怪不怪，也没有要追的意思。

    　　夏晗沫走过来，坐在少年的身边，眼底有一抹不易察觉的恋慕：“阿星，下个月我生日，你一定会来的对吧。”

    　　沈寒星伸出一只手，推开她靠过来的身子，语气淡漠道：“看心情。”

    　　夏晗沫低眉顺眼的说：“没关系，我等着你。”

    　　杨明轩跟郑文景几人面面相窥了一眼。

    　　夏寒沫喜欢沈寒星，并不是一个秘密。

    　　至少对他们来说，就不是。

    　　男生离开以后，没过一会儿，就气喘吁吁地跑了上来，身上似乎带着一股臭气。

    　　他脸色铁青，几乎是卑微的贴在地面上：“沈...沈哥，我已经按照你的吩咐去做了。”

    　　几个人面露嫌恶，纷纷远离。

    　　尤其是夏晗沫，捂住鼻子，差点要吐出来。

    　　沈寒星歪着脸，嘴唇弯出一道优美的弧度，眼眸光华流传，轻柔道：“我只是开个玩笑，你还当真了啊..”

    　　轻飘飘的话语，让男生眼底发红。

    　　几乎是癫狂的吼道：“沈寒星，你不得好死！”

    　　后面的话语逐渐远去。

    　　沈寒星站起身，百无聊赖的玩着手机，在看到来电的时候，眼底结出冰冻三尺的凉意。

    　　“小星，今晚跟你秦阿姨吃个饭。”

    　　少年露出一个嘲讽的笑容：“秦阿姨？哪个秦阿姨，你女人那么多，我怎么知道是哪个？”

    　　沈辰皓脸色一僵：“你妈妈已经走了很久了，我不可能守着她一辈子过日子，你闹了那么久，也该闹够了吧。”

    　　“不够，爸爸。”沈寒星不带感情的吐出那两个字：“想让我去见她，好啊。”

    　　“哪天这位秦阿姨出殡，您告诉我一声，我好去送她。”

    　　说完，也不管那边的人说了什么，直接挂了电话。

