    魔族圣人的小世界刚刚出现的时候，苏辰就感觉到其中有一股异常恐怖的波动，如果自己没有猜错，那里面绝对隐藏着一条一品灵脉！

    一品灵脉那是什么概念，那可是足以支撑纯阳门这样的大派上万年之久的底气所在啊！苏辰之前之所以想成为纯阳门的真传弟子，就是冲着海量的资源去的，如今一条一品灵脉在手，自己相当于拥有了堪比整个纯阳门的家底啊！

    苏辰将黑色晶体抓在手中，念头飞快的扫过其中，心里顿时乐开了花。

    “发了！这次是真的发了！有了这么多的资源，足以省下我无数年的积累，哪怕现在就离开纯阳门，在以后很长的一段时间内，我也不用为资源发愁了！”苏辰现在的心情格外的畅快，巴不得天天都有这样的土豪圣人送上门给自己杀一顿。

    魔族圣人的法则异常的强大，无论是融入己身，还是打入到圣器中提升品质，都要远远比寻常的法则强大了太多。

    “真是没有想到，圣庭发布的任务，最后经过至尊楼接手，前前后后不知道多少巅峰圣人折损在上面，到头来，反而是我这个半圣将这个魔族圣人斩杀，连带着他一身的造化都归我所有，这话说出去，换做以前的话，连我自己都不敢相信啊！”

    苏辰得到了这么大好处，此刻心里竟然还微微有些遗憾，魔族圣人现在熔炼的连渣都不剩了，自己还拿什么换取奖励，毕竟口说无凭，一来没人会相信自己以半圣的修为斩杀了无数巅峰圣人都折损在其手中的魔族圣人。

    这而来，也没人知晓这个魔族圣人的真实身份，更不会有人亲自前往魔界去核实，哪怕这个魔族圣人之后一直没出现，那也不能说明他已经死了，毕竟圣人境界一旦闭关，百十万年对他们来说也不过是弹指一挥间，苏辰可等不了那么久。

    苏辰伸出右手，一片灰蒙蒙的雾气如布帛一样浮现在手心中，那是魔族圣人使用的上品圣器星罗棋布，据说在上一次的人魔大战之中，这件上品圣器大放异彩，打出了赫赫凶名，现在却已经成了一件无主之物静置在自己的掌心，预示着它之前的那些叱咤风云的强大主人都已经陨落。

    想起自己刚刚飞升天界，重伤之下还要青云宗的云菲搭救，到后来疯狂的完成着圣人都不能完成的任务，直至现在斩杀掉巅峰的魔族圣人，自己近来做的这些事情，是许多圣人终其一生都无法完成的事情。

    比起其他圣人，自己现在的所为就无比的耀眼，这仅仅只是一个开始，自己的未来将会更加璀璨，一步一步走上无上巅峰，永不停歇！

    至于化作燃料的那些淬法圣丹，要说一点不心疼那是不可能的，毕竟这可是上品圣药，连巅峰圣人们看了都要眼红，事实上，这也是他之前除了九龙炼天鼎以外的最宝贵的东西了。

    如果不是有魔族圣人的躯体这样一尊更高等级的存在，自己也一定是留着慢慢炼化，断然不会暴殄天物一般的把它当做起源之火的燃料来使用，哪怕自己用不着，等自己在源界的那些小弟飞升上来之后，一颗淬法圣丹也足以早就一个强大的圣人了。

    “算了，不想这些事了，好歹我也是至尊楼的那些巅峰圣人们的救命恩人，如果不是我及时出手，他们所有人都要交代在这里，这笔损失就算在他们头上吧，看他们临走时候真情流露，这笔赔偿肯定非常的丰厚，足以补偿那些淬法圣丹的价值了，如果换来几颗绝品圣药那就赚大了。”

    魔族圣人的小世界中，还是以灵脉居多，一品灵脉举世难求，即便是半圣宗境界的魔族圣人也只有一条而已，二品灵脉倒是有不少，足足有十八条，三品灵脉已经可以用泛滥来形容，至于再往下的，到了魔族圣人那种层次，已经没有搜集的必要了。

    此刻，九龙炼天鼎已经将魔族圣人的躯体完全熔炼吸收，九条神龙虚影变得越加的凝实，尤其是鼎盖上的龙纹变得熠熠生辉，原本残缺不全的龙纹也得到了一丝修补，显化而出金色神龙变得更加的气势如虹，大有镇压诸天万道的气势。

    九龙炼天鼎已经提升到了一个相当的高度，苏辰本人也是得到莫大的好处，此刻他已经到了一种大圆满的状态，由量的积累到了质的转变，自然而然的触及到了圣人法则的边缘。

    这种自我升华的圣人法则，远远比外部熔炼的要浑厚的多，苏辰此刻陷入一种非常玄妙的状态，处在有半圣进阶为圣人的过渡时期，对于天地规则的变化有了更为深入的了解。

    苏辰并没有急着突破，就是想感受着这样的感觉，毕竟能够直接感受天地规则转换的机会可不多，等苏辰觉得感悟的差不多了，这才猛地睁开了双眼，双臂猛地张开，混沌小世界快速的运转起来，将周围的一切圣人法则全部吸入到其中。

    苏辰本人也回归到混沌小世界当中，有天地最本源的混沌之气和漫天的圣道法则为他重塑金身！

    “轰”

    所有的法则全部炸开，在混沌之气的交融下彼此融为了一体，每一道圣道法则都被打上了苏辰的烙印，随后苏辰的身体像黑洞一般，将所有的圣道法则包含在自己的体内。

    此刻，苏辰体内的圣道法则足足有一千万道，这已经远远打破了天地间一切生灵所能达到的极限，现在需要做的，就是以自己的身躯作为熔炉，将这些圣道法则全部凝练成自己的圣人法则！

    苏辰没有丝毫的犹豫，起源之火催动，那条一品灵脉瞬间爆裂开来，无尽的原始之气充斥着整个空间，苏辰的身躯有如无敌的黑洞，贪婪的吸收着大量的原始之气，进而转变成体内的真火，将上百道圣道法则凝练在一起，形成一道强悍无匹的圣人法则。

    苏辰本就是厚积薄发，加上魔族圣人的圣人法则品质卓绝，此刻苏辰凝练的圣人法则是寻常圣人的五倍粗细，再往前一步，甚至能够形成自己的秩序之链！

    圣人法则的粗细，从本质上决定了圣人的强弱，即便同为巅峰圣人，实质上也是氛围三六九等，真正动起手来，一方被另一方秒杀都不是没有可能。

    苏辰在半圣时期就可以硬抗巅峰圣人，此刻，光是他体内的圣人法则的水平，就是普通圣人的好几倍，加上天崩三十倍的战力和九龙炼天鼎这个最强底牌，苏辰于圣人之境已然无敌，只有圣宗级别的强者才能进入他的眼中。

    但圣人和圣宗毕竟相差了一个境界，毕竟没有和正牌的圣宗强者交过手，苏辰也不知道自己究竟到了什么程度，现在也只是大概对自己进行一个评估，真正如何，那还要打过才能知道。

    熔炼的过程还在继续，虽然已近进入了尾声，可对原始之气的消耗还是异常的庞大，很快，那条一品灵脉蕴含的原始之气就已经快要消耗干净，苏辰手指轻点，立刻又有十条二品灵脉爆碎开来，立刻有大量的原始之气补充进来。

    疾风肆虐，那是圣道在哀鸣，似乎是因为见证了一位绝代神人的崛起而感到恐惧，苏辰的身影无比的伟岸，整个人置身在混沌小世界中，双手慢慢的滑动。

    与此同时，混沌小世界也在缓慢的向着原始宇宙演化，宇宙的起源，生命的诞生，天道法则的构建，苏辰与混沌小世界完美的融合在了一起，如无数年前的天道一般，开始了最为原始而又漫长的演化过程。

    无数年前的那个混沌小世界，最终演化出了大千世界的芸芸众生，成就了天道这样的存在，掌控大千世界内的一切法则和规律。

    苏辰此刻正在重复这个过程，同时将自身的一切都在熔炼推演到最完美的境界。

    无论是苏辰身体、灵魂亦或者是掌握的道法神通，此刻都向着最完美的方向演变起来，苏辰的体内诞生出了一丝本源之火，好像天地初开时的神火一样，虽然还很微弱，却在熊熊燃烧，纯净的不由得让人想去抚摸。

    可其中包含的力量却是非常的恐怖，如同天道诞生之初相伴而生的灭世神火，足以焚尽大千世界中，任何妄图和天道意志相抗衡的一切事物，是大千世界最为终极的力量！

    此刻，九龙炼天鼎已经成了混沌小世界的核心，而苏辰则是和九龙炼天鼎完美的融合为了一体，随着苏辰修为的提升，九龙炼天鼎就能自行向着上品圣器演变，进而推动着混沌小世界的发展。

    不过在此过程中，九龙炼天鼎还是要吞噬大量的珍贵材料，苏辰估计，中品圣器在质量上已经不能满足九龙炼天鼎的需求了，至少也要是上品圣器甚至是绝品圣器才可以，毕竟九龙炼天鼎已经成为混沌小世界的核心，就连同为中品圣器的天极圣剑和风神之翼都无法进入混沌小世界中了。

    整个过程持续的非常漫长，苏辰感觉足足有上千年之久，可是混沌小世界中的时间流速和外界不一样，此刻，外界不过只过了一个呼吸的时间，甚至那个独角圣人还在石壁的范围内没飞出去多远。

    苏辰看了下，自己如今凝练的圣人法则已经有十万道，并且熔炼的过程还在继续。

    一般的圣人，体内有一两千道圣人法则左右，天赋高一点的，圣人法则可以高达一万道左右，至于那些在圣人境界停留了无数年的巅峰圣人，在漫长的岁月中已然将圣人法则凝练到了三四万，其中的天骄之列，更是达到了恐怖的七八万。

    苏辰刚刚踏入圣人境界，体内的圣人法则就达到了十万之多，前途不可限量，这还是苏辰有意压制的结果，十万道圣人法则，还远远没到苏辰承受的极限。

    剩下的那些圣人法则，苏辰并没有打算吸收到自己的体内，而是融入到了天极圣剑和风神之翼中，如果自己的实力提升太多，这两件圣器却没有得到提升，好比一个千斤巨力的霸王拿了一把几两重的朴刀，力量就太不平衡了，并不能发挥出自己的最强战力。

    即便如此，十万道的圣人法则也足以让苏辰笑傲群雄了，苏辰估计，即便是当初正在冲击圣宗境界的白骨城主，经过数千万年的长久积累，体内的圣人法则，也就七八万的水平罢了。

    要知道，白骨城主可是人族圣人中最为巅峰的存在，即便恶名在外，也从来不会没有什么人敢找他的麻烦，只要他做的不是太过，没有损害到人族最根本的利益，即便是圣庭也是睁一只眼闭一只眼。

    苏辰现在拥有恐怖的十万道圣人法则，并且每一道圣人法则论品质，都要其他人高出了好几倍，由此可以粗略的推算一下苏辰的实力，圣人之境，已经无人是苏辰的一合之敌，也只有圣宗级别的强者，才能成为苏辰的对手。

    连苏辰自己都没有料到，一名半圣宗的魔族圣人的积累加上混沌之气的滋养，竟然能给自己带来这么恐怖的造化！

