    第4429章 37名成员

    起源之地，龙宫联盟基地打造了千年之久了。

    这主要是布阵的时间消耗的长一些。

    十二祖巫布下普通的阵法，轻轻松松，但若是布下那种能够对抗掌控级别的大阵，那就困难了。

    尤其是一个大阵连着一个大阵。

    这令整个龙宫联盟基地，制造时间便长达千年。

    “龙王，已经布置完成了，您龙宫内的资源太多了，这基地内的防御，可比我们巫师一脉要强大几十倍！”

    这一天，十二祖巫布下最后一个阵法，满脸微笑的朝着王仙说道。

    龙宫内的强大材料足够多。

    这令十二祖巫，仅仅是布下的大阵，都有十二个。

    这十二个大阵启动，能够对抗五六名掌控级别的存在。

    十二大阵环环相扣，另外还有其他小型阵法。

    其他各种聚灵之类的阵法。

    内部的灵气程度，都堪比一些强大的洞天福地了！

    “麻烦诸位了！”

    王仙笑了笑：“剩余的材料就当是诸位的礼物，哈哈！”

    “这是我们的荣幸。”

    十二祖巫客套的摇了摇头，脸上也是露出高兴地神色。

    这剩余的材料，对于他们来说，可谓是巨大的宝物。

    能够令他们十二祖巫的防御，提高两个等级了！

    龙宫联盟基地打造完成，王仙悬浮在上空的位置扫视着。

    整个龙宫联盟基地，占地面积并不是很大，当然，也不小。

    方圆上万公里。

    中央的位置，是龙宫联盟的大殿，大殿的后方，处于王仙自己居住的宫殿。

    前方的位置，则是有交易大殿。

    还有一个，以空间属性，打造的一个切磋场地。

    这个切磋场地，足以支持掌控级别的强者，在里面切磋。

    整个龙宫联盟大殿内部非常的漂亮精致。

    后方以及左右的位置，则是一个个居住的宫殿。

    这些宫殿足足有五十个，供龙宫联盟成员的强者居住。

    “龟丞相，你先来龙宫联盟这里，千年后，让所有联盟成员到这里集合，宣布正式成立，另外，龙宫联盟也将举行第一次的交易大会。”

    “所以成员可以拿出不用的宝物，进行交易！”

    王仙拿出通讯器，对龟丞相发送了一个信息。

    “是龙王！”

    很快，龟丞相那里回复。

    “呵呵！”

    王仙看着，脸上露出微笑。

    最近千年，龙宫的一些强者也没有闲着。

    有宇宙要加入龙宫联盟，魔煞他也在进行着一些交接和查探。

    去他们的宇宙查探他们宇宙内拥有多少个天元造化名额。

    查探这个宇宙的基本情况，是否有着强大的敌人。

    这些都需要进行了解的。

    毕竟，龙宫虽然强大，但是不可能说所有宇宙都庇护。

    一些拥有着强大的敌人的，想要龙宫庇护，需要付出更多的代价。

    千年的时间又是很快地过去。

    最近的时候，起源之地这里热闹了很多。

    大量来自于其他宇宙的强者来到这里。

    因为从通讯器上他们的了解，龙宫联盟要正式的成立了。

    龙宫联盟的成员，龙宫也将要彻底的公布出来了！

    位于龙宫联盟基地的前方，此刻也是更加的热闹。

    近百名天元造化强者聚集在一起，一个个微微有些兴奋地交谈着，议论着。

    这近百名强者，虽然掌控级别的没有几名，但是百名天元造化强者聚集在一起，声势还是非常庞大的。

    “诸位，进来吧，我们龙王已经到来！”

    龟丞相从龙宫联盟基地内飞出来，满脸微笑的朝着他们说道。

    “龙王来了？”

    “是龟丞相！”

    近百名天元造化强者眼前一亮，立刻跟着龟丞相朝着龙宫联盟基地内飞去。

    “呵呵，诸位，日后这就是我们龙宫联盟的基地，所有成员可以任意进出。”

    “内部安全，在自主防御的情况下，能够抵挡六名掌控级别强者的同时攻击，到时候诸位都有一个单独的宫殿，宫殿内部诸位可以自己再改造。”

    “诸位加入我们龙宫联盟，一定程度上，我们也会庇佑诸位的安全，当然，前提是诸位没有主动挑衅别人。”

    龟丞相在前面带路，朝着他们一一的说道！

    “龟丞相，我们定然遵守联盟的规矩。”

    一名强者立刻说道。

    龟丞相点了点头，带着他们来到大殿内。

    此刻的龙宫联盟大殿内，龙宫到来了二十几名强者。

    其中虚空之王也被王仙叫了过来。

    龙宫目前初入级别以上的强者不多，让虚空之王过来，也是撑撑场子。

    毕竟，虚空之王现在也受王仙掌控。

    虚空之王与魔煞坐在左右。

    其余龙宫强者，还有来凑热闹的天赐他们，则是坐在后面。

    王仙坐在最前方的位置，满脸微笑的看着一众天元造化强者。

    九十五名。

    三十七个宇宙，九十五名天元造化强者。

    平均下来，一个宇宙三名天元造化强者都不到。

    实力在各大宇宙之中，属于比较弱小的了。

    像这样弱小的宇宙，在一众宇宙之中，实属正常。

    起源之地周围一百多个宇宙，有三十七个如此级别的宇宙，很合理。

    “拜见龙王！”

    九十五名天元造化强者目光看向前方的王仙，眼中露出尊敬的神色。

    他们立刻恭敬地躬下身躯，喊道。

    混沌级别的存在呀！

    这种存在，能够瞬秒他们。

    “诸位坐吧，不用客气。”

    王仙朝着他们摆了摆手：“呵呵，很高兴诸位能够加入龙宫联盟，很高兴诸位能够信任我。”

    “能够加入龙宫联盟，得到龙王您的庇护，也是我们的荣幸。”

    一名老者笑着说道。

    “呵呵，互利互惠，你们付出了天元造化的名额，那我们龙宫也要履行相应的责任，诸位放心，所有加入龙宫联盟的宇宙、成员，将永久享受龙宫的庇护！”

    “我也希望在接下来，你们的实力能够越来越强，我们龙宫联盟，能够越来越强。”

    “不过我也相信，我们龙宫联盟成立，百多名天元造化强者一起切磋、互助、交流，诸位的实力也会越来越强，龙宫联盟的未来，不比其他联盟差！”

    王仙目光看向他们，眼中闪烁着光泽。

    (本章完)

