    见众人烦躁了，佛陀就没有再怼东野朝阳，环视各国、各组织、各宗派、各家族的206个负责人，问道：

    “诸位想必都接到黄泉的请柬了吧？”

    “废话，我们要是没有收到黄泉的请柬，就不会到这里来。”

    东野朝阳不耐烦道：

    “你要是有什么应对黄泉这个饭局的办法赶紧说，不要卖关子。”

    我一掌拍死你……佛陀暗怒，脸上却没有表现出来，说道：

    “龙神相邀，共赴罗刹州攻打云水城，诸位没去，想必是在图谋黄泉的人书、地书和山河社稷图吧？”

    “你能不说废话吗？”东野朝阳呵斥道。

    “佛陀，我们明人不说暗话，在坐的，都是冲着人书、地书和山河社稷图来的，有什么话你就直说吧。”安德琳面无表情道。

    其他人也纷纷催促佛陀！

    “好，既然话都说到这个份上了，那我也没什么避讳了。”

    佛陀先说了句废话，这才说正题，道：

    “黄泉能斩杀执剑人，虽然是在执剑人不能动用超品战力的情况下，但是足以说明黄泉的实力达到了九境无敌，我们任何一方，都没有十足重伤乃至斩杀黄泉。”

    众人纷纷点头，这也是他们驻扎在秦卿州，一直观望，而没有出手的原因。

    谁也摸不透黄泉的实力；

    谁也没信心战胜黄泉；

    谁也没把握战败黄泉之后，能突破其他实力的围杀成功逃离罗斯国。

    “联手！”

    佛陀沉声道：

    “只有我们联手，才有足够的把握斩杀黄泉。”

    “这一点是肯定的！”东野朝阳无比自信道：“但是，斩杀黄泉之后，我们这么多人，怎么分配人书、地书和山河社稷图？”

    众人都不说话了！

    他们冒着生命危险和灭族危险，跑来罗斯国算计黄泉，就是为了人书、地书和山河社稷图。

    可是他们人太多，宝物太少，根本没办法平均分配。

    “现在我们谁也不能做出承诺，谁也不会相信别人做出的承诺。”

    佛陀见没人开口，自己只好说道：

    “不如我们先联手杀了黄泉，然后再各凭本事争抢人书、地书和山河社稷图，如何？”

    东野朝阳第一个赞同：“说了半天废话，这句话最中听，我同意！”

    “这是最公平的办法了。”安德琳点头道。

    其他人也纷纷赞同。

    他们赞同的理由很简单，在他们看来，黄泉是最大的BOSS，谁也没把握凭自己的力量杀掉黄泉。

    但是他们都有把握凭自己的力量，对抗其他盟友，何况一旦杀了黄泉，所有盟友便是混战状态，很容易浑水摸鱼。

    “我不同意。”

    这时一道突兀的声音忽然响起。

    “你特么是猪吗？”

    东野朝阳一拍桌子站起来，怒道：

    “我们大家都同意了，你不同意是什么意思？不可能再有比这更好更公平的办法了。”

    说话的时候，环视四周，寻找说话之人。

    佛陀和安德琳等人，也都在找说话之人。

    “你特么骂谁是猪呢？”

    一道身影突然从东野朝阳的影子里钻了出来，跳起来一巴掌抽在了东野朝阳的脸上。

    东野朝阳整个人被抽的飞了出去，撞在了山洞石壁上。

    这一幕让在场所有人愕然。

    谁也没想到会议开的好好地，会有人突然动手！

    然而！

    当他们看清黑影的模样时，所有人跟弹簧似的跳了起来，惊呼出声：

    “黄泉……”

    没错！

    正是叶修！

    当佛陀让金刚菩萨去联系各大势力负责人的时候，叶修就早早的来到佛门驻地了。

    本来想今晚七点请这帮人吃饭的，结果这帮人提前聚起来了。

    那正好！

    省了时间，也省了饭！

    “惊不惊喜？意不意外？”

    叶修坐在了东野朝阳的位子上，点燃一根烟，翘起二郎腿，玩味的环视着所有人。

    “你，你怎么会在这里？”

    佛陀尽管心里慌得一批，表情面上却稳如老狗，问道。

    “这个问题的答案，对你们来说重要吗？”叶修不答反问。

    “不重要！”佛陀摇头，道：“但是你来晚了，我们已经达成一致，联手对付你，你既然来了，省的我们晚上七点再去麻雀山杀你。”

    话音刚落，东野朝阳和安德琳等人，纷纷拔出兵器，身上迸发出了惊人的气息。

    一时间地动山摇！

    地下密室上边的小山，剧烈晃动，然后蹦碎，地下密室的上方，硬是被佛陀204个人的气息，轰穿了！

    然后204人纷纷跳了出去！

    地下室太小，204个人群殴黄泉，根本施展不开，他们不得不这么做。

    “你们还真是干拆迁队的一把好手啊，一座小山就这样被你们毁了。”

    叶修纵身跳了出去，落在一块大石头上，环视包围了自己的204人，说道：

    “人啊，吃亏就吃在没有自知之明，既然你们想找死，那就来吧。”

    没有人出手！

    因为大家很清楚，谁先出手，搞不好谁先死！

    “佛门九境何在。”佛陀爆吼一声。

    “在！”

    金刚菩萨等佛门所有九境高手，闪烁而来，停在了佛陀身后。

    “阵宗九境何在！”

    “沃尔家族九境何在！”

    “高丽国九境高手何在！”

    东野朝阳203人，纷纷爆吼。

    他们来参加佛陀举办的秘密会议，其实都带来了各自麾下的所有九境。

    主要是防范佛陀偷奸耍滑！

    “黄泉，惊不惊喜？意不意外？”

    佛陀笑了起来，戏谑道：

    “这么多九境战神，你就算是九境无敌，今日也必死！”

    “是吗？”叶修笑了起来！

    忽然！

    佛陀身后的佛门八位菩萨出手了，劈头盖脸的朝着佛陀一顿拳打脚踢，直接把佛陀揍懵了！

    东野朝阳等人也都懵逼了！

    什么情况？

    佛门八位菩萨怎么突然向佛陀出手了？

    “噗……”

    佛陀被揍的喷了口血，反应过来后，开启了金刚神功，怒问道。

    见此，八位菩萨立即爆退。

    “为什么？你们为什么偷袭我？”

    佛陀擦拭了嘴角的血迹，怒视着八位菩萨问道。

    “还是我来回答你吧！”

    叶修笑着说道：

    “佛门除了你之外，所有的八境战神和九境战神，早就是我的人了，惊不惊喜？意不意外？”

