    冰天幽与冰无双两人跟都目露惊色，谁都想不到方凡不逃走，反倒向着强大的冰天幽冲了过去。

    以他天阶的实力，硬撼神话仙尊的冰天幽。

    “这该死的蝼蚁还真是找死，竟然主动的与天幽师兄对上了，别直接被轰成肉泥。”

    冰白楠微微的眯起了双眼，手中的宝剑同样举了起来，准备随时策应。

    冰白胜盯着拿着大锤的冰东丰，寒声的说道，“我们两人联手，将这个叽叽歪歪的傻屌先解决了，这一路都快被他吵死了，与方凡聊得这个欢，早就看不顺眼了。”

    冰白楠听言点点头，手中的银色的长剑上面散发着淡淡的灰色的光芒，两人双脚蹬地，身影带着风雷之势向着冰东丰冲了过去。

    “两个畜生，老子正愁没有机会解决了你们两个，现在倒是自己冲上来了，吃我一锤。”

    冰东丰言罢，全身的肌肉瞬间隆起，手中的大锤高举头顶，随后以泰山压顶之势向着两人轰砸了过去，完美的体现了暴力美学。

    见到两人围攻，没有丝毫的胆怯，只有无尽的霸气，巨大的战锤带着滚滚的气势，无比的狂暴。

    冰东丰的速度不快，但是却力量十足，每踏一步都会留下一个深深的脚步，一路咆哮像是强大的战神一样。

    而此时，站在一旁的冰云航等人，并没有插手，远远的旁观着。

    “老大，我们要不要上去帮忙？”

    冰云航身边的那个胖子，小声的问道。

    “我们为什么要上？冰天幽根本没有机会杀死方凡，要知道身为皇女候选人的冰无双可不是吃素的，她的实力无比的强大，等到两人筋疲力尽的时候，我们将方凡收割，岂不是更好？”

    冰云航冷笑着说道。

    “老大真是好计谋啊，好一招座山观虎斗。”胖子男竖起了大拇指，心中微微的暗惊。

    “并不是我的计谋多好，这个冰天幽既然能够背叛冰无双，自然也能够背叛我们，所以对于这样的人，根本没有必要把他当成自己人。”

    冰云航冷哼一声，眼神却是死死的盯着局势之中的变化。

    方凡的速度奇快，先一步的与冰天幽交战在了一起，冰天幽根本没有这个天阶的蝼蚁放在眼里，两人相差数个大境界，就算方凡是天才，也无法弥补等级上面的差距。

    “给我死吧！”冰天幽手中的长刀对着方凡的脖子砍了上去，这一刀虽然没有用尽全力，但是也势在必得。

    然而，

    方凡的反应出乎了他的意料，就在长刀要看在脖子上的时候，方凡的身影诡异的消失在了刀前，随后双掌像是陀螺一样夹住了长刀。

    冰天幽见此顿时愣住了，眼神之中满是不敢置信。

    突然，一道神魂波动涌进了冰天幽的神魂空间之中。

    “魂印！”

    方凡面色冰冷的低吼，强大的战斗意识，让他抓住一切机会，随着魂印的涌入神魂空间之中，刚刚从愣神中清醒过来的冰天幽身子又是一顿。

    这一瞬的时间，已经足够了。

    方凡身子快速的闪动，闪过了冰天幽的另一把刀，“神龙虚影！”

    顿时，方凡拉开的右拳上面浮现出了十多条的神龙虚影，让他的拳头携带着千万斤的力量。

    狂暴的力量挤压，拳头前方的空间瞬间破碎，空间乱流横飞，仿佛天地间只剩下了这一狂暴的拳头一般。

    “轰轰轰！”

    方凡这一拳轰中了冰天幽的胸口，爆发出了三声的轰鸣声，狂暴的力量瞬间涌入了冰天幽的身子，虽然肉体无比的强横，但是全身内脏却在这恐怖的力量震成了粉末。

    冰天幽的身子被轰的飞出了几百米，撞断了无数的树木，最后将地砸出了一个巨大的坑。

    全身的气息瞬间消失。

    死了！

    死的不能再死了。

    冰天幽竟然被天阶的方凡一拳轰死了？

    强大的神话仙尊竟然死在了一个下位面的蝼蚁手中。

    这怎么可能？

    本以为一照面，方凡就会被冰天幽秒杀，但是结果却正好相反，死的竟然是冰天幽？

    这突如其来的一幕，顿时惊呆了在场的所有人。

    全部都傻眼了。

    就算是冰无双也同样双眼呆滞，不知道发生了什么。

    秒杀神话仙尊的冰天幽，就算是冰无道也做不到这一点吧。

    这一次来到地球的战神域的天骄，除了冰落痕以及冰奇灵没有任何人能够将冰天幽秒杀。

    这，方凡是怎么做到的？

    太恐怖了！

    “哼，装逼到了这个地步，我还以为你有多强大呢，却想不到如此的不堪一击，真是垃圾！”

    方凡冷冷的说道，不屑的瞥了一眼了无生息的冰天幽，此时他的全身锋芒吞吐，身影挺拔好似那地狱修罗一样。

    方凡以强大的战斗力，打脸了在场的所有人，这个不被他们放在眼里的蝼蚁，有着秒杀神话仙尊的战力！

    “方小子，这下干得漂亮，竟然直接将神话仙尊秒杀了，你的战斗力太强大了。”

    轩辕剑魂感叹的说道。

    “老大威武啊，还是第一次见到老大如此的帅气。”小钢炮同样激动的说道。

    “呵呵，运气占了大部分，只能怪冰天幽轻视我，不然他稍微的认真一些，我都不能如此的干脆秒杀他，他们一直以为我是普通的天阶，却想不到我的战斗力足以堪比神话仙尊。”

    方凡冷笑着。

    就这样还打自己宝贝的注意，没有绝对的实力，只有贪婪的狗东西没有一个好下场。

    “方凡？你...”冰无双从愣神中清醒了过来，大惊的问道，方凡强大的实力，让她充满了惊喜。

    “无双，虽然我只是天阶的境界，但是并不代表我就是个软柿子，谁都可以拿捏的。”

    方凡笑着说道。

    说话间，方凡的身影再一次飚出，化为了一道金色的洪光，脚下的追风步在北斗七星的加持下，发挥到了极致，朝着冰白楠与冰白胜奔去。

    这两个人是冰天幽的狗腿子，更不是什么好东西，必须要送他们与冰天幽相聚。

    刚才眼看着方凡秒杀了冰天幽，两人还处于震惊之中，此时看着方凡全身散发着浓重的杀意，顿时慌了阵脚。

    “不好。”

    “一起上！”

    一个呼吸的时间，方凡的身影已经出现在了两人的面前。

