 “秦公子，老朽也不知道有没有来生这一回事，只求公子一件事，来日若公子龙吟震天，莫忘了我万花谷，若是公子败了……还请莫要牵连我万花谷。”

荆老承认，自己的想法有些自私，可惜也只能等下辈子，再算清谁亏欠谁。

“嘭！”

漫天荆棘炸裂，荆棘那含笑的老脸，也化作齑粉，漫天消散！“荆老……”秦逸尘的心在滴血，然而此刻，却见龙躯盘踞的星辰间，花舞爆裂，鲜花漫天，勾勒出一道道离别。

“荆老的话，便是我们的意思，秦公子……保重！”

“好舍不得无艳啊，下辈子，若我也能成为秦公子这般盖世豪杰，必踏着花海来寻你……”一朵朵奇花异草凋零，直让秦逸尘双眸充血，扭头看去，竟见一位位三头金狮族强者掌锋运力，猛然拍向自己天灵。

“殿下，秦公子，保重……”“殿下一定能威震八方的狮王，一定会的！”

“若有来生，愿见龙狮联手，再战东蛮…”“不！！！”

面对这生离死别的一幕，金耀辉死死咬牙，陡然间摇身一变，化作三首金狮，可两旁的两尊头颅，却是赫然爆裂，鲜血漫天！一时间，金耀辉气息大减，修为甚至有所暴跌，惨烈无比，然而前者却是淡然一笑，似想将一切忘怀：“不对自己狠一点，是骗不过魔族的。”

昊广凌龙睛跳动，望着那已经将半具身躯迸裂，化作枯萎花枝的媚无妄，长叹一声：“逸尘，记住，这都是我族的朋友，记住！”

这世间终要有人牺牲，或是斩出一道光明，或是骗过那漫天魔云。

赫然间，昊广凌龙睛猛睁，两道神光刺入金耀辉双瞳之中，只见后者顿时痛苦地嘶吼起来。

秦逸尘一惊，却见那神光中，正闪过一道道画面，正是金耀辉的记忆！媚无妄等人也未能幸免，然而在这神光的笼罩下，那一道道画面正在变化，抹灭了九花齐开的娇弱少女，抹灭了那道凶戾紫金真龙，以及那手持逆鳞斩灭群魔的身影……“记忆变了，才能骗过魔王。”

昊广凌的声音无比冷静，然而下一刻，一缕神光飞掠，飞入秦逸尘识海，多出一道闪烁的真龙印记。

“逸尘，我将他们的记忆篡改，尤其是三头金狮族的贤侄，记忆变了，他对你的情义也就变了，有朝一日，若你与他重逢，以此烙印，可重新唤醒记忆。”

秦逸尘猛惊，只见笼罩金耀辉的神光中，他与之联手，一起斩杀巫魍等人的画面，也在迅速扭曲！秦逸尘神色莫名，记忆变了，曾经经历过的一切似乎也将不复存在，就如若是把紫云的记忆改为界族是其恩人，而残杀他的却是秦逸尘，那结果可想而知……神光渐渐暗淡，而昊广凌却感受到那令其心悸的魔云越来越近，豁然回首，浑身最明亮的一道龙鳞飞起，竟是生生将虚空斩裂。

“走！”

龙鳞托住三道身影，猛然钻入那空间裂隙之中，裂隙渐渐闭合，秦逸尘只感觉金耀辉对自己越发陌生……“砰！”

寰宇间，一道失去了两只头颅的三首金狮，带着几位濒死的族人逃也似地飞向中州方向，不远处，几朵奇花异草几近凋零枯竭，花瓣尽碎……而金啸苍此刻已灭杀了道道神影，突然间，却见周遭虚空扭曲，滔天魔云从中涌出，一尊灭世魔影从中走出！那魔影化作一尊俊逸中年模样，负手而立，然而那深紫中泛着抹血红的魔瞳，却宛若俯瞰这方寰宇，举手投足间，似可踏碎天地！那魔影立于寰宇间，望着那一道道神影，魔瞳微眯，声音冷酷，又夹杂着无尽轻蔑：“残兵败将。”

随即，魔影踏步。

每踏出一步，寰宇间便有漫天魔云绽放，魔云笼罩，那道道神影被魔云压袭，神光消散，神威荡然无存……“罗摩！”

那道道魔云，竟是令金啸苍感受到一抹心悸，猛然扭头，望着那俊逸中年的狮瞳中泛起抹惊诧。

魔王罗摩！炼就魔族神兵罗摩战车的存在！“怎么把他都惊动了？

广凌先辈，这一劫，你能否预料的到？”

罗摩却未理会金啸苍，魔瞳俯瞰，豁然间觉察到那在他眼中似蝼蚁的狼狈身影，微微招手，下一刻，竟见寰宇间陡然凝聚出一道可怖魔掌，直接将金耀辉一众抓了过来！“大人救我！父王救我……”金耀辉此刻狮瞳中满是畏惧，似乎刚刚经历了大可怖，而那浑身重伤，更是令金啸苍看的心疼。

然而比起心疼儿子来，此刻金啸苍却是心底一沉，陡然浮现出可怕的想法！辉儿和媚无妄活着，那更加他对印证了这一切始作俑者的猜测！“辉儿活着，就是破绽……”金啸苍心如刀绞，可辉儿若是陨落，让他如何接受？

魔掌托着金耀辉，金啸苍知道这一关必须要面对，后者也不愧为狮王大能，当即便是硬着头皮，一脸心痛：“辉儿，你怎么了？

！元儿呢？

！”

金啸苍闪至魔掌旁，刚想开口，却见罗摩魔瞳微瞥，突然笑了：“狮王，你的儿子还真是命大呢……那条恶龙当年，和你先祖也是称兄道弟吧？”

金啸苍浑身一颤，下一刻，却见罗摩脸色阴沉，遥望寰宇，恨不得撕碎那条恶龙！尽管当他得知消息时，便已经得知那些魔子魔孙活不成了，可是罗摩仍旧怒火滔天！那可是他魔族一大批天骄啊！其中更有数位未来的魔神！还有他的神兵……心中泛怒，可罗摩那俊逸的脸上却是笑了，微微低头，望向金耀辉：“怎么只有你们活着？

或者说，你们……为何还活着？”

金啸苍心底一凉，然而罗摩根本不待金耀辉回答，便是魔瞳一闪，两道魔光直刺前者双瞳，下一刻，金耀辉再次痛苦嘶吼……魔云凝聚出道道画面，然而，却是因为蚩战的神心复苏，一次心跳，令那巨龙龙睛怒目！ 