    叶星璇顿时就起了一身的鸡皮疙瘩，身子直接僵在原地！

    ˚‧o·(˚ ˃～˂ )‧o·˚

    喂喂喂！

    这就开始了么？

    我就知道，长触手的都不是什么好人来的啊？

    这种触感也太奇怪了一点吧？

    叶星璇直想大叫，可却害怕被人发现，只能强忍着！

    小手都扣扣到了一起！

    就在这时，叶星璇突然感觉藤枝已经来到了山脚下！

    忍不住发出“嘤”的一声！

    ( ớ ﹏ờ)嘤～ 

    旁边的学员不禁疑惑道：“星璇姐？怎么了？”

    叶星璇额头暴汗，连忙拉住衣服，脸上挤出一丝笑容！

    (๑･᷄ㅂ･᷅)“没…没事，碰到大腿上的枪伤了，疼的！”

    实际上心里已经快要疯掉了！

    藤枝在小背心上按来按去，也不知道在干啥？

    江南一脸疑惑，于是在叶星璇肚子上写道！

    (๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“你的奶盖里怎么没有钢圈内衬？”

    叶星璇：？？？

    合着你是要小背心上的钢圈？是想要用这东西开锁么？

    我…我还以为！

    此刻叶星璇的脸都红爆了！

    (⑉Ծ﹏Ծ⑉)

    话说你为什么这么了解小背心啊？还知道里边有钢圈？

    “废话！现在基本都是无钢圈的了，带钢圈的对形状…呸！我为什么要对你解释这个啊？”

    江南也懵了，现在奶盖里都没钢圈了么？

    差评！

    时代日新月异啊！

    叶星璇红着脸，小声问道：“姐妹们，你们谁的小背心是那种带钢圈款的？”

    不少女孩子都摇头，同时一脸疑惑，星璇姐问这个干嘛？

    只见周雨晴弱弱的道！

    ( ･᷄～･᷅)ﾉ“我…我的是那种款式的…”

    叶星璇眼睛大亮：“太好了！小晴你不要动哈！”

    江南透过小皮鞭自然听的一清二楚，连忙控制藤枝朝着周雨晴缠绕过去！

    周雨晴瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着藤枝顺着自己的袖口爬了进去！

    这…这是江南哥？

    他这是要？

    “唔～”

    只见周雨晴猛的捂住嘴巴，俏脸以肉眼可见的速度红了起来，热气蒸腾！

    ˚‧o·(˚ ˃ก˂ )‧o·˚

    没一会儿功夫，藤根就撤了回来，还带着一根半圆形的钢圈！

    缩回了地面！

    小皮鞭一走，周雨晴整个人都无力的瘫痪在地上，脸红的像是苹果！

    只要能帮到江南哥就行的啊！

    江南看着钢圈嘿嘿直笑！

    区区缚灵手铐，哪里难得倒我？

    只见藤枝灵活的像是手指一样，将钢圈V成特殊形状，插进锁孔！

    放个屁的功夫，38只缚灵手铐就全解开了！

    就连那缚灵铁锁也全部解开！

    可胃里还有缚灵珠在，只见江南微微张嘴，纤细的藤枝就顺着食管延伸到胃里！

    把那缚灵珠给卷了出来，被江南一口咬碎！

    彻底恢复了灵力异能！

    看着身上的蚕丝，江南浑身肌肉紧绷，青筋暴起，只听“嘭嘭嘭”几声，蚕丝都被江南生生扯断！

    从地上爬起来的江南狠狠的抻了个懒腰！

    一个瞬移就从牢房里消失，出现在了据点中！

    一个低头靠墙刷手机的黑头套似乎察觉到了动静，随即抬头望去！

    只见江南咧嘴一笑，抬手打了个招呼！

    (๑ˉٹˉิ)ﾉ“呦～”

    随即背着小手大摇大摆的朝着不远处的篝火哪里走去！

    那黑头套瞪大了眼珠子，手机都掉地上了！

    Σ(›ଵ口ଵ‹||)

    卧槽哇！

    那那那…是江南？

    他跑出来了？还嚣张的跟我打招呼？

    嘶～

    吓得那黑头套连忙回头招呼人去了！

    篝火前煮着一大锅方便面！

    听说花音这边抓住了江南，所以芙蕾跟001也过来了！

    那边的据点有手下看守，只留了001一只胳膊看管心脏！

    此刻四人拿着碗筷，正秃噜着方便面！

    芙蕾皱眉：“江南不肯松口？那就只能派人联系学院方面了！”

    “如今江南在我们手上，华夏不会坐视不理！”

    花音疑惑道：“有一点我很奇怪，为啥学员们出了事，学院方面至今一点动作都没有？”

    米兰多得意道：“自信过头了呗？毕竟这次有江南跟着，但他们怎么也没想到，江南也栽在了我的手上！”

    001一脸欣慰：“还得我牛仔哥啊！不过就这么跟华夏摊牌，是不是要有点操之过急？”

    “还是再逮些肉票吧！另外一定要看好江南，可不能让他跑了！”

    米兰多拍着胸脯：“我的蚕丝坚韧的一批，根本不是江南能扯断的！你就放100个心好了！”

    而就在这时，只见江南背着小手走到了锅前！

    掏出饭缸子，在锅里挑了两筷头子方便面，把锅里的荷包蛋全夹到自己碗里！

    若无其事的坐在旁边秃噜了起来！

    (๐･᷄ཀ･᷅)⋋♨“水加少了吧？有点齁啊？”

    这一刻，篝火前的四个人全都石化在了原地！

    (유口유(•'Д'•(Ŏ◊Ŏ(ŐдŐ✿)

    瞪着眼珠子看着秃噜方便面的江南！

    米兰多饭缸子都掉地上了！

    花音剧烈猛咳，嘴里没吃完的方便面顺着鼻孔就喷出来两条，挂在了上面！

    (˃᷄ །~། ˂᷅๑)

    芙蕾跟001满脸愕然！

    “这就是你俩说的逮到了？”

    一会儿功夫江南就秃噜完了一碗方便面，打了个饱嗝！

    饭缸子递给米兰多：“呐～没吃饱，再盛一碗！”

    米兰多：！！！

    “你你你…你是怎么出来的？”

    明明缚灵了，缚灵珠，手铐锁链蚕丝都用上了！

    缠了左三圈右三圈，这咋就若无其事的跑出来干饭了啊？

    还把荷包蛋全给吃了？

    江南摊手：ʅ( ･′‸･｀)ʃ“那还不是有手就行？你们也不说给我送点饭吃？我就只能靠自己了啊？”

    说着自己又去盛了一碗！

    [来自花音的怨气值+1000！]

    你特喵是俘虏来的啊？

    要不要嚣张到出来当着我们的面抢我们的饭吃啊？

    这是赤裸裸的打脸啊！

    干脆就没把我们放在眼里好么？

    见一众黑头套都盯着自己，江南于是挑了挑眉！

    “哎哎哎～啥时候出去逮学员？到时候带我一个呗？”

    “这么一直关着我也太没意思了吧？我很有做坏人的潜质的！”

    “带上我，一波就给你们抓个三五千回来！黑头套给我发一个！”

    芙蕾：？？？

    “啥？你说啥？你要跟着我们一起去逮学员？”

    “还嫌我们逮的少了？”

    你还能再嚣张点不啊？

    由于感觉敌人太没挑战，于是好心加入敌人队伍帮助逮学员？

    加大任务难度？

    没有你这么埋汰人的啊！

    [来自芙蕾的怨气值+1000！]

    “你太过分了！”

    江南愕然的指着自己鼻子：“我哪里过分了？我是好心啊？”

    “别这么小心眼儿呐！就带我一个呗？”

    说话间目光落在001的身上，看他缺了条胳膊！

    不禁上前一把搂住他的肩膀：“是吧？凌锋大哥？帮我说服下他们啊？”

    “胳膊咋又没了？噢～我知道了！一定是为了演好坏人故意卸下来的吧？你可真敬业！”

    001：？？？

    谁特喵是你锋哥啊？

    [来自辛迪的怨气值+1000！]

    江南：(๑•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    芙蕾？辛迪？

    这怎么都是些外国名字？

    等等！辛迪这个名字好像之前在学院的时候出现过一次啊？

    就在这时，一堆的黑头套呼啦啦的跑了过来！

    “靠！老大！江南那货跑出来了？他……”

    米兰多黑着脸！

    (̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“看到了！都特喵来这里吃荷包蛋了！”

    [来自米兰多的怨气值+1000！]

    江南：！！！

    米兰多是谁？导师里不可能有叫这个名字的吧？

    我giao！

    这尼玛不会真是来偷兔子的吧？是真坏蛋？

    不是虎哥他们演的？

    想起之前种种反常的举动，再加上这么老多的黑头套！

    江南咽了口唾沫！

    完犊子，遇到真坏蛋了啊！

    自己不但配合他们的“演出”，逮了不少学员，还特喵要跟人家一起去逮学员？

    此刻江南心里一万头骏马奔腾！

    该死的，要不要这么巧啊？

    你们不要趁着我们派人演坏蛋的时候来友情客串啊？

    现在偷兔联盟手里握着这么多学员……嘶～

    而且这几个人看起来都有点本事的，怎么办？

    自己现在的处境很尴尬啊！

    直接翻脸，那些学员可都是是自己的把柄！

    即便是自己够强，也没信心无损救出所有人！

    江南心思急转，不禁瞪眼大骂！

    (ꐦ°᷄口°᷅)☛“我吃点面咋了？要不是我，你们能这么容易就逮到这些学员么？”

    “你们这是卸磨杀驴啊？就让我当把坏人玩儿玩儿能咋的？”

    花音磨牙：“我们在这里跟你玩儿呢么？”

    江南挠头：“不然呢？不是说导师演坏蛋，抓学员，然后测试学员们生死危机时候的反应么？”

    “带我一个，我肯定认真抓学员！锋哥！你倒是给我说说话啊？”

    说着搂着001的肩膀，一阵飞眼！

    (๑◔◡◔ิ๑)(̿▀̿～▀̿ ̿)̄

    这一刻，芙蕾他们对视一眼，突然间恍然大悟！

    原来如此哇！

