    吴邪诺诺的说道：

    “那我现在改名能把他们给甩开不？”

    周凡咳嗽了一声，说道：

    “小吴啊，在咱们过来之前。”

    “陈文锦和王老板，都把诡异的包裹，直接怼到医院和家门口了。”

    “所以现在改名字怕是也来不及了。”

    胖子安慰道：

    “男子汉大丈夫，做事就要解决根本。”

    吴邪惊喜的问道：

    “咋？胖子你有好主意？”

    胖子揣着手，故作沉吟的说道：

    “小吴你直接去整个容，不就一了百了嘛。”

    周凡戏谑道：

    “整容也不够，整的了脸，身高体重气味DNA怎么整？”

    吴邪直接翻了个白眼。

    潘子连忙招呼道：

    “咱们这吃也吃了，休息也休息了。”

    “总不能一直在这些尸体堆里面待着吧？”

    “没啥事咱们就走吧。”

    吴邪点了点头，说道：

    “对，队医他们那伙人，也不知道比咱们快了多少。”

    “咱们还是得想办法，跟小哥和黑瞎子汇合。”

    周凡指了指，刚才由尸鳖王组成的枯树底下，遮挡住的一个圆桌大小的坑洞，说道：

    “咱们是走这个泥道？”

    “还是按照原路返回，走来的时候的那条路？”

    胖子一边继续翻着王老板的背包，一边说道：

    “走这个吧。”

    “来的时候，咱们就是顺着泥道滑下来的。”

    “这要是再爬上去，可要了胖爷我的老命了。”

    周凡点了点头，说道：

    “还有就是，王老板在外面还有其他的同伙。”

    “不知道他们埋藏在哪里。”

    “如果他们就直接蹲在，咱们来的那条路的洞口。”

    “好家伙，刚一爬出去，就被人当头一刀。”

    吴邪缩了缩脖子，说道：

    “也不知道，之前潘子带来的那些伙计怎么样了。”

    “反正咱们刚下来没多久，他们不就都撒丫子跑回去了嘛。”

    “唉，说起来潘子找人的眼光可是真差劲。”

    潘子无语的说道：

    “小三爷，这咋又扯到我头上了。”

    “咱们从这里出去之后，是直接继续往里面走？”

    “还是返回魔鬼城的入口，开上车，带上补给，再一路开回来？”

    吴邪说道：

    “之前老周说，他在齐老爷子那里看到了，从魔鬼城去到西王母国的遗迹。”

    “要路过一大片的密林沼泽。”

    “所以咱们肯定要回去开车拿补给。”

    胖子突然振奋的喊道：

    “哎呦呵，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “你们是不是都不知道，咋去西王母国？”

    “王老板这个龟儿子，还有他那个龟爷爷，可真特娘的行！”

    众人全都呼啦一下子，围了上去。

    只见胖子从王老板的裤子兜里面，拽出来那个真的河木集的麻布。

    不过，此时破旧的抹布上面，被不知道什么东西给染成了一大片的蓝色。

    上面好像又有其他的图案和文字，被显现了出来。

    木少一把就把麻布，从胖子的手里面拽了出来。

    木少看的喜笑颜开，然后一脸惊喜的说道：

    “好好好。”

    “原来这才是河木集里面藏的秘密。”

    然后木少就把麻布往众人中间一摊，和胖子一起翻找王老板的背包。

    不一会儿的功夫，又从王老板的包里面，翻出来两瓶手指大小的，透明色的小瓶子。

    里面装着透明色的液体。

    周凡看到原本的河木集上面，是画了二十四个完整的古墓位置和介绍。

    以及半个西王母国的遗迹。

    不过现在麻布上面，沾染到了蓝颜色的地方。

    都重新显露出来了，一部分地图。

    稍微辩识一下，明显就可以看出来是魔鬼城的详细地图。

    上面甚至都给表明了，从哪些岩石处拐弯，会被引导到迷失方向。

    从哪些岩石处行走，可以直达沙海沉船。

    上面还包括这里的两个进出口的位置。

    胖子和木少，从两个不同的角度，把所有的药水都掉到了麻布的上面。

    短短几分钟的时间。

    整张麻布上面，已经再也看不到，原来的那二十四个半的地图了。

    只剩下了一整张蓝色的地图。

    大面积是魔鬼城和怎么去密林沼泽。

    还有一点点的位置，画了从密林沼泽，再怎么去西王母国遗迹的方向。

    不过具体详细的内容，就都没有记载了。

    即便是这样，也让众人十分的高兴。

    都分别用手机对着地图拍了照片之后。

    就都顺着尸鳖王古树底下的，那条泥道向下滑去。

    数分钟后，众人滑倒了泥道的最底部。

    不过前面却是被一层泥土墙给挡住了。

    胖子用铲子随便挖了几下，就给挖透了。

    众人鱼贯而出，惊讶的发现，这个出口竟然被开在了沙海沉船底下的，大土堆的底部。

    他们在爬大土堆之前，还从这个地方巡视了两圈。

    只不过当时大家都没有注意到，这里有个被一掌宽的泥墙堵住的通道。

    然后几个人就一路快步走回了，他们在魔鬼城外面停车的位置。

    众人数了数，他们和王老板一行人的车，竟然一辆都没少。

    吴邪皱着眉头说道：

    “王老板和他的伙计们，团灭了也就不说了。”

    “王老板另外的那些接应的同伙们，也没趁机把车开走吗？”

    周凡，胖子，潘子，都仔细的对着车辆检查了一番。

    没有发现被人动过手脚的痕迹，这才放下心来。

    周凡说道：

    “之前顺着原路跑回来的，那些新伙计们。”

    “也都没把车开走。”

    “估计他们也都凶多吉少了。”

    “不过王老板别的同伙，为什么没趁机把咱们的车偷走。”

    “那样不就可以很方便的，让咱们彻底被困死在这里了吗？”

    吴邪连忙呸呸呸，说道：

    “老周你可快念点儿好吧。”

    胖子抱着膀子，对着旁边王老板他们的车，嘿嘿笑了两声，说道：

    “既然他们都团灭了。”

    “咱们就把他们的汽油给带上吧。”

    潘子赞同的说道：

    “没错，咱们车辆的款式差不多，轮胎也给拆几个备用。”

    然后众人又折腾了两三个小时，才把东西都给整理好。

    周凡，吴邪，胖子，潘子，木少五个人，就斗志昂扬的一人一辆车。

    按照从王老板那里找来的地图，从魔鬼城里面飞快的穿了过去。

    潘子的车打头阵，一路顺着去往密林沼泽的位置开去。

    几个小时后。

    潘子在一个斜坡的位置，突然来了一个急刹车。

    后面的人骂了一声，连忙停了下来。

    潘子跳下车，往前看了一眼，兴奋的对着众人喊道：

    “塔木陀到了！”

    所有人都走下车。

    发现潘子停车的位置下面，就是一个悬崖。

    悬崖的底部，是一个巨大的盆地。

    盆地当中烟雾缭绕。

    俨然是一个藏在戈壁当中的巨大绿洲。

    树木茂盛无比，根本看不到里面的具体情况。

    周凡看了看这个环境，也给自己买了一套队服。

    【叮！已购买，1套，有效期7天的，试用版超级消防服，减少威望值399点。】（目前威望值点43，459）

    周凡回到车里换了衣服再出来。

    就看到众人已经把大量的食物和水，药品，绳子，背包，武器，小推车等等，都堆放到了悬崖的边上。

    潘子看到周凡，也穿上了和他们一样的防护服，苦笑的说道道：

    “小周我刚才还想提醒你，也换上这种衣服。”

    “这种沼泽的环境，不能再穿普通的衣服。”

    “我当年有个战友，为了躲避敌人。”

    “就在沼泽里面趴了十分钟。”

    “等我们再把他给捞出来的时候，身上都是洞，不知道被什么虫子给吃空了！”

    众人都是脸色一白。

    周凡略微有一点点犯愁的说道：

    “原本咱们一队的人也不少。”

    “谁知道，这连古墓的边都没摸着呢，就死的死跑的跑。”

    “就咱们几个人，也得尽量多待下去点食物和水。”

    “趁着刚开始体力充沛，随走随藏吧。”

    “但是位置都要记一下，保不齐咱们出来的时候还能管上用。”

    胖子也是有点惆怅的说道：

    “咱们就这几个人，就算使出吃奶的劲，也带不了多少东西。”

    “只能意思意思了。”

    “不过还是小周你有想法，竟然还张罗着带上小推车。”

    “这样咱们一开始的时候，好歹也能多搬上点。”

    然后周凡和潘子，先下到下面。

    其他人再顺着绳子，把装备，食物，小推车都放下去。

    最后吴邪，胖子，木少，也都顺着悬崖下来了。

    目标，进入密林深处！

    （求订阅！求打赏！求票票！）

