    林缚派人骑快马来催，林梦得有再紧要的事情，也是以林缚这边优先，当夜就坐马车赶回崇城。

    要说秦承祖对“钱庄”之事还有些顾虑，担心会遇到种种阻力，林梦得则是极为支持。

    林家鼎盛之时，在东阳、江宁、维扬、淮安、平江、丹阳、海陵等江东郡的周边大城都设有货栈，大宗货物往来，动辄几千上万两银子，货栈内部使用“飞票”已成常例，也形成了一套规矩。

    因为林记货栈信誉好、根基深，在外经商或游宦的东阳乡党，利用林记货栈的飞票进行银钱汇兑，也较普遍。到崇观八年时，对外部的飞票汇兑，已经形成相当的规模；光票息，林家就能从中多获得两三千两的银子。相比较林家的其他生意，票息收入还很低；要是将林记内部使用飞票，也计算票息的话，那数字就相当客观了。

    战事离乱，上林里给摧毁，林家的根基差点给摧毁，战局难料，人心叵测，林家目前在各货栈之间，都恢复用现银结算，但不意味着钱庄之事就不可行。

    王成服上书建议，说典钱铺之事。林梦得早先就看过，考虑了很多，他在这方面有实际的经验，自然也就有更多、更明确的想法。只是这段时间都在忙别的事情，林缚回崇州后，林梦得跟他也就匆匆见过两次面，也没有机会细说这事。

    王成服上书建议设典钱铺，重在由典钱铺支借钱谷给流民用于开垦，林梦得更看重飞票即“银票”的好处。

    林缚明确了“钱庄”、“支借”、“钱息”、“银票”、“票息”几个概念，林梦得心里的概念框架也就更明晰了，当夜在东衙召集的议事会议里，就将自己的想法说了出来。

    “世事难料，但淮东屡获大胜，还是能给别人一些信心的，”林梦得说道，“我们也不要指望第一步能迈出多大的步子，但在津海粮道的体系里，推行飞票，还是可行的！黑水洋船社且不说，银钱都在崇州结算，看不到钱庄的好处。不过，好些粮商，只走崇州到即墨这条短线——从崇州购粮，进胶州湾，到即墨交付，进行银行结算，就需要将银钱运回崇州来，再用来买粮。要是粮商随船走，还方便些，只要找到可靠的船主跟伙计，将银子随船运回来就是；但好些粮商、船东，只是雇人运粮，本人怕海上风浪大，并不随船走，成千上万两的现银，走陆路运回崇州，就有种种担心！若是我们在即墨、崇州都设钱庄，粮商在即墨得银，将银子存入钱庄，拿着钱庄出据的飞票，到崇州来取现银，就方便得多。银子在途中可能会给劫走，但飞票的兑付，非粮商本人或粮商指定人不可取，实际也保障粮商的个人安全……”

    飞票不同于钱钞，更与后世的汇票性质相当。一张飞票的面值都有几百上千两银。如此高面值的飞票，出据时，自然都会进行详细的背书，写明持票人的身份跟取现时限，甚至还会指定取现的钱庄，给盗走冒领的可能性很少。

    周广南、孙丰毅行商大半辈子，自然识得飞票的好处，关键在于钱庄可不可信的问题，要是值得信任，拿飞票上路，比带着几千上万两银子上路，要安全得多。

    津海粮道本身就是靠淮东军司在支撑着，钱庄设立，自然也是要依托淮东军司的信誉。这些粮商若是还不信任淮东军司，根本就没有必要到津海粮道里来掺一脚了。

    “当然，钱庄不可能无缘无故的给粮商出据飞票，收取票息是当然之举。只要确保持票到钱庄即能兑换现银，百里取三，甚至取五，我看粮商都会愿意的，”说到这里，林梦得眼冒金光，他满心想着替淮东开辟财源，突然有一种豁然开朗的感觉，如何叫他不兴奋？他继续说道，“从江门到即墨或从淮口到即墨，以正常年景计，漕粮运量在一百五十万石以上，以即墨收粮价，银钱总额就在一百五十万两。这批漕粮，自然是要从胶州湾运到莱州湾的，又是一个来回；从登莱运到津海，又是一个来回。三个来回银钱翻滚数量，总额将超过五百万银。即使是百里取三，潜在的票息年收入，也将达到十五万两银。同时，我们可以看到，在胶州湾、莱州湾，粮商们可以以票易票，只要我们在津海与崇州的钱庄，先存储一定量的现银，保证粮商持票即能汇取现银，就能做成这笔买卖！”

    “梦得认为钱庄要准备多少本金，才保证粮商持票即能汇取现银？”孙丰毅问道。

    他们是行商发家，最重视信誉。钱庄之事能不能成，也在于信誉。一旦出现粮商持票不能立即兑现，钱庄的信誉也就毁了，生意就没法做下去了。

    “单为粮商出据飞票的话，”林梦得摸着下颔，说道，“眼下看来，现银都会在津海存入钱庄，持飞票到崇州取现。假设有半数的粮商会使用钱庄的飞票进行银钱结算，我们每两个月为一周期，将津海的银子拿战船运回崇州来，差不多需要五十万两银的本金。”

    “照这个说是够了，但也不能确保万无一失。要是风浪凶险，银船一时给堵在半途，崇州这边的周转就会出问题。我看到真要做到保险，要有双倍的现银做本金，才够。”周广南捻着颔下胡须说道。

    本金要投入这么多，还要算上经营钱庄的风险跟成本，相比较之下，得利就相当有限了。

    “单为粮商出据飞票的话，不用那么多的本金，”林缚说道，“淮东军司储备银或藏在军司的银窖里，若存入钱庄的银库，没有什么区别；此外，厘金局所收取的现银，以及各工场留存的余银，都可以存入钱庄做本金用……”

    需要足够多的本金存银，主要还是防止挤兑。孙丰毅、周广南等人经商半辈子，虽然还刚刚有钱庄的概念，却也能考虑到挤兑之事。

    淮东军司财力再紧迫，也会存有一定量的现银。这笔银子是藏在淮东军司的银窖里，还是存入钱庄的金库里，没有什么本质的区别。

    说到厘金局，周广南就熟悉了。厘金局差不多是淮东军司现银收入的主要来源之一，每个月才跟淮东军司结算一次。

    不算已经进入淮东军司窖藏的现银，厘金局平时也存有好几万两现银。

    船场收益结算是每季一期，平时要维持正常的运营，存有的现银数额更加庞大。

    冶铁工场、剿丝工场甚至包括黑水洋船社，都有大量的现银抓在手里，以备不时之需。

    这些余银都是以备不时之需，实际上会用到的机会不大，跟乡民手里攒些银钱不敢花出去的道理一样。

    这些余银集中存入钱庄的银库，一是集中保存方便，第二就是钱庄若是给持票人挤兑，就可以拿这笔银子来应急。

    也就是说，只要存入钱庄的余银数量足够庞大，钱庄所需要的本金就越少。

    给林缚一句话点拨，周广南仿佛看到一个新的视野，一改之前谨慎的态度，身子都往前倾过来，说道：“大人所言，确实是缓解钱庄本金不足的妙招！卑职听来，毛塞顿开。”

    林缚微微一笑，后世有哪家银行不吸揽公众存款、光靠自有本金向外放贷的？他是靠后世经验取胜，若说经营算计之事，却不比周广南老道。

    当然了，钱庄成立之初，都没有建立起信誉，除了财东出资凑出一定量的本金外，就想大规模的吸揽公众存款，是不现实的。但是，林缚可以将淮东军司及诸多工场的余银都存入钱庄，将来有可能，可以直接指令淮东两府十一县将财政余银存入钱庄，就能保证钱庄拥有大量的储备银。

    林缚笑道：“钱庄的好处不仅这几桩。盐铁司去年是通过我们的水营战船将盐银运往燕京的。陈韩三控制着徐州，流寇在汴泗之间，还有很大的势力，张晏今年依旧不敢走陆路运盐银，钱庄倒是可以将这事给揽下来。”

    “大人的想法总是出人意料，这么一说，又有恰到好处之妙，卑职当真是心服口服，”周广南感慨的说道，“粮商在津海存入粮银，持票到崇州取现，会造成津海银多而崇州缺银的失衡。盐铁司将盐银存入崇州的钱庄，而我们可以从津海钱庄另拨出相应的银钱入京，实际可以弥补上面所说的失衡……我们少了从津海运银填补崇州的麻烦事，却能多做成一桩生意，真是好得不能再好！这钱庄之事能做！”

    林缚又看向孙丰毅。

    孙丰毅细思量，见制置使看过来，也说道：“钱庄之事，能做。”

    孙、周两家是南迁海商的代表，虽然周广南、孙丰毅都在淮东军任职，但他们不能心甘情愿的出银来做钱庄，林缚也不能逼迫他们。

    如此孙丰毅、周广南主动表态，这事便算是迈出去第一步。

    林缚说道：“好。王成服就先留在这边，你们几个先拟出一个条陈来，将所有事情都考虑周详了。钱庄能聚集到的本金自然是越多越好，隔几天我去江宁走一趟，看看那边有没有人愿意参与进来。”

    钱庄成立之后，放贷是基本功能，不需要强调什么，不过林缚也没有提淮东军司将来会向钱庄支借银钱发展军备之事。这事留在钱庄成立之后才议不迟，总不能一开始就给别人太多的顾忌。