    第24章 一探黑龙潭

    一夜无话，第二天，智瑶和两个随从，还有芳芳，对了，还有芳芳的弟弟，芳芳说弟弟听说要救余让哥，也要参加，余让哥平时最疼弟弟了。

    弟弟司重阳虽然只有十岁，是个大孩子了，也要出一份力，弟弟从小胆大心细，有少年老成的感觉，并不拒困难和挑战。

    智瑶看芳芳对弟弟也挺放心的，也就没说什么，五个人吃罢早饭，换好衣服，骑上四匹马，智瑶呵护着重阳，护在胸前，一起出发，快马加鞭，一个时辰，就来到了八里沟的尽头。

    再往里走，就是山路了。

    只见大山向山的里面缠绵延伸，两边伸出一条上山的路，说是路，其实就是走的人多了，大家踩出的山路。

    因为是比较陡峭的石头路，马匹是上不去了。

    于是智瑶五人下马，把马匹留在八里沟，开始爬山。五个人往山上爬去，爬了大概有半个时辰，众人往下处看，向远处看，大自然妙手天成，只见树木郁郁葱葱，淇河顺着山势，形成一个迂回的山沟，在这里缠绵数公里，造化成了一个类似天然太极图的自然奇观的狭长地带。

    据说，再往上去两里路，就是黑龙崖了，崖下面便是黑龙潭了。只见山路两旁怪石嶙峋，各种动物走兽飞鸟不时显现，真是一个野生动物的天堂。

    今天天气晴好，太阳热辣辣地照射下来，像一道道灼热的火光，照耀在每个人的身上，有一种滚烫的感觉。

    众人却不顾劳累和炎热，也不顾得休息和口渴，一鼓作气，就来到了黑龙崖。

    为什么是知道是黑龙崖到了，因为在山路的旁边，竟然有一块两米高的天然巨石，不知是谁所镌刻，是草书，也是繁体字，黑水(龙）崖，写得龙飞凤舞的，艺术感十足，如果放在现在，应该是四A级旅游景地了，是到此一游的网红打卡，必选地之一。

    中间这个字，看起来太潦草了，像是龙字又像是水字，倒贴切了这个名字。

    只见此崖呈半倾斜状态，到了最上面，上面却有一个十平方的平台，阳光正好照在上面，像极了一个露天的小广场，众人一起走上去。

    往远看，是远处的群山，绵延几公里，一直看不到尽头，像亘古不变的时光，永远也没有停留。

    众人慢慢地，弯着腰，一起走上前，走上倾斜的平台，走到黑水崖边一起住下看，有一阵冷气扑面而来，还有水腥之气也向上涌动。

    只见黑龙崖，离下面的黑龙潭足足有三十米，这地方平常因为有这墨鱼精的传说，看上去很少有人过来，只见整个潭水，由于深的缘故，再加上水草，整个碧绿的水流到这里，绿得都发黑了，却看上去有种山水墨画的感觉，圆圆的太阳底下，风从下面吹过来，竟也有阵阵的凉意。

    据目测，黑龙潭的整个大小，智瑶估摸着有一个蓝球场那么大，虽然不大，但是却也是一个天然游泳场，只是这水里面到底有没有墨鱼精呢？有什么办法可以试试吗？

    智瑶说:“从上面跳进去，不知道这里面有什么，我们怎么可以试试呢，现在总不能去抓一只羊过来吧？”

    芳芳说：“同时，大家看，我们要看一下脱身的路线，就是你看左边，这里地势高，黑潭往右下走的方向，最后到了一个天然的拦水坝。”

    “只要落水者游泳越过这个坝，坝下有一幕10米高左右的瀑布，就坠入天然天极图，我们准备好小船，在那里接应，就能离开这里，你们看那边。”

    顺着芳芳手指的方向，大家看到了一片美丽的自然景象，像一副天然的水幕山水画卷，只不过，大自然天然造化，巧夺天王的安排，大家却没有心思欣赏。

    大家往下看的时候，正好远远地看见，有两个人也向黑龙崖走过来，大家互相看了看，心领神会，就赶快下了崖，找了一块大石头躲了起来。

    只见这两个人，也是吭哧吭哧地爬上来，一副村民打扮，一身便装，来到黑龙崖前，左看看，右看看，一个高一点，黑的像个猴子，一个低一点，却白白净净，两个人都是二十左右，体形挺拔，一看就不像普通村民，应该穿得是便装。

    两个人对黑龙崖前前后后，看了好几圈，又上了黑龙崖上的平台，观察琢磨了好一会儿，掏出了，记号石，画出了九个点，按照一个正方形的位置，构建出了边长七米的一个正方形，一个边上有三个点，一共应该画九个点。

    两个人琢磨了一会儿，画好这九个点，也没有再做停留，直接两个人一点头，就匆匆地下山，扬长而去地走了。

    两个人走远了，停了片刻，智瑶，他们才出来，重新又走上黑龙崖的平台，仔细一看，应该是一个站位图，大家看出来，是一个正方形，应该画八个点，或九个点，便是却只有七个点，分布在站位图上，不知是为了什么。

    大家也没有心思关心这个，又继续看周边情况。看了一会儿，大家又开始说。

    智瑶说：“这两个人应该是先行官，是来看路线的，做准备工作的，我们先不管他吧。”

    芳芳说：“请智大哥继续说。”

    智瑶说：“经过我观察，其实黑水潭，就是天然太极图上游的关卡，许多上游水里的鱼虾要去流向食物的天堂，天然太极图，寻找食物，必须要经过这一关，黑水潭，因为那里水质清澈食物多，是个生存的好地方。

    芳芳也接者说：“但是，我们要说的是落水者，前提是要，必须经过黑龙潭，一路游泳，到达天然拦水坝，跃过瀑布，我们就叫黑龙潭瀑布吧，否则是逃不出去的。”

    重阳也发表意见，说：“智瑶哥，姐姐，我们不如找一块大石头，投下去，看看有没有墨鱼精。”

    智瑶笑了笑：“重阳说得好，这是好主意，起码可以看看虚实。”

    众人就去找石头，从旁边找了几分钟，果然找到一个足足有100斤的大石头块，智瑶说我们一起来抬过去。

    只见重阳一个人跑过去，让大家都别动，靠后，自己蹲下来，抱起石头，一点点地，向黑龙崖边走了过去。

    智瑶惊奇地看了看芳芳，芳芳也微笑了一下，他知道弟弟天生一身大力气，没什么爱好，就爱举石头，从小就发现，举重物就像玩拨浪鼓似的。

    重阳等大家都来到黑龙崖平台，只见深吸一口气，大喊了一声，嘿，这块大石头，像一块飞行的蛋糕，又像一只空中投篮的篮球，形成一道完美的抛物线，只有几秒钟，只听咚的一声，落进了黑龙潭的水面。

    像一个跳水失误得了0分的运动员，水花溅起来，有10米多高，大概率状况是屁股先进入水面了。哈哈。

    (本章完)

