    晚上过七点，言非凡还算一路顺利的返回到了滨海的醉墨华庭小区。

    吃晚饭之际，他又接到了宋怡电话。

    “今天又给推荐而来的四人，做了音频催眠检测，运气不错，两人检测到了频率。”

    宋怡进一步的介绍说：“对他们的收费标准是好眠套餐服务，5888元。”

    “不成功，不收费。”

    “非凡，我们商议了一下，决定正式展开好眠项目预约客户服务。”

    “我们不做任何的主动宣传，只对因推荐而来的上门客户进行服务，做口碑。”

    “我们先尝试一下，如果这半年，就因为口碑相传把这个业务做成一定的规模，我们就可以节省大量成本了。”

    言非凡不置可否的说：“宋怡，如何推进公司业务，你们更专业，你们做决定就是。”

    他又想起一事，问道：“宋怡，前段时间不是要联系令人信赖的大明星做广告吗？”

    “进展如何了？”

    宋怡轻叹道：“对方一开始嫌弃我们没有什么名气，不愿搭理我们。”

    “后来辗转关系联系上了，对方又狮子大开口，要价太高了，竟然要一年五千万的代言费。”

    “如今，我们以实打实的产品功效拓展市场，做的还相当不错，一致认为没必要再花那么多的冤枉钱拍广告了。”

    言非凡轻哦了一声，说：“群众目光是雪亮的，尤其对医疗用品来说，扎扎实实的功效才是最有效果的推广……”

    余苏叶给言非凡续了一些汤，等他结束了与宋怡的通话，说：“非凡，在川哥的召集下，上午我们几个投资人，就罗记私房菜馆关停一事做了商议。”

    “既然对方心意已决，我们决定就一切公事公办了。”

    “姜杰律师将会同一家会计事务所，对罗记私房菜馆的文件往来和过往财务，进行检查和核算。”

    言非凡轻哦了一声，就听余苏叶接着介绍说：“川哥还说，他的前妻愿意接手小楼，把它改造成一家小型高档国际医院。”

    “他希望，我们不要撤资，直接把自己的股份转入到新的私人医院。”

    “只不过，这个股份的折算比例，目前还不好确定，需要等医院的整个财务预算做出来才好确定。”

    “川哥表示，不会亏待大家。”

    “我们也都表态了，不撤资，转股份。”

    言非凡点点头，轻笑道：“有川哥在背后支撑，随便接几台整形手术，就能让这家小医院获得不菲盈利。”

    “这个账，谁都会算的，自然不会傻乎乎的撤资了。”

    余苏叶嘻嘻一笑，说：“他们也把你当做了这家新医院的靠山之一了呢。”

    言非凡笑了笑，说：“可以把外形条件还不错的贝瑞，丢进这家国际医院做招牌。”

    “只要她在门口一站，估计就能吸引到不少人进来。”

    余苏叶横了他一眼，说：“人家千里迢迢的跑来中国，可是跟你学本事的。”

    说到这，她又忍不住笑道：“北桦跟着邱阁医生学习，潘济川有空闲时间就混在心外五大佬的身边。”

    “你把朱剑和贝瑞丢给了川哥，李天霖那家伙也经常去请教秦颖老师。”

    “作为他们正儿八经的老师你，如今却成了一个撒手大掌柜了。”

    言非凡赶紧的为自己辩解，说：“苏叶，我可没有撒手不管他们。”

    “一，我给他们布置了一个长期任务，他们还都没有完成呢。”

    “二，我接了适合他们医学领域的患者，也都有把他们带在身边，进行现场教导。”

    “三，平时我也有解答他们的医学疑问，并检查他们的学习情况。”

    余苏叶眉眼含笑道：“看把你着急的，没人指责你这个老师不合格，不负责。”

    “我从北桦那家伙那里了解到，他们几人对如今这种情况非常满意，也很是珍惜。”

    “真的？假的？”言非凡问的有些心虚。

    “是真的，我还能骗你不成！”

    余苏叶一本正经的说：“医院的那些主任医师每人都带一二十个助手、学生和进修医生，再加上每天医治病人，哪有时间和精力进行一对一的教学。”

    “不过是把他们带在身边，让他们观摩自己的诊断和医治过程，负责任的再稍微讲解一下。”

    “至于学生们能不能掌握，全靠他们自己的领悟程度和私下的努力了。”

    余苏叶轻笑着说：“这样的教学，非凡你也是做到了。”

    “不仅如此，你还给他们提供大量的练习资源，还给他们答疑解惑，指点方向。”

    “还有重要一点，借助你的关系，他们还能随时接受领域内知名医学专家的教导。”

    “如此的学习条件，他们如果还不满足，那就太过贪心了。”

    言非凡嘿嘿一笑，略带嘚瑟的说：“其实呢，我还可以做的更好，暂且忙过这一段时间，等我身体彻底恢复了再说……”

    吃过晚饭后，言非凡回到自己的房间，把今天两台手术的椎管内肿瘤穿刺注射透视图给画了出来。

    在放下素描炭笔的那一刻，言非凡就不由自主的长长呼出一口气。

    “一百个手术方案，终于完成了！！”

    言非凡有一种长途跋涉到达目的地，卸掉包袱的全身轻松之感。

    半年多的持续工作，终于告一段落了。

    不过，他也清楚，对手术智能机器人来说，这样的手术数据是越多越好。

    言非凡以后还会继续画穿刺注射透视图，但是心情就会是此一时彼一时，两种不一样的感受了。

    他一看时间竟然过了十一点，就赶紧的收拾了一下书桌，准备洗漱休息。

    这时，他的手机忽然响了起来。

    是小护士叶琳的电话。

    言非凡接通电话，问道：“什么事？”

    “老大，京城一位青年医生在今天下午自杀了。这件事，你知道吗？”

    言非凡就是一怔，急切的问：“徐放？”

    “老大，不是他，我刚才还和他通了电话呢，他活得好好的呢。”

    言非凡就是心情一松，说：“医生的精神压力大，青年医生尤甚。”

    “有医生一时想不开，自杀也不是多么罕见的事情……”

    说到这，言非凡意识到了问题。

    “叶琳，你特意打电话告诉我这事，是不是这个青年医生自杀与我有一些关系。”

    他这话音一落，叶琳的声音就从手机中追了出来。

    “老大，是有一些关系。”

    “那家伙在遗书中说，他本来内选进入一个什么百名青年医生，国外顶尖医院的培训进修计划。”

    “为了能专心学习，他不惜和已经定了婚约的未婚妻分手。”

    “结果却是，因为……因为……老大你的缘故，这个进修计划被终止了。”

    “他去挽回未婚妻时，却发现未婚妻已经成了他一位好朋友的女友。”

    “前天他又出了医疗事故，倍受指责。”

    “那家伙在遗书中控诉，是老大你的自私自利，让他的爱情、事业和前途尽毁……”

