一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深眉毛挑了一下，也没有要继续的意思。

    叶安将腿收了回来，也没有说话。

    但那张脸上明显写着：我很不爽，别惹我，几个大字。

    傅云深随意的靠坐在桌子上，和叶安面对面。

    “安安觉得，我们之间的婚约关系，对你，有什么影响吗？”他问。

    叶安眉毛颦了一下，有影响吗？她也不知道，不过，目前来说，没有影响。

    看见叶安的表情，傅云深嘴角开始挂起了笑意，“我想，对于你来说，更擅于趋利避害吧。和我之间的婚姻关系，既不会让你为难，也不会给你造成麻烦。

    反而，你会拥有和我共同的财产，京都之内，所有人都得对你毕恭毕敬。不管你走到哪里，都能时刻支取到巨额财富。

    你觉得，这究竟是你亏了，还是我亏了呢？

    而且，这件事，既然京都圈内所有人都知道了，当初，你也曾在大家面前承认了这件事。难道过两年，你还想再解除一次婚约？三年内，解除两次婚约，安安，对于星洛人民，京都贵圈的喜好八卦生事的习性，这风波给你造成的麻烦可不会小。”傅云深娓娓说

    道。

    “安安，你可是一个三观正直的有为好青年。你也不能把这些事全都推到我身上来，让我来解决吧……虽然我是总裁，可我的心灵，也很脆弱的……”

    最后还幽幽的叹了一口气。

    叶安脸色并不好看，甚至还有点想打人。

    “而且，我们现在在法定程序上已经是夫妻关系了。木已成舟，你难道还想离婚？”傅云深又补充了一句，“当然，我不同意，这件事是不可能的。”

    “条件。离婚的条件。”叶安知道，这件事没有必要缠下去，傅云深说的对，他们的婚姻关系已经存在了，就算她杀了他，这个关系依然存在。

    而这个关系，对她，也的确没有什么影响。她从来不是会被人掣肘拿捏的人，更别说区区一纸约定的关系。

    “条件？”傅云深笑了一下，身子微微前倾，一张放大的俊脸瞬间压了下来，嘴角的笑意渐敛。

    “除非，我死。”他缓缓说出四个字，眼睛紧紧凝视着叶安那张从容的小脸。

    叶安也盯着他，空气中像是有一层无形的火花在交战着，紧张的让人窒息。

    静默了半晌，傅云深的开口打破了俩人之间这诡异的沉默。

    “三年，三年后，如果你还想解除婚姻关系。那么，我无条件同意，并处理所有善后事宜。”傅云深认真的开口说出了这句话。

    叶安双眼微眯，看着傅云深，沉默了一阵。

    然后吐出了两个字：“目的。”

    她想知道，傅云深之所以这么做的目的——包括，除此之外所做的其他事。

    傅云深帮她，甚至送给了她最需要的东西，也救过她，这是不可否认的事实。

    可她从不信，无亲无故，一个人会为另一个人做到这种地步。除非，这个人的身上，有他所想要得到的东西。

    利益，永远是驱使人一切行为的动力。

    可是让她感到奇怪的是，在傅云深的身上，她并没有感觉到那种算计和恶意。

    所以她很好奇，究竟，傅云深这么做的目的是什么。

    傅云深眼底幽深的闪过一道光泽，弯了弯身子，靠近叶安，“我直接说出来，不就没意思了。不如，你自己去寻找答案。”

    傅云深的腿很长，刚好能直接坐在桌子上，单腿悬空，张扬着一种玩世不恭的不羁。

    而叶安却坐在了他那总裁椅上，端正肃冷，好像俩人的位置完全调转了过来。

    叶安才是总裁，而傅云深更像是来串门儿的。

    傅云深唇瓣动了动，看到叶安逐渐妥协的眼神，微不可见的隐去一丝笑意。

    叶安伸出了一只手放在傅云深的面前，似乎想要什么东西。

    傅云深疑惑。

    “卡，夫妻共同财产。”叶安言简意赅。

    当然，话翻译过来，就是：你老婆，给钱。

    傅云深突然笑出了声，莫名闪现出了一种包养自己媳妇儿的成就感。

    直接从自己衣兜的钱夹里取出了一张黑金色的卡，交到了叶安的手里。

    十分阔气：“随便刷。”

    叶安毫不犹豫的收下，然后站起身，阔步离开傅云深的办公室，看都没看傅云深一眼。

    不过走到办公室门口的时候，她突然想起来什么事。

    “傅云深，听说你们公司科研部拥有整个蓝星顶级的资源。”

    傅云深扬了下眉，有些诧异叶安会提到这件事，“可以这么说。”

    “我要借用。”叶安直接提出了自己的需求。

    “随叫随到。”傅云深唇畔微扬。

    叶安眉心拢了一下，似乎也没想到傅云深会回答的这么干脆。

    随即直接开门离开了。

    整个过程根本没有看傅云深一眼。

    不过比起来的时候杀气腾腾，离开的时候可要温柔多了。

    傅云深一个跨步坐到了叶安刚刚坐的那张椅子上，脸上的笑意怎么也掩饰不住。

    自从认识了叶安以后，傅云深觉得，好像他脸上的肌肉都发达了很多。

    当路七进来的时候，看到的就是自家少爷坐在椅子上傻笑。

    不禁怀疑，叶小姐，应该没对少爷怎么样吧？

    好好的少爷，怎么就傻了呢？

    叶安离开云腾大厦后，直接驱车回了自己的别墅。

    而在路上，叶安才后知后觉的反应过来，她的重点，似乎被傅云深带跑偏了。

    原本她是想找傅云深算账的，可是不知不觉就被傅云深带着歪了重点。

    在傅云深的引导下，她完全跟着他的话语在走。已经忘了她要算账这回事。

    他能很敏锐的找到她的弱点和猜到她的想法，所以才能这么轻而易举的提出她感兴趣，又有很大几率会去跟他谈论的事情。

    傅云深……

    她握紧的拳头按在了方向盘的喇叭上。

    “哔——”喇叭的声音响起的很大。

    就在这个时候，叶安发现在前面不远的地方，有一群人在围着一个女生，各个还举着白纸黑字，就跟在进行什么活动似的。

    不过看那些人凶神恶煞悲愤又痛哭流涕的表情，应该是在催债。叶安打算离开，并不想管，不过听到里面的一句声音的时候，却突然看了过去。