    一听四块钱一个花篮，张婶儿忍不住激动起来，“呦，还有这种好事儿呢？”

    这钱好挣啊！

    丁婉清一股脑把她和肖何去卖车前草的事儿还有她们在街上遇到那个要花篮的老板的事儿全告诉了张婶儿，张婶儿听完高兴又激动，嘴里一个劲的嘟囔，“好好好，真好。”

    她只真的替丁婉清高兴呢，说完又她疼爱的朝着丁婉清笑笑，“这话可不能再跟别人说了，知道吗？要悄悄挣钱！”

    到底是老人家，什么事儿看的都透彻，亏了她这是告诉了自己，这要是告诉那坏心眼子的，别说丁婉清了，就连肖何这买卖都没了，把车前草拿到集市去卖，这多简单的事儿，简直有手就能干!

    这事儿绝对不能告诉别人。

    丁婉清点点头，“婶子，你放心我不傻，我告诉你就是想着这钱咱俩一起挣！”

    自己到这李俊村四年了，张婶儿对自己是真的好。

    她坐月子没吃的，张婶儿把自家攒的鸡蛋全给她拿去，时不时的过来帮忙抱孩子，就为了让她多休息一会，就怕累着落下了月子病。

    虽然自己还是落下了月子病，但是张婶儿对自己的好，那是真心实意的，她望张婶儿也好，大家一起好才是真的好！

    看着丁婉清一脸的真诚，张婶儿这心里热烘烘的，她咧嘴一笑，“嗐，婶子年纪大了，这活儿费眼睛，干不了了。”

    说完一双浑浊的眼睛忽而又亮了起来，“不过我觉得你最好去问清楚，要是收的多，我去帮你动员大家伙，一起做，一个你给他们两块五，这样你收的花篮多，买的钱就更多！”

    别看张婶儿年纪大了，心思活络着呢，尤其自家老汉就在城里专门做水产生意，看的多了自然也就学会了，现在是满脑子的生意经，可惜年纪大了，也干不动了。

    她这么一说，丁婉清只觉得豁然开朗。

    是啊，这样一来的话，就算自己不做，一天只要有五个人卖给自己，那她也还能挣个七块五毛钱呢！

    一个月下来，两百块轻轻松松！

    丁婉清眼里的光雀跃又明媚，“婶子，你可真厉害，我下回送花篮的时候一定问问！”

    这边，肖何从药店出来又去买了些肉和菜，这才坐着绿皮车回了村，才到村口就见王磊骑着个自行车，车旁边挂着个铁笼子，愁眉苦脸的朝着镇子上骑。看见肖何，他勉强笑笑打着招呼，“兄弟。”

    这要是平时，王磊没准还能多说两句，可是今天，他真的一句话都说不出来，眼下又该给摔断腿的老爹抓药了，但是还没到领工资的日子。

    这家里实在没钱，他没办法，只能把那只留着下蛋的老母鸡拿到镇上去卖了。

    全家人就靠着这鸡吓得蛋当做唯一的荤腥呢，这下卖了，以后就真的是连鸡蛋都没得吃了，想到那一桌子的蒸红薯，蒸土豆，他就嗓子发干，心里发闷，一张圆脸硬是拉成了长脸。

    肖何一眼就瞧出来他心里有事儿，关心道：“这是怎么了？”

    王磊叹了口气，愁眉不展，“这一到夏天，我爹的腿就痒的厉害，只能买点药贴上，这才一号，十号才发工资呢，家里实在是没钱，你也知道我们家，能借的全借完了，村里人看见都躲呢，这不，只能把鸡卖了，等回头发工资，在抓两只鸡崽来吧。”

    他说完又叹了口气，整个人看起来灰头土脸，愁苦又愤懑。

    没办法，人间非净土，各有各的苦。

    改革的春风只在城里吹，农村人没知识没文化，消息又闭塞，还得还咬着牙过苦日子。

    肖何其实挺能感同身受的，上辈子创业的时候，自己连桥洞都睡过，半夜人家要饭的回来了，还嫌弃他占了人家的地盘儿，这可不是瞎说，是真真实实的事儿。

    那时候的肖何22岁，被五个要饭的吓得撒腿就跑，没办法，人多欺负人少啊，该认怂得时候就得认怂。

    从那以后肖何就明白了两件事儿，第一就是人穷狗都嫌，第二就是自己要是一直没出息下去，连桥洞他都没得睡！

    他伸手拍了拍王磊的肩膀，“兄弟，这鸡还是拿回去下蛋吧。”

    说罢从口袋里摸了二十块钱出来，递给王磊，“这钱够不？”

    这鸡就是真去买了估计也就是个七块钱到头了，人家城里人现在都爱吃小公鸡，母鸡肉老，除了坐月子的生了病的拿来熬汤补身子，那肉又柴又干，根本没人爱吃，再说都这个点儿了，他十有八九也得扑个空。

    王磊没想到肖何居然借给自己钱，他看着那两张旧旧的边子都磨毛了的十块钱。他喉结翻滚了一下，唇畔翕动，半晌开口，重重道了句：“兄弟，谢了，十块就够！”

    说完又苦笑一下，停下自行车，走到铁笼子边上，弯腰手往里用力一够，去抓那只咕咕”低叫的老母鸡，老母鸡被他吓一跳，当下扑棱着翅膀，几根白黄色的鸡毛落在了地上。

    他把鸡递给肖何，“就我这情况，说实话，借给我就是有去无回，你还是把鸡拿走吧，剩下十三块钱等我有了还你。”

    王磊这人，穷归穷，但是有骨气！

    知道自己还不上，也不贪人家的小便宜，直接拿鸡顶账。

    肖何忙把他手往回推，“你这是干啥，鸡你拿回去，从前没少吃你家红薯，咱就当礼尚往来了！”

    王磊瞠目，“这叫啥礼尚往来，你就是吃一筐红薯，也不值一块钱，能一样吗！！”

    肖何知道他性子倔，用土话说，就是犟驴。

    他笑笑，“兄弟，这样，一会儿你跟我去野河沟一趟，一趟十块钱，敢不？”

    野河沟全是乱坟堆，好多人根本不敢去，就连走路都是避开，宁可绕个远路也绝不路过，就是觉得不吉利。

    王磊倒是不怕，不过肖何去那地方干啥，他看着肖何“这有啥不敢的，不过咱去那干啥？”

    都说肖何最近发财了，别不是......

    想到这，王磊慌了，也顾不上给肖何塞鸡了，一把扔回笼子里，扯着肖何的袖子就往旁边的树林边上走。

    到了旁边的树林子旁边，才停下步子，确认四下无人，这才开口，“兄弟，刨人坟的事儿可不能干，那玩意儿真邪乎，闹不好就没命了！”

    肖何这小子，自己了解，真的是啥缺德事儿都能干，这事儿别人肯定不敢干，但是给了肖何，还真没准。

    他是真怕他抛了人家坟，卖了什么东西，王磊说的有板有眼，脸上的表情那叫一个严肃。

    见她这副模样，肖何没忍住，当下笑了出来，“你想啥呢，这村里现在不都好奇我咋挣得钱吗？实话跟你说，我就是在野河沟挖车前草挣上的钱，你跟我一起去，一晚上十块钱，咋样？”

