    已然找到他们盛唐村，如今虽然只是找到了盛铭奶，对她下手了，那么找到自己和阿娘阿爹应该也不难的，还有那个自私的老盛家，盛羽不得不认真思考起来，帝归宇也不打扰，耐心的等着，就他眼中的小表妹，可是一个很在意家人的，他还真的笃定小表妹会不得不入了自己的坑啊。

    呸，自己这里才不是坑呢，自己可是在为小表妹保驾护航。

    如此想着帝归宇也好似将自己给说服了，脸上的神情很显然的就轻松了起来，反倒有点偷了鱼的小猫般的窃喜，就听到盛羽突然开口“三十二年前，盛唐村曾经出去过一批人，其中有阿爹的阿爹阿娘，我曾经听到有人将阿爷是善于控制虫子的，他们······我要知道前面的详细情况，表哥如果能在三天内给我，我想你的忙，无论是我还有我的家人，都是会愿意帮的。”

    盛羽将盛林的遇难的事情，将自己知道的说了一般，当然也将自己的怀疑给说了出来，然后神情中透着一种很诡异的平静，这是盛羽决定了，要搞事情，要搞大事情的神情，反正她已经给了帝归宇时间，如果他能给自己满意的答案，她就帮助他的同时做自己的事情，如果他达不到自己的要求，那就是自己一个人战场了。

    想到那些人敢算计自己的家人，盛羽就有种血脉不受控制的喷张感，她恨不得一刻都不容他们，势必要给阿爹阿娘弟弟妹妹们，一份安宁，就在盛羽考虑如何用巫蛊做些什么的时候，帝归宇给了她一个痛快的回答。

    “谢谢小表妹给机会，三天，表妹等我消息就好。”帝归宇很有信心的回答，放下电话走出通讯室，通讯组的人就看到一号那个万年的冰块脸，竟然露出了一个笑容，额，是一个笑容，大家就好似看到了阎王笑一般的稀罕，都盯着一号看不停。

    别说一号笑起来还真的很动人心魄啊，难得如此好机会，也不知道帝归宇的小表妹给他说了什么，看看那一脸挑花笑的样子，让通讯组的人都看愣怔眼睛了，不过此刻帝归宇确实心情好，也就没有管这些人，想看就看不，不过不要耽误了工作就好，于是他只是丢去一个自行体悟的眼神。

    而盛羽挂断电话后，就开始思考要从哪里下手，才能更快更好的将身边的危险给处理了，即便不能完全处理干净，至少也要将那些危险给降低到，不能危害到阿爹阿娘身上来，盛羽第一就想到了老盛家，毕竟盛铭奶完全和这个事情无关的，只是因为自己让其询问当年的事情才会招来祸端的。

    额，还是当年的人被人一直盯着呢，甚至是有人和自己这般，突然的就想要调查当年的事情了，难道当年的情况真的还有什么隐情，盛羽的脑子快速的转着，想到老盛家还有一个活着的呢，只是那个盛老头也是一个厉害的，几次都只是老太婆吓得疯癫，而他即便吓到了也是守口如瓶啊。

    盛羽敛了敛心神，不过眼下最该做的就是去看看盛铭奶，毕竟她可是无辜被自己牵连进来的人，再说了她也是当事人，想来应该能问出一些蛛丝马迹来的吧，也只有和那些人接触过的人，才能讲出当时的情景，和看到的人，只是盛羽怀疑啊。

    经过虫眼的观察，很显然学校后面的小树林不是盛铭奶被种蛊的地方，那应该是控制蛊虫的人，很熟悉盛唐村么的环境，知道这里有一片树林，然后让盛铭奶进来，远离人群后好让敛息蛊再吞噬了盛铭奶的神志吗？

    盛羽敲着自己的脑袋再次过去了九叔公家，此刻的盛铭奶已经在盛羽预计的时间里面清醒了过来，看到自己的居然被一堆人围着，完全不清楚是个什么情况一脸懵的看着眼前的人，“我--怎么啦吗？”

    盛羽刚好进来就听到这句话，不知道为何就有种很不好的感觉，那种似曾相识的危机感让盛羽没有第一时间开口，就听到盛铭开口“阿奶，你怎么会去我们学校后面的小树林呢，还晕倒在那里，吓死阿铭了，下次出门阿奶你可千万记得喊上我，我能照看好阿奶的。”

    “我晕倒了？还去了学校的小树林？怎么肯能呢，我记得我在家里摘豆角呢，阿铭喜欢吃的，我还准备多做点蒜蓉豆角给阿铭吃的，今天家里人多，我都忙不过来我去学校后面的小树林做什么？”盛铭奶一脸不解的开口询问到，这下众人都晕了，这是怎么个情况啊。

    盛铭也愣住了，扭头就看到盛羽就在身边，连忙抓住盛羽的手，焦急的开口“小羽妹妹，你赶紧替我阿奶看看，她怎么就忘记了呢？”

    盛羽笑着握着盛铭奶的手，三根手指已经扣到了盛铭奶的脉搏上面，确定身体没有什么异样后才松了一口气，嗯，毕竟盛铭奶可是因为自己被牵连的，要是真的有个什么她肯定要内疚的，好在就盛铭奶的话语里面能听出来，应该只是清洗了今天的一些短暂记忆，至于其他的就需要好好的观察了。

    盛羽勾唇声音温和的开口“阿奶，今天早晨盛铭哥哥已经吃过蒜蓉豆角了，他都和我炫耀了呢，说阿奶最喜欢他了，每次都要给他准备他喜欢的菜给他下饭，您这是准备让盛铭哥哥顿顿都吃他喜欢的菜啊！”

    大家完全不理解盛羽在说什么，不是说盛铭奶不记得事情了吗，怎么不问病情，反倒关心起盛铭早上吃什么来呢，盛铭听到盛羽的话立刻就要解释，他今早没有吃过蒜蓉豆角，可是盛羽恰好抬头，盛铭被盛羽的眼神看得一愣，然后到口的话就卡住了。

    “这个孩子怎么能这样显摆呢，明明今早我们没有吃蒜蓉豆角，只是给他煎了一个蛋，就着腌菜稀饭······”盛羽一边听盛铭奶的话，倒是松了一口气，想来是别人打断了，蛊虫只来得及清洗了她短暂的几个小时记忆，不过想到盛铭奶的那一句，今天家里人多忍不住的就多想了一些，到底不忍再牵连人家。

    