    岚珂城。

    这是一座规模不小的城池，远非鹿泉城所能比。

    即使跟裴凌去过的螺山城相较，也要更巍峨一些。

    此刻，正自热闹，偌大城池充满了喧嚷的气息。

    但城中一座外观华美、内里陈设考究的茶楼内，却安静若死。

    楼外的车水马龙，以及小贩路过时的呼喝，仿佛被无形的屏障所阻拦，丝毫传不进半分。

    茶楼的顶楼，空荡荡的一片，唯独靠窗的位置，对坐着两人。

    “他已经进去一些时辰了，现在还活着。”厉寒歌说着，目光紧紧盯着桌子上的一盏赤焰油灯。

    这是裴凌的魂灯。

    蓬瀛观太过诡异，即使是他们，也不会贸然进入其中。

    毕竟，他们修为太高，入内之后，很有可能会促使诡异朝不可控制的方向变化，比如时间错乱、空间扭曲……

    如此，给裴凌的考验，便会出现种种超出预料之外的变故。

    所以出发之前，他们专门禀告族中长辈，调了这盏魂灯作为参考。

    只要魂灯亮着，就表现对方还没死。

    “此子出身寒微，却能在入宗之后，一飞冲天！”厉氏十五叔淡淡说道，“于逆境之中，练气斩筑基，夺得外门大比魁首之位！之后未久，又以并非我三家血脉的身份，筑就天道道基！如此经历，自然不是寻常年轻修士能比的。”

    “否则的话，族中也不可能因为猎月的推荐，就决定扶持一个外人，去跟枕石苏氏争夺圣子之位。”

    厉寒歌目光闪动，说道：“十五叔，我听说，族中其实只要他能够从蓬瀛观活着出来，不管有没有得到里面的‘法’，都算他已经通过了此番考验？”

    厉氏十五叔微微颔首：“不错！但如果他能够凭借自己的能力，从里面得到任何一条‘法’，族中对他的支持力度，会更大！”

    他缓声说道，“外人都道我们三家，把持圣宗多年，排除异己，打压异姓天才……呵呵！若是真正的天才，笼络都来不及，何必打压？”

    “我九阿厉氏，本身底蕴无数。”

    “区区一二绝世天才，难不成还能反客为主，威胁到我族？”

    “只有那些底气不足的势力，才会瞻前顾后，生怕多给别人一分好处，就短了自己的族人！”

    说话间，茶楼门口，却起了一阵争执。

    大概是有老客希望入内品茗，却被掌柜婉拒，心存不忿，所以吵了起来。

    厉氏十五叔与厉寒歌都察觉到了，却皆无动于衷。

    圣宗治下，除却山门之中，皆为修士，诸多城池，全部是修士与凡人混杂而居。

    这主要是因为，凡人太过于柔弱，妖兽、瘟疫、诡异……随便来一件，都有可能造成合城之人死绝的场面。

    故此圣宗立下山门之后，便定了聚城而居的规矩，建造起了一座座城池，以城池为中心，布设大阵，任命城主，镇守一方。

    毕竟，凡人虽弱，却是新血来源，也是诸多劳役的承担者，圣宗自然也要有所庇护。

    此刻他们所在的这座茶楼，老客众多，修士与凡人都有。

    楼下正在闹事的，就是一名练气期修士。

    往日依仗修为，颇受敬畏。

    此刻却被拒之门外，自是不服。

    不过，这些俗物，自有茶楼掌柜去应付。

    若是这掌柜应付不过来，回头换一个就是了。

    厉氏十五叔与厉寒歌很快不再关注这小插曲，而是说回正事：“族中这次给我们的任务，不仅仅是要考察他的实力，还要测试一下他的心性为人，会不会在翅膀硬了之后，背叛我九阿厉氏。”

    “我知道。该准备的，我都准备好了。”

    闻言，两人微哂，安然品茶。

    ※※※

    蓬瀛观。

    中殿之内。

    随着系统的托管修炼，裴凌身上的气机越来越强，似乎下一刻，就能突破瓶颈，正式踏入筑基后期！

    只不过，此刻的裴凌，眼中却没有一丝一毫的喜悦。

    他已经完全想起来前一日发生的所有事情！

    半晌前他所见到的云娘跟寇三郎，便是第一日夜晚，他们从前殿前来中殿的路上，在树下见到的那对少年男女！

    当时紫梅老祖悍然出手打碎了景象，旋即失踪。

    而刚才，其又在前一日失踪的地方，忽然出现。

    不出意外的话，对方很有可能是在出手之后，直接从昨日来到了今日！

    是的，在第一天消失的所有人，都不是直接死了。

    而是被转移到了其他时间点！

    只是，这个其他时间点，却未必安全。

    其他人不说，就说紫梅老祖，他来到今日之后，先是碰见了化形蛇妖，许是双方各有顾忌，没有直接发生冲突，彼此散去。

    但紧接着，厉燕陵就找了过去！

    不过，眼下裴凌还记得紫梅老祖跟厉燕陵，看来，这两人，应该还活着。

    那些在前一日，名字就从玉简之中消失的人，恐怕，已经死了。

    这么推测的话……

    前一日的那些人，除了裴凌自己之外，只有紫梅老祖、桑夫人这两位结丹散修，以及得了裴凌一道刀气的计武还活着。

    结合他这两日得到的所有线索。

    计家一行人进入蓬瀛观，发生在一年之前。

    厉燕陵进入蓬瀛观，是十年之前。

    而紫梅老祖与桑夫人……就更久远了，那时候岚珂城都尚未建造！

    这蓬瀛观的诡异，位于一个错乱的时空之中！

    不，未必是时空错乱。

    毕竟裴凌还不能确定，这两日遇见的这些，究竟是不是真正的“人”？

    “厉氏说蓬瀛观的异常，只出现了一年左右。”

    “但现在的线索，怎么看，都不止一年！”

    “厉燕陵……此人恐怕并非是我起初认为的竞争对手，而是……一个以为自己还活着的亡魂！”

    “其他的人，估计也差不多。”

    “眼下整个蓬瀛观，唯一没有问题的人，就是我！”

    “甚至若非有系统的话，我也不能确定，我是不是还活着……”

    想到此处，裴凌真正认识到了“诡异”的恐怖之处。

    他已经是筑基期修为，如是遇见妖鬼之类的邪祟，就算斗不过，总还有逃跑的可能。

    但这“诡异”，他不但连目标是什么都不知道，甚至连自己是死是活都稀里糊涂……

    就在此时，他周身气息一阵波动，继而猛然提升了一大截！

    筑基后期！

