    “另外，我出去一趟，大哥和钱叔都需要用到一些药材，你帮我准备一些洗漱要用的、膳食，帮我好生照顾钱叔，钱叔是小皇叔的管家，因为不放心，所以赶过来了。”

    “是，属下知道，不过公主，您的脸色看起来有些苍白。”

    程青扬一一领命，抬眸看着苏落落这张艳丽无双的模样时，眼里染着一丝担忧。

    这世间女子，能美成这样，还厉害聪慧成这样的，当真是天下无二！

    “我无事，一点小伤。”

    程青扬点头，深深地朝着苏落落施了一礼，随后转身离开。

    苏落落亦是转身朝着马棚走去。

    她要出去采购一些必须要用到的东西，另外也要给小皇叔买几身衣裳，这儿条件艰苦，但再苦也不能苦了孩子不是。

    一路快马出去，很快就到了城里。

    如今的浴火城，没有了往日的热闹与熙熙攘攘，各种店铺里的生意也不如前，但还是有人来人往的。

    苏落落进了一间成衣店，给大家都挑选了两套衣裳之后，又给小皇叔里里外外各挑了四套。

    接着便进了一间酒楼，找了一个靠窗的位置，点了一壶热茶和一碟牛肉。

    看着街头上的风景，苏落落的眼眸微微下沉。

    边关一直清苦，物资都是匮乏的，百姓们的日子都不好过，大哥、二哥和将士们一年四季都生活在这种地方，当真是苦了他们了。

    “小二，你们这儿的农作物如何？”

    小二端了两只大肉包子过来，送到苏落落的面前，施礼道。

    “公主殿下，这是老板送给您的，农作物的话还可以的，自从大将军、二将军来了以后，平时不打仗，他们就带着大家一起开垦土地，广种物资，如今我们的生活，已经算是很好的了。”

    苏落落笑着道谢，转头看向外面，因为刚刚打了小胜仗，所以老百姓闻着信开始往外面走。

    “也不知道大将军、二将军怎么样了，一直都没有听到他们的消息。”

    “唉，如果没有大将军、二将军我们这城还能守得住吗？”

    “别说那么多了，赶紧买些菜和物资，回家藏着吧，公主殿下说了，钟声一响，胆小的就留在家里照顾老小，胆子大的就要拿着武器一起去杀敌，咱们得时刻准备着，反正我是不怕死的，公主说了，有战死的，她们负责一家老小的生活，不带怕的。”

    “往年大将军、二将军都会从百姓里挑一部分人去跟着打仗，咱们也算是见过风浪的人，既然世代都住在边关，那就要负起这个责任。”

    “是啊，公主殿下杀了他们一个主将，那边一定会反扑过来的，等着瞧吧。”

    ……

    苏落落听着百姓们的谈论，倒是微微挑眉，这儿的百姓见识还算可以，勇气也可佳，看来大哥、二哥在这里可没有少下心思。

    看着这儿的一幕一幕，看着大哥、二哥治下的一方小世界，苏落落的眼里渐渐的起了敬佩与欣赏。

    “两位公子，要吃点什么？”

    两位年轻人走进酒楼，小二急忙迎了上去，那两名年轻人就坐在苏落落的左上方位置，抬眸便可以看到苏落落。

    “照着那位小姐的来一份吧，我们也不知道要吃什么。”

    阿迪指了指苏落落的桌子，拿出一粒银花生，轻声说着，冷轩陌抬眸看向苏落落。

    眼底的惊艳溢出时，冷轩陌随即垂眸，隐去眼睛里的一切。

    苏落落感觉到了什么，朝着他们看了过去。

    冷轩陌微微紧握拳头，幸好他收得快，否则那张扬的气息，苏落落一下子就感觉到了。

    “小哥，我们是做生意的，带了一些布匹过来，你知道哪里比较好做这种生意吗？”

    “二位公子，眼下边关不平，生意恐怕不好做呢，不过……后面的街上有两间成衣店，你们倒是可以问问，把布匹便宜出手了，然后赶紧离开这里。”

    阿迪急忙起身朝着小二作揖、道谢，冷轩陌举起酒杯朝着苏落落作揖。

    “不好意思，初来乍到的，可能冒犯了姑娘。”

    苏落落微微抿唇，端着茶水示意，冷轩陌一饮而尽之后，眼神再度落在苏落落的身上。

    这女子。

    是他见过的所有美人里面最霸气，也是最贵气的一个。

    明明武功高强，出手狠辣，却偏偏美得似那林间的小精灵，浅浅一笑时，能摄了人的心魄。

    这仗打得比他预想中的有意思！

    “咳……”

    酒楼外面的街市上。

    一位年约六十来岁的老妪被一个七八岁的孩童扶着，两人慢慢的往药铺的方向走。

    小孩眼里都是担忧和泪水，仰头看着脸色苍白的老人，哽咽。

    “祖母，家里还有十文钱，咱们可以去看病的，祖母……”

    “傻孩子。”老太太眼里溢出一丝苦涩，十文钱是家里仅有的钱，还是他讨来的，她怎么忍心拿去看病吃药“留着吧，等你长大了用。”

    小孩听着眼泪直坠。

    “可是孙儿不能没有祖母，没有祖母，孙儿要如何活下去。”

    苏落落看着他们衣着平凡，一老一幼，想必中间的已是不在人世，放下茶盏，与小二说道。

    “小兄弟，去叫她们过来。”

    小二听着眉眼一亮，急忙放下手中的活头，出去与老太太和小孩说着话，老人家与小孩儿听着随即激动得都差点没有站稳，小二与小孩子急忙扶着老太太走了进来，一起上前施礼。

    苏落落生得美丽不凡，又气质高雅，根本不用猜就知道她是长宁公主，苏家的第四女。

    “公主殿下。”

    苏落落笑着示意她们起来，让她们坐在自己的身边，一边替老太太把脉，一边说道。

    “我正好要去药铺，不如替你看了，替你们一起把药抓了。”

    小孩子听着扑通一声跪在苏落落的面前直磕头。

    “公主殿下，虎子愿意上阵杀敌，愿意保家卫国，只要祖母身体康健。”

    苏落落拍了拍他的头，随后与老人家说道。

    “肺受风寒，喘而胸满声重，咳嗽不断。”

    “正是这样，公主殿下。”

    老太太急忙点头，前几天为了多做两方帕子出去卖，做得晚了一些，没注意，就着了凉，一直病到现在。

    小二也是个伶俐的，转身就拿出纸和笔，坐下之后，挺直背脊准备记药方，苏落落满意点头。

    “苏子、陈皮、赤茯苓、桑皮、麻黄、杏仁各二钱，甘草一钱，加生姜三片，大枣两个，水煎服，一日两次，五日即可！”

    “老人家，年纪大了，不可过度的操劳，您身体康健，孙儿才能平安长大。”

    随后。

    苏落落拿出一两银子放进小孩儿的手心里。

    “既然你要参军……我便收了你，你记住，我叫苏落落，现在提前付你饷银，你可用来侍养祖母，待她百年之后，记得来找我，现在先带你祖母去抓药吧。”

