    “我还真是看走眼了，这个徐磊不简单啊！”

    依靠在病床上的吴仁迪并没有伸手去接那份文件，只是略显落寞的评价着，心中多少有些后悔之意。

    他本以为美秀科技采取的针对措施能让徐磊接受合作，没想到人家转头就加入了天眼监控视频工程项目，压根不在意深度怀念还能否继续为公司带来收益。

    以至于美秀的用户群体不断流失。

    如今公司遭遇这种颓势，正如刚才程远志说的那样，董事会方面肯定会有所不满。

    说不定他这个总裁都会下台。

    关键。

    这本来可以避免。

    只能说他太过轻视徐磊，单想着以最小的代价为公司获取最大利益，结果偷鸡不成蚀把米反砸了自己的饭碗。

    可惜世界上并没有后悔药，无论他心中如何不甘，也唯有接受现实。

    与此同时。

    站在病床旁仍旧装出忠心样子的程远志，听到这句话略作迟疑还是开口说道：“是啊吴总，恐怕在我去滨江市的时候对方就已经规划好了方案，所以才会毫不犹豫拒绝与我们合作。”

    “甚至后面我们增加到一千万，都依旧未能打动他。”

    “眼下未来科技接手了几个市的天眼监控系统升级项目，恐怕更不可能卖掉深度怀念，这款软件对我们的影响已经无法弥补。”

    程远志说归说，但话语中并没有指责吴仁迪当初做出的错误决定。

    谁让他是公司举足轻重的老人，就算董事会任命一位新总裁，他的位置也不会发生变动。

    甚至有可能新任总裁还需要他力挽狂澜。

    所以自然没必要在这个时候和老上司闹出什么不愉快。

    不过有一件事他没有提及，那就是最先和未来科技合作的翔越通讯，事实上是因为他主动提出打探情况，才给他们双方创造了顺利合作的机会。

    程远志刚得知其中情况时，他整个人也是满脸懵逼，未料到事情竟是如此的机缘巧合。

    虽说向其他相关公司打探情况是吴仁迪的命令，但真说出来很难保证不会成为上司的替罪羊，毕竟眼下吴仁迪还是美秀科技的总裁。

    正因如此，吴仁迪注定不会知道他的失败全是自己的锅。

    而实际上对于美秀科技公司出现的问题，徐磊就没有放在心上，因为他此时的注意力早已被博物馆中收藏的智能游戏引擎抢占。

    ……

    ……

    时间进入到十一月份，气温也是越发的低。

    周一。

    徐磊吃完早饭，从龙湖颐园别墅来到公司所在的新悦城写字楼。

    由于两个地方相距较近，他正常下都会选择步行前往，哪怕公司为了业务需要租赁了几辆商务车以及轿车。

    反正他现在是老板身份，迟到完全无所谓的。

    “徐总好。”

    “早上好徐总。”

    “徐总，关于公司的完成的天眼工程项目报告，我已经发给您了。”

    脚步刚迈进楼层，徐磊耳旁便响起了此起彼伏的问候，对此他则报以微笑频频颔首示意。

    说实话他还挺喜欢这种氛围，起码每个员工脸上的笑容是发自内心，为自己是未来科技的员工感到骄傲自豪。

    紧接着。

    当徐磊走进自己那宽敞明亮的总裁办公室，坐下熟练的打开电脑，刚想去接杯茶，目光却突然瞥到电脑桌面上出现了一个漂亮的虚拟女生形象。

    并见其做着人类说话时的动作，主动打起招呼。

    “主人，欢迎回来。”

    “星瞳？”

    意识到屏幕中虚拟形象的真实身份，徐磊不免顿时一怔。

    在这些天星瞳的自主学习和程序持续完善下，其功能已经变得相当强大，足以称得上是真正的高级人工智能。

    不知道甩出市面上某些手机厂商搞出来的智慧语音几条街。

    并且让徐磊都感觉离谱的是，星瞳不但自己注册了企鹅知呼微博等平台账号，还成为了两千人聊天群的群主。

    每天都会在群里陪那些群友聊天以此提升自己，塑造出了一个高冷白富美人设。

    有时徐磊翻阅聊天记录，看到某些群友的舔狗和想线下想约见面的言论，便忍不住为他们在心中默哀。

    毕竟网恋对象无论见光死还是声死恋，哪怕对方是个男的，都要比根本不存在这个结果好的多。

    但星瞳明明昨天还是正常的语音文字交流，怎么今天突然多出一个虚拟形象。

    徐磊表示不解。

    于是随即直接询问道：“你什么时候变成这副样子了？”

    “星瞳经过信息搜集分析，成功构画出主人您最喜欢的二次元虚拟形象特征，所以特意请群里的画师设计了这个形象。”

    面对徐磊的询问，在程序设定下星瞳不会有任何迟疑，立即便说出了详细过程。

    只是在开口时，还特意转了下身体。

    听到这个回答，徐磊忙查看起星瞳的行为记录，发现她不但自发向群友定制了这个形象和许多动作，还用在群里抢到的红包支付了费用。

    整个行为与人无异，交易过程中画师竟没有任何疑问，还亲切的称星瞳为姐姐。

    弄清楚状况后，徐磊这才沉下目光仔细打量起星瞳的新形象。

    还真别说。

    灰金色的头发，湖蓝色的瞳孔，穿着一件白色长袖短款上衣，下身是一条银灰色热裤。

    尤其那双圆润精致的长腿，现实世界几乎不存在。

    确实很符合他的审美。

    不过这个时候徐磊心里却有些庆幸，幸亏当初在宿舍里的时候大家都是用乔沐的电脑集体欣赏海内外艺术工作者的作品，否则这些观看记录痕迹进入星瞳的搜集信息中，恐怕她分析出来的形象就不是二次元了。

    估计能不能过审都会是个问题。

    要知道他既然打算借助星瞳的辅助来开发智能游戏引擎，届时肯定要给公司技术部的员工开放星瞳的部分权限，这要是弄个无法过审的形象过去，简直就是社死现场啊。

    所以徐磊感觉有必要对星瞳自主学习的方式加以管控。

    想到这里当即沉声命令道：“这次的事情就算了，但下回必须要先征求我的意见。”

    “是主人，星瞳知道了。”屏幕中的星瞳变成一副委屈的小表情，声音略显幽怨的保证道。

    而就在这个时候，门外突然传来一阵敲门声。

