    

    林倩被苏少云推着，往一处偏僻的角落走去，越往里走，林倩只感觉到一阵冷意。

    身后的人始终都不出声，林倩终于手不了了，颤抖着声音问道：“我们去哪儿？”

    苏少云的眼底一片暗沉，若是苏瑾此刻在这里，就能看出来，此时苏少云已经处在了爆发的边缘。

    “你是怎么来这的，嗯？跟踪我？”苏少云一边推着林倩往前走着，一边缓缓出声。

    苏少云对于自己事情的边界感有多重，林倩一直都是深有体会的。

    这些年来她能还算相安无事的待在苏家，其中一部分很大的原因，就是她是个很有眼色的人。

    从不干涉，也不敢干涉苏少云的任何事情。

    过着最如履薄冰的生活，享受着苏太太这个名头，给她带来的外表的光鲜。

    “我····不是故意的，我不敢了····”林倩听出了苏少云寒凉的语气，颤颤巍巍的出声，“我只是太担心小牧了，想看看他而已。”

    苏少云静静地听着这个女人满嘴的谎言，眼里是十分明显的厌恶。

    他或许之前对于林倩没有过感情，但说到底也是相敬如宾，是要准备生活一辈子的人，不然也就不会和这个女人之间有苏牧的存在。

    如果不是后来，林倩以及林家一次次的犯下错事，一点点的消耗了他最后的耐心，他也不会这般厌恶这个女人。

    “小牧，你不管做什么都会把他挂在嘴边。”苏少云推着林倩，一步步的朝着一个高地走去，“你是觉得提起他，我就会对你心软吗？”

    “不是，我没有。”林倩不知道苏少云是怎么猜到她的内心的，这个男人像谜一看深不可测，自己各种小心思，似乎在这人眼里，都是一种卑劣恶心的小伎俩。

    “我早就和你说过的吧，不要把自己看的太重，不要太自以为是，安安静静的活着，不好吗？”苏少云微微垂眸，“一个孩子而已，如果我知道看重的话，不一定只有你才能生。”

    这个女人仗着生了个儿子，似乎就开始对自己的定位飘飘然起来。

    苏少云推着她，走到了一个楼梯处，此时原本应该往一旁的平缓地带推去，但是林倩却感觉到身后的苏少云丝毫没有转头的意思，依旧直直的往前推着。

    “可以转头了，那里上不去的。”林倩声线紧绷的出声。

    苏少云依旧是一片淡漠的样子，推着轮椅来到楼梯口，然后毫无预兆的推着轮椅往下走去。

    林倩被这个举动顿时吓的尖叫起来，她紧闭着眼睛，面色惨白的就要接受接下来的痛感，却不曾想，在最后一刻时，苏少云又猛的抓紧了她的扶手。

    生于死的距离，有时就是那样的近。

    林倩的心脏剧烈的跳动着，久久感受不到，随之而来的疼痛，她缓慢的半睁开眼，然后就看见了苏少云满含着戏谑的眼神。

    “原来也就这么一点胆子。”苏少云将人拉回来，语气嘲讽，“我还以为敢和谢素那样的人狼狈为奸的人，胆子能有多大呢。”

    他伸出手，紧紧捏住林倩的下巴，语气寒凉的说道：“记住了，你下次要是在给我搞这些小动作，我就不一定会像现在一样，只是吓吓你了。”

    “不要去招惹苏瑾，这是我对你最后的警告。”

    说完这句话，苏少云就抽回手，准备转身就走。

    林倩此时的内心，被苏少云的这一番举动弄的又惊有怒，她满眼怨恨的看着面前准备转身离去的男人，在后面不甘的出声，“苏瑾苏瑾，你就只知道她，苏少云，你给我弄清楚了，苏牧才是你的亲生儿子，苏牧才是真真切切流着你们苏家血液的子孙。”

    苏少云的脚步停住，他准过头看着林倩，眼神深沉，“所以呢？”

    这话明显让林倩一愣。

    “所以我就该当初任由着你谋害苏瑾，任由着苏瑾在外孤苦无依的过了着迷几年？”

    苏少云转过视线，不再看她，“苏牧是我的孩子，这是笃定的事实，不劳你来操心。”

    “我是他的母亲，小牧的事情，就该有我的一半。”林倩不知道苏少云那句话是什么意思，总有一种把苏牧和她隔开了的感觉，“那个再怎么说，也是我十月怀胎生下来的，为什么我不能操心？”

    苏少云眉头紧蹙，他显然对于林倩已经没有多少耐心了，直接转过头，对着林倩说道：“我之前是懒得管你，你整天在苏牧面前整天灌输的什么乱七八糟的东西，我不问，你就真的以为我什么都不知道吗？”

    这话显然要让一直有些歇斯底里的林倩瞬间沉默。

    “你··”

    你怎么知道？

    “我是怎么知道的吗？”苏少云冷冷出声，“林倩，只要你还待在苏家的地盘一天，就永远都不会有什么秘密可言。”

    “苏牧是我的儿子，我不可能由着你把他带偏，从今天起，他就只能待在我身边。”

    没错，这才是苏少云这次真正要说的话。

    林倩不可置信的看着苏少云，声音嘶哑的出声，“你不能，小牧是我的命，苏少云你不能这样残忍，我不同意。”

    苏少云对于林倩这副慈母的样子，只感觉到深深的厌恶，“他是你的命吗？他要真的是你的命，就不会还没出生，就被你拿出当成杀人的棋子。”

    “什么叫残忍，我要是一直让他待在你身边，那才是残忍，对他最大的残忍。”

    说完这句话，苏少云就彻底不在看她，转身走远，留着林倩一个人，从轮椅上滑落，哀怨哭泣。

    “苏少云，你的心真冷，血真凉。”

    犹记得当初第一次见到这个男人时，自己还是个娇羞的少女，这人一身的浅色西服，身形笔挺的站在自己父亲面前，说着要求娶自己的话。

    她满心欢喜的穿上婚纱，和这人走上婚姻的殿堂。

    可这美好的一切，全都终止在那时，一个坐在宾客席上，一头齐耳短发，黑眸如墨，神情淡漠的女孩那里。

    那人是苏少云的侄女，名字叫苏瑾。

    也是第一个让林倩从苏少云的脸上看见从来没有过的温和笑容的人。

    那一刻起，林倩就恨上了苏瑾，纵使这个女孩是苏少云的亲侄女。

    因为那样的笑，是林倩永远的不到的，就像她永远走不进苏少云的内心一般。

    由爱生恨，久爱成疾。

    她害了苏瑾一辈子，也害的自己这一生用尽了办法，都再也无法朝着苏少云走近一步。

