    回到别墅之中，叶辰没有提那个中年人的事，不然只会让方洁她们都陷入担心之中。

    不过在回来的路上，他已经想好了一个办法。

    如论是刚才那个中年人，或者是黄林婷背后那个先天高手，他都不是对手！

    就算三天之内，他进阶到了后天巅峰，也不可能是这两人的对手！

    所以他唯一的希望，就是借刀杀人！

    好在那两人都不知道对方的存在，这也是他唯一的机会！

    否则他就只有拼命了！

    于是回到别墅之后，叶辰对着方洁说道：“杨诗韵的新片准备得如何了？”

    “拍摄已经完成了，后期制作也已经快好了，而且投资已经用进去了很多，现在只需要铺天盖地的宣传！只要宣传到了位，效果应该会很不错的！”方洁说道。

    “很好，立刻加大宣传力度，最好明天就搞得洛城满城风雨，还要让整个云天省大街小巷都知道！”叶辰说道。

    方洁一愣：“叶辰，宣传方案早就已经制定了，必须一步一步来！如果突然加大宣传力度的话，花费一定不会少的！”

    叶辰自然知道突然改变宣传力度，花费不会少，但是必须加快宣传了！

    于是叶辰说道：“钱的事你不用担心了，只管按照我说的去做，我再给你增加一个亿的宣传预算！”

    听完叶辰的话，方洁吓得一个哆嗦，别人的电影，估计整个特效、片酬加上宣传，都用不了一个亿！

    而他们叶氏影视的第一部电影，到目前为止，已经投进去六七个亿了，加上后期的宣发费用，估计不会低于十个亿！

    果然这跟之前叶辰说的投资十个亿，一模一样！

    可是投资这么大，很有可能收不回成本啊，叶辰为什么要孤注一掷呢？

    “叶辰，我觉得你再有钱，也不能这么做啊！”沈斐语都觉得叶辰有些冒进了，毕竟已经制定好的宣传，突然改变，效果不会有多大，反倒会增加预算，这又是何必呢？

    叶辰笑道：“斐语，这就是我想到的方法！”

    沈斐语直接愣住了，这就是叶辰想到的方法？

    她自然知道叶辰说的是什么，叶辰回来的路上，一直在想如何解决省城林家的事情。

    结果现在叶辰想到方法了，却是增大新电影的宣传力度？

    这根本就是风马牛不相及的事情啊，叶辰是如何联系起来的？

    不过叶辰做事，向来都是让她们想不通的，所以她也就没有再去多想。

    而方洁则惊讶的看着沈斐语，沈斐语这才问道：“方洁，你……你看什么呢？”

    方洁咽了咽口水道：“斐语，你……知道刚才叶辰叫你什么了吗？”

    沈斐语一愣，不就是叫她斐语吗？

    不对！

    斐语？

    在此之前，叶辰可是叫她沈斐语的，今天怎么突然叫她斐语了？她竟然一时间没有反应过来，这是怎么回事？

    “你……你没反应过来？”方洁惊讶的看着沈斐语，叶辰叫了几个月的沈斐语，突然叫得这么亲热，沈斐语会没有发现？

    发生这种事，就只有一种可能，那就是叶辰和沈斐语之间的关系，已经有了微妙的变化啊！

    沈斐语面红耳赤道：“方洁，你……可能是听错了吧，他……他一直叫我沈斐语的。”

    “我怎么可能听错呢？他就是叫的斐语，我就说日久生情嘛，你还不相信，现在信了吧？”方洁大笑道。

    沈斐语一时语塞，竟无言以对！

    “哈哈，看来我要多一个嫂子了！”叶林诗在一旁做作业呢，听完也是笑了起来。

    结果沈斐语一个暴栗敲过去，没好气道：“小孩子家家的，赶紧做作业！”

    “嫂……斐语姐姐，我不小了，我已经十五了，在学校都叫我诗姐呢！”叶林诗喃喃道。

    “要不是看在高枫的面子上，你还真以为都叫你诗姐呢！”沈斐语无奈的摇摇头，谁不是从学生时代走过来的？

    高枫可是校长，很多人都知道叶林诗是叶辰的妹妹，而高枫听叶辰的话。

    跟叶林诗打好关系，那是变向讨好校长，谁会傻到去跟叶林诗作对呢？

    叶林诗倒是不在意，说道：“斐语姐姐，这些就不说了，反正我看你跟我哥日久生情，总有一天我要叫你嫂子的！”

    说完，叶林诗转身就走，气得沈斐语直哆嗦。

    叶辰自然不知道外面这些事，现在他已经打开了聊天群。

    其实刚才他突然加大新电影的宣传力度，就是为了刺激黄林军。

    如此一来，黄林军怒了，黄林婷背后的人就会动手了。

    不过这里面很有可能会出问题，所以就算他有把握，也必须要做好万全的准备。

    所以他必须在这几天时间里，多准备一些后手。

    当然，最好的方法，就是提升自己的修为，不过修为这个东西，并不是想提升就提升的。

    他现在是后天后期，距离后天巅峰还有一段距离，短时间内是提升不了了。

    所以他现在能做的，便是增强实力。

    于是打开聊天群之后，叶辰直接发了一个五百块的红包。

    原本沉寂的聊天群，瞬间就热闹了起来。

    嫦娥仙子：“每日一次的叶辰上仙表演时刻到了，大家快出来抢功德点了！”

    太上老君：“哈哈，叶辰上仙厉害，每天都发功德点，估计到现在，发送的功德点，累计已经快十万了吧？”

    千里眼：“没有，到目前为止，一共是八万八千八百点！”

    财神：“千里眼，我看你比我还财迷吧？这个都算得这么清楚，我估计叶辰上仙都没有算过啊！”

    叶辰干咳一声，这个他还真的没算过！

    不过他却知道，只要他发够十万功德点，就能成为核心成员，到时候红包的内容的各种属性，都能有所提升了！

    有千里眼还这么一算，叶辰倒是明白了，距离成为核心成员，还有一万多，估计也就个把月的事情。

    毕竟这事不能操之过急，否则他直接发个一百万功德点，天庭里还不得乱套了啊！

    千里眼：“财神，知道我是财迷，你咋不发两个红包呢？”

    财神：“算了，服了你了，我就发两个红包助助兴！”

    说完，财神发了红包，叶辰便随手一抢，那些金元宝之类的，直接转化为一亿的余额。

    五百块换一个亿，做生意，就是这么简单！

