    每一年，暑期档都是最适合放映商业电影的时间段，观众也习惯了在暑期档观看那些制作精良的商业大制作。

    相比于去年的好莱坞电影小年，今年北美暑期档显得有点拥挤，单单相对论娱乐，暑期档推出的影片就有《绿巨人浩克》、《变形金刚》、《功夫熊猫》、《汽车总动员》和《泰迪熊》等等。

    其他公司的大制作同样不少，比如索尼哥伦比亚影业的《蜘蛛侠3》和《冲浪企鹅》，华纳兄弟与沙海娱乐合作的《黑暗骑士》，派拉蒙影业的《碟中谍3》和，华纳兄弟的《哈利波特与凤凰社》和《十三罗汉》，二十世纪福克斯的《法老与众神》、《史前一万年》和《辛普森一家》，新线影业的《尖峰时刻3》，环球影业的《冒牌天神2》和《我盛大的同志婚礼》……

    这个暑期档不是一般的拥挤，单单罗南记忆当中会票房大卖的影片也有不少。

    相对论娱乐不可能在如此密集的暑期档，再推入更多影片，像《第九区》等投资较低的影片，干脆放在四月份上映。

    好莱坞现今并没有非常明确的春季档的感念，但运作好了，出色的影片同样能在四月份爆发出不错的市场效应。

    比起其他几部中大型制作，《第九区》制片成本只有3000万美元，宣传推广费用同样不会很高，而且由于科幻类型的关系，影片制作远远谈不上精良，甚至有些粗糙，直面那些一线大制作的竞争，可能会有意外情况出现。

    一线商业大制作的目标全都定于暑期档，四月份并没有太强竞争力的影片，其中真正具有竞争力的，也就是夹在相对论娱乐《人皮客栈2》和《第九区》两部影片中间上映的《后窗惊魂》。

    这部影片由派拉蒙影业制作发行，斯皮尔伯格数次向罗南大力推荐的干儿子希亚-拉博夫主演。

    与《第九区》同档期大规模上映的影片只有一部，新线影业的《瞒天杀局》。

    虽然影片由老牌影帝安东尼-霍普金斯以及新一代影星瑞恩-高斯林倾情加盟，但法庭悬疑题材的小众类型，竞争力天生不足。

    《瞒天杀局》在互联网上引起的关注度，甚至比不上《人皮客栈2》。

    这部邪典恐怖片在四月份第一个周末率先上映。

    两年前，绰号大熊的伊莱-罗斯执导的《人皮客栈》，被使馆影业推入院线之后，迅速受到了相当多恐怖片爱好者们的欢迎。

    用使馆影业宣传时的话来说，伊莱-罗斯用一部几乎完全被鲜血浸透着的《人皮客栈》震惊了整个好莱坞电影业，成为那一年最好的电影之一。

    嗯……使馆影业的网络宣传部，在罗南的言传身教下，深得震惊部的精髓。

    不过，影片本身确实引起过不小反响。

    一个以虐待成性为主旨的狩猎场，三个扛着背包去旅行的美国二货女孩被卖到了这里，成了猎物，等待他们的只有死亡，至于如何死法，则要依靠“顾客”的喜好才成……

    这向来是部分美国恐怖片观众喜闻乐见的场景。

    在相当一部分美国电影里面，美国年轻人最典型的特点就是无知没大脑，他们愿意尝试新鲜事物，哪有热闹就往哪凑，而且过于自以为是--年轻人好奇心旺盛，这本无可厚非，坏就坏在他们太容易相信别人，只要投其所好稍加利用，就没有不上钩的。

    当年第一部上映时，首周末在北美卷走了两千万美元票房，成为以小博大的恐怖片典型。

    两年后，伊莱-罗斯又回来了，同时带来了续集《人皮客栈2》，为那个曾经震惊了无数人的可怕故事再添血腥的一笔。

    《人皮客栈》超出预期的空前成功，可以说是这部续集能够制作的主因，但同时也带给了续集难以想象的巨大压力，因为不管续集制作成什么样，都免不了被拿出来进行比较的命运。

    好在伊莱-罗斯做的不错。

    这种类型的片子，作为稳妥的方式，就是按照已经确立的成功模式，稳步推进。

    然后，再适当的加上一点新元素。

    所以续集本质上仍然是一部美国白痴青年的作死之旅。

    不同的是，第二部的主角们，也就是二货作死者们，全都变成了女性，而且是漂亮性感的女性角色。

    处在危险或恐怖的漩涡中心的女人，几乎已经成了这类电影爱好者们的最爱，并最终演变成了一个固定的模式。

    所以续集特别设置了这次受害者的性别，女孩们旅游至欧洲，肯定要比第一集故事中的男孩更容易受到侵犯，这对于观众来说，也是一种提升感觉的变化。

    续集讲述了三个美国女孩为了减轻学业压力所带来的烦恼，决定在周末来一次自助游，地点就定在了旅游胜地布拉格，却成了供人猎杀的猎物的故事。

    这些旅途中的作死女孩们，又一次掉入了欧洲小镇的地狱，进入了人体屠宰场。

    在快乐的美利坚，每年有数万人死在枪口下面，不亚于这个数字的人被刀或者其他利刃捅死。

    放在电影里面，这成为了平庸的表现。

    于是，一些欧洲的变态们，对此不屑一顾：“美国佬，真没想像力！”

    在这个重新开张的人皮客栈里，作为美国佬的伊莱-罗斯，就要借欧洲人之手，显示了自己“屠宰场”的想像功底——先不说断肢、虐待、放血、开膛、破肚等大小手段，这次放手大干的焦点在于一百零八般折磨工具，链、锯、锤、刀、刺、钻、斧、叉、夹、勾……

    长的、短的、直的、弯的、电力的、手动的，破坏力大的、创伤面小的，改良升级版屠宰地狱里全是痛彻心肺的哭嚎。

    被任意宰割的弱女子角色似乎更能释放杀戮欲望，一贯考验观众忍受血腥冲击程度的好莱坞恐怖片，即使面对纤纤弱女，也不会放下手中屠刀。

    在影片中穿插的几个杀戮的小片段，更是让很多影迷高潮迭起。

    用刀叉切割下一片腿部的肉并直接放到餐盘中食用，没被杀死的人作为特价商品第二次出售等，无不冲击着观众的视觉忍受能力。

    赤裸裸的暴力、不断翻新花样的折磨手段、七零八落的残肢、被扭曲的身体组织.……口味越加浓烈的虐杀大餐就这么被放上了影院餐桌！

    异国风情、血浆潮涌、虐杀大戏外加黑店风云，2007年的四月份的第一个周末，打着“惊吓嗜血的死忠恐怖片迷”的招牌，新开张的《人皮客栈》用尽观众所能想到的让人生不如死的折磨手段、极尽野蛮疯狂的杀戮，一路勇往直前。

    积攒了两年的“血浆”，喷洒就要喷洒彻底！

    遮遮掩掩的含蓄没有任何必要，“屠宰场”卖的关键就是视听刺激。

    挖心掏肺、肝脑涂地、血肉横飞、残肢断臂，在剧情与前作连贯交融成为一个完整故事的同时，《人皮客栈2》从身心两面肆无忌惮地刺激着观众的血浆承受力！

    或许，在很多专业人士眼里，这部除了暴力就是色情的影片，根本就算不上一部真正的电影。

    但这挡不住类型片爱好者们的热情，越恶心，越残忍，他们就越喜欢。

    这些直接反应在了《人皮客栈2》的票房上面。

    北美开画第一个周末，这部典型的血浆恐怖片在北美近3000家影院里面，拿下了2125万美元。

    相比于600万美元的制作成本，完全当得起票房大爆这个称赞。

    当然，影片的口碑稀烂的一塌糊涂，各种打分都低得惨不忍睹。

    但《人皮客栈2》在细分市场上面，却赢得了目标观众的支持和认可，这些人的慷慨解囊，掏出腰包的支票，足以撑起影片的票房，乃至是线下收益。

    《人皮客栈2》开画周末空间票房榜冠军，在针对性的宣传和市场营销推动下，随后的票房走势不但没有崩坍，反而较为稳定。

    上映第二个周末，派拉蒙影业的《后窗惊魂》以2221万美元的开画成绩，从《人皮客栈2》手中抢走了票房冠军。

    但后者次周末998万美元的票房收入，也将北美总票房推到了3657万美元上面。

    由于总体投资有限，《人皮客栈2》如同第一部一样，将会为相对论娱乐带来惊人的投资收益比。

    好莱坞恐怖片长期以来都有“以小博大”的传统，根据相对论娱乐的统计，恐怖片是好莱坞所有商业类型片里投资回报率最高的，此前好莱坞影史上回报率最高的10部电影里有5部是恐怖片。

    当然，回报率高并不意味着利润就高。

    要不然好莱坞也不会疯狂投资那些成本数亿美元的大制作。

    《第九区》随后的一周里将会面试，相对论娱乐也期望这部小成本科幻片能成为爆款。

    因为51区的关系，这部科幻片备受关注，无数受到51区阴谋论影响的人，都在等待这部影片上映。

    从四十年代末到现在的几十年间，一直传闻美国有51区，专门负责处理外星人事务，虽然这个消息从来没有得到美国官方承认，但传播范围越来越广，相信51区存在的人不是一般多。

