    叮铃铃！

    听见门上的风铃声音，林泛自然而然的张嘴说道：“欢迎光临向往的院子！”

    “啊啊啊啊啊！是泛泛！真的是泛泛！”

    林泛淡定地看着刚进门的女孩子，只听到自己的声音就已经激动得尖叫连连，在原地使劲跳了好几下，一点儿也不为所动。

    因为这样的场面，已经持续了好几个小时了。

    林泛从今天早上起床接到第一组客户开始，就发现了，都是年轻的女孩子，都是一见到自己就认出自己，激动不已，基本上都是自己的粉丝！

    不想割粉丝韭菜的林泛，最终还是被粉丝给找到了，主动上门来被割韭菜。林泛对此也只能表示无奈。

    “你是来看我的？还是来旅游的？如果是看我的，你看到了，差不多回去吧。要是来旅游的，我这里房费不低，旁边倒是有不少房费比较亲民的民宿，你去那边住比较划算。”

    那个女孩子激动地脸都红了，听到林泛的问话更是结巴地说不成一句完整的话来。

    “我，我不不是，那个，住！住的！”

    “慢慢说，别着急。”林泛安抚了一句。

    “我住！我有预定！”那个女孩子终于稍微冷静了一下，说话也顺畅了，“泛泛！我要包月！给我开一个月的房间！”

    泛泛好温柔，竟然安抚我激动的情绪！

    林泛不由得皱起了眉毛，向往的院子一个标间价格1688元，一个月下来要花5万多！粉丝过来，住一两天也就算了，真的要住上一个月，林泛都替她心疼钱！

    “不行！”林泛断然拒绝，有钱也不是这么花的！

    “为什么？”

    “因为，因为我这个向往的院子有规定！每个人最多只能在这里住一周！”林泛重重点头，“对，就是这样！”

    那个女孩子失望极了：“啊，就一周……那好吧，我先住一周……”

    “最多能住一周，但是你要是没有什么必要，也不用住那么久……”林泛絮絮叨叨地劝着，这些粉丝真的是太让人不省心了。

    女孩子腼腆地笑着点头，就是不接林泛的话茬：不管！反正能住多久就住多久！至于一周之后怎么办，等泛泛赶人了再说！

    林泛一边办理入住手续，一边发愁，客房都爆满了这可怎么是好？

    之前没有一个客户，林泛发愁。

    现在生意火爆，林泛更是发愁。

    无他，这来的都是林泛的粉丝！而且这群小姑娘看样子好像都不想走！如果向往的院子接待的都是粉丝，跟割韭菜有什么区别？林泛可是一个正经的民宿老板！

    林泛正在发愁，强制技能【镜头感专精】发动！林泛一抬头，只听见“咔嚓咔嚓”几声，然后才看见几个刚入住的小姐姐落荒而逃的背影，以及又一声“砰”的关门声！

    林泛：搞不懂现在的小姐姐为什么喜欢那么用力关门。

    门后，几个小姐姐拍了拍胸口：“怎么样怎么样？拍到了没？”

    “拍到了！正面！哇！好上镜！每一张都好帅！”

    “快快，发到群里去，让那群女人瞧瞧，我们住进了泛泛开的民宿！羡慕死她们！”

    于是，干饭人粉丝群里，一连五张照片直接刷屏！直接把潜水的都给炸了出来。

    【学校你快塌：啊啊啊！太帅了！舔屏！我泛的绝世颜值！多拍点儿！】

    【天生娱记王：你们几个！不要来这里炫耀！要不是姐手残，没有抢到预定，哪里轮得到你们在姐面前嘚瑟！气死我了！羡慕死我了！好想包下泛泛的民宿！】

    没有抢到房间预定的王伶俐，差点儿被这几个炫耀的粉丝给气哭了！

    【夺命剪刀手：你们可别光顾着偷拍啊，问问泛泛什么时候出来营业？不营业发歌也行啊！】

    ……

    林泛的粉丝纷纷住进了向往的院子，还有更多的粉丝也涌来了花海岛，向往的院子客房爆满了，但是没关系，可以住附近的民宿和酒店啊！反正知道林泛就在那里了，粉丝们就满意了。

    粉丝满意了，林泛就难受了。

    虽然林泛的粉丝都比较克制，主要是林泛自己咸鱼，粉随蒸煮，粉丝们不会出现过于激动的行为举止，住在向往的院子里的几十号人，每天除了拿着手机对着林泛拍拍拍之外，也就是各种围观林泛。

    围观林泛玩电脑，围观林泛阅读，围观林泛健身，围观林泛吃饭……偏偏一个两个都站在安全距离之外，就这么看着，林泛闲了她们才上来搭几句话，林泛一旦露出不悦的神情，她们立刻一哄而散，迅速消失在林泛的视线范围之内！

    发火吧，还不到那个程度，小姑娘也就是看看你，还远远的看，不靠近。不发火吧，又憋屈！感觉自己像是动物园里被围观的猴子！

    搞得林泛一点儿脾气都没有！

    最关键的是，有些小姐姐，已经开始放肆大胆的穿上了比基尼！

    向往的院子毕竟临近大海，出门就是沙滩，游客穿比基尼，身披纱裙都很正常的，但是这一双双大长腿，明晃晃的，好白！都快把林泛的双眼都闪瞎了！

    最近有点缺血！

    虚！

    ……

    于此同时，向往的院子正是林泛开的民宿的消息也被公布了出来，一起被公布的还有向往的院子的房费！

    标间，1688元！

    瞬间，黑粉和喷子们都进入了战斗状态！

    【七彩斑斓的黑：抢钱呢！什么破民宿一个标间上千块！纯粹就是坑人的吧！】

    【待拯救的男青年：一个连出道都没有出道的选秀生，搞什么民宿，这哪里是好好做生意，根本就是割韭菜！没见过这样的，选秀都结束了还要割韭菜！】

    【五行缺一根筋：最恶心的难道不是只接待单身女性？整个民宿只有某人一个男的，其他的都是女的，谁知道那谁心里都有些什么肮脏恶心的念头？你们这些粉丝哟，长点儿心吧！查查房间里有没有针孔之类的玩意儿吧！】

    ……

    不得不说，这些恶意的揣测和言论一下子就引起了网友的注意，更是引起了林泛粉丝的警觉。

    王伶俐人虽然不在花海岛，但还是通过成功入住向往的院子的其他粉丝，拍了很多民宿配套设施和环境的照片回来，通过粉丝后援会发布了出去，为林泛澄清房费定价那么高都是情有可原的，配套和环境都值这个价。

    只是，后援会一发声，黑子和喷子们顿时就兴奋了！不怕你回应！就怕你不回应！你不回应，咱们还撕不起来呢！

    一时间，网络硝烟四起！

