
　　蓝小布没有半点犹豫，长生戟卷起一道万丈戟芒劈落下来，和提佛圣人的手印轰在了一起。

　　轰！金芒炸裂，长生戟的万丈戟芒就好像被击溃了一般消散一空，同一时间提佛圣人的手印也被轰碎。

　　空间规则剧烈的扭曲，细微的空间裂纹出现在虚空之中。

　　“咦！”提佛圣人惊咦一声，有些不敢置信的看着蓝小布。别看他没有出全力，可他是一个真正的圣人，手印抓出去的时候道随印走，绝对不是一般人可以击溃的。蓝小布随手一戟，竟然将他的道韵手印击溃，这很不简单啊。

　　蓝小布微微皱眉，刚才他已经试出来了，眼前这个和尚的实力很强。虽然他刚才也没有施展神通，可对方连法宝都没有祭出来。在蓝小布看来，对方最强的法宝应该是那十八枚佛珠。

　　好一会后，提佛圣人才点点头说道，“你很强，比我想象的要强百倍，也许我杀不掉你。”

　　蓝小布讥讽一声，“还也许杀不掉我，你也别吹牛了。轮回锅就在这里，你今天有本事让我逃，我就算是你赢。”

　　蓝小布感觉自己虽然无法赢了这个和尚，不过这家伙想要碾压他甚至让他遁走，一样不行。

　　同时蓝小布也看出来了，这是一个真正的圣人，很有可能是一转圣人。

　　“呵呵，我只是实力还没有恢复而已，甚至只是勉强恢复了三分之一。等我实力恢复了，我轻松碾压你。”提佛呵呵一笑，眼睛眯成了一条缝。

　　蓝小布淡淡说道，“没错没错，我的实力也只是勉强恢复了万分之一，等我完全恢复后，我吹口气也碾杀了你。”

　　“你果然是远古强者转世……”听到蓝小布的话，提佛圣人不但没有怀疑蓝小布瞎说，反而是眼睛一亮。难怪对方才准圣境就如此可怕，这显然是顶级圣人转世啊。

　　或者蓝小布是一个真正的长生圣人。

　　之所以不怀疑蓝小布的话，是因为他看的出来，蓝小布的年龄绝对不大，甚至小的可怕。

　　流星呆滞住了，他才刚刚跨入准圣境，可蓝小布居然也是准圣境了。刚才他以为今天必定要干掉蓝小布，然后将蓝小布身上的秘密据为己有。现在他知道，自己想的过于乐观了。

　　很显然，蓝小布的实力比他要强了。至于提佛圣人说蓝小布是上古强者转世，流星并没有怀疑。他感觉这也许是真的。否则的话，就算蓝小布再有秘密，岂能修炼的这么快？

　　他不同啊，他相当于转世重修。和别人转世不同的是，他是一道魂念转世而已。

　　濮禾神帝心里犹如浪涛在翻滚一般，同时一个声音在心底深处呐喊，他没有看错，蓝小布果然是强者中的强者。

　　提佛圣人是谁他太清楚了，这可是当初占据圣人位的强者。提佛就算是实力没有完全恢复，也恢复了一半。这样的情况下，提佛都无法奈何蓝小布，可以想象蓝小布有多强。

　　而事实上蓝小布才准圣境，一旦将来蓝小布踏入一转圣人，有谁会是他的对手？

　　蓝小布手中长生戟的杀伐气势再次暴涨，提佛不动手，他要动手了。

　　“等等……”感受到蓝小布强悍的杀意席卷过来，提佛连忙想叫住蓝小布，“你出手也没有用，就算是我杀不掉你，你也杀不掉我。大家打下去没有意义，不如做个朋友。”

　　蓝小布不但没有住手，杀伐气势越发暴涨。和强者动手，才能让自己进步。杀不掉提佛是一回事，找提佛练练手也很不错。

　　“这位道友，你应该知道，天地道则变化太快，现在已经超出了很多人的感知范围。天地异变，规则齐全后，圣人不再是局限于一个定数。在这强者林立的地方，我觉得我们联手起来，将会更强。道友可以帮我的忙，我同样也可以帮道友的忙，合则两利啊。”提佛圣人笑吟吟的说道，似乎他和蓝小布之间是来谈合作的，之前要抢夺蓝小布锅子的事情根本就没有发生过。

　　蓝小布呵呵一声，“意思是你无缘无故轰了我的飞船，然后我还要和你合作呗？你的意思是我比较好欺负。”

　　说完这句话后，七音戟的杀势已然化为戟涛海洋将这一方世界都全部笼罩起来。

　　明明这狂暴的杀势和不是卷向自己的，流星不由自主的急速后退，他感觉自己如果退的晚了一点，也许会被卷入这杀伐海涛之中。

　　提佛圣人不敢在用拳头抵挡，十八枚佛珠瞬息卷出，化为了犹如实质一般的十八道界域。

　　轰轰！咔嚓！咔……

　　神元撞击和道韵碎裂之音连绵而起，十八道虚幻界域层层碎裂，蓝小布的戟涛大海也渐渐的虚幻。当十八道虚幻界域彻底崩溃的时候，蓝小布的戟涛也消散一空。

　　周围再次安静下来，就好像刚才一切没有发生过一般。

　　“你看，我都没有反击，我是有诚心和你交朋友的。”提佛圣人退后两步，收起十八枚佛珠语气依然是和煦的说道。

　　说完后，他不等蓝小布回答，就继续说道，“之前我攻击你的轮回锅是我的不对，既然是不对，那合作的时候我愿意多帮你几次。”

　　蓝小布没有再动手，收起长生戟说道，“可以，在帮助你之前，我需要你帮我几件事。”

　　提佛笑眯眯的说道，“当然没有问题，我一看见你就知道你是一个非常值得结交的人，我相信我们会成为很好的朋友。”

　　让蓝小布奇怪的是，提佛圣人竟没有提要自己帮他什么。不过他也不在意，反正他没有发誓，感觉可以帮忙的就帮，帮不到的，呵呵，那就不好意思了。

　　“我有一个朋友，叫昔念沫，她的雷剑山庄是不是你们毁掉的？还有你们是不是追杀过她？”蓝小布说话的时候，眼睛盯着流星。

　　他在想，如果自己干掉了流星，提佛会不会出来阻止？

　　感受到蓝小布的杀意，流星就好像知道蓝小布心里所想一般，不慌不忙的说道，“蓝道友，我们好歹也是老朋友了。今天刚来这里的时候是我不对，我向你道歉。我只是和你说两个事实，第一你杀不掉我，第二我比你身边的濮禾用处要大的多了。”

　　现在他已经知道了，不是蓝小布抱住了濮禾的大腿，而是濮禾抱住了蓝小布的大腿。

　　濮禾神帝听到流星的话，立即就不高兴了，“流星，当年我也听说过你，听说你习惯依靠女人过日子。我好歹也是一個十二神帝之一，你除了东躲XZ能做什么？”

　　提佛显然比较看重流星，他一摆手说道，“蓝道友，现在找你朋友比较重要。我虽然不知道是谁追杀你朋友，不过我猜想应该是旻原那个伪君子。”

　　“旻原?”蓝小布一怔，旻原也来到无根神界了？不过倒是有可能，这家伙身上好东西多的很，别人无法从遗神深渊逃出来，这家伙应该是可以的。

　　提佛嘿嘿一笑，“你从这条路走，应该是扑捉到了旻原逃走的方向。我和流星道友也是追踪旻原而来，这人虽然是一个伪君子，身上的好东西却是不少。只要我们一起找过去，必定能堵住这家伙。到时候这家伙身上的东西大家分，如何？”

　　“好，既然如此，提佛道友还请带路吧。”蓝小布知道旻原身上好东西多，但现在对他来说，最重要的是昔念沫的安危。

　　如果真的是旻原追杀昔念沫，这件事说不定还真和他有关系。以旻原的精明还有对遗神深渊丹泉的控制，他和流星一起到丹泉外围，然后和流星一起去参加论道会。

　　再加上他有天罡变神通，旻原很容易就能猜到和他面对面交易的竺苦是他易形的。

　　知道他本来容貌，到了无根神界后应该是能询问出他蓝小布的跟脚。只要找到了他蓝小布的来历，就可以找到他的几个朋友。旻原的实力和他回溯时空得到的影像应该是吻合的，旻原实力比昔念沫强，不过昔念沫也能勉强逃走，然后旻原去追杀。

　　不但是昔念沫，还有沉虎、楼添壶都是他的朋友，这些人有可能是旻原一一要找的。

　　想到这里，蓝小布立即说道，“提佛道友，我们还等什么？赶紧去追旻原吧。乘坐我的轮回锅。”

　　蓝小布说话间，第一个落在了轮回锅之上。

　　“哈哈，没想到我提佛还有机会坐轮回锅。”提佛哈哈一笑，干脆的落在轮回锅上，没有半点犹豫。M.23sk.com

　　见提佛上了轮回锅，流星也是微微一笑，一步跨上了轮回锅，似乎也是不在意蓝小布对轮回锅做手脚。

　　“呵呵，倒是有些胆子。”濮禾神帝也是落在轮回锅上，他很是不爽流星。提佛就算了，人家本来就是圣人，无论修为还是地位都远远强于他濮禾。但流星是一个什么东西，也敢在他面前唧唧歪歪？

　　蓝小布哪里有心思对轮回锅做手脚，等提佛指引了方向后，轮回锅化为一道影线，从原地消失，遁入虚空之中。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八四四章 暂时合作免费阅读。https://xs.23sk.com 