    商司湛睨着赛场中央的男人，缓缓开口：“今天开始，你就是新的暗卫队长。”

    男人颔首：“是，谢湛爷。”

    结果已出，商司湛和时浅离开。

    男人望着两人的背影，视线落在时浅身上，眸底闪过一抹异样的情绪。

    晚上，时浅在书房里画设计图，她一般都是晚上比较有灵感。

    商司湛每天的会议都很多，国内，国际的，大大小小的会议不断。

    一般晚上都是处理国际会议。

    两人都有自己的书房，各忙各的。

    时浅正专注的画图，手机上再次收到一条消息。

    是安全部部长韩远峰发来的。

    时浅点开消息查看内容。

    【A，休息了吗，有没有打扰到你？】

    时浅拿起手机迅速回了一条消息。

    【没有，韩部长有事吗？】

    韩远峰：【说来惭愧，韩某的确是有事想要麻烦你，只是不知道你方不方便？】

    时浅思虑片刻后，回道：【什么事，韩部长您请说吧。】

    【是这样的。我们安全部最近截获了一条加密信息，但尝试了很多种方向，都没办法将其破解，所以我想请求你帮忙。】

    时浅：【既然是机密信息，您不怕我看到？】

    韩远峰：【用人不疑，疑人不用。】

    时浅笑了笑。

    韩远峰又道：【不过，我还是希望能跟你见一面，如果你不介意的话，无论你在哪，我都可以去找你。】

    时浅注视着手机屏幕。

    从七年前开始韩远峰便从来没有对她隐瞒过身份，一直坦诚相待。

    手握重权，对她说话却从来都很客气，更是用请求这样的字眼请她帮忙，相比那些喜欢拿权势压人的官员，韩远峰的人品更值得尊重。

    思虑片刻后，时浅决定见韩远峰。

    帮他这个忙。

    当然她也喜欢挑战一些有难度的事情。

    能进入安全部的人必然都是精英中的精英，若他们都一筹莫展的加密信息，加密等级肯定是极高的。

    时浅随即给韩远峰回来消息。

    【那您明天方便吗？我现在就在帝都，我们见一面。】

    韩远峰的消息很快回了过来。

    【方便，当然方便。你在帝都哪里？我去找你，还是我们约在一个地方？】

    时浅回道：【帝都大学附近，有个‘听风’茶舍，我们明天中午一点钟在那见吧。】

    韩远峰：【好，好。没问题。】

    时浅：【那明天见。】

    韩远峰：【明天见。】

    放下手机，时浅视线从新回到电脑屏幕上。

    白皙纤细的手指拿着鼠标轻轻移动，专注而认真。

    将近11点左右，时浅松开鼠标伸了下懒腰，决定结束。

    把电脑关上，时浅走出书房。

    商司湛的书房在她书房隔壁，书房的门敞开一点，里面的灯光亮着。

    时浅抬步走了过去，轻轻推开门。

    商司湛还坐在书桌前，对着电脑屏幕俊眉微蹙，看起来似乎心情不太好。

    注意到站在门口的时浅，商司湛视线随即看了过来。

    时浅怔了下，随即笑笑道：“我见灯还亮着，就过来看看。”

    商司湛视线回到电脑屏幕上，一脸严肃的开口：“今天就到这，明天若再没有解决方案，你们可以准备回家养老了！”

    说完，商司湛直接关了视频。

