    村长说完，似是想起了什么伤心的事情，脸上尽是哀伤。

    二十九条人命，说起来确实挺听人唏嘘的。

    但如果说哀伤……那就有点牵强了。

    至少这种情绪不太应该出现在村长身上。

    毕竟非亲非故的。

    当然，如果戏班子里恰巧有村长的亲朋好友在，那就另当别论了。

    沈柒柒想了想，问道：“村长可是跟那戏班子里的人认识？”

    “岂止是认识！整个戏班子里的人，一大半都是我们村里的人看着长大的，说他们是我们的亲人也不为过啊！”

    沈柒柒这话仿佛触动了村长的某个开关，他整个人都激动起来，头脸涨红，脖子上隐隐还有青筋浮现。

    不过很快他又垮下肩膀去，神情哀戚道：“救他们的是我们，可最后害死他们的人也是我们……早知道会这样，当初我们说什么也不该弄个戏园子出来……都怪我啊！”

    村长发出一声长叹，还狠狠跺了跺脚，一副悔不当初的样子。

    最后竟是抱住脑袋蹲在地上呜呜哭泣起来。

    四十好几的男人了，说哭就哭，还一把鼻涕一把泪地，愣是把沈柒柒吓一跳——打架她行，抓鬼捉妖她也没问题，但是这劝人不哭……她是真不行啊！

    沈柒柒愁苦的正不知该怎么办好，就见前面不远处那几个闲聊的妇人你推我我推你的凑过来，然后偷偷打量沈柒柒，见她没有露出不耐的神情，胆子这才大起来。

    一个白白净净的妇人道：“仙姑啊，您别介意，我们村长他就是太自责了。”

    “其实这事根本不赖我们村长，要怪就怪那个该死的王大锤！”

    “没错，都是那个黑心肝烂肚肠的王大锤做的孽，要不是他下毒，喜哥儿他们也不会出事……”

    都不用沈柒柒开口问，几个妇人便你一言我一语地说起来。

    沈柒柒也很快就从她们的话语中梳理出了事情的来龙去脉。

    八年前的一个雨天，有个戏班子路过驸马坳村并借宿，因为之前就已经连着下了好几天的雨，那天夜里雨势又骤然加大，于是引发了山洪，本来戏班子的人完全可以躲过一劫，可为了帮助村民们转移以及抢救财物，整个戏班子上下二十九人，最后只活下来十三个人。

    而这活下来的十三个人里面，其中两个是年纪大了腿脚不灵便的老人，剩下的十一个人，还都是正处于学习阶段的孩子。

    可以说，整个戏班子的梁柱，全在那场洪水里覆灭了。

    倒是本村村民，因为有戏班子里那些梁柱给他们顶着，死伤反而是最小的。

    洪水退后，村民们为了报答戏班子的恩情，便自发地担负起了养活戏班子里那些老弱小的责任。

    而戏班子里的老弱小也不白吃村民们的饭，除了每天必不可少的练功时间外，其余时间，他们也都会自发地帮村民们干活。

    双方就这么你帮我助的过了五年多的时间。

    待到第六年，戏班子里的那些孩子们终于长大成人，也学有所成，可以登台开唱了。

    两年前的上元节，本来该是他们戏班子复班后第一次登台开唱。

    为了唱好这场开场戏，整个戏班子上上下下全都卯足了劲儿。

    这可是他们复班后的第一场戏，心心念念地盼了好几年了。

    结果天不遂人愿，他们终究还是没能等来登台的机会：整个戏班上下二十九条性命，全都葬送在了登台头天晚上的那锅汤饭里。

    ……多年的心愿终成空。

    几个妇人说完，也都难过得红了眼圈，撩起衣袖直抹泪。

    反倒是已经大哭过一场的村长，情绪得到喧泄后，这会儿反倒冷静下来，接着往下说。

    “戏班子出事后没多久，村里就开始闹鬼了，先是有人发现自己头天晚上泡在木盆里的脏衣服，第二天却被洗得干干净净地挂在晾衣绳上，然后是院子里的木头桩子被劈成了柴禾，水缸里的水满了，田里的杂草也被拔干净了……”

    村长说着说着又抹起了泪。

    沈柒柒也忍不住觉得鼻头有些发酸。

    洗干净的脏衣服，劈好的柴禾，装满水缸的水……哪怕做了鬼，也还在下意识地重复着生前做过的事情。

    村长哽咽道：“其实我们大家都知道，那些半夜悄悄过来帮我们干活的，就是戏班子里的那些孩子们，所以一开始啊，我们虽然害怕，但也没想过要把他们赶出村去，毕竟他们并没有伤害到我们，反倒还悄悄帮我们做事不是？”

    沈柒柒心说未必。

    活人和死人，岂可混住一处？

    有些伤害是眼睛看不见的。

    果然，就听村长道：“可谁知道就这么过了几个月后，村里面又出事了，田里的庄稼不明原因地枯萎，村里生病的人越来越多，小娃娃们一到晚上就哭闹不止……老人们说，这都是因为那些孩子们的阴气太重了，没办法，所以我们才向外面求助的……但我们的本意不是要伤害他们！”

    那几个妇人也连忙说道：“对对对，我们不伤害他们！”

    “我们就想请仙姑帮忙带个话，劝劝那些孩子们，就跟他们说，心意我们领了，但是……人鬼殊途啊！”

    “您看这样可以吗，仙姑？”

    一众人说完，都眼巴巴地望着沈柒柒。

    后者摇头。

    “不可以。”

    “……”

    不等村长他们脸上露出难过之色，沈柒柒便解释道：“因为他们现在这个样子，劝是劝不走的，只能用别的法子。不过你们放心，不到万不得已，我保证不会伤害到他们。”

    沈柒柒看了眼西山那边只剩下半个头顶的太阳，对村长道：“趁着现在太阳还没彻底下山，你赶紧去村里招呼些人，让他们把那个荒废掉的戏台子收拾出来，将唱戏所需的锣鼓什么的全摆上去，然后再尽可能多地多扎一些稻草人……动作要快。”

    ……

    世人总喜欢说“你骗鬼呢”。

    那是因为，鬼真的很好骗。

    这是沈柒柒前世跟一群鬼厮混多年后总结出来的经验。

    可是混在一群稻草人堆里的村长就不这么想啦。

    他活这么大，还是头一次看见这么多只鬼聚在一起！

