    实在没看到人去了哪里，明兰若干脆回马车上等，她相信有苍乔的加入，这场战斗不会太久的。

    明兰若拿着把剪刀，开始面无表情地修剪自己被烧焦的头发。

    毕竟上头还沾染了火油，万一沾了火星又得烧起来是个麻烦事儿。

    唐丽兰和丫鬟琼儿惊魂未定地坐在一边。

    唐丽兰捂住脸，盯着明兰若，见她眉如翠羽，星眸琼鼻线条带着一股锋利的冷意，却生了丰润柔软的红唇。

    冷艳与娇妩糅杂出清艳的惑人气息。

    她眼底闪过妒意，突然开口：“你们是什么人，卖货的商旅？”

    怎么会有女人长成这种勾人的样子。

    明兰若淡淡地道：“是。”

    唐丽兰一听，脸上闪过轻慢又骄傲的神色：“我是黑辽城知府的女儿唐丽兰，你们是要去黑辽城做生意么，黑辽城是我爹的地盘，你们救了我，是你们的福气！”

    明兰若修剪头发的手腕一顿。

    救了她，是他们的福气？

    她眯起星眸，轻哂一声：“是啊，可真是福气。”

    但对于黑辽城知府，就不是福气了。

    唐丽兰见她“奉承”自己，脸上表情好了点，忽然又尖锐地问：“刚才那个打我的少年，跟你是什么关系？”

    明兰若一愣：“他打你了？”

    她这才注意到唐丽兰半边脸是肿的，巴掌印清晰异常。

    苍乔……八成是看见这女人差点害自己受伤，愤怒之中打了这位知府家的小姐。

    她垂下眸子，弯起唇角，心底有点暖暖的。

    “你笑什么！你可知道在黑辽城，没有人敢动我家小姐一个指头，你们还想不想活！”丫鬟琼儿尖刻地厉声训斥。

    明兰若轻描淡写地道：“哦。”

    哦？

    一个字眼硬生生地堵得唐丽兰和琼儿两人都噎了一下，脸色不好。

    “别以为你救了我，就可以放肆！”唐丽兰拧起眉头，她原本五官是大气的，也算漂亮，高鼻圆眸。

    但脸上线条有些硬朗，一生气就更显凶相了。

    区区一介商人，竟敢轻慢她这个贵人！

    明兰若慢慢地道：“唐大小姐，听说您家兄弟姐妹上了族谱的有二十七人，没上族谱的不知还有多少位，知府大人难道不疼爱你，出行竟没带几个侍卫，遭此大难？”

    唐丽兰没想到一个商女竟然知道那么多，顿时被戳到了痛处。

    她拔高了嗓音：“我可是府上第一个女儿，我姨娘可是父亲最宠爱的三姨娘，除了大夫人，谁都越不过她去，我今日是临时回府，才没带人！”

    明兰若眯了眯眸，温淡地笑了：“你兄弟姊妹众多，唐三小姐还能得宠超过嫡出的姐妹、兄弟？”

    唐丽兰面露得意之色：“哼，那是当然，长白山这几个月都封山了，擅入者格杀勿论，家中除了我几个兄长外，爹爹只允许我和娘亲、弟弟进白长山泡温泉。

    今日如果不是着急回家，坐了没我家府徽的马车，那些山匪怎么敢招惹我！”

    禁地——长白山……

    明兰若握住剪刀的手一顿，若有所思。

    看来黑辽知府不但在长白山里开矿，还在那里修建了别馆，至于突然封山，难道是因为他们抓了父亲的缘故？

    而且山匪会避开看见黑辽知府家徽的马车，是因为畏惧黑辽知府，还是因为他们有勾结？

    明兰眼珠微转，轻哂一声，开始诱供：“你那些兄弟也是去泡温泉，倒像一群姑娘。”

    唐丽兰娇纵地冷哼：“你这种人懂什么，我的兄长们都是为父亲办差，去做大事的！”

    明兰若挑眉：“做什么大事？”

    唐丽兰一僵，眼神有些闪烁：“反正就是做大事，女人家不掺和男人的事，在内宅好好享乐就行。”

    明兰若看着她那支支吾吾却强撑声势的样子，就知道这位庶出的知府小姐只知道享乐，什么都不懂。

    她轻笑，试探明国公的消息：“你那么受宠，那朝廷来了钦差大臣，你可有机会吃钦差大人的宴席？”

    唐丽兰没好气地道：“那种宴席，谁稀罕，我娘都说了，那钦差要不懂事，吃的就是断头饭！”

    明兰若的手顿住了，眸光森凉地看向她：“你说什么，钦差是陛下所派，你这话就是大不敬！”

    唐丽兰被她的目光吓了一跳，想骂人，却又想起她是外地人。

    于是，她没好气又骄傲地冷哼：“在东北疆，只有对我爹不敬，才是大不敬，钦差算什么东西！”

    明兰若冷冷地看着她，被教养得这样无脑，什么都敢说，大约是因为在黑辽城地界上横惯了。

    这区区一个黑辽四品知府，权力竟远超封疆大吏——二品布政使，隐约有藩王的气势了。

    简直像是国中国，果然是要造反吗？

    那倒是有趣了，她这算不算反贼遇上了另外一波反贼，倒是好机缘。

    明兰若问完了自己想问的关键信息，又简单询问了一下知府和府中夫人、姨娘的喜好。

    寻常人听见明兰若问这些，多半要生出疑心。

    但唐丽兰却只骄傲又轻蔑地看着她：“怎么，想讨好我爹娘，就凭刚才那少年这样对待我，我不让我爹娘打杀了你们就算是还你们救命之恩了。”

    “什么救命之恩？”一道冷冷、带着磁性的声音响起。

    一只大手掀开车帘子，门口出现了一个高大英武的身影。

    明兰若看着上官宏业提剑过来，车外已经没有厮杀之声，就知道战斗结束了。

    但是……

    她目光落在上官宏业腰上那一道血痕，蹙眉：“你怎么受伤了，其他人怎么样，我只能就地先处理严重的伤患，其余的要进城再说！”

    此行上官宏业一行人是有用的，她自然希望他们不要一开头就出现折损，影响后续的计划。

    但……

    “真难得，小娘子也会关心我，都是一些小伤。”上官宏业却挑了剑眉，似笑非笑地上了马车。

    虽然是仓促应战，但上官弘业身边的侍卫和死士大多都是跟她上过战场的，应战能力非凡，基本没有人受重伤。

    明兰若蹙了下眉，她不喜欢他这么叫自己，但现在有外人在，她忍了，只拿了医药箱：“大官人坐下吧，我替你处理伤口，一会再下去给其他人处理。”

    “好。”上官宏业莫名地心情不错，他其实就是不小心被火油箭蹭了一下，划破了一层皮。

    唐丽兰看着他们，忽然开口：“你是谁，你和这个女人是什么关系，刚才那个少年和这个女人又是什么关系？”

    和之前那个美貌少年不一样，面前这个男人眉目俊朗非凡，自带一股俊酷煞气，宽肩窄腰，高大宛如征战疆场的将军。

    完全是黑辽城崇尚武德风气喜欢的美男子！

    上官弘业莫名其妙地看了她一眼，这黑辽城女人说话怎么这么粗鲁，在审讯人呢？有病吧？！

    他懒得理会唐丽兰，径自地坐到明兰若身边。

    他扯开上衣，露出肌肉结实的上半身：“处理的时候小心点！”

    唐丽兰顿时捂住脸，发出羞涩的尖叫：“啊……你这人怎么忽然脱衣服？”

    上官弘业冷漠地嗤笑：“这是我的马车，这是我的娘子，我在我娘子面前脱衣服，关你什么事？”

    唐丽兰愣住，恼火地抬脚就下车，同时没好气地瞪了明兰若一眼，只在心里轻蔑地唾弃明兰若——

    这个商户之女的男人竟这么出色，一定是用手段勾引来的！

    而且有了丈夫，这女人身边还养着一个美少年，真是浪荡下贱的南方人！

    看着唐丽兰主仆气冲冲地下车，上官弘业嘲讽地道：“你看你救的都是什么东西？”

    明兰若一边给他上药，一边淡定地道：“那是你让我救的‘好东西’，大官人忘了？”

    上官宏业一噎，他才想起来，是自己叫了凌波去救回来打探消息的。

    他不做声了，只冷哼一声，任由她替自己处理伤口。

    她微暖细腻的小手，指腹略带薄茧，在他伤口附近这么轻触，无意间触碰到他的肌肉，让上官宏业身体微僵。

    但他却又享受这一刻被她照顾的感觉，仿佛那一瞬间，她真是他的女人。

    上官宏业若有所思地盯着明兰若，眼神深沉而微妙。

    ……

    而山坳之中，一切都已经尘埃落地，所有的尸体都凭空消失一般，只剩下满地猩红、

    秀气的少年轻哼着江南小调，慢慢地穿过猩红的雪地。

    杀戮后的兴奋和刺激需要时间平复。

    他可不想吓着他的小娘子，虽然她也不是没有见过他杀人。

    可是这次……身体里的兴奋有点超乎寻常……是因为治疗服药的后遗症吗？

    他眯起狭长的眸，舌尖不自觉地轻抵了下后槽牙，心底莫名涌起诡异的欲望。

    脑海里竟浮现出昨夜明兰若雪白娇躯软软地被他揽在怀里，姑娘安静睡着，乖乖巧巧地任由他为所欲为的样子。

    察觉到自己身体的异常。

    少年突然顿住脚步，若有所思地低头看了眼自己的袍子下方。

    他伸手将自己翘起来的衣摆慢慢拉平，遮掩好，却又忽然愉快地笑了起来。

    看来小娘娘是个神医，用她来治疗他的“痼疾”很有效，他居然会有反应了。

    他猩红唇角弯起愉悦的笑容，摩挲着自己藏在护腕里的翡翠珠串。

    东北疆这一行，他收获不会小，权也要，人也要！

    他轻快地掠回了车队附近，刚走了几步，就看见不远处，唐丽兰和她的婢女正在车下议论。

    “啧，好不要脸，就算是夫妻，也不该一上车就脱男人衣服，南方人就这么厚脸皮？”

    “谁说不是呢。”

    小焰子瞬间眯起暗沉的眸子。

    脱衣服？

