    李陵貂蝉苑中跟何氏杠上了。董卓披挂在虎牢关发飙。皇宫朱雀门，此时也是明刀明枪的打出了火气。

    李傕率西凉军依宫墙而守，曹操率兵封城，自身坐镇朱雀门外，同时分兵皇宫四门，预防孙坚劫刘辩走它门脱出。

    西凉军兵力有限，曹操的兵力也不富裕。若说雒阳战兵数量要远超孙坚一行，但西门城外尚有大军。

    皇宫四门要守，雒阳四门也要守，城中还需巡逻维持治安，攻守转换间，曹操也难有兵力对李傕进行绝对的压制。

    雒阳宫墙比不得虎牢城墙，但同样皇宫宫墙也不能用炬石龙炮之类轰砸。

    无法确定刘辩安危以及宫内动向，猛将突袭也不能轻易发动。冲城破门，双方弓箭的互射成为宫墙内外的主要战斗方式。

    宫内响箭三响，随着孙坚携刘辩蹬上宫墙，皇宫内外双方停止攻击，形成对质局面。

    孙坚一方，携刘辩及在朝众臣宫内欲出。

    曹操、司马防、朱儁随同意外被王允请去赴宴的一干官员阻截去路。

    双方摆开人马，还真是各有大佬，文武俱全。

    眼见刘辩出现南门，曹操欲增兵朱雀门。不过显然孙坚也防范着这种情况，刘辩露面之后，便下了城墙隐去身影，又让曹操不敢轻易调离其他宫门的兵将。

    虽为骑都尉，但曹操算是汉末少有的实权都尉。得董卓信任，董旻不在的情况下，雒阳西园军兵主要都是听他调派。

    主事人相继出现，武斗改成了文争。

    杨彪、皇甫嵩、朱儁唠嗑。小年轻杨修独喷郭汜、李傕数人，大显威风。世家官员捉对‘喊话’。一众武将一个头两个大的看着自己的武器，收也不是，提也不是。

    孙坚麾下杀才众多，但东吴喷子此时还没‘就位’。为了引的曹操疑心，孙坚不能出面跟曹操互喷，直得派出麾下程普‘接战’。

    程普早年在州郡担任官吏，善于应答论对，占着刘辩沉默、朝臣偏袒的优势，倒是跟曹操喷了个互有来往。

    没办法，跟孙坚一样，曹操现在身边尽是本家杀才，他的喷子同样没有就位。

    唯有空闲的司马防努力做着他的透明人，雒阳水深火热，他这个京兆尹，忙的自己都不知道在忙啥了。

    双方围绕着董卓残暴，难收民心的论调，曹操败阵。

    董卓残暴不残暴不好说，但瞅瞅宫内宫外别管哪边的，一个二个身上黑气升腾就能看出董卓的确不怎么得人心。

    雒阳不安全，请刘辩暂避长安的论调，孙坚败阵。

    城墙内宫人哭喊的声音不时传出，雒阳安不安全不好说，显然孙坚军身边并不太平。

    双方你来我往，宫外的曹操等人坐的住，宫内的孙坚却坐不住。雒阳现在防守不足，但董卓那边援军随时返回。

    同样曹操也感觉，自己这边除了朱儁力求刘辩安全外，其他人或多或少有些想要放水孙坚的意思。

    最终先发难的还是孙坚，朱雀门宫门大开，孙坚携众家将中军整军，郭汜、李傕等凉州军拱卫刘辩前军先行。

    刘辩随前军而出，面对彪蛮的凉州军兵，曹操一时也不敢轻举妄动，唯恐兵乱伤及刘辩。

    “曹将军！”雒阳军队避让，刘辩经过曹操时，一声呼喊叫的曹操心乱如麻。

    “董卓治军不严，竟授郭汜、李傕这般匪盗以重兵，实非治世之人！”曹操身旁，王允想要上前靠近刘辩，被凉州军兵刃相向，愤恨出言。

    “凉州军不通礼数，董卓权势欲涨，行事越少忌惮。”

    “此番之事或也必然，孙文台尚可，但跟凉州军兵搅在一起，却不可让陛下落入彼手。”

    “孟德素有治世之像，当早做打算。”

    随着王允出言，曹操身旁一些世家臣子亦是感慨。曹操心乱之时，隐隐感觉周围人等似有所指。

    “主公，孙坚欲行西门，我等是否阻截？”曹仁对曹操问道。

    “建公，雒阳城内可做安排？”曹操对司马防问道。

    司马防早年提拔曹操，算是曹操的老上级。而他当年做着雒阳令又是曹操向往职位，两人关系有些特殊，但相处之时，曹操多对司马防表现尊敬，也防他人言其忘本。

    “雒阳之内不好作为啊。”司马防叹气道。

    “之前雒阳起火乃天人所为，天人肆意，难分忠奸。没有约束，不知能干出什么荒唐事来。此时勉强压制，若是城内乱起，恐伤及陛下朝臣。”司马防解释道。

    “该死！”曹操眼露寒光，紧盯着孙坚前行大军。

    “孟德，可愿随某长安一行？你在此处，保的是西凉董卓，还是大汉天子呼？”中军将过，孙坚远远朝曹操喊道。

    曹操面色铁青，孙坚对他喊话，同时也算是对他身边这些未裹挟进他军队的朝臣喊话，随行便是忠于陛下，但想来兵权定然要被解除割弃。

    此时没了兵权，岂非他人鱼肉。

    但孙坚军前喊话，若不随孙坚同行，陛下远走长安，他留在雒阳又算怎么回事？稍有传言怕是对名望有损。

    “孟德稍安。”曹操脸色数变，朱儁策马安抚。

    “孙文台，此番你却是做出好大的事来。”朱儁上前，冲孙坚道。

    “老大人莫怪，世态动荡，董相国虎牢征战不休，各地乱兵携怨而来，孙某实感雒阳不安。此番心忧陛下，却无半点逆乱之心。”

    “待到诸事安定，孙某定亲送陛下返都，但有不协，孙某愿以死谢罪。”孙坚面有恭敬，朝朱儁抱拳道。

    “诸般事态你可想好？陛下在此，太后何在？”朱儁摇头不表其意，对孙坚问道。

    朱儁问话，孙坚面上一顿，片刻恢复，朗声道：“太后体弱，不便随军，现在宫中有东莱王护持。雒阳皇权旁落，待陛下重掌乾坤，再迎太后相聚。”

    言及皇权旁落，孙坚特意看向曹操，曹操须发怒张，心中怒不可遏。

    “孙文台，端是善的一手颠倒黑白。即刻迎陛下返宫，你大可宫中护持，且看本将平乱天下！”曹操怒斥。

    “曹孟德统西凉军否？本将所率西凉军亦难约束，入宫险些引来兵乱，宫内厉行军法，斩军无数。曹孟德欲统西凉军平乱否？!”孙坚不屑轻笑。

    曹操气结，孙坚也不言将帅之过，专门抓着西凉兵习性说事。甚至说到曹操统帅西凉兵，还会引起孙坚军中西凉兵的嘲笑。

    “唉~，孙文台，好自为之。莫要让陛下有损。”曹操无言，朱儁长叹一声，对孙坚道。

    “老大人且保重身体，坚乃汉室之臣，定忠于陛下。”孙坚郑重朝朱儁再拜，之后策马行军，一路军兵在雒阳精兵的看守防范下，行雒阳西门而去。

