    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    紫色的长发用白色的发带绑成了双马尾。

    精致的耳垂上挂着相对那娇小的身体显得略大的球形耳坠。

    穿着白色的衣裙跪坐在八云墨身边的可爱少女，正带着甜美的笑容看着抓住自己手腕的八云墨。

    “我的孩子哟，醒过来了？”

    “……孩子？”

    显得有些迷糊的八云墨，松开了抓住潘多拉的手，双臂撑着身体从地上坐起来。

    “这里是……？”

    四周的空间，是一片白茫茫的混沌。

    除了八云墨以外，便只有这个以“孩子”的称呼叫他的可爱少女，以及韦勒斯拉纳和梅卡尔。

    此时的梅卡尔已经不再如同之前那般有着小山般的巨大身体。

    但即便如此，梅卡尔的身高也在三米开外。

    “哎呀呀！这一次的孩子真是越看越好看呢！”

    潘多拉突然双手捧着脸颊，眼中冒着小星星。

    “真是比维纳斯还要美丽的孩子！妈妈我都快忍不住了！”

    这样说着，潘多拉突然张开双臂，在八云墨愕然的眼神中扑到了他的怀中。

    “嗅嗅、嗅嗅……”

    “别、别这样！”

    “嗯嗯嗯！连气味都好好闻！这样下去妈妈我可是会舍不得让这么可爱的孩子回到那个世界去的呀！这可怎么办呢？”

    在八云墨脖间深深吸了口气的潘多拉，柔软的双手撑着他的胸膛，抬起小脑袋一脸苦恼的表情。

    “放手！！给我离开墨！！！”

    如寒冰一样冷冽的声音突然响起。

    一片白茫茫的空间突然裂开了一道隙间。

    在八云墨惊讶，潘多拉等三位神灵不可思议的眼神中，一袭盛装的紫从隙间中跨出。

    寒着脸盯着扑在八云墨怀中的潘多拉，紫将手中合拢的阳伞一抬，伞尖指向潘多拉哼道：“离开！还有，‘妈妈’什么的到此而至！”

    “——墨，只要有我这一个姐姐就可以了！‘妈妈’什么的不需要！！”

    “姐、姐姐大人！？”

    八云墨囧囧有神地看着紫。

    自家的姐姐大人……似乎在吃醋呢。

    “墨儿！还不过来！”

    “啊？哦！”

    被紫叫到的八云墨，先是一愣。随即便从地上站起来，正准备走到紫身边时，却又突然被身边的潘多拉拉住了衣袖。

    “哼哼哼！你是这个孩子的姐姐吗？那我也算是你的妈妈了哦！”

    潘多拉骄傲地挺起了那连蕾咪都比不过的胸部。

    “孩子怎么可以这么对妈妈呢？太失礼了！”

    紫水晶一般的眼眸中冷芒大盛，身后那还未消失的隙间中突然对着潘多拉射出一道白色的光束。

    “呀——！！”

    潘多拉慌乱地松开了抓住八云墨的手。跳到一边后拍着胸脯，在脸上堆起一副一看便知是装出来的惊恐表情。

    看着被光束划过的空间出现了不自然的扭曲，隐隐有着裂开的趋势，潘多拉眼底深处闪过一丝异色。

    没有人比她更清楚这个空间的坚固程度。

    而看刚才那一击，分明只是随手为之——即便是这样都能够发出隐隐超过空间承受能力的攻击——这真的是妖怪吗？

    潘多拉暗暗咂舌。

    “——吓死我了啊！你们两个家伙也不来帮我！”

    “我不知道这和我有什么关系？”

    韦勒斯拉纳笑嘻嘻地双手抱胸。和梅卡尔一起站在一边，优哉游哉地看戏。

    只不过，那俊美的脸上碧绿色的双眼却始终将视线留在紫身上。

    “……唔，和这位是一样的气息呢，也是妖怪？什么时候早已绝迹的妖怪又冒出来这么多了？”

    “还没有看出来吗？”

    潘多拉再次笑嘻嘻地凑上来。

    “我这位美丽的孩子，和那小气的姐姐分明就不是这个世界的呀！”

    “身上那股异世界的气息，简直如同夜空中的皓月一样明显。韦勒斯拉纳，梅卡尔王哟，你们败得不冤呢。”

    “我们可没有你这个女人那样的能力。”

    梅卡尔冷哼一声。

    八云墨走到紫身边，轻轻握住了紫依然抬着阳伞的右手。将其按下来。

    “姐姐大人，你怎么来了？”

    “我不来，墨儿岂不就要被这个不知廉耻的女神给骗走了？”紫对着八云墨翻了翻白眼。

    “还孩子？墨儿只要有我一个姐姐就行了，想做他的母亲？那可是痴人说梦。”

    ——这醋劲……八云墨顿时感到一阵头疼。

    之前带着明日奈回到幻想乡的时候，后来带着奈亚子她们以及精灵们回去的时候也没见紫这么大反应啊？

    “那不一样！”

    八云墨的心思，紫一眼便能看穿。

    “妻子是妻子，墨儿早晚有娶妻的那一天，所以咱早就有了心理准备！”

    “但是——”

    紫说到这里，狠狠瞪着潘多拉。

    “——平白无故冒出来就想当墨儿的母亲将咱的宝贝弟弟从身边抢走？”

    潘多拉眯着可爱的眼睛，似笑非笑地看着紫。随后目光移到八云墨身上。

    “真好呢，我可爱的孩子有着这么疼爱他的姐姐，一定是充满了幸福吧？”

    “不过，弟控什么的。可是会给孩子带来困扰的喔？”

    “而且呀，这孩子即将进行诞生愚者与魔女之子的暗黑的圣诞祭，完成之后说是我的孩子可不为过喔？”

    “你的孩子？圣诞祭？随便来个家伙走了大运弑杀了神灵分身就能成为你的孩子？你是想让咱的墨儿和那些不知所谓的人类做兄弟吗？”

    “你觉得，他?们?配?吗？”

    紫的气势开始上扬，澎湃的妖气肆无忌惮地震荡着整个空间。

    “另外，咱对于你的计划不感兴趣。但你若是想要将那些心思打到墨儿身上，咱不介意让你也堕落到地面上成为不从之神。”

    潘多拉的脸色终于变了。

    还没等她开口，紫又幽幽说了一句：

    “还是说，你现在就想让这个世界的神话崩裂？”

    “想想看，若是咱现在就让神话和现实的境界变得混乱，那些依然停留在神话中的神灵会怎么样？”

    紫的声音，在八云墨听来一如既往的如同清泉般甘冽。

    但在潘多拉听来，却如同幽冥地府的哀嚎一样让她心冷。

    “放心吧，只要你别将那些小心思打到墨儿身上，你的事情咱根本不感兴趣。”

    潘多拉哀叹一声，脸色幽怨地看着八云墨：

    “呜呜呜……真是的，好不容易遇到这么漂亮的孩子，居然会有一个如此难缠的姐姐……”

    “哈哈哈哈……”

    韦勒斯拉纳和梅卡尔对视一眼，纷纷畅快地大笑起来。

    显然，他们看到潘多拉碰钉子心情非常好。

    ◇

    “姐姐大人，你说潘多拉的计划？”

    回到现实后，八云墨先是安抚好担忧地都快出现程序混乱，满地图乱放最终兵器阿波罗(a的伊卡洛斯，随后向紫询问着之前被她提及的，潘多拉的计划。

    “啊啦，墨儿难不成在心疼那位‘妈妈’？”

    说到“妈妈”这个字眼时，紫“哗”的一声打开折扇，笑眯眯地看着八云墨。

    “不行哦，有姐姐就行了。”

    “……！！”

    八云墨无言以对。

    “真是的！”

    折扇轻轻在八云墨额头上敲一下，紫幽幽说道：“世界之间的资讯干涉，让那个月球人家里出现了这个世界的相关产物。”

    “克子那个家伙将整套的动漫都借过来，在家里和奈亚子看得不亦乐乎。咱在发现正好是你现在所在的世界后，便特意注意了一下。”

    “……你不觉得，那个潘多拉让人类转生弑神者，背后是有目的的吗？”

    “平白无故让弑杀了不从之神的人类通过自己的仪式成为弑神者，成为cae什么的，天下间哪有这么好的事？”

    “墨儿你呀，实力倒是在增长，这里可也不能落下了哦！”

    纤细的玉指点在八云墨额头上，紫凑上前来，轻轻在八云墨脸颊上一吻。

    香风拂过，紫的身体瞬间消失在八云墨眼前。

    只留下一句话，依然在他耳畔回荡：

    “自己好好想想吧，什么都要咱来说明的话可不行哦。”

    ……

    【有黑幕吗】

    站在因为和不从之神交战而变得一片狼藉的大地上，八云墨长舒一口气。

    “我又何尝没有怀疑过这一点？”(未完待续。)