    天下第一神捕高长恭，出身燕都『武备司』。

    这个衙门类似于大明的『六扇门』，专门处理江湖武者的案件。

    高长恭被誉为天下第一神捕，自然是『武备司』的司长，官至三品！

    一天前，定西将军之子魏永康突然死在自己床上，死的不明不白。

    悲痛的定西将军上书朝廷，希望皇上派人彻查凶手。

    风竑为了给定西将军一个交代，特意将此案交给高长恭办理！

    高长恭此人武功虽然不高，只有七品，但处理刑名案件却是一把好手！

    通过短暂的调查，高长恭就把案件嫌疑人锁定为武者。

    因为将军府戒备森严，除非是顶级武者，否则很难潜入。

    再通过调查，这段时间与魏永康产生矛盾的武者，只有永定侯之子石泰来和林立！

    当初魏永康和石泰来，为了一个女人，当街斗殴，这是好多百姓都看到的。

    后来还是风竑出面，责备了二人，并且让其负责伤者医药费，这才把事情平息。

    结果没几天，魏永康就死了，不得不让人联想起石泰来！

    不过石泰来这几天一直在家闭门思过，定远侯因为那件事，差点没把石泰来的腿打断了！

    他没有作案的时间，也没那本事！

    高长恭又想到了林立，不过得知他当时与吴总管在一起，高长恭特意拜访了一下殷梅！

    林立的身份暂时还是保密的，殷梅没有透露给高长恭，但是向他保证，林立绝不会是凶手。

    他没有杀害魏永康的动机。

    可惜高长恭对于动机并不看重，他只要知道真相！

    高长恭曾经办过一个案子，一个武林高手血洗了一个员外郎满门。

    原因就是员外的女儿轻视的看了武者一眼！

    侠以武犯禁，匹夫一怒，血溅五步的事情，高长恭看的太多太多了！

    高长恭执意让林立站出来证明自己的清白。

    殷梅太了解这位同僚，知道高长恭是那种为了调查真相，不惜一切的人！

    偏偏这个人一身正气，就连殷梅都佩服。

    无奈之下，殷梅只能带着高长恭来『圣天门』别院找林立。

    当高长恭得知，林立是宗门弟子，心就彻底沉了下来！

    朝廷和九大宗门的关系刚缓和没几年，这又赶上风竑七十大寿前夕，若是因为魏永康一案，牵扯出朝廷和宗门的矛盾。

    高长恭也担不起这个责任！

    但是正气的高长恭还是站在了林立面前。

    “敢问林公子，两天前的晚上，您在哪里？”高长恭掷地有声的对林立问道！

    林立看了看殷梅，然后又看了看静安师太，得知前因后果后，老实的说道:“我这几天一直都在别院，从未离开过！”

    高长恭问道:“可有人证？”

    林立指着周围的赵丹阳说道:“我的师兄师姐都能为我作证！”

    高长恭迟疑了一下，问道:“除了贵门派的人，还有谁能为您作证吗？”

    “姓高的，你这是什么意思，难道我『圣天门』的人，还会相互包庇吗？”静安师太有些气了。

    高长恭不卑不亢道:“贵门人与嫌疑人关系太近，你们的证言无法作为有效的证供！”

    静安师太气急，朱丹黄却拦住了他:“早就听闻『武备司』的高长恭，面冷心更冷，办案丝毫不讲情面，今日我『圣天门』算是领教了！”

    高长恭正色道:“本官奉旨办事，并不是针对『圣天门』，此次来此无意与『圣天门』为敌，只想调查清楚案件的真相，还死者一个公道！”

    静安师太不服气道:“那魏永康是燕都有名的纨绔子弟，得罪人无数，跟他有仇的没有一万也有八千，你能查的过来吗？”

    高长恭面不改色道:“尽人事，听天命，但求无愧于心！”

    静安师太被高长恭堵的没话说，只能冷哼一声，独自在一旁生着闷气！

    “高大人为了案子尽心尽责，林某佩服，只是林某这几天一直都在别院，也没外人可以证明，您想逮捕我归案吗？”林立平静的对高长恭问道。

    高长恭闻言，一板一眼说道:“你虽然在此案中有嫌疑，不过本官暂时没有证据证明你是凶手，自然不能逮捕你归案！”

    林立发现，高长恭是那种极为正直的人，依法办案，绝不徇私枉法，也不会顾忌权贵，是那种老百姓最喜欢的官员。

    只是此人说话做事太直，太容易得罪人，能当『武备司』的司长，官至三品，也是异数。

    不过林立并不讨厌这种人。

    “高大人，当初魏永康和石泰来为了一个女人大打出手，你有没有调查过那女子？”林立问道。

    高长恭迟疑一下，然后才说道:“本官已经调查过那个女人，她没有问题！”

    林立疑惑道:“那女人现在在哪？”

    当初林立见到那卖身葬父的女子，第一时间就发现问题，按理说，以高长恭的能力，不应该察觉不到才对？

    高长恭解释道:“那女子已死，自然没有问题？”

    “死了？”林立吃惊道:“怎么死的！”

    高长恭顿了顿，说道:“这涉及案件机密，本官不能告诉你！”

    林立看向殷梅，殷梅立刻会意，向高长恭道:“高大人，此案关系林立，可否给老夫一个面子，将案情告诉他！”

    高长恭没有马上拒绝，也没有马上答应，而是思考了一会，权衡利弊之后，才说道:

    “殷驸马曾救过在下的性命，按理说，这点要求，我本不该拒绝。

    但是此案已经通天，皇上都过问了，并且人命大过天，恕本官实难从命！”

    殷梅无奈的看了看林立，表示爱莫能助！

    没人比殷梅更清楚高长恭的脾气，这人原则性太强，就算杀了他，也不可能就范！

    当初一位歹徒曾拿他儿子的性命威胁，只求他放一条生路。

    结果高长恭亲手砍掉儿子一条胳膊，表明不受威胁的决心。

    这事之后，天下所有人都知道，高长恭的铁面无私。

    林立也不逼迫高长恭，主动开口道:“既然让高大人为难，在下就不问了，只是当初我见那少女很不简单，高大人或许可以从这条线索查下去！”

    高长恭点了点头，然后向林立拱手告辞！

    殷梅留了下来，向林立说了另外一个消息。

    他父亲襄王风元镕到了燕都，希望与他见一面！

