    “让你和夏语分手也行吗？”女孩歪了歪头，想了想，认真的问道。

    顾笠抿了抿唇，面露痛苦：“白白，你知道的，这不可能，我是真的喜欢夏语，我爱她，之前和你在一起是我没有考虑清楚，是我对不起你，不管怎么说夏语也是你的妹妹，你就成全我们吧。”

    “你是不是想多了？”染白道：“你们要是真的在一起我也阻止不了，但是我的妹妹呢也不爱你呀，你哪次见过她说爱你？是你的一厢情愿而已，你们要是真的在一起，放心，我不会阻止的。”

    听着女孩真挚的嗓音，顾笠心底竟然生出一种古怪的情绪。

    夏白就，就这么轻易的同意他和夏语在一起，要放下他们这多年的感情了吗？

    这种想法只是一瞬间，顾笠忽略掉，一脸坚定：“小语没说喜欢我只是因为她害羞罢了，我们会在一起的，白白，你想要什么补偿？”

    “哦，那就祝你门白头到老，早生贵子。”染白不咸不淡的说着，态度不热情也不冷淡，更像是对待一个普通联系不上几次的朋友的态度。

    她以前是不会用这种语气和自己说的话。

    顾笠心底冒出这么一个念头来，感觉有些不舒服。

    就好像爱自己这么多年的女孩突然之间变心了，也放下了对自己所有的感情，顾笠很不习惯。

    “补偿？哦不，你也没什么能补偿我的。浪费在你身上的损失费我也不要了，没必要。”

    “哦对了，还有事吗？你没有事的话我还有事，让一下？”

    顾笠想到自己来这里的目的，更觉得有些无地自容，可是想到夏语仰慕的目光，却无法就这么回去，只能硬着头皮，道：“白白，我听说你参加了《进阶的歌手》，是吗？”

    “听说？听谁说？”染白面色冷淡的问。

    顾笠抿唇，挣扎了很久，最后道：“白白……你，放弃这个节目组吧。”

    “所以？”染白眸色平淡的看着他，嗓音也淡，几乎没什么情绪可言。

    这样平静如寒潭的目光让顾笠莫名心虚，但是夏语失落的神情一直在顾笠脑海中回荡，最后还是不忍心让自己心爱的女人失望，“白白，你的妹妹，也参加了这个节目组，你应该是知道的。”

    “嗯。”

    顾笠组词有些艰难，眼眸神情晦涩：“小语她，很想得到这个冠军。”

    染白似笑非笑的。

    面对女孩这种漫不经心的神情，顾笠急了，语气也有些焦急：“小语她真的很希望得到冠军，白白，这个比赛对于小语来讲意味非凡，你错过了这个比赛还有下个，但是它对于小语来讲不一样！”

    “你退出比赛吧！”到最后，顾笠强势的决定，根本没有想过染白是否会同意。

    他知道，以染白对他言听计从的性子，是不可能一朝一夕改变的。

    “嗤。”

    却不料站在面前的女孩却突然之间笑了，笑声沾染上几分轻嘲的气息。

    莫名的有些讥讽，不由让顾笠皱了皱眉。

    “白白，你这是什么意思？”顾笠沉声问：“夏语是你的妹妹，你忍心让她失望吗？”

