    沐游的出现在意料之中，却在情理之外。

    郑畏和周金吾知道沐游会来，但如何也想不到是以这种方式来。就如郑畏来说，他觉得自己那别墅坚固的很谁都闯不进来，却没有想到自己不得不主动离开别墅暴露在旷野之中。

    别墅里的火是沐游放的？不可能！别墅固若金汤连头苍蝇都飞不进来，他怎么可能进得来放火，就算他的真进来放了火，怎么可能还会又出来站在门口等，早就在混乱的别墅内对自己两人动手了！

    难道，这火真如保镖所说是天降雷火？

    那他怎么可能知道今天会天降雷火，怎么可能会这么准时在这个节骨眼上天降雷火，还刚好落在这件别墅之中！

    难道，他会算吗？如诸葛亮一样在赤壁之中中知道三天后会起大雾而草船借箭借完箭之后又借东风？

    还有一种可能周金吾和郑畏都没敢想，也来不及想。

    “杀了他！”

    郑畏和周金吾紧紧被包围在保镖团之中，现在已经不是想别的时候了，重要的是不要让沐游靠近。郑畏没见过沐游发飙，但他知道这人是个疯子，敢直接砍断沪上四公子之一周金吾的双脚的，不是疯子是什么！

    个个荷枪实弹的保镖们，见对面站着一个握着长剑的摆着造型的家伙，忍不住心底大骂傻叉，你以为现在还是冷兵器时代吗，还拿着长剑扮剑客装13！主子的一声号令之下，自然是毫无顾忌的扣动了扳机，对着剑客疯狂扫射，势要将剑客打成筛子一般的贱客！

    一顿狂射过后，保镖们傻眼了，因为剑客依旧还是剑客，站在那里纹丝不动。

    保镖们看到了剑客的全身都笼罩在了一个水泡之中，而狂射出去的子弹则全部都被水泡给阻挡而掉落了下来，满地都是。

    而正在他们傻眼之中，那就在十米开外的黄浦江猛然翻起惊涛骇浪，一颗颗如同篮球大小的水泡从惊涛骇浪之中飞射而出，带着呼啸的风声，势大力沉！在水泡飞射的同时，黄浦江之中更是如子弹般的飞出了十数枚的冰刺，目标，同样是着火别墅前！

    这次，保镖们不是傻眼了，而是骇然，满目的骇然！

    周金吾和郑畏也是一样，如同见了恶鬼一般的全身颤栗！

    无疑，水泡和冰刺比起这些保镖们的热武器要强大了许多。中水泡者，全部被水泡上带来的巨大力量击飞，飞入了别墅之中，在大火中哀嚎大叫。中冰刺者，身体直接被冰刺刺穿，不管他身上是不是穿了防弹衣，然后刺入身体的冰刺上散发出了剧烈的寒气，将他们全部冻成了冰雕，无一例外！

    别墅还在噼啪噼啪的烧着，除了几声痛苦的惨叫外，别无变化。而别墅前的旷野上如今只剩下了两个被吓得全身发抖的大少爷，以及十来尊冰雕。

    “他…他…他是能力者？”

    周金吾和郑畏双双发抖，舌头打结的说道，眼中除了恐惧还是恐惧，还有一些后悔！

    沐游冷冷一笑，拖着剑，剑在地上划出刺耳的声音，对周金吾和郑畏来说犹如死神来临的声音，朝着两人走去。

    “他是能力者！”

    两人同时说道，犹如是回答对方，更是为了确认自己的猜测！能力者，对于周金吾和郑畏来说只曾听过不曾见过，但两人都知道那代表着什么，对于他们来说，能力者代表着就是毁灭一切，至高无上，无所不能！

    两人终于明白了为什么沐游能这么快找出下毒凶手的存在，因为他是能力者！

    明白了为什么能够从那个时迁再世的嘴中问出了幕后黑手，因为他是能力者！

    也明白了为什么他能够在三十分钟之内从临安到了沪上，因为他是能力者！

    更明白了刚才那场天降雷火是怎么回事，因为他是能力者！

    在能力者面前，一切阴谋诡计都是枉然！

    不管再怎么算计周详，都会在能力者的一力降十会面前荡然无存！

    突然，他们觉得他们的所作所为是多么的可笑！

    突然…有人跪了。

    周金吾因为双脚不方便，加上巨大的心理压力之下，很容易的跪了下来。

    郑畏说过，他怕死，他比周金吾怕死，但是他没跪，反而是将身板站得比往常还要直！

    “沐游，木兰倾城的中毒事件和我一点关系都没有，我从头到尾都没有参与其中，我今天在这里也只是他邀请我来的，真的和我什么关系都没有！”

    周金吾指着边上郑畏对着沐游大叫，吐沫横飞，更是哀声求饶：“之前那件事情过后，我早就怕了，非但我的家族让我不要找你的麻烦，连我自己也不敢找你的麻烦。一个连找都不敢找你的人，对你不会有任何威胁的，我周以后也都会支持洪象天！求你…别杀我！”

    像周金吾这种人，连怕都说出口，看来真是怕了！

    “周中马，我一直以为你个不怕死的人，原来我错了，还得那么离谱！”

    郑畏对着匍匐在地上的周金吾摇头连笑，手上不知道什么时候多出了一把匕首，狠狠以快播不及掩耳之势的速度插入了周金吾的头颅之中！喃喃道：“我怎么可能会比你早死！”

    然后…轰然跪倒在地上，连磕三个响头，说道：“周金吾死了，我杀的，我因为和他一言不合而杀的，跟您一点关系都没有！而今天发生在这里的事情，再不会有任何一个人知道！我比他更狠，比他更聪明，我陈家也比周家势力更大，求您收我做一条狗吧，我绝对是一条能咬人会咬人而且一咬就能撕下一大口血肉的狗！”

    患难之间见真情，生死之间见人性！

    沐游也没有想到这最后的关头，还会出现这么戏剧的一幕。

    在沐游看来这个叫郑畏的郑家三少爷，的确要比周金吾更狠更聪明，更能察言观色，更会知道在什么情况下做什么事情。

    在这种情况之下，居然能够这么冷静的将周金吾杀了给沐游看，作为一份投名状献给沐游一般，告诉沐游周金吾是他杀的，他以后就是和沐游绑在一起了再无反叛可能！然后又给了沐游一个选择题，摧毁还是征服！无疑，征服更有吸引力，非但能够断绝了麻烦，还多了一个为自己处理麻烦的人，这对沐游来说是一件很有吸引力的事情。

    郑畏的确很聪明，正如他所说，他会是一条很会咬人的狗。

    只是，沐游却选择了摧毁！

    一剑挥去，斩断了郑畏的头颅，没有鲜血飞溅，因为艳绝剑锋利到了极致！那头颅掉落地上，眼神之中满是疑惑，疑惑为什么沐游会做出这样的选择！

    收服一个家族和得罪两个家族，难道这样的算术题他都不会吗？

    他是能力者没错，但是……

    进入脑死亡，就再也没有但是了！

    沐游喜欢狗，但不喜欢会咬人的狗，特别是这种极有可能会咬主人一口的狗。

    收起了艳绝剑，这是沐游第一次真正直接杀人，没有想象中的排斥，只是有些不适应。让蟹司令喷出了几个水泡将前面的尸体和冰雕全部都撞入了火海之中，然后起身跳入了黄浦江，正巧跳入一个水泡之中，然后没入了黄浦江，进入大海，回去临安湾！

    过不了十分钟，沐游便回到了临安湾的沙滩之上，遥望沪上方向。

    “这次应该闹得够大了吧，而且还留下了不少明显的痕迹，希望那些人不傻能往能力者的方向去想！”

    然后又遥望帝都，喃喃道：“傻大个，早点出现吧！”

