    在提出了如何威逼一些豪门势力，派遣出他们其中的天才人物的问题之后，徐洛当然知道短时间之内，这不是那么容易可以解决得了的事情。

    所以之后的时间里面，还得要经过一番扯皮之后，才有可能可以解决这方面的问题。

    因此这时候他倒是并不着急，反正这时候对于人类文明来说，他们还有足够的时间来慢慢的磨。

    此时排位赛第一轮已经打完了，之后经过两天休息之后才会开始第二轮。

    对此徐洛这个时候倒是并不怎么关注。

    此时经过一轮观察之后，这些人的实力等等之类的事情，其实已经在徐洛心中了然于胸了。

    之后的时间里面，他只不过就是对这些人的表现等等，在经过更加细致的观察而已。

    这时候他的目光，却是放在了那一个兽人世界之中。

    兽人世界之中，在半兽人虎力的带领之下，此时其他半兽人全部聚集在他们这一个名为怒风的城市之中，这时候有着大量半兽人聚集在这里的情况之下，这一座由他们亲手修建起来的城市，规模也是越来越庞大，一开始的时候他们最初只不过就是把这个城市的城墙给修建起来而已。

    之前的时候，在打破了那些纯血兽人的攻击之后，更是使得怒风城在半兽人心中，深入人心时的之后，只要有机会的话，这一些半兽人就会奋不顾身的逃向怒风的方向。

    虽然说在这一些半兽人逃跑之时，被发现的话，他们就会直接被人给搅死。

    可对于这一些半兽人来说的话，这时候哪怕是拼着被搅死的风险，他们也一定要逃向怒风的方向，。

    因为在那里他们才能看到希望。

    不然的话留在这一些纯血兽人部落之中的话，到时候等待他们的，只不过就是慢性死亡而已。

    这一些半兽人，寿命本来就不长，然后在兽人部落之中的话，又一直处于最底层状态，吃不饱，穿不暖，还需要受到这一些纯血兽人的耻辱，动辄打骂，在这样的情况下，他们与其窝窝囊囊的活着，还不如轰轰烈烈的死亡。

    要么逃出去，进入到怒风之中，要不然的话这时直接被抓住，就会被搅死。

    而这时候这一些半兽人窝囊了一辈子后，最终却是做出了刚烈的决定，不能够自由的活着，那么就直接选择死亡。

    结果这时候一个个纯血部落，却发现这时他们即使是用非常酷烈的手段，将这一些半兽人给搅死，也一样不能够阻止他们逃下怒风场的方向。

    结果就导致这时候他们哪怕是使用高压政策来进行压制，也根本就阻止不了这一些半兽人奔赴怒风的决心与意志。

    正因为这个时候，大量的半兽人正朝着怒风城的方向而去的情况之下，此时怒风城已经成为了整个阿斯卡兰世界之中，半兽人心中的圣地。

    因此这时候大量半兽人朝着怒风城方向汇聚过去，也使得这个时候，怒风城之中的实力相比于曾经时候，已经有了极大的改变。

    当其他的纯血兽人部落，这时候还处于游牧，狩猎时代的时候，这时候在怒风城之中，这一些半兽人却已经过上了耕种时期。

    因此这时候他们根本就不需要像其他兽人部落那样，一直在外面进行狩猎，使得自己的战士时时刻刻都在受到伤亡。

    尤其是若是遇到冬季的时候，没有那么多食物储存的情况之下，还需要饿死人。

    此时这一些半兽人，并不是完全舍弃掉了去进行狩猎的行程。

    而是有猎物的时候，他们组织人手去进行狩猎，增加食物储存，但哪怕是没有猎物的时候，依靠着他们耕种出来的这些粮食，也一样是能够填饱他们的肚子。

    所以对于这个阿斯卡兰世界最为难熬的冬季，对这一些半兽人来说的话，他们的日子可以轻轻松松的度过去。

    而且这个时候，在虎力这一个天选之人的帮助之下，此时这一些半兽人不仅仅只是学会了进行耕种，甚至他们这个时候，还学会了自己织布，种桑养蚕等等。

    使得这时候，他们其实已经从曾经时候的狩猎部落，进入到了耕种时代，真正的男耕女织，六十从他们开始。

    虽然说之前的时候，经过败退，但是那一些纯血兽人部落当然是不甘心的。

    所以之后的时间里面，他们一次又一次组织人手直接对怒风城发动攻击。

    但非常可惜的是，每一次他们都是铩羽而归。

    而随着这一些纯血兽人部落一次又一次的失败，结果导致这时候，怒风城在每一个半兽人心中的威望，更加的重。

    以至于这时候对于他们的吸引力更深的情况，下无数半兽人这时候正不计一切代价朝着怒风城的方向奔涌过来。

    虽然说大多数人在半路之上就被人追出去，甚至是连部落都没有出，直接就被那些纯血兽人发现，然后吊死在了城门楼上，可是这仍然阻止不了他们追寻希望的脚步。

    一开始的时候，怒风城一直处于防守状态，但是随着他们聚集了大量半兽人，而且这些半兽人在虎力的培训之下，此时他们的实力变得强大，已经形成了自己正规军的情况下，这时面对各个部落，正处于被压迫状态的那一些半兽人的时候，他们自然是想要解救自己这一些同类的。

    因此之后的时间里面，怒风城不再像曾经时候那样，被动地承受着对方的攻击，反而是开始主动出击的情况之下，开始主动出兵，朝兽人部落发动冲击。

    而除了这一些原本时候，依附于其他纯血兽人部落的半兽人之外，这时候其实其他一些地方，还有很多半兽人是根本就不受到这一些纯血兽人部落待见的。

    所以这时候原本还艰难存活的他们，此时在知道了怒风城的存在的情况下，纷纷朝着怒风城的方向而来。

    怒风城范围非常的广阔，所以这时候，在城墙被守护，而内部之中，除了他们建设的房屋之外，还有大片的土地，可以让他们进行耕种，至于过来的这一些人口，他们暂时来说还是能够养得起的。

    而这主要还是得益于这时候，这个世界之中，土地肥沃，所以哪怕他们这一些人在种植粮食之时，即使技术非常的生疏，但即使是把种子随便撒在地面上，到时候过一段时间之后，这些种子就可以自己生根发芽。

    在他们经过仔细耕种的情况下，虽然技术不怎么过关，但是好歹这一些粮食结出来的，成果还是能够养得起他们这一个部落，而还有剩余的。

    更何况在阿斯卡兰世界之中，平常时候基本上都是风调雨顺的情况之下，一年可以种三到四季，因此这些粮食的成熟期非常的短暂，所以多次进行耕种的情况之下，每一次获得的粮食产量都非常的高，以至于这时候他们除了自己进行使用之外，剩余的那一些完全可以储存起来。

    在阿斯卡兰世界之中，这时候兽人和半兽人之间的争斗一直以来都在进行之中，正是在这样的情况之下，此时徐洛来到了这一个时间。

    之前的时候，在阿斯卡兰世界之中，徐洛其实并没有留下太多的布置。

    除了让自己那一些工蜂，在这个世界之中进行探索之外，也不过就是借着工蜂的身体，交给了虎力一些东西，使得这时候他直接成为了天选之人，获得了许多奇怪的知识。

    以至于引导着整个阿斯卡兰世界之中的半兽人，组建了这一个独属于他们自己的怒风城。

    当徐洛来到这个世界，看着怒风城之中，生活得井井有条的这一些半兽人的时候，还是忍不住一阵感慨。

    文明的力量确实是非常的强大，哪怕一开始的时候，自己只不过就是撒下了一颗种子而已，但经过这些年的发展，此时此刻怒风城可谓是兵强马壮，和曾经时候的筚路蓝缕相比的话，此时情形已经转变了许多。

    而徐洛这一次，来到这一个世界之中，倒不是想要对虎力做什么，之所以如此，是因为这个时候需要想要验证一下自己心中的一些猜测。

    任何一个世界，八大铁则都是其基础力量。

    所以在这一个世界之中，自然也是存在着毁灭规则的。

    而徐洛之所以选择阿斯克拉卡兰这一个世界，一方面是因为阿斯卡兰世界的通道，本身就位于希望星之上，所以这时候通过通道，他可以轻易地进入到这一个世界。

    还有另外一个原因，则是阿斯卡兰世界给徐洛的感觉，非常的奇怪，这一个世界似乎是有着什么隐藏能量。

    但是无论借助工蜂再进行探索之时，却并没有什么显著的发现。

    至于这个时候，徐洛自己亲身进入其中，徐洛倒没有那么做。

    虽然说这时候他已经成就了主宰，想要进入其他世界其实根本就没有任何难度，可别人的世界之中，有可能会引得本土神灵的敌视。

    在对面是什么情况还并不知道的情况之下，徐洛当然是不愿意这么做的。

    当初在新手神域之中的时候，徐洛曾经接触过邪恶泰坦，所以从邪恶泰坦身上，徐洛其实是提取了邪能这一种可怕能量的。

    徐洛可从来都没有忘记，当初邪恶泰坦，在整个新手神域之中进行肆虐之时，最终使得一个个文明之人损失惨重。

    最终导致无数文明全部联合起来的情况之下，经过艰难的战争之后，才勉强把邪恶泰坦的这一个身躯给封印起来。

    而当初的时候，邪恶泰坦之所以能够如此恐怖，最关键的就是因为他的这一些邪能无比的强大。

    就好像是徐洛的毁灭神力一样，有着极强的蔓延性，甚至这一种蔓延性，比徐洛的毁灭神力的蔓延还要更加的可怕。

    乃至于之前的时候，那些亡灵天灾所形成的祸害，其实相比之下的话，还得要稍微逊色几筹。

    之前的时候，徐洛的想法，就是依靠着自己所拥有的毁灭神力，将之赐予给一些普通人。

    然后让这一些人在一个个异世界之中进行杀戮。

    到时候制造毁灭，在这样的情况之下，引动那个世界之中的毁灭规则。

    在这样的情况下，自己从旁进行观看，如此一来的话，触类旁通之下，可以增强自己对于毁灭规则的掌控力度。

    可是思来想去之后，徐洛却是放弃了自己这一个想法。

    或者说也不算是放弃自己这一个想法，而只是暂时将只给搁浅而已。

    因为这样做对于徐洛来说一方面是风险大，还有另外一方面就是收益小，用时长，根本就得不偿失。

    至于他自己亲身降临过去，到时候在这些世界之中搞事情，徐洛更是将这一个想法给抛除掉了。

    此时自己已经达到了主宰的程度，在这样的情况之下，贸贸然的将自己的意识投注过去，是有可能会出现一些情况的。

    如果是引起了对方世界的敌视的话，更是得不偿失，毕竟有的世界非常的古老，其中未尝没有主神，主宰级志的存在。

    因此最终徐洛选择了阿斯卡兰世界作为自己的实验。

    毕竟这时候若是将邪能在这一个世界之中进行散播的话，到时候徐洛倒是想要看一看，这一个世界之中会是什么样的情形。

    能不能够如同自己所遇到之中的那样把毁灭规则给引出来，甚至未尝不可以把隐藏在这个世界背后的那一个未知的存在都给炸出来。

    虽然说之前的时候，徐洛并没有亲身进入到这一个世界之中，可是前面用工蜂在进行探索的时候，徐洛总是有一种这个世界隐藏着巨大秘密的感觉。

    似乎若是自己将自己的意识给降临下来的话，到时候有可能会引起某个位置存在的注视。

    那样一来的话，会让自己受到一些未知的危机。

    不过那个时候徐洛仅仅只是一个传奇而已，因此面对任何一个顶级存在的时候，祂都会有着危机存在。

    但现在，徐洛已经达到主宰层次的情况下，他的意识随时随地可以在自己这一些虫族身上进行转移，所以对于他来说，这时候根本就没有地方可以直接将自己给困住。

    所以他自然就没有了那么多的顾忌。

    这时候最主要的就是要试验一下这些邪能，是不是如同自己所想象之中的那样。

    略过怒风城之中的景象，此时徐洛直接操控着这一只工蜂，随后以这一只工蜂为自己的身躯，直接转化为自己的本体。

    虽然说这一次公关实力非常的弱小，但此时徐洛心念一动，只见到天地能量，直接被自己吸取过来，然后这一只工蜂直接达到了传奇的层次。

    传奇层次对于现在的徐洛来说已经足够使用了。

    只见到他心念一动之后，整个人顿时就在原地之中消失，等到他再一次出现的时候，已经是几千米之外了。

    当他的身形几次闪烁之后，很快就已经从原地消失不见，至于这一个世界，原本的本土生物对于徐洛的到来，此时根本就没有任何的发现。

    在阿斯卡兰的世界之中，这个时候，徐洛在不断的到处移动之中，此时此刻他所过之处，见到了许多部落之中的风土人情。

    虽然说这是一个充满了残酷竞争的世界，但是在残酷竞争之中，其实很多时候还是能够见得到一些温情的。

    而那一些纯血兽人毕竟也不是所有都是残暴的。

    每一个纯血兽人部落之中，真正掌握着话语权的，也不过就是那少数的权贵罢了，而那一些人本身就只是占据着少数。

    至于剩下的那一些平民，其实也不过就是一些普通人而已。

    上层的那些兽人面对那一些半兽人的时候，基本上是把他们当成奴隶一样在看待，可对于这一些普通的兽人来说的话，半兽人和他们自己，又有什么区别呢？

    除了少数一些人看不起半兽人之外，大多数普通的兽人对于半兽人其实并没有任何的歧视。

    “打死他，打死他！”

    此时在一片较场之上，只见到这时候一些衣着华贵的兽人小孩，正对一个蜷缩在地上穿着破破烂烂的小孩拳打脚踢。

    而这时候被他们殴打的这一个小小的身影，此时却只是用自己的一对爪子护在自己的身上，生怕自己的头被他们打坏了。

    这时徐洛隐匿自己的身形，默默站在这一个部落的校场之中，看着这一些小孩之间的斗殴。

    一开始的时候，他本以为被殴打的这一个小孩是个半兽人，因为前面的时候，在其他一个个部落之中，见到兽人和半兽人之间的这种欺辱，已经习以为常了。

    可是当徐洛仔细观察的时候，却发现这个时候被他们殴打的那一个兽人，其实也是一个纯血兽人。

    看着这一个被一群人直接给殴打的兽人小孩，徐洛此时却是微微有一些惊讶。

    因为这一个小孩，其实年纪非常的小。

    但这时候面对着众多兽人的围殴之时，这时候他居然是一言不吭。

    许是打累了，在经过一番发泄之后，那一些衣着华丽的兽人，这个时候见到那一个被他们拳打脚踢的兽人小孩一直都硬气的没有发出一声声响，之后却是志得意满地离去了。

    而这时他们并没有发现的是，原本被他们打的趴在地上的那一个瘦人小孩，在脏乱的头发缝隙之中，这时透露出来的却是一双冰冷的眼神。

    “有点意思。”

    看着这一个兽人小孩那一副冰冷的眼神，此时徐洛却是饶有兴致的看着他。

    他能明显看得出来，这只是一个普通的小孩而已。

    没有经过任何的修炼，虽然说他的体魄相比于现实世界之中的那些人类小孩要强大许多，但是身上并没有任何修炼过的痕迹。

    此时在看到那一些殴打自己的人已经全部走远了之后，只见到那一个兽人小孩，蹒跚着从地上爬了起来，拍了拍自己身上的那一些尘土之后，此时拖着一副疲惫的身躯，一瘸一拐的走着。

    在离开了这一个庞大的校场之后，此时这一个兽人小孩却是来到了一个破破烂烂的木屋之中。

    这一个破破烂烂的木屋，也不知道有多长的时间没有经历过修理了，此时能明显看得出来，年久失修的它似乎是风一吹就会倒下去。

    而在这一个破破烂烂的木屋之中，此时没有任何的家具，自然也不会有任何的光亮。

    这一个兽人小孩来到自己的房屋中之后，此时蜷缩坐在一张破烂的木床之上。

    而在木床之上，则是有一床已经完全看不出原本时候是什么模样的被子。

    而且这一张被子这时候其实能看得出来非常的破烂了，虽然说上面经过简陋的一些针线痕迹，但是也难以掩饰那一个又一个露出来的缝隙。

    从这一些修补过的痕迹能够看得出来，修补的那个主人手艺实在是不咋地。

    因此那些真相歪歪扭扭的，而且有的缝隙小，有的缝隙大，结果整个被子就显得是皱皱巴巴的。

    此时蜷缩在床上，身上盖着这一张破破烂烂被子的小孩，再也没有一开始时候，在校场之中被别人打骂之时，那副硬气的模样，这是他低声的抽泣着。

    虽然说徐洛对于这一个小孩，并不了解，但并不影响这个时候，徐洛直接使用预知未来这一门，天罡法直接追溯这个小孩未来的模样。

    这是一个狼人部落，此时在徐洛的追溯之中，通过这一个小孩的视角，他能够明显看得出来，这个小孩父母双亡之后，在这一个部落之中，一直以来都受到部落之中其他同龄小孩的欺负。

    甚至是那一些半兽人，面对这一个小孩的时候，也以欺负他为取乐。

    毕竟如果是其他兽人小孩的话，一旦他们敢欺负其他人的话，到时候人家的家人找过来之时，那一些奴隶一样的半兽人，自然是等下狠狠挨收拾，甚至是被杀死了也没有人会为他们出头？。

    但相反的是这一个名为亚力的狼人小孩，他身上没有大人为他保架护航的情况之下，即使是这一些半兽人把他给欺负了，到时候他也没有地方可以说理去。

    就是在这样的一个部落之中，此时亚力就这么艰难的活着。

    虽然说部落对于他们这些小孩其实还是有一定优待的，但是很明显，身边没有任何大人的他，这个时候一直以来都被欺负，至于发放给他的那一些补贴，在还没有到他手中的时候，直接被克扣了一部分，然后发下来的那一些，也被其他的收人小孩给抢走，因此他吃不饱穿不暖，就只能是这么艰难的活着。

    而之所以如此，这还是因为在校场之中，每日部落会供他们一顿午饭，所以亚力就只靠着吃这么一顿饭，存活了下来。

    如果这么下去的话，或许根本就坚持不了多久，到时候这一个兽人小孩就会因为饥寒交迫，到时候活活的饿死。

    只是在他十五岁那年的时候，却是出现了意外状况。

    那一些平时的时候，一直以打骂他为取乐的兽人少年，继续殴打他的时候，却把亚力给激怒，随后亚力觉醒了自己的血脉，使得他血脉返祖，结果一下子拥有了强大血脉力量的亚力，直接把这一些长期以来欺负自己的人都给杀死。

    而面对亚力这种血腥杀戮，部落之中的人，即使是知道了，但因为他血脉返祖的情况之下，使得他们也把这些事情睁一只眼闭一只眼，没有人再对这件事情过多的关注。

    至于那些兽人小孩背后的父母，虽然说心中非常的愤怒，可是部落高层出面保亚力的情况下，他们再如何的愤怒也根本就不至于是。

    看着这一幕，徐洛眼中闪过一抹光芒。

    这个家伙确实是足够隐忍。

    之前的时候，一直以来没有什么反抗力量的情况之下，他一直表现得逆来顺受的，什么话都不说，但是当他一朝得到力量之后，却不再继续隐忍，而是愤怒出击，直接把所有欺负过自己的那些兽人，以至于半兽人全部都给杀死。

    而之后的时间里面，亚力更是变本加厉，行事残暴无度。

    只要有人敢惹怒他的话，到时候动辄就是杀人。

    甚至是将全家都给杀死，之后的时间里面，亚力只这一个狼人部落之后，继续随军出击，使得一个又一个的部落直接被他给灭完。

    最后的时刻，是天际之中降下一道光芒，直接将亚力这一个浑身散发着浓浓红色光芒的身影给洞穿，亚力的一生就这么结束。

    此时徐洛对于这一道从天际之中降临下来的光柱非常感兴趣。

    至于亚力身上的那一层浓浓的血色光芒，其实非常容易理解。

    那是他长时间经历血腥杀戮的情况之下，凝聚起来的杀气之类的东西。

    “你想获得力量吗？”

    就在亚力委屈的躲在被窝之中的时候，此时在他的耳中却是响起了一个充满诱惑的声音。

    “谁？谁在说话？”

    突然之间，从脑海之中想起的声音，让亚力一下子显得非常的惊慌。

    “你想要力量吗？可以保护自己的力量，只要你得到力量的话，到时候就不用再担心别人欺负自己。”

    此时脑海之中，那一个充满了诱惑的声音，这时候却根本就没有理会亚力的询问，只是再一次重复问询。

    “保护自己的力量？”

    此时亚力喃喃自语。

    想到自己在部落之中，因为没有父母的保护，结果其他狼人一直都在欺负自己。

    哪怕是那一些大人，面对自己的时候也都是非常的嫌弃。

    这让他幼小的心灵其实对于这一切都充满了愤恨。

    他曾经也有一个幸福美满的家家庭。

    但是自从自己的父母为部落战死之后，他的日子就越来越难过了。

    甚至如果不是部落对于他们这一些为部落战死者的家属有着优待的话，他早就已经被人给杀死，赶出部落之外。

    “要，给我力量，我要力量！”

    虽然说这个时候的亚力，其实还非常的年幼，但这个时候在知道自己可以获得力量的情况之下，此时他根本就没有考虑那么多，心中只有一个想法，那就是获得强大的力量，可以保护自己的力量。

    “如你所愿！”

    一声轻笑，然后只见到虚空之中，出现一抹血色，直接笼罩在了亚力的身上。

    此时看着昏迷过去的亚力，这时候徐洛却是轻笑了一声。

    刚刚的时候，他将一丝邪能投注在了亚力的身上。

    短时间之内，亚力还看不出什么来，但是只要亚力去进行杀戮的话，到时候他的力量就会越来越强大。

    与此同时整个人也会显得越来越残暴，徐洛想要看一看，邪能这种恐怖的力量，在这一个世界之中，能够绽放出怎样的火花来。

    此时把邪能投注在亚力身上之后，徐洛并没有在这里继续停留下去。

    这时候他的目光，会一直注视在亚力的身上，但此时他已经继续朝着其他的方向前进着。

    想要寻找下一个适合作为邪能宿主的目标，毕竟鸡蛋不可能放在一个篮子里边儿。

    而徐洛离开了。

    这时候的亚力，却是陷入到了沉睡之中。

    此时他身上的那一些累累伤痕，这时候再邪能的平复之下，完全消失不见。

    与此同时，原本因为长期营养不良，而导致瘦骨嶙峋的身躯，这时候变得鼓胀了起来。

    甚至原本时候，仅仅只是五岁的年纪，在所有同龄人之中，都显得非常瘦弱的他，这时候身高却是突然之间增大了几头，使得他的体型壮硕的如同是八九岁的孩子一样。

    此时血色的光芒，在他身上环绕着，只是因为陷入到沉睡之中，使得这时候的亚力对于自己身上的这种变化自然是一无所知的。

    “嗯？这方世界命运似乎是发生了转变！”

    此时在无垠的虚空之中，这时一个庞然大物，本身陷入沉睡状态之中，但是当他发现自己所掌控的世界，似乎是出现一些变故之后，顿时使得祂从沉睡之中苏醒了过来。

    只是当祂对自己这一个世界进行扫描之时，却并没有能够发现什么不同之处。

    以至于满是疑惑的祂，最终又只能是再一次闭上眼睛，陷入到了沉睡状态之中。

    现在祂的修行已经到了关键时刻，等到合适的时间的时候，自己就可以借助这一个世界，让自己的位格发生晋升。

    那样一来的话，到时候就能够如同自己所想象的那样，达成自己千百年来一直在谋划的目标。

    这个世界实在是太过于沉寂了。

    对于祂来说，对于这个世界，一次又一次进行试验的情况之下，当初他创造了这一些兽人，随后才发现这一些兽人似乎并不能够完成自己想法的情况之下，他又从这一些兽人身上提取经验，然后让这一些兽人和其他生物进行结合，诞生了半兽人这种族群。

    虽然说半兽人这种族群实力非常的强大，但是有一个缺陷却是难以避免的。

    那就是半兽人容易基因崩溃，使得他们这个时候虽然说拥有着不错的战斗力，可是他们的寿命却非常的短暂。

    这是一个致命伤。

    哪怕这一些兽人战士的实力再强大，因为生命并不长的情况之下，使得这一些半兽人根本就没有办法存活太长的时间。

    但对于这一个存在来说，自己所关心的，根本就不是这一切，祂所要做的就是要为升维自己的位格。

    因此这时候自己只需要按照自己制定的想法，一次又一次去进行实验，成自然是最好之时是失败了，他也根本就不会在意什么。

    而他刚刚的时候，之所以会发现整个世界的命运似乎是产生了什么波动，是因为他在这一个世界之中，其实就是全知全能的神。

    所有一切的规则法则全部都在他的掌控范围之内，因此对于这一个世界来说，祂就是整个世界的创世神。

    而在这一个世界之中，除了他这一个神灵之外，没有其他乱七八糟的情况之下，所有的规则法则完全就是由他掌控的，因此命运自然也是在他的主场之内。

    只是他本身的主神职并不是命运，即使是发现了整个世界的命运产生了一丝波动，但是当祂遵循着这一丝波动去参与查询的时候，却根本就没有发现这个世界的不同寻常之处。

    毕竟邪能虽然说这个时候已经出现在了这一个世界之中，但好歹也是泰坦的能力，在整个诸天万界之中，泰坦的力量也都是顶级的存在，自然不是祂能够轻轻松松发现得了的。

    而这一个阿斯卡兰世界之中的其他兽人和半兽人，也根本就不知道，这时候有什么恐怖的东西降临到了他们这一个世界之中。

    此时在这一个狼人部落之中，只见到那一些狼人战士相互之间觥筹交错，喝着劣质的麦酒。

    男人相互之间喝酒猜拳，或者是掰手腕。

    至于那一些女人，这个时候却是相互之间说着家长里短，谁的男人厉害，谁的孩子出色，就是他们这个时候最骄傲的事情了。

    而这时候在这一个兽人部落之中，此时那一些小孩相互之间则是打闹着，或者是各自进行修行。

    对于他们来说这个时候无忧无虑的生活，使得他们根本就不需要去考虑那么多的事情。

    因为他们的父母这一个部落之中，现在的情况之下，使得他们根本就不用担心自己会受到其他人的欺负。

    相比于这些热热闹闹的人的话，这个时候部落之中的那一些半兽人，这个时候却是做着最脏最累的活。

    只是看着别人在那里欢声笑语之时对于这些半兽人来说的话，在对自己的命运自怜自艾。

    至于这时候，他们对于传说之中的怒风城，更是心生向往。

    只是可惜的是这个时候他们身上带着沉重镣铐的情况之下，即使是想要逃跑，根本就是不可能的事情。

    前面的时候，因为有大量的半兽人逃跑的情况下，虽然说其中大部分被抓住之后，直接被绞死，挂在了城门楼之上，来威吓剩下的那些半兽人。

    可是终究还是有一些人逃跑了，再也没有能够追回来。

    所以剩下的这些半兽人这个时候全部都被打上沉重的镣铐，然后让他们去做最苦最累的活计。

    使得剩下的这些半兽人苦不堪言甚至长时间的劳作，使得这个时候已经有很多半兽人活活累死了。

    而这个时候，在亚力所在的那一个破烂的木屋之中，因为他所住的非常的偏僻，几乎没有什么人居住的情况之下，以至于这个时候，在他房间之中红光闪烁了大半夜，但是这种异象却根本就没有任何人发现其中的不妥之处。

    以至于当第二天亚力苏醒过来的时候，看着自己长长的爪子，以及爆炸性的肌肉，和自己身躯比原本时候增大了许多倍，使得这时候他的身高已经高了许多，力量更是无比强大。

    感受着自己这个时候身体的健壮，相比于之前的时候，那副瘦弱模样的话，这时候亚力心中忍不住一阵惊喜。

    此时他张嘴舔了一下自己干裂的嘴唇，这时候四颗獠牙直接露了出来。

    而这时候他双眼之中红光闪烁却是这这时候他想要去进行杀戮。

    哪怕之前的时候，徐洛给他的仅仅只是一丝丝的邪能而已，可对于他这样一个半兽人小孩来说的话，根本就是难以承受的力量。

    所以这时候他的心性已经阴影之间受到了邪能的影响。

    这还仅仅只是一丝丝而已，若是再多一点的话，甚至一时半刻，他直接就会被转化成为邪化生物，根本就不会有自己的意思存在。

    这就是邪能最霸道，也最可怕的地方

