    火把也被他们熄灭，整个世界陷入一片黑暗，除了夏波能够看清之外，冯鑫和男子眼前一抹黑。

    那些扭动的身影漫无目的走过来，本以为一切还算正常，忽然，一具晃动的身影突然朝他们这边靠过来。

    本以为它发现了，夏波都差点要抽出柴刀动手。

    但也仅仅是走到三人靠着的崖壁前停下，继续晃动着身影往前走。

    他们闻到了一股浓重的尸臭味，就好像死了很久的死尸一样。

    这些晃动的身影，有人类的身影，也有其他种族的身影，尸体上仿佛遭受了巨大的摧残，尸体惨不忍睹，有的甚至连脑袋都干瘪，依旧晃动着身体，缓步前进。

    这些身影最终是走过了他们所在的位置，往他们之前来的地方前进，一路上不知道踩碎了多少冰冷的尸骸，沉重的脚步伴随着骨头断裂的声音渐渐远离。

    冯鑫两人提着的心一下子落了下来，这一趟总是有惊无险的度过。

    复苏的尸骸，诡异的身影。

    仅仅是刚进入峡谷没多久，一桩桩恐怖的事情就发生了，但是这还没有结束，因为他们现在也值不够走了近一个小时的时间，越往后边走，就越难，后边的情况基本上可以预见。

    危险重重。

    谁也不知道无尽的黑暗深处，到底隐藏着什么。

    等到这一道道影子离开之后，冯鑫他们再次点燃火把。

    重新上路，他们的速度快了不少，那些漆黑身影走过的地面为他们提供了很好的道路通道，地面上全是被它们踩碎尸骸碎片，一条安全通道被这些黑色身影走了出来。

    他们寻着这些身影走过的地面前进，基本上尽是破碎的尸骸。

    “这下子方便了，这些东西竟然这么强大，一路上摧毁了这么多尸骸，也算是便宜了我们。”男子举着火把，低头前进，嘴里嘟囔着。

    前进没多久，破碎的尸骸道路消失，出现在他们面前的，竟然是一条黑色的河流，河流非常宽，少说有十几米。

    这些黑水从地下涌出来，出现在深渊下，然后又在崖壁下消失。

    河水的颜色呈现黑水，湍急翻滚，汹涌澎湃，别看是一条从地下涌出来的河水，但一点都不必江水差多少。而且发黑的喝水让他们心头一沉。

    “这河水上带着一股尸臭，该不会它流过一个尸坑吧。”男子闻到河水上散发出来的淡淡恶臭，眉头一皱，

    “有可能，河水有古怪，显然是不能从河水里走了，谁也不知道走进这河水之中，会发生什么样恐怖的事情。”夏波凝声说道，目光谨慎的扫过湍急的河水，确定这河水是不能走了。

    他将目光看向两边的崖壁以及河水的宽度。

    若是奋力一跃，或许也可以跃过去，但是要考虑一点，那就是这漆黑如墨的黑水之中，有没有什么诡异的生物存在。

    思索着，夏波抽出钢刀，凝聚刀气，挥动血色柴刀，呼啸着一轮血色刀气狰狞着撕裂空气，砰的一声没入黑水之中。

    以肉眼可见，那黑水之中猛地涌出一股血红色，很快就被湍急的黑水冲走。

    “黑水里有生物！”冯鑫惊讶道。

    “是的，看样子是阻止我们过河。”夏波能省，收起柴刀，这一刀的威力十分恐怖，已经他的基础力量已经达到了八十三，在加上战甲以及猎杀状态的加持，这一刀的威力可想而知。

    “或许可以沿着墙壁走。”男子说道。

    三人将目光看向两侧的墙壁，墙壁上布满一颗颗小水珠，这些水珠都是呈现诡异的黑色，但是墙壁却是凹凸不平，有很多借力点。

    “我先试一试，你们等着。”

    夏波说道，暗提力气，纵身飞跃起，脚掌踩在一块凸起的岩石，砰的一声，在他巨大的力量下，岩石崩裂，他整个人向空中腾挪移动，接触墙壁凸出的部位，快速的向前移动，身影在空中腾飞。

    每一脚落在崖壁上，都能够踢出一个巨大的坑洞，他的力量实在是太恐怖的。

    “好厉害的轻功！夏大佬是习武的吗？”男子惊骇的看着闪动的身影，语气带着震撼。

    “不是轻功！这是队长力量强大，借助力量，让自己腾飞起看，若不是担心水里的怪物，恐怕队长早就飞跃过去了。”

    冯鑫说道，她是习武之人，对于武功的路子都有了解，即便是轻功，她都有涉及。她一眼就看出来，这绝不是轻功的路子。

    而是夏波的力量强大，无可匹敌。

    单从墙壁上那深深的脚印就能够看出来。

    夏波身影闪动，十多米的距离几乎是转瞬即到，就在落向地面时。

    异变陡生！

    噗噗噗！

    水中猛地窜出数根扭曲的黑色触手，一下子缠绕在夏波的腿上和身上。

    “不好！”冯鑫和男子两人脸色一边。

    噗的一下，夏波猝不及防，强大的力量从触手上传来，在加上半空中完全没有借力的地方，猝不及防之下，整个人被拖入水中。

    两个人心头一沉，然后一道血色红光在漆黑的水底亮起。

    噗的一声，一道身影从水里挣脱出来，落在对面的岸边。

    “没事儿！”

    两人提着的心一下子放了下来。

    此时，夏波整个人的战甲已经被河水浸透，发出滋滋的声音，这黑水具有非常强大的腐蚀性，好在战甲保护了自己。

    若是没有战甲，恐怕捞出来的可能就是一副骨架了。

    而这一次，战甲的破碎程度一下子来到了百分之三十七。

    战甲上浮现一层淡淡的紫色光晕，看起来极为神奇，只有贴的近，才能够看出来，这些紫色的光晕把黑水排挤，防止它在腐蚀战甲。

    “没想到这些黑水竟然还有如此恐怖的腐蚀性，要知道战甲的保护可是非常强大的。那生物能够在这样的黑水之中生存，定然也不简单。”

    夏波目光微闪，对两人到：“你们二人现在过来，我来看着这些触手。”

    以他们十五十点的属性值，跨越这条河流并不是很难，主要是河水之中的怪物，看起来有些恐怖。

