    苏府上下乱成了一锅粥。

    苏秦名坐在太师椅上，气得不断用力拍打案几，眼睛都瞪红了。

    李氏捧心哭道：“苏秦名，我嫁进你苏家忍气吞声十几年，唯一的念想只有这么一个女儿。你今日若是不让嫡女进这家门，我便死在你面前！”

    说着便要去撞那桌角。一群下人急急忙忙将主母拉住，苏秦名痛心疾首，狠拍着案几大骂道：“成何体统！成何体统！”

    赵姨娘在一旁袖手旁观，心里暗喜不已，煽风点火道：“老爷已下令，张娘子已经不是我们府上的人了，还是请她早早自去，不要在我们苏家门前自取其辱了！”

    李氏气急攻心，怒骂道：“赵婉贞！你这个贱人！说到底你不过是苏家的奴婢，竟然欺负到嫡小姐头上来了！老爷，你可知道，她竟敢拿那脏水去泼怜儿！”

    “我那时要叫她知道，嫁出去的女儿泼出去的水！就别老是惦记着娘家了！”赵婉贞叉腰道。

    碰巧陈定川携着苏悦走进来，李氏立即指着他二人，冲着赵姨娘怒骂道：“那你的女儿怎么老是往这苏家跑？！别以为我不知道，你偷偷地拿着苏家的家产去补贴你的女儿女婿，家产都快被你掏空了！”

    “嫡母在上，这话可不好瞎说。”陈定川冷嘲热讽道，“我自是没有嫡母的好女婿那般好招架，方才在门外，我这手差点叫那姓张的给废了！”

    赵姨娘闻言，急忙赶上去抬起陈定川的手问：“秀才爷伤到何处了？”却忘了大防与礼教。

    这乱哄哄地闹了半日，苏秦名实在头疼，只想早点结束这场争吵。他指着李氏无情道：“你叫你女儿速速走，不要在我屋檐下立着。最好，你同她一起去。她若不走，我便叫人打她走。她不要脸面，我还要脸面！”

    苏秦名说起脸面二字，李氏这才想起之前苏怜交代她的那些话。方才一时情急，竟然忘得干干净净，险些误了大事。

    李氏收敛心神，在苏秦名面前跪下，哭道：“我前日去看怜儿，怜儿说了，她自是无颜再见老爷。但求今日回门拜别父母，此后她便也不这苏家的人。老爷从前多疼爱怜儿，即便是怜儿做错了事，也该许她今日拜别，全了父女情义！再说，让女儿和女婿站在大门久候不入，外人本不知发生了何事，再耽误下去恐怕整个清河县无人不知，于老爷清誉恐是有亏。”

    苏秦名一听这话，便暗自思忖起来。少顷，他问李氏：“你那女儿今日真是来拜别的？以后真的再也不进我苏家门了？”

    李氏在心里啐了他一万遍，面上仍垂泪祈求道：“确实如此。求求老爷，就让怜儿和姑爷进来吧！”

    “也罢！”苏秦名摆摆手，无奈道，“去让那张猎户和张娘子进来吧。”

    苏怜与张见山在苏府门外候着，一时无言。忽然，大门打开了。先前赶苏怜的小丫鬟冷冰冰地说道：“张爷，张娘子，我们老爷有请。”

    苏怜抬步进了门，往正房去。却听见转头又小丫鬟在她身后小声嘀咕道：“没见过这么不要脸的，不让进门非得挤进来！”

    苏怜顿住脚步，转过头来，两道目光如利剑一般投过来。小丫头竟被吓得一时噤声，旋又唬道：“张娘子看什么？难道我说错什么了？！”

    张见山走在苏怜身后，见到她的眼神，也有一瞬间的怔愣。

    苏怜冷笑道：“自是半句也无差错。我只是在想，将来要将你发卖到何处，方才对得起你今日这番盛情招待。”

    不等那小丫鬟回嘴，苏怜已迈步朝正房走去。

    入得堂上，苏怜环顾一圈堂上众人，然后对着坐在正中间的那个干瘦男人道：“怜儿拜见爹爹。”

    “那日已说得清楚，你已嫁作张家妇，便不是我苏家人，回来作甚？”苏秦名冷冷道。

    苏怜却不回应他，只拜道：“怜儿湿了鞋袜，请爹爹许我更衣，再来拜见高堂。”

    李氏闻言，急忙起身，引她去自己房里换衣服。顺便还着人带阿吉去厨房吃东西，小家伙倒是不认生，一见到李氏便扑上来抱着她的腿，怪惹人怜的。

    苏怜在娘亲房里换了衣裳，便直截了当问道：“娘亲，我让您找的东西拿到了吗？”

    李氏谨慎地看了看门外，将门合上，拉着苏怜到里屋，从床底下掏出一个盒子，打开盒子，里面是一本账本。

    李氏将账本取出，道：“你爹爹宠妾灭妻，让那贱人掌家。这账本是我好说歹说才借出来看的，今天就得还回去。”

    苏怜接过账本，一屁股坐下，快速翻看起来。

    “账本我看过，账目倒是都对。但我总觉得那贱蹄子一定在搞鬼。”李氏道，“怜儿可能看出些什么来？”

    苏怜道：“以赵姨娘那般低贱人品，不可能不在账目上耍花招。”

    “我叫外面的账房先生看过，都看不出什么来，怜儿能看出什么蹊跷？”李氏既有期待，又不太相信自己的女儿能胜过账房先生。

    苏怜却头也不抬道：“娘亲，我饿了。”

    李氏从外屋取来点心果子，苏怜一手抓起一个，边吃边看。

    不一会儿，苏怜看完了，将账本还给李氏，让她着人送还。

    “没问题？”李氏有些失落。

    苏怜擦了擦嘴，道：“当然有。”

    “真有？！”李氏腾地站起身来。

    苏怜淡淡道：“每月给的家用，都用在了吃穿用度和下人们的月钱上，数目也都对得上。”

    李氏问：“既然数目都能对上，为何怜儿却肯定其中有诈？”

    “账期对不上。”苏怜自信满满地说。

