    小离飘然而至，身姿轻盈。

    “主人，您找我有事么？”

    听到声音，陆离这才回过神来。

    “没什么事，就是喊喊你而已。”

    “这才几天不见，你长大了不少啊。”

    刚才小离出现的时候，要不是那身紫色衣裙，陆离还真没认出来。

    黑龙瞥了眼出落的亭亭玉立的小离，点了点头。

    “大哥眼光果然毒辣，确实长大了不少。”

    陆离听到黑龙的嘀咕，差点没忍住拨打妖妖灵。

    这家伙的思想也太龌龊了！

    “主人，小离现在可以自己控制离之刃了，以后主人只要心念一动，我就会出现，和主人并肩战斗了！”

    “真的假的，这么厉害吗？”

    陆离有些惊疑。

    “是真的，主人，不信你看！”

    说完，陆离腰间的【离之刃】便自己飞了出去。

    在没有人操控的情况下，【离之刃】凭空挥动，流畅的打出了一整套动作。

    “卧槽！这个好啊！”

    陆离忍不住出口称赞道。

    这招要是在用在和敌人对战的时候，肯定能起到奇效。

    “小离，你能释放Sa剑技么？”

    陆离期待的问道。

    “主人，什么是sa剑技啊？”

    小离挠了挠头，有些迷茫。

    陆离也不知道该怎么解释，便直接握住【离之刃】释放了一次【次元斩】。

    “看到了么，这个就叫sa剑技，你能做到么？”

    陆离问道。

    “嗯……应该可以，只要主人用的比较多的招式，小离都可以释放出来。”

    “要是新的招式的话，那小离就需要一段时间来学习了。”

    小离想了想说道。

    “都能释放？！”

    听到这句话，陆离立马就来了精神。

    【离之刃】自从解锁了【幻影剑】和【次元斩】之后，他就再也没有练习过其他的sa剑技。

    【超·次元斩】算是伤敌一千，自损八千的招数，不到关键时刻，陆离一般不会使用。

    实际上，【离之刃】可以释放的sa剑技还有很多。

    单单是幻影剑的剑技就有五六种之多。

    只是陆离最近很忙，一直没有时间练习。

    正好最近要搬出莱斯城，会有一段空闲的时间，陆离打算好好的练习一下。

    要是小离能全部学会的话，以后战斗的时候，就等于陆离这边多了一个战斗力。

    “小离，我今天先教你几招，看好了！”

    陆离直接传送到了城外的树林。

    他刚一出现，就有几只僵尸朝着他扑了过来。

    陆离不慌不忙，他将【离之刃】横在身前，开始蓄力。

    数秒过后，陆离的四周便出现了数十道紫色幻影剑气。

    这些剑气将陆离围在中间，缓缓旋转。

    “这是幻影剑气，蓄力越久，剑气的数量也就越多，消耗也就越大。”

    陆离心念一动，身旁的一道剑气便朝着离他最近的那只僵尸飞去。

    剑气速度极快，直接将僵尸捅了个对穿。

    僵尸前进的脚步受挫，步子慢了下来。

    这一道剑气带走了僵尸一半的血量。

    “锁定敌人之后，就可以将剑气发射出去。”

    “如果敌人实力比较强大，就多释放几道剑气来攻击。

    说着，陆离便又释放出三道剑气。

    走在最前面的几只僵尸被直接秒杀，留下了一地的腐肉。

    最后，就剩下了一只头戴黄金帽子的土豪僵尸在后面瑟瑟发抖。

    它虽然灵智不高，但还是有些自我意识的。

    见到情势不对，就想要离开。

    不过陆离不会给它这个机会。

    他握住离之刃，指向土豪僵尸的头顶。

    下一秒，十多道紫色剑气便从天而降。

    就像是下起了一场紫色的雨，异常的绚丽。

    土豪僵尸刚走出两步，就被密集的剑雨命中，根本走不动路。

    “这是【幻影剑雨】，需要在敌人的上空召唤出足够多的剑气才能释放。”

    “幻影剑雨不仅可以造成伤害，还附带减速效果。”

    陆离再次挥出一剑。

    一道幻影剑气从离之刃之上飞出，精准命中了土豪僵尸。

    下一秒，陆离的身形消失在原地。

    再次出现时，他已经来到了土豪僵尸的身后。

    “这是【幻影闪】，可以瞬间移动到被幻影剑命中的敌人身后。”

    “当敌人被幻影剑雨控制住时，就可以利用幻影闪拉近距离，给予对方重击。”

    土豪僵尸的血量所剩无几，陆离直接一个拔刀居合斩解决了它。

    “怎么样，小离，你记住了没有？”

    陆离将【离之刃】收回刀鞘，开口问道。

    “记住了……但是好像没有完全记住……”

    小离有些为难的说道。

    “哦？是哪里没看清楚吗，我可以再演示一遍给你看。”

    “招式动作我都记住了，不过，我还估计需要再好好练习练习。”

    “这些技巧要是能娴熟的组合运用的话，小离的实力一定会突飞猛进的！”

    陆离一听，顿时就乐了。

    “没事，我们不是心意相通么，战斗的时候，我会告诉你该怎么做的，你放心。”

    小离摇了摇头。

    “不，小离要学着自己战斗，不能拖累主人！”

    “主人，你等着，我会变强的！”

    陆离哈哈大笑。

    “好好好！我等着那一天的到来，以后就靠你保护我啦！”

    教学完毕，小离消失。

    陆离也回到了庄园。

    今晚的庄园灯火通明，每个人都在忙着收拾东西。

    陆离来到母亲的房门前。

    母亲正坐在床边发呆。

    小金币蜷缩在她的身边，保护着她。

    见到陆离进来，蒂琪缓缓抬起头。

    “有我丈夫的消息了么？”

    一开口，就开始询问史迪文的事。

    陆离摇了摇头。

    “目前还没有，表哥应该还在执行任务的路上。”

    “哎，这都去了这么久了，还没有个消息，真是愁死人了。”

    母亲望向窗外，眼神中充满了落寞。

    陆离本来是打算告诉母亲搬家的事情，现在却不知道该怎么开口了。

    “那个……有件事需要告诉你。”

    “明天，我们就要从这里搬走了。”

    “你要不要跟我们一起走？”

    犹豫了一会儿，陆离最终还是说了出来。

    “搬走……？”

    蒂琪神色有些为难。

    “可是，我的丈夫史迪文还没有回来……”

    “我要是走了，他回来之后找不到我该怎么办？”

