    帝明大世界，乃是神农界域大世界之一，浩瀚无垠，完全不下于天谕大世界。

    帝明大世界共有三百六十五郡，每一郡又分为七百二十座大城，无数小城，合在一起，比之天谕大世界也丝毫不差。

    而且，在各郡领地之上，都有强大的势力坐镇，亦或是有小型的国度，这些势力背后，都不乏天仙级的强者。

    虚空之中，一艘古战船内，姜玄、玄狐仙人几人畅聊着，他们都是被真仙送进这一方大世界的，但距离目的地也还有一段距离，故而以飞舟赶路，每日前行数十万里。

    此时此刻，他们所处正好是在一片十万大山之中，山脉绵延不知多少万里，即便已经赶路数日，依旧还没有抵达机缘所在之地。

    “在这些大世界中，想要积累功德就是简单。”

    仙衢仙人笑道，此前他们才出手，解决了一个罪孽深重的散仙，那个散仙不过是散修，在这十万大山中建起魔宗，残害了亿万凡人，罪孽生血光，超出百丈，可以称为大魔头。

    这种罪孽深重的邪修，是他们最喜欢的，须知地仙散仙们的三灾九劫很可怕，罪孽越大，三灾九劫威能也会更大。

    与之相反，一般大功德者的运气都会很好，所以一般会早早拜入一些宗门，而且还会是大宗门，若是能有功德金光伴身，那就更了得了，能够镇压宗门气运不说，还受天地所钟，就连修行中的三灾九劫，也远比其他生灵容易。

    正是因此，大多数地仙散仙都会克制，并不敢做出太大的罪孽，甚至经常为善，也只有真正的大魔头，亦或是渡劫失败，陷入疯狂的修士，才敢肆意杀戮，惹得无尽罪孽缠身！

    这种地仙散仙绝对不少见，也绝对不好惹，但也很容易陨落，因为世间大势力都喜欢猎杀这种修士，就像帝明大世界，就有炎帝军，就是负责击杀这种大罪孽者，从而增长一方大世界统治王朝的气运。

    所以，他们这一次能遇上一个大罪孽者，运气也很不错，哪怕那邪修再怎么挣扎，最终也没能逃过身死道消的命运。

    毕竟，姜玄他们都出自天神真仙门下，每一人实力都很强，随意一人都能比肩数十万年的散仙，甚至爆发极限战力，能达到天仙门槛的战力。

    那散仙虽然疯狂，但最终也只是枉然。

    “的确，若是在神农大世界，哪能遇到这种大罪孽者？”玄狐仙人笑道。

    神农大世界那是神农一脉的老巢，乃是道祖道统，即便是在下界，天神真仙道统都不少，那些大罪孽者一旦犯事，很容易就会被找到击杀，哪里轮得到他们来击杀。

    “这个散仙实力也不算差了，不过按照他身上的罪孽血光推算，即便没有遇上我们，他也很难度过下一次大劫。”

    桑胤仙子道，他们见过很多散仙，也见过散仙渡劫，以此前那个魔修身上的罪孽血光和他的实力来推算，他很难度过下一场大劫。

    “但也正好便宜了我等。”姜玄道，这就是修士的世界，泾渭分明，想要获得功德，杀那些大罪孽者是最快的办法。

    当然，那些大罪孽者手上无不染满鲜血，数以亿计，姜玄动起手来自然也没有心理负担。

    几人一边聊着，时而论道，很快也就到了玄狐仙人所说的机缘所在地。

    “这是上古战争时期的一块世界碎片，融入了帝明大世界内，每十万年才会开启一次，其中机缘很多，但争夺的人也不少，据我所知，这一次帝明大世界的神农一脉王族就有人进入其中。”

    玄狐仙人给姜玄他们说着，这是上古盘古世界的一块碎片所化的小天地，这一块碎片所在，本就是上古战争时的一处战场，其中有不少强者陨落后留下的机缘。

    玄狐仙人这一次要去争夺的，就是其中一位真仙强者的机缘，也算是他师尊给他的考验，如果成功，他很快就会准备渡劫。

    姜玄三人与玄狐仙人一同进入这一片小天地内，说是小天地，但也极为浩瀚了，足足横跨数百万里，但这还只是上古战争时的一角碎片，微不足道，可以想象昔日的战争有多恐怖。

    以他们四人的实力，寻常的危机根本阻拦不了，很快就杀到了机缘地，那是一条山脉，名为虚灵，有生死道韵在流转。

    然而，这里并不只有他们，还有与他们相同的几支势力，同样都是返虚地仙或是返虚神魔，看情况也很明朗，都是来这里争夺机缘。

    “我观道友也是神农一脉，不知属于哪一王族？”其中有一位返虚地仙看向姜玄，他的身边跟着两个返虚神魔和两位返虚地仙，实力都很强，来历不凡。

    而且听他的话也知道，这人必然也是来自神农一脉某一王族，感应到了姜玄身上的血脉气息。

    “天谕大世界，战王一脉。”

    姜玄淡淡道，他们在外历练，是不允许借着道场名头招摇的，一旦被知晓，会被逐出道场，但姜玄他自己的身份却无妨。

    “天谕大世界？”

    那人一挑眉，虽然同样是属于神农界域，但这种横跨大世界争夺机缘的事情也极少见。但既然帝明大世界的人皇都没有意见，那只能说明姜玄已经获得允许，所以他们也无法多说什么。

    “原来是来自其他大世界的王族，难怪我未曾见过道兄。”另一边，一个女仙巧笑嫣然，身穿一袭玄色法衣，身边同样站着数位返虚地仙或神魔，也是来这里争夺机缘。

    姜玄点头示意，也算是打过招呼，他们也只是暂时来这个世界罢了，而且他的目的也并非这个机缘。

    “看来这次会是龙争虎斗啊，难怪师尊允许我邀请你们一同前来，看来是早有预料，知道会有其他争夺机缘者。”

    玄狐仙人暗中传音，那几支势力都是以某一位为首，很显然真正要夺机缘的，只是其中某一人，不过因为姜玄的存在，他们反倒是误会了，以为姜玄才是要争夺机缘的生灵。

    不过这样也好，省得被问询他们的具体来历。

    “师兄，这一处机缘，只需要进入这片雷海最深处，就能得到吗？”姜玄看着眼前，传音问道。

    “这片雷海，应该只是其中之一，我师尊与我说有三重考验，雷海只是第一重。”玄狐仙人道。

    实际上，这一次他们来争夺的这处机缘，是他师尊上古时一位死去的故友所留，他师尊偶尔还会来此，所以对其中的布局也清楚。

    不过，他也只告诉玄狐仙人其中有三重考验，这雷海只是第一重罢了，后面还有两重考验。

    “原来如此。”姜玄看着前方，点了点头，而后再度传音，“师兄师姐，你们稍后跟在我身旁，莫要离开我撑开的场域，我们迅速通过这片雷海。”

    玄狐仙人看着姜玄，有些不理解姜玄的意思，难道姜玄还有什么办法能够迅速闯过这片雷海不成？

    “好。”但姜玄既然都这么说了，他们也不可能质疑，这片雷海虽然危险，但对他们来说还不至于致命，姜玄就算想害他们，也完全没有必要。

    “走！”

    姜玄没有详细解释，轻喝一声，大道领域笼罩而下，仅仅覆盖周身十丈方圆，而后迅速向着雷海中而去。

    玄狐仙人三人同样没有迟疑，紧随姜玄，没有离开他那覆盖十丈方圆的大道领域。

    “什么？！这……这是什么手段？！”

    但一进入雷海，几人就发现不对劲了，那些雷海与他们好似不存在于一片时空似的，明明能够清楚地看到，但却根本无法伤到他们，直接掠过他们的身体。

    就好似这片雷海都是幻觉一般！

    然而，当他们以法宝试探大道领域之外时，那雷海却瞬间狂暴了，疯狂朝着他们丢出去的法宝轰击，只一瞬间，那件法宝就化作飞灰！

    “师……师弟，你这是什么手段？”

    玄狐、仙衢、桑胤三人都惊骇，这种手段简直超乎想象，此刻他们像是行走在另一片时空，根本不受雷海威胁。

    “师兄师姐你们也知晓，我参悟《岁月刀》，在时间大道上小有所成。”姜玄笑着解释，其他三人也点了点头，但时间大道可没有姜玄而今显露的这种手段。

    “《岁月刀》乃是攻伐手段，但世间总有强于我的，也正是因此，我又在仙魔宫寻找了空间大道的秘术，作为必要时的逃命手段。”

    玄狐仙人点了点头，这一点也说的通，比如他们外出历练，就可能随身带着大挪移道符，那就是一种空间挪移道符。

    仙魔宫内，同样也有着空间挪移秘术，也有弟子修炼，这一点同样不奇怪。

    “只不过，随着我将时间、空间两种大道都领悟到了大道域境层次，冥冥中也有一种感觉，或许我能将这两种大道域境融合……”姜玄说道，“后来就有了而今的这种手段，在我大道领域之内，可以跳出原来的时空，不受原时空的影响。”

    姜玄似在和玄狐仙人他们解释，但其实他的目标是另一位。

    “当然，而今我参悟出的手段还很弱小，我总觉得时间和空间两种大道还能融合更完美，还能演化更多玄妙手段，可惜师弟我实力低微，差的还是太远了。”姜玄苦笑道，似乎有些苦恼与无奈。

    玄狐仙人神色呆滞，看着有些苦恼无奈的姜玄，心中也不知该说些什么好，总觉得很想朝着姜玄那张脸上来那么一拳。

    旁边的仙衢、桑胤更是如此，眼中满是不可思议，同时也有着和玄狐仙人一样的想法。

    许久之后，玄狐仙人才平复心境，看着姜玄说道：“师弟过谦了，这等手段，便是天仙老祖都未必能悟出，师弟之悟性，实在令人佩服。”

    “是啊，有此手段，太玄师弟你又有多少去不得之处？”桑胤仙子也慨叹，这手段他们想学都未必学得会，首先就要将时间、空间两种大道参悟到大道域境的程度，而且这还仅仅是第一步。

    之后如何融合两种大道的力量才是真正难的地方。

    虽然姜玄说的轻松，但他们都清楚，将两种截然不同的大道相融有多难，而且还要演化出这等手段，姜玄的悟性，让他们都心惊。

    “难怪师弟十年就能击败九阶傀儡，如此悟性，想做不到这一步都难。”仙衢仙人同样道，这一点他的确不如，姜玄的手段太强了。

    “诸位师兄过誉了。”

    姜玄汗颜，这哪里是他自己悟出的，这其实就是蛄族宝术，推演到这一方世界，那就是时空手段，他以此为诱饵，就是想让某位道祖上钩。

    但玄狐仙人他们却不知道，姜玄这手段太神秘了，此前从未见人使出，就连仙魔宫内，也没有类似的手段！

    ……

    混沌虚空，有这样一个大世界，漂泊在一重重时空之中，不断跳跃挪移，其他生灵，哪怕是领悟了天道的道祖，也无法捕捉到这一方大世界。

    它是神秘的，甚至有人怀疑它的存在，认为只是一个不切实在的幻想。

    然而，三界那些真正的大能者都知晓，这一方大世界真实存在，在不同的时空之中穿梭，漂泊在不同的维度，寻常手段根本无法找到它的丝毫痕迹。

    而它的开辟者，亦是三界之中最为神秘的道祖，哪怕在道祖之中，亦是最顶尖的存在。

    这一方大世界中，有着一座世外仙山，悬于大世界九重天外，有诸多生灵在其中修行，没有争端，不见杀伐，如那世外桃源一般。

    但就在这一日，在这仙山深处，一座殿宇之中，一位盘坐在蒲团之上的老者突然睁开双眼，眸光好似望穿了无穷虚空，横跨了无尽世界，落到了一个弱小的生灵身上。

    “时空之道！没想到这样一个小家伙，在这等境界，就能悟出时空之道！”他的眼中都带有几分惊叹，只有他知道时空一道有多难悟出。

    时间、空间，本就是世间最强大的两种大道，悟出一种都难如登天，更别说将两道融合，成为不逊色于天道的时空之道了。

    然而今日，他一梦三界，却发现了这样一个小家伙，已经领悟了时空一道的一丝真意，创出了一种浅显的时空手段。

    “难道真是命中注定不成，在这三界将要大乱的时代，我的衣钵，也终于找到了继承之人？”

    老者感叹，他能与天道交感，冥冥中知道三界将有一场大劫，便是道祖都无法逃脱，本来还失落于无法找到一位真正的衣钵传人，但没想到，今日却见到了。

    “神农一脉，姜氏一族，哈哈哈，看来我与姜氏一脉的确有缘啊。”老者笑道，心情大好，他擅长颇多，佛道皆是顶尖，但真正的衣钵，却是时空一道，今日找到传人，自然欣喜。

