    第54章拍摄个人宣传照

    蓝天传媒顶楼总裁办公室。

    姜妤推门进入。

    一进入，她就看见了熟悉的化妆师宰明城。

    和第一次见面时，没什么两样。

    依旧是一头油光锃亮的头发，花里胡哨的衬衫加短裤。

    宰明城翘着兰花指靠近姜妤，“瞧瞧，是谁家的美人来了？”

    姜妤松了他一记大白眼，“好好说话。”

    “我有点好奇，像你身上穿的这种花哨衣服，你到底有多少套？”

    宰明城颇为自豪的说道，“一整个衣柜！”

    姜妤，“……”

    可以，你很行。

    姜妤给他比了个大拇指后，便在一屁股坐在转椅上。

    “还是和上次一样，你想怎么弄就怎么弄，自由发挥，我睡会，刚在车上没睡够。”

    宰明城满意地点点头，他就喜欢姜妤这点，非常配合。

    完全不像其他明星，事多，想法一大堆，不懂还非得指指点点。

    “这次的公演歌曲是什么？”

    宰明城询问一旁的祁洵。

    这次钱多多不在，到外地出差去了。

    祁洵，“二轮公演歌曲，如果我没记错的话，应该是《殉情的抹香鲸》。”

    宰明城的手抚摸向姜妤的金发，“深海，深蓝色？”

    灵感说来就来，挡也挡不住。

    宰明城开始对姜妤的头发上下其手。

    祁洵在一旁看的啧啧称奇。

    第一次，宰明城将姜妤的头发染成了金黄色。

    而这一次，依旧需要染发。

    宰明城打算把姜妤的头发染成渐变色。

    由淡蓝，逐渐加深，直到最后发梢的深蓝色。

    如此，姜妤舞动的时候，头发就会像海水一样充满流动性。

    也正是因为要染成渐变色，所以耗时几乎是第一次的两倍。

    四个小时以后，姜妤从睡梦中苏醒。

    一睁眼，她就从化妆镜里，看到了她的一头渐变色蓝发。

    在房间灯光的照耀下，仿佛海水一般波光粼粼。

    姜妤发出感叹声，“不愧是你啊，宰老师，染发的手艺一流。”

    宰明城扬了扬脑袋，一副自得的模样，“不必惊叹，基操而已。”

    姜妤啧了一声。

    坏了，让他装到了！

    “继续睡，别睁眼！”

    头发搞定了，妆容还没有开始画呢。

    姜妤，“……”

    宰老师，求你做个人吧。

    睡了四个多小时，她怎么可能还睡得着啊？

    不过，话虽如此，但姜妤还是听话的闭上了眼睛。

    睡肯定是睡不着的，闭目养神倒是可以办到。

    宰明城等姜妤闭眼后，开始给她上妆。

    他上妆的速度很快，仿佛脑中已经打了草稿似的。

    妆容上好后，配合着渐变色蓝发，整体的氛围感呼之欲出。

    姜妤再次睁开眼睛，被镜中的自己给惊艳到了。

    蓝色的细长眉毛，末尾处，有着星星点点的亮片。

    深蓝色的美瞳，配合着刻意拉长的眼线，给人一种深邃的感觉。

    就仿佛她的眼睛是一汪深水，可以轻易地将人淹没其中。

    完美的五官，分明的线条，冷艳的同时，尽显高贵。

    口红是淡色系，上了两层唇釉，看起来娇艳欲滴，让人忍不住想要一亲芳泽。

    宰明城，“怎么样，是不是有一瞬间爱上了自己？”

    姜妤点点头，“非常契合这次的公演歌曲，美丽的同时，还有着浓浓的神秘感，宰老师，你是我的神！”

    宰明城没忍住，笑出了声，“扑哧，你快别逗我了！”

    “演出服提前准备了好几套，但是都不太契合你的造型，所以我决定找一套最接近的改一改。”

    姜妤皱眉，“明天就是二轮公演了，来得及吗？”

    宰明城拍着胸脯说，“开玩笑，我是谁？绝对来得及。”

    说着，宰明城低头看了一眼手表上的显示时间。

    “现在是下午两点，晚上六点左右，我就能改好演出服装。”

    “到时候你让经纪人直接到我的工作室里去取就行。”

    晚上六点半。

    姜妤站在门口，等待着祁洵。

    六点四十分，祁洵停车，将改好的演出服装递给姜妤。

    ……

    翌日，二轮公演开始。

    姜妤换上宰明城为她改的演出服。

    队友们都惊呆了，一个个脸蛋都是红扑扑的，心跳加速。

    王欣雨，“美……美人鱼？！”

    赵可心，“好美，太美了吧！”

    袁花，“呜呜呜呜，美哭我了！”

    苗萌，“姜姐，你美丽含量明显超标了啊！”

    庄雪清，“就冲姜姐的这一身打扮，我们晋级就已经稳了！”

    就在队友们对着姜妤犯花痴的时候，休息室的房门被人敲响。

    苗萌打开房门，一名工作人员走进房间。

    “姜妤准备一下，要拍个人宣传照了。”

    总导演自从上一次发姜妤的宣传照，感受到她的热度以后。

    便特意吩咐工作人员，每一次公演前，都必须要叫姜妤拍摄宣传照。

    其他人或许可以不拍，但姜妤必须要拍！

    姜妤，“好的。”

    她从座位上起身，跟在工作人员的身后，走出休息室。

    姜妤亦步亦趋的跟着工作人员，生怕跟丢。

    上一次的迷路，她再也不想体验第二次了。

    找路真的很难，找到正确的路就更难了！

    宣传照拍摄地。

    姜妤走进房间，发现背景都已经布置好了。

    一切准备就绪，就等着她的到场。

    比起第一次的宣传照的拍摄，这次的一切都变得精致了许多。

    一眼就能看出是认真布置过的，不像头一次时，处处都写满了匆忙。

    【总导演：那当然了，热门流量，必须得把握住！】

    姜妤姿态随意的摆着各种拍照姿势。

    明明是随意的动作，却给人一种说不出的慵懒感。

    神秘，美艳，高贵，慵懒。

    摄影师双眼发光地拍个不停。

    实在是太美了，根本就没有废片好吗？

    姜妤的每一张照片，就算不进行精修，也是绝对的精品。

    摄影师翻看着摄影机内相片，心中笃定，这次姜妤的照片，绝对是王炸。

    绝对比上一次的宣传照还要爆火！

    姜妤走到摄影师的身旁，抬手轻轻拍了摄影师的肩膀一下。

    摄影师浑身打了一个激灵，连忙将头抬起。

    姜妤指了指门口的方向，“宣传照拍好了，我可以走了吧？”

    摄影师满脸笑容地说道，“可以，公演加油啊！”

    姜妤，“恩恩，我会加油的。”

    ……

    (本章完)

