
燕行挺直着后背，哪怕渣爷爷在后面又吼又叫也没停半步，从会客室离开径自出法院，到外面看到贺家的车子还在，走去自己的座驾，开后座门上车。

贺明韬负责开猎豹，见小龙宝上车，发动车子，前面与后面的车也启动，数辆车徐徐驶往大道。

贺三陪着老母亲坐在后座，见小龙宝那么快就回来了，上车后也不吭声，他也不问为什么。

贺老祖宗抓过小重孙的手握在手心里，一只手抬高轻抚孩子的后脑勺：“小龙宝，又受气了？”

“嗯。”燕行轻轻嗯了一声，低下头，将脑袋轻轻的枕在太姥姥肩头：“他不要脸的逼迫我想让我保他那个私生子孙子一命。”

“老不要脸的，是不是又对你下跪？”贺子瑞恨恨的磨后牙槽，赵立那老东西在法庭上当众下跪求他们家老祖宗放过他孙子赵宗泽，装后悔示弱博取旁听人员和法官的同情心，逼迫他们家出面保他孙子，死不要脸的阴险黑心，满肚子的阴谋毒计，临死还想算计他们。

“他跪让他跪，我们受之无愧。”贺老祖宗搂着重孙，心中坦然，赵立一家了欠着他们家两条人命，还有小龙宝二十几年遭的罪，莫说跪几下，就是跪个百来次也难消其罪。

“我知道他会耍心计，早防备了，没接受他的跪礼，我转身就走了。”要不是为防止以后被有心人拿亲情说事，他在渣爷爷提出见面时就会拒绝，为了堵悠悠之口，他同意见面，话不投机半句多，怪不得他。

“好孩子，委屈你了，谁再提单独见面一律拒绝，已经没什么好谈的。”贺老祖宗心疼自己的苦命重孙，小龙宝的不幸是赵立一家子所造成，跟那些丧尽天良的人说话纯属浪费口水。

燕行点点头，轻轻的从太姥姥手臂里起来，将太姥姥揽在自己怀里依着，侧弯下头，亲昵的挨着太姥姥的头。

贺子瑞看着一老一少偎依相拥，微微有点酸，老母亲咋不把他也抱着？他也还是个孩子。

晁老太太儿子儿媳们走出法庭登车回家，晁二姑娘因小粉团子不同车回去，心头那叫个幽怨啊，不是老爷子老太太们抢小团子，就是贺家一群人抢，现在又冒出一拨帅哥来抢人，简直……想摔桌摔凳子摔手机摔……人，好想把那些家伙一个过肩摔摔成八瓣啊。

向晁奶奶说了傍晚有事不回去吃饭，乐韵坐宣少的车去宣家的茶楼，周少姜少吉少也同挤一车，反正后面有三座，前面有个副驾座，能塞下去。

各家的青年们护卫对于自家少主们的幼稚行为也是无奈的，默默的开着车跟着宣少的车屁股后面，到茶街，找车位停妥，从侧后门去宣家。

宣家青年下午接到跟随少主外出的宣一宣二的电话，扫舍虚席以待，并通知三味轩做了猪肉炖粉条，他们掐着点儿去提回来，晚饭菜也备好，就等少主和客人们驾临。

待少主和小姑娘、周姜吉家的少主们回来，青年们有条不紊的请少主们洗脸净手，上香茗，再请移去西厅用餐。

四位少主和小美女去西厅，他们一桌，四家的护卫们有共有三桌。

开饭前，宣家青年端来最后一样菜——一盘热腾腾的刚出炉的嫩豆腐，将切成瓣的松花皮蛋倒进热豆腐里，再加香油和香菜拌几下，一碗香喷喷的皮蛋豆腐就成啦。

姜少吉少周少强烈嫉妒宣少，那家伙因成为帮小美女送回礼的第一号代理人，小美女帮他制得一批皮蛋，那家伙可没少得瑟，他们跑宣家想吃大餐，宣少死命捂着皮蛋不肯拿来招待，让他们恨得牙根痒痒的。

这当儿见宣少终于大方的拿出私藏的松花皮蛋，三位少主可没客气，开吃之后先朝皮蛋进攻，故意抢在小美女下筷前动手，三两下一只盘见底，三位少主瞅着宣少斜着眼得瑟的笑。

目瞪口呆的宣少，默默的去捧来两盘皮蛋和内脂豆腐，现做皮蛋豆腐。

因他舍得出血，姜少周少吉少报了一箭之仇，消停了，慢吞吞的吃，那优雅劲儿与之前判若二人。

乐韵有猪肉炖粉条便万事大吉，其他的菜可有可无，所以不跟人抢皮蛋豆腐，只品尝，宣家人对豆腐的火候掌控得极好，豆腐嫩而细腻，配上皮蛋，味道好极了。

轻轻松松的吃完丰富的营养晚餐，青年们收拾桌子，四少和小姑娘到院子里坐着纳凉，喝茶。

聊了会闲话，宣少才说正经事儿：“小美女，我有好消息要告诉你，也有不太好的消息，你先听那个？”

“先听好消息吧，有好消息，心情好，听到坏消息想必也不致于太恼火。”

“好消息就是欧洲那边传来信说礼物准备好了，可以派人去接收。”

“嗯嗯，这真是个不错的好消息，想到有免费大礼收，心情爽爆了。先回信让他们等着，等我忙完，我自己过去收礼。”吸血鬼家族们将赔偿准备好了，又能填充空间啦。

“行，”宣少没任何意见，那些是给小美女的赔偿，她想怎么处理都行，转而论另一个消息：“另外一个不算太好的消息就是毒宗重出江湖。”

周少吉少姜少很平静，乐韵眨巴眨巴着眼睛，虚心求教：“毒宗在哪？”

“这个怎么说呢，毒宗具体情况也一直像个谜，反正有那么个宗门，谁也不知他们宗门究竟在何处，像昆仑正宗，大家知道昆仑正宗在昆仑山，具体在哪个山头谁也不知道，而毒宗就更不好说了，连他宗门在哪个区域也不清楚，好像天下处处为家。”

“毒宗很厉害？”连宣少这也不知毒宗在哪，说明真的很神秘的样子。

“毒宗厉害不厉害不好说，只知唐门善使毒，在江湖中历来让人忌惮不已，也没人敢轻易去招惹，而若不是生死必争的事，唐门不敢惹毒宗。”

宣少主没有直接说明毒宗有多厉害，拿出唐门来比较，乐韵便知毒宗是厉害角色：“这么说来毒宗更强大，毒宗那么神秘，你们怎么知晓他们重出江湖了？”

“毒宗的人在秦省露了行踪，”宣少为小朋友解惑：“我家族祖上收集到一些毒宗的资料，毒宗有一种迷烟香叫云香，名字很普通，香很特别，点燃，烟漫开如一朵白云浮空，一寸香的覆盖范围在五里左右，云形状可保持十二时辰不散，香味有如沉香之味，高贵高雅。

这次在秦省一个地方出现了云香，覆盖大约二十里范围，我家有长辈们在云香出现的附近居住，特意走了一趟，并没见有什么令人生疑的人物，可能毒宗人已走。”

“香有什么作用？”乐韵一脸茫然，弄那么大的阵仗，不是明告诉人家他们在搞事情？

“那种香具体有多少种作用也不清楚，有二种用处是确认的，第一，招集同门，毕竟它能经久不散，容易让人看见；第二，据悉如果有人中了毒宗下的某种药，或者某人拿着毒门给的某种涂了药的物品，见到那种云香，某种药就会有反应，毒门的人很快就能找到。”

宣少摊摊手，一副“我也很迷茫”的样子，又补充一句：“依我家族长辈们推测，毒宗可能在寻人或者寻物，与小美女你的出现应该联系不大，不过也不排除跟你这个小妖孽出世有关，谁叫你太神奇，难保人家毒宗不对你感兴趣。”

“我对毒宗不感兴趣，猫了个咪的，最好他们对我也不感兴趣，我忙死了，没空跟突然冒出来的人扯犊子，更没空整天琢磨研制解毒的药丸子。”乐韵苦着脸，咕咙一句，立马抓过背包掏出玉盒子，从盒子里摸出一包药，倒出四颗，分给四位古修少主一人一颗。

姜少周少吉少宣少捂着药丸子，满眼星光：“小美女，这个是防什么的？”

“这个是防狼的，怕你们长得太俊被美女相中给你们下迷药弄晕扛去当压寨夫君。”乐韵玩笑了一句，见四人捂着药一副怕别人抢的模样，嘴角狠抽了下：“老规矩，理论可以化解很多毒，遇上见血封喉的剧毒只能护住心脉一阵时间，超过六个时辰还没找到解药，能不能活下来全凭运气。”

四位古修少主囧囧有神，防什么狼哟，要防女色狼的人也应该是晁少和燕少那般人物，他们这样的相貌还不致于让古修界的女人下迷药抢人。

“华少知道的话肯定会哭。”宣少笑咪咪的将药放鼻子底下嗅，很香哟，好想吃！

“辛少知道了同样会哭。”

“还有陈少和霍少，至于方少兰四少他们么，若知道小美女这么偏心，估计会嫌妒得泪流成湖。”

四少无比开心，辛五少华少陈少霍十少在暑假开始回乡去度假未归，澹台家和某几个小青年因没开学也没进京，没人跟他们抢着到小美女面前刷脸就是爽。

“对了，”说到其他古武古修家的子弟们，宣少笑得高深莫测：“小美女，关外赫连家族一个子弟也考取青大，还是医学系呢。”

“青大是全国人民的青大，只要能考上，人人都可考，有什么不对劲儿？”

“小美女不在青大的话自然没什么不对劲儿，有你在青大，其他古修古武子弟还敢读青大医学系，要么就是真心想跟你做朋友，学医有共同话题，要么就是想跟你争锋，另外一种应该就是去打个酱油。”

姜少笑着解释一句，有个仙医门人横空出世，古修古武子弟想凭医道一鸣惊人的人只恨生不逢时，赫连家子弟选择青大医学系也提升了不少知名度，将来若有点成就，古武古修聚会别人想不起他是谁，谁说一句“XX就是曾与仙医门人同校学医的那个XX”，保准就能马上对号入座。

“意思是可能我又有了个潜在的对手？”乐韵头痛的想哼哼：“是男是女？凭你们的笑容，感觉是个女孩子的可能性大。”

“小美女，你直觉真准，赫连家来京的子弟是个女孩子，现年18岁，原是旁支，因天赋极佳被破格提升至主家培养，听说是个大美女，现有赫连家第一美女之称，如果入学，不说成为校花，妥妥的能稳坐系花宝座。”

古修家的消息很灵通，人还没来，姜少吉少周少宣少已有赫连家女弟子的资料，而且还是比较精确的资料。

“女孩也好男孩也好，只要别打我晁哥哥的歪主意，其他好说，就算冲着我来没关系，大不了我跟他对着扔毒粉扔奇奇怪怪的东西，再大不了她拿我当试毒实验品，我拿她试毒，互相印证医术。”

“万一打你哥哥的主意呢？”

四位少主兴致勃勃的瞅着小美女，他们就想知道小美女的底线究竟在哪。

“敢往我亲人头上伸手，先剁爪子，再下隐毒，无声无息的毒死他，让他死了都不知道是怎么死的，再有人不安生，找机会灭他全族，一了百了，永绝后患。”敢打晁哥哥的主意，弄死！敢伸手残害她家人亲友，通通毒死！

四位少主：“……”囧，果然，小美女的底线就是她的哥哥，确切的说是她的家人，不越过她累及她家人，其他的事有可以商量的可能，意图伤害她家人，估计不是生死大战也会老死不相往来。

“说着玩儿，赫连家也不致于那么傻，送人上门来招惹你那不是自作死，小美女，我能再问你要几颗药丸子么，我发现将你给的药丸子丢汤里，汤特别好吃……”

宣少笑着转移话题，他还没说完，姜少周少吉少嗷嗷叫着“你个败家子”，一拥而上，将宣少给逮着扔开，抢走宣少挨着小美女坐的位置，愉快的陪小美女聊天。

被喧宾夺主的宣少，默默的挨着边儿坐，五人聊天到九点，送小美女回晁二爷家，他们找小姑娘主要是先透露毒宗的消息，让她早早留意一二，消息送到，圆满了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022452"  chaptername="第五百九三章  毒宗现踪">加入书签</a>
</div>
