    第436章 头皮发麻

    万里之外，一道光芒涌现。

    唰的一下，几人出现在这里。

    柳青扫了四周一眼，暂时安全。

    “好了，现在这里休整一下。”

    他看着几人提议道。

    “听你的，我们先恢复下。”

    暗夜精灵和邪恶泰坦点点头，立刻走到一旁盘坐在地上，开始恢复。

    只剩下柳青和凛冬女王两人，正在检查着四周的情况。

    “皇主，这片区域存在着某种力量。”

    不久后，女王开口提醒这个发现。

    她察觉到这里有着一股特殊的力量，影响着那些上古残魂聚集在一起。

    显然背后有着某种东西在操纵着这些残魂。

    “先看看吧。”

    柳青点点头，准备查清楚这里隐藏的秘密。

    只要弄清楚了，或许还能获得不少的好处呢。

    别的不说，就那密密麻麻无数上古魔灵和一些远古邪灵，乃至太古凶灵都是好东西。

    这些古老的残魂，可以抓来蕴育兵器的器灵。

    还能用来炼药，能提升淬炼灵魂意志获得提高和蜕变。

    所以，柳青决定将这里的所有残魂全部抓走，不管是蕴育自己的器灵还是三千神魔的淬炼都有着极大好处的。

    “你看那边，黑压压的无数残魂，应该是在保护着某种东西。”

    柳青指着前方的黑暗迷雾，里面有着无数残魂聚集。

    就像是有目的保护某种东西。

    凛冬女王思索一番说道：“残魂数量太多了，如何进入其中？”

    “多？”柳青轻笑一声，望着那密密麻麻的残魂两眼放光。

    多了才好啊，这样一来就能抓捕足够的残魂让自己的三千神魔获得蜕变提升。

    甚至还能蕴育自己的器灵蜕变，收获还是很可观的。

    “人皇，我们恢复好了。”

    此时，暗夜精灵和邪恶泰坦回来了。

    两人恭敬的行了一礼才站在一旁等待着柳青的下一步计划。

    这里肯定藏着重宝和秘密，两人是想要弄清楚甚至获得里面的宝物。

    现在柳青救了他们，当然以他为首。

    “走，探一探这片区域。”

    柳青点点头率先走向了前面的灰暗区域。

    几人相继跟上，一个个小心警惕，浑身力量提起做好了防备。

    特别是暗夜精灵和邪恶泰坦两个，刚才经历了一场生死，变得格外的警惕和小心。

    不过看柳青神情淡定自若的样子，三人心里有了不少信心。

    这位人族的皇主，实力深不可测。

    呜呜...

    正前方，黑雾滚滚，传出一阵阵地狱哀嚎声。

    有数不清的残魂藏在里面，飘在雾中，根本看不清楚。

    更何况周围弥漫着一股特殊的力量，大大的隔绝了众人的探查和感知，无法准确的察觉残魂的存在。

    唯有柳青不受影响，清晰的看见黑雾中隐藏着的无数残魂。

    它们在空中飘荡，漫无目的，就像是一群浮游生物，空洞的眼神中毫无一丝生机。

    唯有本能的杀戮和破坏。

    只要有着生灵闯入，立刻就会迎来无数残魂的撕碎。

    随着几人走入迷雾中，连凛冬女王都变得紧张了。

    “别紧张，它们察觉不到我们的。”

    柳青看着紧张的三人安慰道。

    在他周围，正有着一股气场笼罩，隔绝了一切，根本没有惊动周围迷雾中的无数残魂。

    果然，三人惊讶的发现，周围的残魂就像是无视了他们，完全当做不存在一样。

    这让他们非常的震惊。

    柳青如何做到这一点的，隐藏得太好了，就在眼皮底下，有着一道道残魂飘过去，却没有一只察觉几人的存在。

    “嘶！”

    “太可怕了。”

    邪恶泰坦倒吸一口冷气，看着周围无数残魂飘过，顿时头皮发麻。

    甚至还能看见其中掺杂着一些远古邪灵，远处更是有着一只只太古凶灵，仿佛在巡视着领地。

    每一只太古凶灵周围，都汇聚着大量的残魂。

    以太古凶灵为首，形成一个个恐怖的残魂聚集地。

    随着不断的深入其中，几人看见更加震撼的一幕。

    这里的残魂数量太多了，无穷无尽，完全无法计数。

    根本不清楚为何聚集这样庞大数量的残魂，到底是为什么？

    “皇主，这里为何聚集这样多的残魂？”

    暗夜精灵惊骇的问道。

    他有些无法理解，不敢相信自己看见的。

    “还能为什么，有人掌控这些残魂，在保护着什么。”

    柳青淡淡一笑，说出了自己的猜测。

    他指着前方说道：“你们仔细看，每一只太古凶灵都汇聚了大量的残魂，仿佛军团一般将一个区域笼罩保护起来。”

    “九只太古凶灵，率领着无数残魂拱卫着最中心的那个地方。”

    “问题肯定就出现在那里。”

    柳青一脸笃定的说道。

    几人顺着他说的看去，果然是这样。

    在这片黑暗区域中，有着九只强大的太古凶灵，率领着无数残魂，守护着一个地方。

    那个地方隐藏着巨大的秘密，若不是这些残魂在守护着宝物，就是在保着某个强大存在。

    不管是哪一种，柳青都要去探个究竟。

    甚至心中考试思考着如何将这里的所有残魂全部抓捕。

    难度有点大，因为残魂的数量太多。

    有些上古魔灵实力强大，更不说还有着远古邪灵，更可怕的是那几只太古凶灵。

    柳青隐隐觉得，那里面隐藏着一个恐怖的东西。

    它能够操纵无数古老的残魂，连太古凶灵都没例外，肯定是一个极其强大的存在。

    嗡！

    正在此时，远处传来一阵波动。

    忽然，无数残魂齐齐一顿，仿佛被什么东西惊动了一样。

    几乎在下一刻，密密麻麻的残魂齐刷刷的发出一阵阵灵魂尖叫。

    强大的灵魂冲击席卷而来，化为风暴，惊得暗夜精灵和泰坦差点就忍不住要出手了。

    好在柳青给力，强大的力量牢牢地挡住了外面的可怕冲击。

    他没有动，更没有贸然的显现出来，而是看向了一个方向。

    “咦？”

    凛冬女王惊疑一声，诧异道：“是天灾恶灵，他又折返回来了。”

    暗夜精灵和泰坦听了立刻精神一震，齐齐抬头望去。

    果然见到一道鬼魅身影笼罩着层层迷雾，正混入无数魔灵之中，悄然的一点点靠近前面的神秘之地。

    “这该死的，居然还敢回来？”

    看到天灾恶灵，泰坦双目顿时就红了。

    柳青若有所思的看着混入无数残魂里面的天灾恶灵。

    这家伙手段不差，居然没有被这里的残魂发觉，反而是成功的混入进来。

    “他要惨了。”

    柳青神色一动，说了句没头没脑的话。

    其他人听完愣了，有些不明所以。

    但很快就印证了他的这句话。

    轰！

    一股强大的凶煞之气爆发，有太古凶灵察觉到天灾恶灵的气息，立刻爆发出恐怖的气息。

    “不好！”

    天灾恶灵脸色微变，暗道一声不妙，被发现了。

    他的出现，立即惊动了一只太古凶灵，直接对他发动猛烈的袭击。

    (本章完)

