    　　

    　　但是韩静静目前来说，只可能成功炼制出黄阶二品丹药来，而且成功率上也不能保证，黄阶三品，几乎是不可能的，听说唯有天阶高手黄阶四品炼丹师，才可能成功炼制黄阶三品丹药！

    　　

    　　要想百分百成功，必须达到玄阶一品炼丹师的水平，不然就算是黄阶四品炼丹师，也不过是成功率高一些而已，做不到百分之百。

    　　

    　　所以现在林逸面对两个难题，一个是将自己的实力提升至天阶，然后将韩静静的实力提升至地阶，这样一来，才有可能让韩静静随心所欲的操控三品丹火。

    　　

    　　不过自己升级到天阶显然比较困难，就目前来说应该是这样！

    　　

    　　但是，如果有聚气丹帮助的话，林逸觉得，自己应该可以很快的升级为天阶，到了那时候，再提升韩静静的实力倒是轻而易举。

    　　

    　　可是，聚气丹也是黄阶三品丹药，自己实力达不到天阶，那么韩静静就提升不到地阶，而韩静静提升不到地阶，就不能炼制聚气丹！

    　　

    　　这是一个死循环，其中一个成了，那其他的自然成了，一个不成，那其他的也别想成。

    　　

    　　想着这些事情，林逸很是头痛，明明好像是触手可得的东西，却又遥不可及！

    　　

    　　这聚气丹的材料到了林逸手中，虽然珍贵，但是不能用的话就是废品一个！然而若是等到林逸自己突破至了天阶，再将韩静静提升至地阶后期巅峰，能够炼制三品丹药了，那就算炼制出来聚气丹了，对林逸一个天阶高手来说也没有什么太大的用处了！

    　　

    　　虽然可以让林逸的实力提升的更快一些，但是目前的阶段却是快不了，林逸心里被那两年之约压着，自然没有太多时间浪费！

    　　

    　　两年，现在还有一年多，林逸也不敢说有百分之百的把握进阶天阶！所以，如何利用这聚气丹的材料，成为了林逸的一个难题！

    　　

    　　林逸需要这聚气丹更把握的突破至天阶，可是要炼制聚气丹，又必须要天阶的实力为基础，四品炼丹师，没有天阶实力做后盾，也是难以炼制出三品丹药的！

    　　

    　　即使是天阶实力的四品炼丹师，也无法保证百分之百能够炼制出三品丹药，要说能够百分之百万无一失的炼制三品丹药，没有一丝失败的可能，那也唯有章力钜那种玄阶一品炼丹师才能做到了！

    　　

    　　不然，哪怕是黄阶七品炼丹师，在炼制黄阶品阶的丹药的时候也都有失败的可能，除非跨越一个品阶。

    　　

    　　当然，世事也没有绝对，或许韩静静是天才也说不定，但是就算韩静静是天才，自身的实力也必须是天阶才可以。

    　　

    　　如此一来，林逸就很憋屈了，有药材却炼制不了，能炼制了效果和作用就不如现在这么大了，需求也不是那么迫切了……

    　　

    　　如何让自己的实力更进一层，是林逸目前迫切想要做到的。

    　　

    　　虽然，从地阶初期突破至地阶中期，这要是放在其他修炼者的身上，已经算是很快的了，如果没有什么灵丹妙药和传承际遇，林逸的速度已经算是十分迅速了，但是林逸其实自己也清楚，从地阶初期之所以这么快的进入地阶初期巅峰，和自己修炼了轩辕驭龙诀第二层有关，也和自己每天日夜不停的修炼有关，但是最重要的还是有两点！

    　　

    　　第一是因为军训那几天，抱着王心妍睡觉的晚上，给了林逸莫大的机缘，那几夜对于林逸来说，可以说是一日千里都不为过，比平时修炼的速度要快上很多倍！

    　　

    　　林逸不明白王心妍身上的气息为什么会对自己有如此巨大的效果，但是不明白也没有关系，只要有结果就可以了……所以林逸很怀念那几个夜晚。

    　　

    　　只是回来了之后，林逸也不好再去凑到王心妍身边很近，更别说去抱王心妍了！尤其现在已经是深秋，气候冷了，王心妍穿的衣服比较多，所以身体里的香气倒是透不出来，林逸虽然每天和王心妍同桌，但是却也没有得到那香气的好处。

    　　

    　　但是林逸总不能让王心妍将衣服都脱掉，穿一套家居服来上课吧？那样不但冷不说，被别人看到，还以为王心妍有毛病呢！

    　　

    　　第二却是因为，那次许诗涵和程依依被劫，林逸和黑衣人交手的时候，屡次跨越极限，在极限中突破，可以说是林逸在升级之路上的家常便饭。

    　　

    　　不过这种机会是可遇不可求的，与低阶高手对战，自然不会有什么极限，而与高阶高手对战，又不能太高，那样完全是一面倒的挨打，哪还可能突破？

    　　

    　　想来想去，林逸还是觉得第一种方式比较靠谱，但是，如何和王心妍谈一谈呢？

    　　

    　　看着王心妍宁静的坐在身边看着书，林逸有些不知道怎么开口才好，想着想着，林逸倒是有点儿失神了……

    　　

    　　王心妍虽然在看着书，但是林逸这么看她，她却也不可能感觉不到，最初的时候，王心妍以为林逸只是随便看看，倒是也没有在意，不过之后林逸的目光就没移开过，让王心妍就有些不自在和不好意思了。

    　　

    　　“林……林逸，你找我有事儿？”王心妍不好意思直接说你盯着看什么？所以换了一种询问的方式。

    　　

    　　“啊……”林逸回过神来，顿时有些不好意思：“刚才想到了一些事情，所以走神了……不过的确是有点儿事情想要问你……”

    　　

    　　“什……什么事啊……”王心妍虽然听了林逸的解释说走神了，但是还是有些扭捏，被一个男生这么盯着看了半天，她哪里是说平静就能平静的？而且尤其还是有好感的那种男生……

    　　

    　　“你身上的香味儿……”林逸虽然觉得问这种问题有点儿刺探女孩子的隐私，但是这却是涉及到林逸修炼的大事，所以林逸不得不询问一句。

    　　

    　　“啊……”王心妍的脸色顿时红了起来，之前军训的时候，林逸都没有提起这茬，而却在今天突然的提起了，让王心妍觉得有些意外：“你……你闻到了？”<!---->

