    “我不记得了，教授。”

    “嗯？”邓布利多有些困惑地看着纳尔逊，“学习压力这么大吗？”

    “不是的，教授。”纳尔逊抬起手，另一只手在字迹上摩挲着，“两个月前的一个晚上，我去拉文克劳的猫头鹰房寄信——”

    “是你们一年级新生全员夜游的那天晚上吗？”

    “抱歉，教授。”纳尔逊挠挠头，有点尴尬。

    “没关系，你继续吧。”邓布利多从沙发靠背上直起腰，神情凝重地听着中秋节的那个晚上发生的事情。

    “等等，你是说从斯莱特林休息室出来的走廊尽头有一幅画着小女孩的画帮你照明？”

    “是的，教授，那里一直都有一个大相框，有时候会有个小女孩玩火。”

    “嗯……你继续说，纳尔逊。”

    “后来我找到塞克斯教授……”

    “塞克斯就待在办公室吗？”邓布利多俯下身，把胳膊肘撑在大腿上，两手交叉支撑下巴，若有所思。

    “是的，教授，后面的事就有些奇怪了。”纳尔逊开始讲述自己从那天起就会一直忘掉自己背包的情况。

    “纳尔逊，你的魔法史学得应该不错吧？”听完他的讲述，邓布利多突然问了一句。

    “还好，教授，这有什么关系吗？”

    “没什么，我想应该不是你自己的记忆力有问题，你的包里可能装着什么东西，那天晚上——”邓布利多突然沉吟着

    “那天晚上怎么了？”

    “没什么，你如果有什么发现，一定要告诉我，我现在也看不出什么。”邓布利多从沙发上站起来，走到办公桌旁。

    “好的，教授。“

    “早点休息，今晚可不要夜游了。”他示意纳尔逊该离开了，并笑着从办公桌的抽屉里掏出一袋蜜糖曲奇，“我一直梦想在霍格莫德开一家卖蜂蜜制品的甜品店，拿着路上吃吧。“

    “晚安，教授。“纳尔逊接过曲奇，把茶几上的小包裹揣到兜里，起身离开了办公室。

    ……

    “没事吧，纳尔？“汤姆坐在床上照着一张羊皮纸施法，”乌蛇出洞！“

    一条反射着磷光的黑色蟒蛇从他的魔杖里钻出来，吐着信子游曳在寝室石板地面上，冰冷坚硬的鳞甲和地面摩擦发出一阵令人牙酸的“沙沙“声。

    纳尔逊蹲在墙角打量着自己的包，蟒蛇的信子扫到他的脚踝，他一脚把蛇头踢到一边。

    “没事儿，邓布利多让我回伦敦的时候带个东西。“

    “哦，她可真美……”汤姆坐在靠在床头上，神情恍惚地看着自己刚刚放出来的蟒蛇，“没事儿就好，我还以为你给他们抄变形术作业的事发了呢。”

    “没有，汤姆，我给他们抄的是我另写的。”

    “汤姆，你真厉害！居然能施展出这个魔法！”艾伦·艾博在床上翻了个身，看到地上的蟒蛇，惊奇地赞叹起来。

    “谢谢，艾伦，叫我里德尔。”汤姆冷冷地感谢。

    “抱歉……里德尔……我是说……”艾伦磕磕巴巴地道歉，另外两个舍友听到动静也坐起身来，看到地板上被纳尔逊踢到一边的蛇，大声地赞叹起来。

    “你们……”不和谐的声音突然传来，打开了背包的纳尔逊转头问着自己的舍友，“你们有谁动过我的包吗？”

    包是空的。

    ……

    周四中午的餐厅里，吃罢午饭的纳尔逊一行人坐在长桌上聊天。

    “阿尔法德，你吃完了还坐在这里干什么？”

    “消消食。”阿尔法德冲姐姐露出尴尬的笑容。

    “如果让我发现你——”沃尔布加满脸怀疑地瞪着这个让她不省心的弟弟。

    “我们等会儿有活动，马上要放假了。”汤姆在一旁为阿尔法德解围。

    “好吧，汤姆，你可一定要看好他！”沃尔布加瞬间变脸，“你们假期真的不来我们家做客吗？我们家也在伦敦，我们可以——”

    “好了好了，我们有时间会去的。”纳尔逊放下手里的玉米汁，帮汤姆敷衍着她，“给男孩子们留点私人空间吧，沃尔布加。”阿尔法德把姐姐推出餐厅，回到长桌的时候带上了门。

    “我们出发吧！”他威风八面地站在长桌前，气质都变了。

    “就在前面。”阿尔法德蹑手蹑脚地在走廊里穿行。

    “现在是白天，在走廊里走路又不违反校规，你为什么要鬼鬼祟祟的？”十几个斯莱特林一年级学生跟在他身后，汤姆忍不住皱着眉头问道，刚刚几个路过的学生那像是看贼的眼神让他很不舒服。

    “抱歉抱歉，习惯了。”阿尔法德笑着挺直了腰，但是不一会儿就又变得鬼鬼祟祟起来。

    沿着三楼的走廊一直走，走到一座独眼老女巫的雕像前停了下来。

    “就是这里。”众人散开，留出空间让阿尔法德表演。

    只见他走到雕塑身旁，把手伸到老女巫的驼背上摸来摸去。

    “你能不能不要这样，有点恶心。”汤姆看着阿尔法德的动作，嘬着牙花子嫌弃地后退一步，周围的人也做出一样的动作。

    “这雕像后面的机关有点难找……”阿尔法德狡辩着。

    “那你一开始是怎么发现的呢？”纳尔逊忍不住好奇。

    阿尔法德说着一些让人听不懂的话，突然惊喜地怪叫一声。

    “开了！”随着一阵“咔咔咔”类似于赛博特星人变形的声音，老女巫的驼背从中间裂开一道缝，向两边缓缓分开，露出一条昏暗的密道。

    密道的尽头是一块木板，推开木板爬出密道，众人来到一家生意惨淡的酒吧的地下室。

    “各位先生，欢迎来到霍格莫德！”阿尔法德站在旁边装腔作势地行着巫师礼。

    没有人理他，阿尔法德不得不尬在原地，大家一个接一个动作迅速地从酒吧的后门溜出去，长袍里的金加隆叮呤哐啷地相互撞击着，他们迫不及待地想要冲到霍格莫德感受一番。

    今天的霍格莫德上空笼罩着沉重的阴云，村庄里也漂浮着若隐若现的薄雾，但是这丝毫不能抵挡这些第一次来到霍格莫德的小蛇的兴奋。

    “我们下午四点在这个酒吧门口集合。”汤姆站在人群中间吩咐着，人群虽然躁动不安，但是全都听话地站在原地。

    “好吧，我们到时候见。”人们三两成群，四散而去。

    “纳尔，我想去买点巫师的特产，你要去吗？”汤姆看着留在原地的纳尔逊，邀请道。

    “我想先去四处转转，我们一个小时以后在两把扫帚见，好吗？”纳尔逊做足了功课。

    “好吧。”汤姆耸耸肩，转身往商业街上走去。

    纳尔逊漫无目的地在霍格莫德的小巷里闲逛，周围的薄雾越来越浓，空气里的湿度让纳尔逊有些难受，他从口袋里抽出魔杖，拎在手里。

    “防水防湿。”纳尔逊敲了敲自己的袖子，湿乎乎的感觉还是没有缓解，他想起自己刚获得这支魔杖的时候激起浓雾的场景，这种不适的感觉让他想要找个室内的地方待一会儿，他转头看到一间门可罗雀的店铺。

    这是一家没有招牌的门市，一栋双层的方块小楼裸露着水泥的本色，灰色会显得建筑物陈旧、肮脏，但是透过敞开的木门，可以看到里面窗明几净的样子。

    纳尔逊走进去，店内点满了灯，刺目的光线让他忍不住眯起了眼睛。

    适应了光线以后，他打量起这间店铺——店铺的四面被包裹着墙壁的货架包裹，正对着门的墙壁角落开着一扇不起眼的小门，这些货架上空无一物，“难道我进了一家还在装修的店铺？”纳尔逊准备退出去。

    “这位客人，你要买些什么呢？”浑厚的声音突然出现在纳尔逊背后，纳尔逊握紧魔杖，转身盯着他。这个人没有头发，面容过于精致了，甚至分不清男女，但是听声音似乎是个男人，他穿着挺括的白衬衣和棕黑色格子马甲，黑色西裤下的牛津鞋闪着锃亮的光。

    他的手背在背后，面色温和。纳尔逊握着魔杖，没有说话。

    “客人不要误会，我是这里的老板达盖尔，招牌还没装。”他把手从背后拿出来，摊开耸耸肩，露出一脸法国人的表情，“我这里主要卖点魔法的小玩意儿。”

    纳尔逊放松了一些，把手放回长袍的口袋里，但是仍然没有松开魔杖。

    “我是麻瓜出身的，想买一些东西回家带给亲人。”

    “给不会魔法的亲人吗？”达盖尔用一只手扶着额角，另一只手支在下面，摆出一副思索的样子，“魔法熨斗怎么样？不用加热，拿起来就可以熨衣服。”

    他伸手从门口的空货架里掏出来一个熨斗。

    “一点小小的魔法。”看着纳尔逊惊异的表情，店主开口解释着。

    “呃，这个挺好的，但是我们家旁边有洗衣店……”

    “相机怎么样？魔法拍立得，不需要用魔药冲洗就可以拍出会动的照片。”他把熨斗塞回货架，又捞出一台充满划痕的相机，“因为是二手货，而且只能拍黑白照片，所以只要两个加隆，还附赠一杯黄油啤酒，怎么样。”

    “笑一个！”他突然端起相机，冲着纳尔逊按下快门，“看，真帅！”他把一张照片塞到纳尔逊手里。

    “确实挺帅的……”纳尔逊看着照片上的自己，自夸着。

    “这还不赶紧把它买下来，不可能有更具性价比的相机了。”店主又把相机赛过来。

    “好吧……”纳尔逊迷迷糊糊地接过相机，迷迷糊糊地拎着黄油啤酒走出店门。

    “好推销。”转身看着门口挥手的老板，他忍不住赞叹，端起相机细细打量，相机底部似乎有一段铭文，他拿近细细端详，上面是一串用花体刻下的名字：“路易·雅克·芒代·雅戈尔”。

