    “爹，您放心，我一定跟着大哥好好长见识，嘿嘿，既然天墟州擅长炼丹之术的话，看我不仅把圣丹带回来，顺便再给您带点别的丹药回来。”

    上官烨嘿嘿一笑，极为得意的说道。

    天墟州？

    他倒要瞧瞧天墟州究竟有多强。

    中年男人看了上官烨一眼，没有多说，只道：“丹药我就不指望了，你好好听你大哥的便行。”

    中年男人也实属没办法，自己的儿子是什么样的德行他心里知道的一清二楚，丹药什么的他还真就不指望，他只求这小兔崽子不给他惹祸就行了。

    是以，中年男人特地拍了拍上官流的肩膀。

    “流儿，天墟州一行务必小心，正好，距离天墟州的炼丹大会开始不久，若是炼丹大会上若有人炼制出圣丹来的话，也争取一些回来！切记，天墟州之人万不能轻易得罪，他们的实力不强，但他们身后的强者可不少。”

    中年男子语重心长的嘱咐了声，生怕两人前去出了点什么问题。

    “爹，您尽管放心，我定然竭尽所能，为我们乾天宗带回好东西回来！”

    上官流捏着拳头，脸色极为坚定的说道。

    九州大陆最强之地乃是圣界，去往圣界便等于是去了九州大陆的中心地带。

    天墟州乃是炼丹师的天堂，也是圣界修炼者的补给之地。

    天墟州早已出现有能够炼制圣丹的炼丹师，而且人数还不少，甚至还有人能够炼制出高级圣丹。

    只不过圣丹完全被圣界之人拿去，根本就没有一颗圣丹流到宗阈以及其他地方去。

    唯一流通的时候就是三年一度的炼丹大会。

    只不过就算是有圣丹流出来，数量也是极其稀少，更何况九州大陆，圣界之下可不仅仅只有四大宗域这么一出地盘，可以说，类似于宗域这个地界的地方很多很多，他们只是九州大陆中小小的一粒沙而已。

    想要在众多竞争中得到一颗圣丹，就如大海捞针般，艰难无比。

    这才使得这些宗门对于孟凡手上的十五颗圣丹抱着必得之心。

    没办法，谁叫他们之前想得到一颗圣丹就像是大海捞针难如登天呢。

    如今有个实力很逊的小子身上拥有圣丹，而且还不是一颗，而是十五颗，谁都想到将这十五颗收入囊中。

    就算得不到十五颗，也要得到一颗、两颗或者是三颗！尉严站在传送门前，负手而立，看着各大宗门长老们的眼神，心里完全明白他们在想些什么。

    无非是想去往天墟州抓孟凡，得到他手上的圣丹。

    尉严看着传送门里，心里喟叹了声，他能够帮到孟凡的便只有这些了。

    在宗域这边，孟凡若是留下的话，就直接会成为众矢之的。

    但是关于孟凡拥有圣丹一事只有宗域这边人知道。

    大家都想独吞这十五颗圣丹，是以，这些宗门之人定然不会将孟凡拥有圣丹一事泄露出去，这样一来，孟凡在天墟州那边便是安全的。

    而且！最为重要的是！天墟州炼丹大会虽说在即，但就算炼丹大会开始，能够去往天墟州的也只有一名长老。

    更何况，现在距离炼丹大会还有许久的时间，各大宗门只能派自己门派的弟子前去，否则一旦太多人过去的话，天墟州那边会不干不说，还有引起别人的怀疑。

    这样一来，孟凡定然能够应付得了。

    “孟小子，剩下的就看你自己了，老夫只能帮你到这里了。”

    尉严轻轻叹了口气。

    若是孟凡直接去往圣界的话，他定然有办法护住孟凡，只可惜，孟凡那边必须去往天墟州一趟。

    这样的话，剩下的路就只能靠孟凡自己走了。

    如今孟凡已经从传送门离开宗域地带，各大宗门也纷纷回去，着手安排自己的弟子去往天墟州。

    季兴言等人也将慕丘抬回去，准备给慕丘运功疗伤。

    练功房内。

    一道蓝色的光幕微闪，本来晕迷不醒的慕丘突然睁开眼睛。

    “宗主，您没事吧？”

    季兴言等人担心的问道。

    慕丘坐起来，将嘴角的鲜血擦干净后，连忙调息了下气息，孟凡那一掌他是硬生生的挨下的。

    毕竟各大宗门之人又不是傻子，是真是假他们自然有辨别，为了逼真，他不得不接下那一掌。

    “咳咳……”慕丘轻咳了声，嘴角的鲜血渗透出来，只见他摆手说道：“本宗主没事，兴言，我要交给你个任务，你即刻启程！”

    “宗主，您是打算让我去天墟州？”

    季兴言眸光一凝，一下子便道出了慕丘的打算。

    慕丘点点头，心中有些欣慰，不愧是他们雷云宗的大弟子，一眼便看出来他的想法，他们雷云宗也算是后继有人了啊！慕丘心里极为欣慰。

    “没错，如今我们和孟凡演了一场戏，这戏有开头就必须要有结局，你去天墟州，假装要杀了孟凡并且完好无损的将依依带回来，唯有这样，其余宗门才会相信我们和孟凡之间确实是闹掰了。”

    慕丘顿了下，从储物戒中拿出一个瓶子。

    瓶子里面赫然装的是五颗圣丹。

    说实话，慕丘感受到他储物戒变化时，他有些惊讶，他以为这五颗丹药孟凡会交与依依，没想到竟然留给了他们自己。

    “依依那丫头，大了啊！也是时候放她出去，让她自己成长了！”

    慕丘感叹了声，他不傻，他知道这五颗圣丹并非是孟凡给他的，定然是慕依依的意思。

    这五颗丹药代表着慕依依什么样的意思，慕丘也猜出来了。

    更何况之前季兴言便同他说过，依依眼神的变化。

    从前他一直觉得自家闺女体质特殊，出去容易受到伤害，如今他女儿的体质已然恢复，而且自家闺女的实力已经隐约超过自己宗门的大弟子。

    也是时候放手了。

    “宗主，孟兄将五颗圣丹给您了？

    ！”

    季兴言和蒋修文对视了眼，皆是从对方眼中看到了惊讶，因为他们也没有想到孟凡竟然会将圣丹留给慕丘。

    “嗯。”

    慕丘点了点头，叹了口气，说道。

    “这样也好，五颗圣丹能帮助我们提升不少实力，就算最后被其余宗门发现我们和孟凡是在演戏，将这五颗圣丹吸收了的话，他们也不敢对我们轻易出手。”

    慕丘眼中闪过一道淡淡的光，这五颗圣丹他可得好好保护着，断不能被别的宗门发现。

    否则今天他们和孟凡演的这一出戏可就功亏一篑了。

    念及此，慕丘叫住季兴言和蒋修文说道：“兴言，修文，你们二人乃是我们雷云宗弟子中最为出色的一批！这两颗圣丹你们二人收下，定然能提升你们二人不少实力。”

    慕丘将两颗圣丹从瓶子中倒出来。

    瓶子被打开的那一瞬间，圣丹的芳香便溢满整个炼丹房。

    

