    十一月中旬，晋西北迎来了初雪，一场持续了整晚的鹅毛大雪。

    如今天气寒冷，百姓们都窝在炕头上跟老婆唠嗑，但秦川却忙得不可开交。

    每年年底，他都要跟各司总结一年的工作成果，并制定来年的计划。

    首先是各司人员奇缺的局面，从管理到基层都缺人。

    以商务司为例，秦川突然打通漠西北商道以及宁夏走私商道之后，商务司便在短短几个月时间内扩充了好几百人员，但这些人当中有相当一部分既不识字也不会算数，导致工作效率低下，只能靠堆砌人员来解决。

    人才需要教育系统提供，宋知庭这个九箕山军师如今已成了科教司的司长，一年到头忙得屁滚尿流，到处去建学校、招募平培训教师、下到各村寨去招生等等，连他最钟爱的字画都没空画了。

    不计军校在内，如今秦川治内已经兴办了四十六所学校，小学和夜校各半，前者招收十五岁以下小孩，学制三年，后者面对十五岁以上人群，学制一年，总学生达到六千余人，开设有算术、语文和基础科学三门主要学科。

    这四门学科的内容并不多，语文教材是宋知庭和科教司的人根据已有的书籍编写而成，着重于识字、阅读理解和写作，算术教材根据算经改编而成，加入秦川背下来的加减乘除法口诀。

    基础科学的教材则是秦川这两年来想起一点就记一点，零零星星地拼凑起来的，后世的小学和初中的内容都有一些，什么都涉及一些，但什么都不全面，比如生物、人体、地理、天文、空气、水、火、雨等等，其中还有热胀冷缩之类的少量物理及化学知识。

    而这个时代兴盛的理学，则只作为辅助学科一周教那么两三个课时，让学生们建立道德认知而已，那些玄而又玄的东西就没必要教了。

    秦川推行新的教育体系时，曾在治内引起了轰动和巨大的抵抗情绪，就连王继宗、文成和陈詹等人都颇有意见，他们从小就被灌输了旧儒家和新理学的思想，能接受新的东西，但对于旧的体系被推翻而无法理解。

    为此，这两年来秦川没少跟他们辩论，经常用后世学到的一些常识就能让他们哑口无言。

    而宋知庭这个九箕山军师又是秦川的无条件服从者，哪怕他也从小苦研朱程理学，半生浸淫道德天理灭人欲，但终究抵不过一句狐仙点化。

    所以，教育体系虽然遭遇无数抵抗，但仍然一步步在实行。

    除此之外，秦川还让科教司开始筹备专业学校，比如医学院、行政管理学院、化工学院、机械工程学院、建筑学院或新东方之类的，当然专业学校的建立可没那么容易，首先得要有师资力量，其次得有成体系的教材，没个三五年是肯定搞不定的。

    整个教育体系会在漫长的道路中不断改善，包括各种教材的完善，或许需要十年、百年。

    所谓百年大计，秦川也不会急于一时。

    除了商务司之外，其他各司也同样面临着人才短缺的难题，尤缺中基层官员，以至于很多官员累如牛马怨声载道，不满的情绪和不够完善的行政管理体系之下，很容易滋生各种问题，腐败和惰政、庸政等问题不断浮出水面。

    于是，秦川在给各司官员提高补贴的同时，开始着手建立廉政公署，和情报科一样完全独立于各司之外。

    户政司提交的今年的报告不太理想，主要是人口增长过慢，原因是明军封锁边境，很多饥民进不来，从年初秦川西征收编察哈尔余部，到不久前劫掠张家口堡，一整年下来才增长了不到十万人，如今治内总人口才五十八万。

    种田、基建、工业、军队等都需要大量人口，这么点人完全制约了秦川的发展。

    今年的征兵工作已经结束了，共征募了两万两千新兵，这些新兵正在加紧操练，期间估计会淘汰掉两千人，到明年关帝军总兵力就能达到七万。

    明年的军事计划主要有两个，一是攻取榆林，那座陕北重镇就扎在鄂尔多斯南边，对无险可守的鄂尔多斯具有一定威胁，鄂尔多斯又建有盐场、铁矿、煤矿、硝石厂、碱厂等诸多工业设施，所以榆林必须要取。

    二是全面打破明军的封锁，吸纳大量饥民增加人口。

    今年秦川忙着收编察哈尔部和鄂尔多斯部，又忙着攻占延绥地区，没那么多兵力和精力应付朝廷，但明年军力增长之后，情况可就不一样了。

    一纸通牒送到京城看朱由检答不答应，不答应就揍，谁敢封路就揍谁，揍到朱由检他皇太后都认不得他去。

    至于太原盆地等几个山西富庶地区，秦川暂时还不想攻取，因为兵力还不够多，如今他只需守住几条要道，就能抵挡太原盆地的明军，但占领太原盆地之后防线必然拉长，兵力必然分散，也需要更多兵力去驻守各处要道，兵力以分散拳脚就施展不开。

    同样适合耕种的前套和后套地区仍空白一片，容纳一两百万人口完全不是问题。

    等总兵力达到十万以上再取山西各盆地也不迟。

    相比于其他各司，农业司的报告最让秦川满意。

    王继宗建立的农政基地发挥了显著作用，育种已颇具成果，各种耕种技术也已初步整理完善，正在治内全面推广当中。

    玉米已经全面推广开了，如今治内的玉米平均亩产能达到两石半，这还是之前很多农民对庄稼管理不善只顾着打工的情况下，王继宗预计明年的亩产能达到三石以上。

    土豆的产量则更为喜人，亩产已达六石，耕种面积达十五万亩，明年预计能达到四十万亩以上，能大幅提高粮食总产量。

    红薯的亩产也有将近五石，耕种面积三十万亩，明年可能会增加一二十万亩，主要是因为这东西做主食不如土豆和玉米。

    育种、丹粪、轮作制等耕种技术的推广，还有耕牛和农具增加的情况下，王继宗预计明年的粮食总产量能提高三成。

    这是在现有耕地总数的情况下分析的，明年在前套地区还要增加几十万亩耕地，总产量必然比预计的要高。

    也就是说，到明年秦川就不用为粮食发愁了，也能实施粮食储备计划了。

    畜牧业的数据没有太大增长，主要是受限于牲畜的繁殖速度和缺少放牧地，今年的肉食来源、战马、耕牛等主要依靠和蒙古人通商获得。

    为此，秦川和王继宗特别制定了明年的畜牧业计划。

    主要是推行家禽家畜圈养，鼓励中小规模专业放养或圈养。

    耕地面积和粮食产量的增加，必然会产生大量秸秆饲料和麸皮，农民可以利用这些秸秆和麸皮来喂养禽畜。

    此外，还会鼓励种植苜蓿，一是耕地轮作时利用苜蓿或其他豆类肥田，二是荒坡种植，单纯作饲料用。

    但荒坡种植具有一定限制，还有放牧，同样有严格限制。

    因为秦川怕水土流失。

    滥垦滥牧是水土流失的重要原因，以至于后世实行退耕还林之后，晋西北和陕北大地的水土流失才得以改善。

    秦川既要防也要治，不能等后世子孙来治理。

    此前他一直在实行轮牧制度，还招募了大量民夫筑堤坝修水库、挖掘蓄水沟、建截沙坝、种草种树，只不过今年面临粮食危机，这些项目都停了而已。

    明年要重启所有的项目，还有今年收编的蒙古人，在鄂尔多斯和前后套地区放牧时也必须严格执行轮牧制度。

    成吉思汗时期，鄂尔多斯本是水草丰美之地，后世却只剩毛乌素和库布齐两大沙漠，如今这两个沙漠的规模依然不小，且正不断往四周蔓延，背后原因之一就是过度放牧。

    那些蒙古人可能不会明白其中用意，但秦川必须要教会他们遵守律法和规矩。

    除了环境防治的项目之外，明年还会重启水利、道路、铁路等所有基建项目，但只会在农闲时期征召民夫，且征召的规模不能太大，还是以农耕为主。

    再过几年，等地盘大一些，人口多一些，经济和社会都稳定下来后，秦川打算将所有施工队都独立出来，成立建筑公司，像后世那样独立经营但受政府监管。

