    宋忠良吃定了郭夏月刚来华夏，根基不稳，然后在他们松下体系内也根本说不起话。

    于是进一步挑衅说：“郭小姐可以不把我当成是专家，这都无所谓。”

    “但有一点，我想你要明白，我弄不过你们松下，我完全可以把你给曝光出去，弄得你只能老老实实地回去。”

    郭夏月望着对面痞子一样的宋忠良，心里忽然升起了一种很是恶心的感觉。

    但对方说的也是现实。

    松下在国内的有很多产业在运行，而且，这些产业在国内运行得非常好，是他们总部利润的主要来源之一。

    而他们手机说实在了，也不过是松下很小的一部分产业之一。

    至少在目前是如此，根本无法和彩电冰箱一类的相比。

    一个不重要的东西，一旦把整个公司品牌带入到了舆论漩涡的状当中，那么他肯定在松下内部会引起被人的反对。

    甚至于人家肯定还要把她给送进去。

    还有，他们现在集中的目标是幻彩的芯片。

    幻彩的芯片到底是不是真的，他不知道，也没法得出结论，但是有一点是可以肯定的，那就是幻彩的芯片现在是整个国家都在关注的重点产品。

    这时候松下竟然在搞他们的芯片，那么你这是在触犯一个国家的逆鳞。

    一旦让上头的人知道了，他们的后果不堪设想。

    也就是说，现在摆在郭夏月面前的只有一个，那就是老老实实的拿二十万出来，按照我们之前的协议把事情走完。

    若不然，那就玉石俱焚。

    宋忠良是个非常懂得察言观色的人，郭夏月是很聪明，为人心机也很是阴毒。

    可他在宋忠良这种吃江湖饭的老江湖面前，还真的只是一个小妹妹。

    宋忠良看他不敢开口了，于是开始得寸进尺：“我想通了，认为这次我们的合作风险太大。”

    “一旦曝光出去，那就等于是断了我在华夏的路。”

    “所以我需要加钱。”

    郭夏月有些忍不住开口了：“宋老板，你是不是有些太过分了？”

    “我过分？我踏马过分吗，拿我饭碗在给你们做事，结果你们不但不履行合约，到最后直接给我砍了一半的价格，你真当我是傻子？”

    “随便都可以让你这么蹂躏的？”

    于是乎，他开始各种痛斥了起来。

    郭夏月一直都在忍着。

    还是他边上的一个人听不下去了，直接开口：“宋老板，如果我们两个人闹翻，在这时候谁也讨不到好处。”

    “这确实会给我们松下带来很大的负面影响，但同样也会让你在国内成为众矢之的，你也丢了饭碗。”

    “我认为我们完全没有必要这么争吵下去，现在我们马上就要成功了，何必内讧让人家笑话？”

    宋忠良开口：‘那你什么意思？到底是谁在这里把对方当成是傻子？一上来就直接给我少了一半的钱。’

    “这还是第一笔资金，后面我们还有八十万的合约，你们拿什么来让我相信，你后边会按照合同履行合约？”

    屋子里面的气氛一下子变得的冷漠了起来。

    两边人都不再开口，也都在小心翼翼，生怕在触犯对方。

    时间一点一点的过去，郭夏月又开口：“二十万，我一分不少的给你，后面一百万，我同样也一分都不会少。”

    “但是，我希望你别再掉链子，还有，别再去攻击幻彩公司某些高管个人，我们这不是在和人家吵架，而是在和人家理论学术问题。”

    这个女人其实非常的清楚。

    他找宋忠良的合作目的，其实就是让宋忠良去质疑他们的芯片，然后再让别人去脑补，是不是芯片其实就是假的。

    还有系统也同样是如此。

    可没有想到的是宋忠良在后面越来越把持不住自己，开始直接在媒体上断言，幻彩的芯片系统其实都是假的。

    要是按照她上面的计划，就算是曝光了他和宋忠良的合作。

    那么她也可以解释为，我有权利质疑，这是对我们华夏学术界的一种推动。

    拒绝让一些骗子来混水摸鱼，扰乱我们的技术市场。

    法律上，他也不会有任何的责任，顶多就是赔礼道歉，事情也不可能到鱼死网破的境地。

    结果宋忠良在后面越来越把持不住自己，开始各种炮轰。

    直接断言，甚至于还请了很多枪手造谣等等。

    如此这般，才会忽然一下只愿意给十万块钱，因为宋忠良认清不了自己，已经违约了。

    宋忠良看他态度也缓和了很多，他其实也不想要鱼死网破，要是弄到最后，他可能一分钱都拿不到。

    同时也毁自己的饭碗。

    出门在外面混，不就是为了一个钱字嘛。

    于是转变得很快，很是虚伪地哈哈大笑一番：“郭小姐言重了，我们之间的合作，我认为从来没有什么问题。”

    “当然了，在过去的几天的时间里，我知道有时候我说错了话，这点我承认我的错误，但也不至于让你们扣除我一半的钱吧。”

    “既然如此，那我们合作继续，以后我也会注意。”

    “至于我们之间的矛盾，今天我请你们吃饭，我们之间就算是一笔勾销如何？”

    郭夏月毕竟比他年轻，所以什么都摆在自己的脸上。

    不痛不痒地说了句：“希望你能够控制一下自己，我们都承担不起后果，你也是，我也是；”

    “我们是一条船上的人。”

    两人于是没有再继续吵下去了。

    在房间里协商了很久后，郭夏月离开了宾馆。

    在他走了后，宋忠良的一个手下从边上走了过来，显然也有些不太满意：“宋总，这臭娘们有些不知道自己是谁了。”

    “不就是一个给别人打工的吗，真以为自己是松下创始人了？”

    “我有些看不惯这娘们趾高气昂的那样子。”

    宋忠良也吐了口：“不知所谓的东西，在老子面前装什么清高。”

    “小人一个。”

    “不过，这事情也算是给了我们一个警钟，刚刚我们之间谈话录音了没有，这是我们最后向他们要八十万的最后底牌。”

    “如果我们不准备好，这娘们最后肯定要毁约。”

