    第1319章 修改角色名字

    等到晚上，果然顾弘业就已经飞了过来。

    但由于太晚了，顾弘业在机场附近睡了一觉，天亮了才赶往九寨沟。

    到了景区，顾弘业呆住了，他没想到国内还有这么鬼斧神工的地方，一时间都挪不开眼了。“我说, 小明你也太气人了，有这么好的地方，现在才告诉我？！”

    顾弘业眼睛都没看着方既明，一直盯着这个美不胜收的景点。

    方既明鄙夷地说道：“是你自己没时间，怪我？你不会不知道吧，九寨沟是国内第一批5A级景点的！”

    这话让顾弘业有点不好意思了，他确实太忙了, 以前曾经想过要每年花几个月时间出去旅游。现在呢, 顾弘业为了哔哩哔哩，早已倾注了全部心血。每一天，恨不得有十个小时泡在公司里。这样的顾弘业，哪里能有时间去旅游？

    要不是方既明说，有一部动漫的构思，顾弘业也不会过来。

    “咳咳，我这不是醉心事业嘛……”

    这话，连顾弘业自己都不信。

    其实，顾弘业就是放不开，生怕一个盯不紧，那些漫画、动画就变形了。

    方既明拍了拍他的肩膀，没说什么。是啊，这个管理风格因人而异，不能说顾弘业就是错的。

    “你说的漫画构思呢？”

    顾弘业立即想起了正事，盯着方既明问道。

    方既明把之前《七龙珠》的构思，再结合眼前的景色说了一遍，顾弘业听得津津有味，时不时还问了两句。不仅如此, 顾弘业还掏出笔记本, 在上面写写画画。其实，方既明把主角的形象给过顾弘业，是一个小悟空。

    这不，顾弘业也是画出了这个小悟空，但主角名字要不要叫孙悟空，这就需要斟酌了。

    “我觉得不太好，孙悟空毕竟是神话人物，跟神话人物撞了名字，就有点投机取巧了。我们要做的动漫，是要原创的。”顾弘业很执着地说道。

    方既明老脸一红，哪里有什么原创？只不过是把上辈子的动漫改一改而已。

    当然了，如果这辈子没有的动漫，那也确实是原创了。

    “那叫孙悟饭吧。”

    方既明还是坚持原著的名字，“就说他爷爷是崇拜孙悟空，所以给起了这么一个名字。”

    “那孙悟饭的儿子呢？”

    顾弘业知道后面的剧情，因为方既明早就把《七龙珠Z》都说了，一直讲到了魔人布欧篇。

    方既明四十五度角仰望天空：“叫孙悟天。”

    “不对吧, 这有点像两兄弟？”顾弘业皱眉道，“也就霓虹那个对中国文化不明所以的国度, 才会这么起名字的, 让儿子跟父亲名字就差一个字。”

    方既明想了想，有点恼羞成怒，说道：“那你自己想吧！”

    “就叫孙破天好了。”顾弘业不明所以，说出了自己的意见。

    方既明：“……”

    这不就跟《侠客行》里面的狗杂种一个名字了吗！

    不过还真的是，孙破天还挺好听的。

    “孙悟饭的另一个儿子呢？”顾弘业继续问道。

    方既明想了想，说道：“你觉得呢？”

    “叫孙惊天？”顾弘业反问道。

    方既明说道：“不好听啊，叫孙破虏还差不多。”

    “这也好，同辈能同字……”顾弘业说的是实话，这也是原著《七龙珠》里面的硬伤，作者根本不懂中国传统文化，就按照霓虹的来了。殊不知，唯有同辈的人，才会在名字中间的那个字相同。

    要是不明白《七龙珠》的故事情节，一个中国人看了“孙悟空”、“孙悟饭”、“孙悟天”这三个名字，哪里会想到这居然是父子和爷孙关系？！

    更别说，孙悟饭既是爷爷的名字，又是重孙子的名字，这简直是乱了套。

    方既明点点头，这也是他之前没想到的。

    “但女主角，为什么要叫布尔玛？”顾弘业问道，“这个布姓虽然少，但也有。可是，布尔玛这个名字，倒有点像少数民族的名字了。”

    方既明笑道：“你这么认为也行。”但心中却吐槽，他怎么知道当时鸟山明是怎么想的？

    “还有库林，这个名字……也太西方化了吧？好歹是个和尚。”顾弘业说道，“要改……改成什么好呢？嗯……法号枯林好了，也有意境。”

    方既明有点遭不住这脸，说道：“按你的。”

    “武天老师倒是不用改，还有这个天津饭……就有点难理解了。”顾弘业说道，“这个原型我倒是能理解，二郎神嘛。可是，这三只眼睛没必要每时每刻都睁开。嗯，也姓杨好了，叫做杨津怎么样？”

    方既明明白，这是符合了《西游记》里面的一段，二郎神大战孙悟空。

    毕竟这一版里面的孙悟饭有如意棒，那么二郎神干嘛没有三只眼呢？

    这些细节，方既明都没有很清楚地想过，只能说道：“你觉得可以，就改吧。”

    “还有，既然都是冒险的伙伴，为什么兰琪突然就消失了？”顾弘业认真地说道，“你还说兰琪喜欢杨津。”

    方既明仰望天空，不让眼泪留下，他心道：“你去问鸟山明啊！”不过，方既明有点明白的，鸟山明这厮成名之后奇懒无比，甚至想恰烂钱也要授权推出《龙珠GT》，推出《龙珠超》。但实际上，都不是鸟山明画的。

    也是为了偷懒吧，鸟山明才决定减少女性角色的数量。

    兰琪除了打喷嚏就变了个性格这个设定之外，其实对剧情没什么推动，所以鸟山明不画她也情有可原。偷懒，都偷懒出理由了。

    当然了，方既明对顾弘业说，这个角色怎么定，你自己来。但有一点是，不影响主线推进就好。

    顾弘业当然也明白，这漫画可以有很多分支剧情，只要不影响主干，那就没事。

    “那牛魔王呢？这个名字实在是太那个了吧，改成牛魔也行啊？”

    顾弘业吐槽道，“都有牛魔王了，为什么就没有哪吒？”

    方既明苦笑，当年鸟山明看《西游记》着了魔，把角色换成《西游记》里面的名字，外形也像，也不见吴承恩掀开棺材板来找他麻烦啊？但是，嘴上却说道：“没事，你改就行。”

    “虽然是架空时代的，但国王是一只猫，这也太搞笑了吧？要不换成Z高领D人？国王这个……有点犯忌讳。”顾弘业对于动漫审核，已经有了很强的直觉性了。

    方既明想了想，说道：“可以。”

    (本章完)

