    

    温杰其实也想好了，最后帮一把，要是实在不行，那他也是彻底的没办法了。

    之所以没有和郑兰商量，也是担心胜兰不同意。

    “大山，你也知道我们家的情况，其实怎么说呢，我心中多少还是有点愧疚的。”温杰说道。

    郑山道:“这些都是家庭琐事，其实想开一些就行了。”

    “你还没吃吧?要不咱们一起喝点?”

    温杰确实是没吃。

    在他父母那边，刚刚上桌吃饭，他父母就提起这件事情，然后郑兰就气走。

    所以温杰也没心情吃饭。

    “行，那我们喝点，顺便也让你听听我的想法。”温杰说道。

    温杰知道，这次自己擅作主张，是真的让郑兰生气

    以前不管怎么样，温杰知道郑兰只是生自己父母那边的气。

    但是这次不一样。

    所以想要劝好郑兰，还是需要依靠着郑山他们。

    两人很快就喝上了，钟慧秀这边又给准备了两道菜。

    “妈，不用这么麻烦，我吃点剩菜就行。”温杰连忙说道

    “家里面也没剩下多少菜了，你将就吃一点。”钟慧秀道。

    郑山和温杰稍微喝了点，温杰就继续刚才的话题说了起来。

    “我也知道，我这么做，多少是有些对不起你姐了，但我也想着，于其今后一直这么麻烦，还不如一次性解决好。

    “要是他们还做不起来，还不知足，那么我也不会有任何愧疚了。”温杰说道。

    其实这些年来，温杰也是心里面烦躁，帮助一下家里面人，温杰是没有任何意见的。虽然以前和父母，弟弟那边闹了一些矛盾，直接分家了。

    但不管怎么说，他们也是一家人。

    这么多年过去了，早就没有了芥蒂。

    温杰这些年，也是经常帮他们，钱也从来没少过。

    有的时候，明知道父母是为了弟弟他们要的钱，他依旧当作不知道，该给还是给。

    但次数越来越多，要求也越来越高，温杰的脾气就算是再好也有些受不了了。

    所有这一次，温杰准备做一个了解，最后帮一次。

    这次是借了三十万，说是借三十万，但温杰心中也清楚，这钱基本上要不回来了，不管弟弟那边是否能够做起来都一样的。

    另外就是将自己已经做成熟的一些生意，交给弟弟去做。

    只要他弟弟按照他给出的流程来，基本上赚钱是肯定的。

    所以这次温杰是下定了决心，之后就不再管弟弟的事情了。

    郑山闻言道:“其实这种事情，不好说什么，不过你要是真的下定了决心，那么我姐也能够理解你的。”

    从温杰的口中，郑山其实能够听出来很多意思，最让郑山满意的一点其实就是，温杰从来没有将他公司的成绩完全当成他一个人的功劳。

    要是真的有这样的心理，估计温杰也不会这么说。

    这是让郑山最满意的一点。

    毕竟郑兰这些年来，虽然也在公司，也参与了一些管理。

    但实际上，公司的大部分都是靠着温杰才做起来的。

    尤其是郑兰这边还需要看管孩子，这就没有太多的精力了。

    其实温杰的心中很清楚一点，虽然公司做到如今的地步，自己付出了很大的努力。

    但要是没有自己老婆，那么自己根本就没有今天。

    所以温杰自始至终，都没有想着，家里面有现在的这一切，都是他自己的功劳。

    郑山说完，看了看边上似乎在看书的老五，“你去将姐叫过来吧。”

    老五似乎刚回过神来，有些茫然的样子。

    郑山没好气的道:“装什么装?想听就光明正大的听，还偷听。”

    “郑老三，我告你诽谤啊。”老五跳脚道。

    郑山懒得理她，“快点将姐姐叫过来吧。”

    老五嘴里面嘟嘟囔囔了几句，随即就将郑兰叫了过来。

    郑兰冷着脸坐在边上，一言不发。

    “老婆，这件事情是我自作主张，是我不好，不过这是最后一次了，你就别生气了。”温杰说道。

    郑兰冷笑道:“最后一次?这句话，我都不知道听你说了多少遍了。”

    “还有，你想帮价弟弟，我不反对，以前你偷偷帮的那些事情，给的钱，我说了什么没有?’

    温杰闻言，有些赧然。

    敢情自己做的这些事情，郑兰都知道啊。

    “但是这次，你先是不和我商量，就做出这么大的决定，你是不是认为我就是个拖累?”郑兰越说越气。

    郑山连忙道:“姐，咱们说事情，别说气話，姐夫不會这么想的。”

    郑蘭冷着脸道“谁知道呢?或许他看我年老珠黄，看不上了，准备找个小蜜呢。”温杰苦笑道:“老婆，你这是真的冤枉我了，我怎么敢。”

    温杰别说自己没有这样的心思，就是有这样的心思，其实他也不敢的。

    郑山对他一直都是和颜悦色，虽然这么说有些不太对，毕竟他才是姐夫，但实际上就是如此。

    但是温杰知道，郑山不是一个心慈手软的人。

    其他的不多说，就是在莫斯科那边的事情，他可是亲身参与其中的

    要是自己真的因为和郑兰感情不和，双方都过不下去了，那么温杰相信，郑山顶多让他生意稍微有些难做罢了。

    但要是自己做了对不起郑兰的事情，然后再和郑兰离婚，那么郑山绝对不会轻易的放过他。

    郑兰道:“你是不敢，不是不想是吧，好啊，敢情你早就有这样的心思，行，今天我就遂了你的愿。”

    温杰:

    他求助的看向郑山，但此时的郑山，却是默默的喝着小酒，不说话。

    还是让自己老姐先将气撒出来再说吧。

    温杰连忙解释并且保证，这才让郑兰心中的气稍微缓解了一些。

    郑山看到郑兰没那么生气了，这才开口将温杰刚才说的想法说了出来。

    “姐，你也不用生气，其实姐夫这么做也没什么错。”

    “你们也都帮到了这個程度，之后不管怎能样，姐夫也没什么心理负擔了。

    “这对你们都是好事。’

    郑山也只能这么劝，他可不会在这件事情上面火上浇油。

    而且要真的说起来，其实这么做，对于郑兰一家来说，今后也是好事。

