    作为皇帝，朱允煐需要处理的事情可不少，好在有些事情有人可以给他分担压力。

    比如说关于皇太子的教育问题，朱允煐自然是无比慎重的。但是好在老朱会帮他，徐妙清也会帮忙，这自然都是朱允煐的一个助力了。

    对于小小朱的教育问题，老朱和徐妙清也都是无比重视的，他们都知道小小朱身份的特殊。

    这就不需要太在意了，这也是一个长期的项目，这也是需要不断的去培养。现阶段的朱允煐，显然也没有操之过急，他知道那样也不是特别现实的事情。

    还是做好自己的分内工作，这才是朱允煐应该做的事情。皇帝嘛，尤其是一个勤政的皇帝，自然也就意味着根本没有太多的休息时间，各种各样的事情实在太多了。

    至于不省心的堂弟们，小惩大诫好了，现阶段是这样。如果那些小老弟们继续不老实，如果小老弟们继续闹事，朱允煐也不在意给出一些个比较严厉的处罚。

    对宗室还算仁慈，也是给他们想了出路，不代表朱允煐就会一味的纵然。或许老朱是舍不得，但是在朱允煐这里，宗室闹的太过，朱允煐绝对不在意革除宗籍，或者发配凤阳高墙。

    朝堂上，朱允煐在和朝臣们讨论着布政使的任命，陕西承宣布政使司可是下辖八府、二十一州、九十五县，绝对是不能马虎的，这就是封疆大吏了。

    作为吏部尚书的茹瑺在这件事情上自然是有足够的发言权，但是也不代表他说的一些话就是最终的决定，还是需要放在朝堂上讨论。

    高坐龙椅的朱允煐暂时不想多说什么，主要就是认真的听一听、仔细的判断一下，也有一定的好处。如果朝臣们意见一致，朱允煐这个皇帝就要多想了，有些个争议、分歧，这未必就是什么坏事情，朱允煐乐见其成。

    除了开朝就有不俗实力的浙东文官集团，现如今还有江西出身的文官，或者说是湖广出身的、福建等地的文官们，现在也开始尝试着以地域为标准，出现了抱团的迹象。

    这也是再正常不过的事情，不要说在封建时代了，就算是以后，‘老乡’在一些人眼里也都是有足够的亲切感。乡土情在这个时候再正常不过，抱团等等事情很正常。

    除此之外，现在还有一些‘座师’，看起来是举人、进士对主考官的尊称。可是实际上有些人进入朝堂，也会自然而然的去抱大腿。

    主考官，自然也就有资格招揽一些个新鲜的血液，选择一些个比较有潜力的士子壮大自己的实力。或者说同科的进士，这要是攀扯起来也都是‘同窗’。

    只要想抱团，有的是理由、有的是说法，就看是如何选择了。

    这大概也是帝王心思吧，对于一些事情就是希望看到一切尽在掌握当中，而不是什么看到朝堂上出现架空皇权的一个趋势了。

    “陛下，陕西外有洪河之险，西有汉中、巴、蜀，北有代马之利、以形势雄天下！”茹瑺开口，对朱允煐说道，“臣以为，郁新可担此任。”

    朱允煐也没有太在意一些事情，说到底就是一些无关紧要的事情。或者在这个时候，也就是小惩大诫，这个时候可没办法大开杀戒，宗室的一些事情还是比较敏感的。

    敏感就好，朱允煐也没有打算在这个时候多做什么，没打算学习历史上的朱允炆做的事情。

    处理完政事，朱允煐慢悠悠的走向东宫，散散步就好，没必要乘坐步撵之类的，稍微活动一下筋骨也挺好的。现在的公务比较繁忙，朱允煐也确实很少有比较系统的锻炼的机会，这也算得上是朱允煐对于内阁比较‘向往’的原因。

    可以让自己轻松一点，这没什么不好，大概也可以提高一下办事的效率。

    回到了东宫，朱允煐好奇问道，“太子没有回来？”

    “没有，双全过来了一趟，垠儿说是歇在皇爷爷那边。”徐妙清笑着开口说道，“估摸着是在外头玩的很开心，这就不打算回来了。”

    不打算回来，这一点是显而易见的，小小朱在老朱那里玩的开心着呢。

    “宗室这边在闹事，都是一些个横行不法的事情。”朱允煐笑着说着朝廷里的事情，“三叔家的两个小子在城里纵马，被皇爷爷和垠儿看到了。要咱说这是一个好事情，让垠儿知道咱宗室里也有一些个行为不法的事情。”

    小小朱应该学会这些，大概就是因为小小朱是正常的孩子，这个孩子也需要认识到一些事情，认识到这个世界的一些情况，从小就要开始这一切。

    徐妙清笑了起来，对朱允煐说道，“陛下，您和皇爷爷对垠儿太好了。”

    “是该待他好一些，到底是咱的太子。”朱允煐笑着开口，说道，“你也该教教他，咱的太子就应该是这般姿态。咱的太子不一定就是要通四书五经，咱没那个要求。咱的太子，品行是最重要的。这些，你也该注意，不要压着咱的太子读书。”

    徐妙清小心问道，“陛下，可是臣妾此前教太子识字不好？”

    “也不是，咱就是要咱的太子心慈、仁善，咱和皇爷爷要教他的是帝王术，不是一个只会读书的皇帝，更不能是那个喜欢四书五经的皇帝。”朱允煐笑着开口，对徐妙清说道，“咱的太子，该学的应该是这些。”

    小小朱确实应该学习这些东西，老朱和小朱一早都是心里有数的。毕竟小小朱是太子，是大明的储君。最主要的是泥腿子出身的老朱，不在意什么一些贵族的培养方式。

    而小朱呢，他知道一个所谓的合格的储君，应该重视哪些方面的培养。

    心里有数，这是比什么都重要的。

    对于犯事的宗室，小惩大诫一下也就好了。毕竟有些事情看起来不是特别的严重，有些事情可能也确确实实是朱允煐更加在意的事情，其他的都还好说。

    当然这样的苗头也是需要遏制的，不只是宗室，勋贵这边也开始不断的犯事了。以前就有，现在依然很严重，甚至有越发严重的迹象了。

