    抵达蓉城后，姜红芍就和苏红豆等人分别，早在下飞机的时候，她就给母亲打了个电话，姜母应该是在单位，来接姜红芍的是她母亲的朋友，叫做陈慧妍。

    到了候机厅，姜红芍就看到了一头短发紫色职业套装的干练女性，陈慧妍冲姜红芍挥手，想要帮姜红芍拿行李，姜红芍却摆了摆手，“谢谢陈阿姨，我自己拿。”陈慧妍抿嘴点头，“成。”

    出了门来，直接上了她停在外面的银色奔驰车里。

    “红芍，去爸爸那里有没有受苦啊……你爸连自己都照顾不好，你回去了又给他做苦力了是吧，今天阿姨等你妈下班，和她聊聊人生和女人间的话题，怎么样，要不要加入？”

    姜红芍道，“你们聊啊，不打扰你们的私人时间。”姜红芍知道陈慧妍是自己母亲少有的亲近友人，两人以前都是中国人民大学的校友，那个时候就是好朋友，出来后各有际遇，陈慧妍在蓉城从贸易和餐饮做起，后面现在切入地产市场，目前是蓉城金河地产的董事，副总裁，去年因为操盘高端住宅“锦绣园”，倡导将中国传统的建筑文化与西方先进的建筑理念融为一体而一炮打响，迅速走红。

    蓉城最早一批二十家房地产公司是1988年创立，进入二十世纪末期，开始逐一发力，争先恐后布局，而陈慧妍的操盘项目一力将金河地产的名声打遍了蓉城，这个年代谁都听说过那句脍炙人口的广告词，“开奔驰车，住锦绣园。”，而作为铸造了这一高端楼盘精品的金河地产无人不知，成为本土一流地产集团。

    此时谁都不知道这位人前强势的女董事，在姜红芍这位故人之女面前，流露出这幅居家亲和模样。

    “今天我去你家给你弄好吃的，哎哟，就怕你口味给养刁了，以后没了陈阿姨的手艺，食不甘味。”

    姜红芍笑道，“陈阿姨你国家二级厨师的手艺，还真有可能噢。”

    “那是以前开餐馆的时候的事了，现在手艺也回潮了。干脆陈阿姨把这一套手艺教给你，以后要是你妈择婿，至少满足自己女儿口味这一点，你自己就能办到了，少一个苛刻的条件啊！否则以你妈的脾性，你未来那位可是麻烦大了去了噢！”

    姜红芍：“……”

    陈慧妍又笑道，“哎哟，真是一点不外露，那只好直接问了，有没有了？”

    “没有啊。”姜红芍笑起来。

    陈慧妍眯着眼看她，最后自忖阅人无数的她也不由得摇摇头，“真是的，你妈老狐狸，你是小狐狸，都是两个看不透的主儿。”

    姜红芍莞尔，“那是真没有呢……所以不是看不透。”

    陈慧妍抿嘴道，“行啦，你陈阿姨啊，拿你们娘俩都没办法，连你都忽悠不到，陷阱不咬钩的。”

    姜红芍忽然道，“陈阿姨，你知道我们学校招生部主任的电话吗，我其他地方的朋友想咨询一下十中的招生政策。”

    陈慧妍想了想，道，“招生办的不知道，你们校长副校长我倒有电话，这样吧，我回去给你们副校长说一下，让她打个招呼，你直接跟招生办主任联系吧。”

    姜红芍点点头。

    回到家，陈慧妍帮姜红芍联系了招生办就做饭去了，如果姜红芍母亲晚点下班，她有时会来照顾姜红芍，然后和姜母聚一下，聊聊天，倒成了两个女人固定的生活方式。

    等到陈慧妍进了厨房，姜红芍拿着那张纸条，走回了自己房间，拿着无绳电话，侧坐在自己床边。

    其实最早让她发觉有所异常，是分开后程燃那句似是而非的“明年见”。一个真正想见面的人，不会故意说出这种拖长了时间的会面日期的。

    再通过了曹丽雯的“证词”后，很大可能，是程燃已经早有安排和准备。

    而这一切猜想至于是否属实，那就只有等到调查结束后才会浮出真相了。

    于是姜红芍依据那自陈慧妍从十中副校长口中要到的招生办主任张平的电话，她拨打了过去。

    她的手指竟然轻微有些颤抖，因为这个猜想很是有些匪夷所思，就像是曾经她在无比真实的梦里面，梦到自己长了翅膀翱翔，却突然醒转过来面对天花板，胸腔里满是那种瞬失了自由的空落。

    她怕这次又是踩了个空。

    没有到最后调查出结论的时候，一切都不会坐实。哪怕梦再真实，也只是一个醒来就破灭的泡沫，如同一个世界的幻灭。

    所以没有人知道这段四十分钟落地的飞行旅程然后到随着陈慧妍回到家里的这段时间，她是如何的度秒如年，偏偏还不能在陈慧妍这个精明的女子面前表露出任何端倪。

    姜红芍接通了之后，道，“你好，是张主任吗？”

    电话那头早有所准备而热情回应。

    姜红芍道，“是，我是姜红芍……谢谢。有件事我想向你确认一下，这次十中招收高二转校生的事宜，招收了多少人呢……”

    “噢，那么少啊……那肯定很难考入吧，这几个学生的名字你都知道吗？”

    “是这样的，我有个朋友说是也想考进来，不知道考没考上……”

    “好，好的，我知道了。谢谢你。”

    等到电话里面最终确认之后。

    床榻传来咚！一声响。

    她一个平板侧拍砸在了床铺上，然后“吖……”得伸出手抓过了布熊，头埋进了布偶熊软绵绵的肚皮里。

    大概是有些气闷，她又探手支撑起面颊，青丝披散，盖住了她的鼻梁和半个侧脸，但掩不住露在外黑曜石一样的明媚眼珠，嘴角忍不住的上扬起来。

    “呵。”

    “开学见了。”

    “程……陈世美。”

    ====

    本人郑重承诺今天只有一更，并不负责任设想明天多更点。