    木叶47年，上忍考试的前三天，封火终于姗姗来迟。

    他最近这段时间一直在沟通三尾矶怃，奈何人家，不，龟家一点都不鸟他，摆明军马非暴力不合作，每次交谈矶怃都是沉在潭中，一副默默的看着你装逼，宝宝就是不说话的姿态。让封火很是受挫。

    回到村子，猿飞日斩当即把他叫去，狠狠的训斥了一顿，随后让他尽可能的隐藏自己三尾人柱力的事，免得被雾忍盯上。

    这让封火有些诧异，按理以猿飞日斩大局为重的性格，怎么会这么好说话？

    看到封火眼神，猿飞日斩感觉被侮辱，拉着他的手就是两小时的火之意志教育，最后才表示水门做为火之意志的最佳传承，既然连他都认可了这件事，那猿飞日斩自然要支持。

    封火秒懂，讲了半天这是‘谁污染谁治理’，不错不错，封火给猿飞日斩点赞。

    不然他老人家要昏了头，非要他和红把三尾还给雾隐村，那少不得只能叛出木叶了。

    离开火影楼，封火就看到纲手带着静音。

    “呦，纲手老师！”封火眼睛一亮，忙跑了过去。

    “嗯？你怎么回来了。”纲手看到封火，双手抱胸四十五度角俯视他，“难道你要参加上忍考试？”

    封火点头：“不要在意这些细节，纲手老师，麻烦能不能帮我看看眼睛？”

    被波风水门提醒后，封火就很在意自己的万花筒写轮眼，很担心宇智波斑的邪恶瞳力浸染后会不会留下后遗症。

    “所以说啊，不是让你少用那双眼睛嘛！”纲手不满。

    “这个这个……”封火都不知道该怎么说，“纲手老师，你还是先看看吧。”

    纲手点头：“好吧，跟我来。”

    静音小一直乖乖的站在旁边，直到此时才跟封火打了声招呼。

    封火本着‘备胎’不嫌多，凑上去套近乎，把人家狠狠夸了一顿。

    纲手不时回头恶狠狠的盯着封火，一脸你别打我家闺女的眼神，让封火很是受挫。

    一行三人来到纲手家的豪宅，纲手示意封火睁开万花筒。

    封火瞳力流转，写轮眼中的三颗勾玉瞬间就化作黑红五芒星，磅礴的瞳力瞬间散发出邪恶、不祥的气息。

    “呀！”

    静音看到封火的眼睛，吓了一大跳，双手紧紧抓着纲手的衣摆躲在她身后。

    纲手眉头紧蹙：“这股瞳力……”

    封火心头一跳，暗道纲手不会看穿这是宇智波斑的瞳力吧？

    “好邪恶！”纲手一脸嫌弃的看着封火，“小鬼，平时没少干坏事吧！”

    “……”封火脸上肌肉一抽，无言以对。

    随后纲手将查克拉化作丝线检查封火的万花筒。

    静音站在旁边，双眼瞪得大大的，她已经跟纲手学习医疗忍术，自然不会放过这么好的机会。

    纲手也不藏私，一边检查，一边指点静音，将眼睛的经络啊，穴位啊，以及它们的作用啊细细解释，最后甚至还打算让静音亲手实践，吓得封火汗都来了。

    眼睛里的经络可是非常纤细而且敏感的，查克拉稍微出现变动就会影响到眼睛，即便是纲手、大蛇丸之流也要全神贯注，你让刚学医疗忍术没多久的静音用查克拉来检查封火的眼睛，这百分百要出医疗事故啊。

    好在静音没纲手那么不靠谱，摇头拒绝了。

    纲手一脸遗憾，一副这么好的实验素材放弃会遭雷劈的表情。

    “我说纲手老师，到底怎么样啊？”封火都快崩溃了。

    纲手凝重道：“距上次检查你的眼睛没过多长时间吧？”

    封火老实点头。

    “哼，早就警告过你了，真是活该！”纲手斥道，“你的视力下降的速度太快了，虽然战争时期不可避免，但今后还是能少用就少用，你又不竞争火影，要那么多功勋干什么。”

    封火心头一暖，虽然话不好听，但他分得清好赖，做为火影的徒弟，纲手能说出这种话绝对是良心大大滴了。

    随后纲手又道：“不过有些奇怪啊，你的瞳力比起以前的确出现了些变化。”

    封火紧张得看着他。

    “其实写轮眼进化到万花筒万中无一，我对这种眼睛的认知也多是来自我爷爷，嗯，就是初代，所以你的瞳力的变化是好是坏，我现在也无法下决定。”纲手道。

    “不是吧？”封火一脸郁闷，您可是三忍之一啊，医疗忍术杠杠得纲手啊，怎么能说这么不负责任的话？

    “不过。”纲手笑眯眯的道，“如果你把眼睛给我研究研究，说不定我能看出点什么来。”

    “几个意思？”封火一脸警惕。

    “反正你有两只眼睛，咳，我是说，研究完后我可以帮你装回去！”纲手拍拍封火的肩头，一脸正气。

    封火整个人都不好了。

    装回去？

    你大爷你想干啥？

    封火忽然就觉得这个地方阴森色的，不能多待，二话不说就往外跑。

    纲手不爽得叉腰哼道：“真是个小气的小鬼。”

    静音站在边上，脆生生说道：“纲手大人，原来三勾玉写轮眼竟然还有更高级别的进化，好厉害。”

    纲手看了她一眼，指点道：“不过隐患也非常大，万花筒用多了，视力会永久性的下降，用得次数越多，下降得越厉害，直到眼睛永久失去光明。”

    “什么？”静音又是一惊，“那封火他不是会……”

    纲手叹了口气：“如果他继续这样下去，真的会瞎。”

    “那怎么办？纲手大人也没有办法嘛？”静音紧张得问道。

    纲手眼波流转，恶狠狠的盯着静音：“喂喂，你怎么这么关系这个小鬼？我警告你，你得离他远一点，这小鬼已经被自来也带坏了，不是好人，你别被他占了便宜！”

    静音傻乎乎的点头：“我知道了纲手大人。”

    ……

    从纲手家出来，封火唉声叹气，心中狠狠得鄙视纲手。

    结果没走多远，封火就发现自己陷入了幻术中。

    封火懒洋洋的打了个哈欠，道：“团藏，你可真是闲得啊，小时候没挨过揍是吧？”

    “宇智波封火，你可知罪！”

    团藏沙哑阴沉的声音如厉鬼般从四面八方传来，让人分不清他所在位置。

    封火冷笑，眼睛一转就知道团藏是打什么主意了。

    无非就是三尾矶怃！

