    第243章 林婉雪的师父

    外加他也不是个喜欢跟人斗到底的人，他更喜欢过老婆女儿热炕头的温馨日子。

    如果继续跟叶启斌打的话，他肯定会把叶启斌打成重伤。

    甚至打死都是有可能的。

    到时候不用想就会引发叶启斌身后的一连串的人。

    打了小的，来老的，打了老的，来更老的……

    无限套娃循环……

    他就别想过平静日子了。

    当即，他心里便有了选择，对被叶晋扶起来的叶启斌冷冷的说道：“滚！以后别出现在老子面前！”

    “好。”叶启斌也没生气，很乖顺的应了话。

    没办法，实力不如人，而且拼爹的话，他也拼不过。

    他老爸都还没到宗师，更加没有宗师级武器，更更加不会给他宗师级武器。

    而苏辰，一个四品武者，就有宗师级武器。

    不用想，苏辰背后肯定是一座超级强硬的后台！

    面对强者的时候，他心服口服的苟了。

    回去要更加发愤图强的修炼！

    真的是人外有人、天外有天！

    叶晋叫来了银行经理，按照之前的赌约，转账一个亿给慕紫晴，又转账5个亿给苏辰。

    然后他看了一眼苏辰，又忍着眼睛剧痛，看了一眼苏辰的方天画戟后，带着叶启斌和叶家其他人走了。

    慕紫晴没有因为收到1个亿而兴奋，她立马对苏辰说道：“苏辰哥哥，我们立刻去跟我爸爸集合！”

    林婉雪也满脸严肃的说道：“老公，我师父在出口等着我们，走。”

    因为宗师级宝器现世，难免会有一些宵小之辈升起杀人夺宝的心思。

    尤其是刚才叶晋离开之前那眼神，她们俩就知道叶晋肯定打上了苏辰手里的方天画戟的主意。

    “叮……恭喜宿主打败叶启斌，奖励宿主洗髓果一个。”

    “叮……恭喜宿主做了选择，奖励宿主六品宝器冰鸾刀一把。”

    “叮……温馨提示，宿主从本系统获得的奖励，都自带绑定属性，比如宿主获得的宗师级方天画戟，直接绑定宿主。”

    “其他人即使拿走也无法使用，而且系统也会通过正规的渠道，把方天画戟给宿主原样送回来。”

    听到系统这话，苏辰笑了。

    系统果然牛逼啊！

    这绑定，他喜欢！

    “那奖励的冰鸾刀呢？我可以给我老婆用吗？”

    “可以，不过只可以绑定一次，绑定一次后，就属于宿主的老婆的了，不可再重新换人绑定。”

    “而且，别人拿走也无法使用，系统会通过正规渠道，原样送回来。”

    “哈哈！爽，好，我知道了！”

    苏辰知道这会儿林婉雪和慕紫晴的担心，是担心他的方天画戟会被人抢走。

    现在有了系统的解释说明后，他爽朗的一手拍着林婉雪的肩膀，一手拍着慕紫晴的肩膀，说笑着说道：“走，今天咱们赚了六个亿，不错不错，这钱来的太轻松了，中午我请客吃饭！地点随便你们挑。”

    “老公……”

    “苏辰哥哥……”

    两女还是很担心。

    苏辰安抚的说道：“放心，我心里有数。”

    有系统在，他怕个球！

    说着，苏辰带着两女走出了决斗场。

    刚走出去，就看到一个看不出真实年龄、大冬天还只穿着一袭白裙的女人站在门口。

    女人的颜值很高，看着像是35岁的样子。

    小腰盈盈一握，D号的凶。

    身材还可以，比自家老婆差一些。

    比慕紫晴也差一点。

    不过气质倒是很脱尘超俗。

    一看就知道是个高手！

    “老公，这是我师父白洛。”林婉雪介绍道，“师父，这是我老公苏辰。”

    白洛愣了一下，然后笑道：“好，好。”

    她之前还想着要撮合林婉雪和苏辰，没想到自家徒弟和苏辰早就是眷侣了。

    真不愧她这么多年的栽培，徒弟选男人的眼光就是有一手！

    “刚才我听到小苏你要请客吃饭？不介意多一个我吧？”白洛笑着说道。

    苏辰没想到这个女人，竟然是自家老婆的师父。

    那真实年纪估计有五六十岁了吧？？

    那就是他的长辈。

    他点头，“当然不介意，走吧。”

    然后他让林婉雪和慕紫晴想吃饭的地方。

    两女这会儿只想着赶紧把苏辰平安送到家里，压根就没空去想吃饭的地方。

    林婉雪：“老公，我现在不饿。”

    慕紫晴：“苏辰哥哥，我也不饿。”

    “哎呀，你们俩，有我在，你们俩还怕什么？婉雪，你是不是还没告诉小苏和你朋友，你师父我宗师的身份啊？”白洛说到这里，就对苏辰一脸姨妈笑的说道，“小苏，我看你根骨绝佳……”

    “想收我为徒弟？”武侠小说里面，‘我看你根骨绝佳’后面就是‘想收你为徒’。

    白洛发出如银铃般的笑声，“婉雪，你瞧，师父我的话还没说完，小苏就知道下一句了。”

    “看来我和小苏还很有师徒缘分啊。”

    “小苏，来给我当徒弟，我亲自教你功法，比教给你老婆的还要多哦。”

    “多谢好意，心领了。”苏辰拒绝。

    因为他有系统在，哪里还需要什么师父来教功法修炼？

    轻松做出选择，就可以突破升级了。

    而且，有个宗师级的人在身边，他反而觉得不自在，有点担心自己有系统的事被这些宗师们发现。

    “小苏，你伤我的心了，哼哼，我还有事，先走了。”收徒被拒绝了的白洛说走就走了。

    这可把林婉雪给急到了，但是她也没挽留自家师父。

    因为不管自家老公做什么决定，她都无条件支持。

    她着急，是担心没高手保护苏辰。

    “叮……”的一声，她手机里进了一条消息，是白洛发来的：“婉雪，其他的宗师，为师都打过招呼了，不会有人敢来抢小苏的宝器的。”

    “婉雪，为师记得你好像在19年前生过一次孩子，现在，为师看你和小苏情投意合，早点生个大胖子小子出来。”

    “生三四五个也没问题，师父帮你们带。”

    苏辰拒绝给她当徒弟，那苏辰和林婉雪生的孩子的资质肯定不错，她可以收他们的孩子当徒弟~~

    (本章完)

