    “嘿，我说你这死猴子，我这一醒来你就抓着我的耳朵也就罢了，你居然还敢说我老猪的脑子有问题，今天我老猪非要跟你好好讲讲道理！”猪八戒说完，他双手叉腰，正准备说点什么。

    结果，孙悟空一巴掌下去，猪八戒直接被打傻了。

    “你这呆子，老实点，等下俺老孙告诉你发生了什么，省的惹怒上仙，把你猪魂给你打散。”

    猪八戒听到这话，他瞪大了眼睛，赶紧捂住自己的嘴。

    随后，孙悟空给猪八戒把发生的一切事情告诉了猪八戒。

    ……

    接下来，陈九鼎要开第五个元神珠子的。

    第五个元神珠子打开后，出来一个一身白衣，头戴红色头巾的男子。

    这人……是谁？

    这人陈九鼎不认识。

    不过，一旁的铁拐李他们几个人立马欢呼起来。

    “吕洞宾！”

    陈九鼎听到这个名字，他这才认出这是谁。

    原来，这位就是那句流传已久的狗咬吕洞宾，不识好人心的那位主角。

    吕洞宾，在道教中，全真道奉其为“纯阳祖师”，又称“吕祖”。吕洞宾，蒲州河中府人，原名吕喦，字洞宾，道号纯阳子，又号回道人。

    吕洞宾为全真道祖师，是传说中著名的仙人及道教的八仙之一，无论在道教还是在民间信仰中都具有极其重要的地位。

    吕洞宾于唐咸通中及第，曾当过两任县令。有说他是九江人，原为唐宗室，姓李，因避武后之祸，易姓为吕，始名绍光，二十余年科场不第，遂罢举而纵游天下，后被钟离权点化成道。

    吕洞宾是八仙中人情味最浓的一个，潇洒、风趣，为民除暴安良，斩妖除怪，还好酒好色，世间流传有《吕洞宾三戏白牡丹》的传说。

    他的传说既多且杂，但从中也可看出原应是唐代一位慕道的士人，后被人们神化成仙。

    今天在睢县仍然保留有明兵部尚书袁可立为祭祀吕洞宾而建的袁家山吕祖庙。

    传说吕洞宾的母亲要生他的时候，屋里异香扑鼻，空中仙乐阵阵，一只白鹤自天而下，飞入他母亲的帐中就消失了。

    吕洞宾出生后果然气度不凡，自小聪明过人，日记万言，过目成诵，出口成章，长大后身长八尺二寸，喜顶华阳巾。

    当襁褓中时，马祖见到他就说：“此儿骨相不凡，自市风尘物处。他时遇卢则居，见钟则扣，留心记取。”

    后来吕洞宾游庐山，遇火龙真人传授天遁剑法。64岁时，游长安，在酒肆遇见一位羽士青衣白袍，在墙壁上题诗，吕洞宾见其状貌奇古，诗意飘逸，问其姓名。

    羽士说他是云房先生，居于终南山鹤岭，问吕洞宾是否愿意跟他一起走。吕洞宾凡心未已，没有答应。

    这位云房先生就是钟离权。晚上，钟离权和吕洞宾一同留宿在酒肆中，钟离权独自为他做饭。

    这时吕洞宾睡着了，他梦见自己状元及第，官场得意，子孙满堂，极尽荣华。忽获重罪，家产被没收，妻离子散，到老后孑然一身，穷苦潦倒，独自站在风雪中发抖，刚要叹息，突然梦醒，钟离权的饭还没熟。

    于是钟离权题诗一首：“黄粱犹未熟，一梦到华胥。”

    吕洞宾惊道：“难道先生知道我的梦？”

    钟离权道：“你刚才的梦，生沉万态，荣辱千端，五十岁如一刹那呀!得到的不值得欢喜，失去的也不值得悲伤，人生就像一场梦。”

    于是吕洞宾下决心和钟离权学道，并经“十试”的考验，终获钟离权授他道法。吕洞宾有了道术和天遁剑法，斩妖除害为民造福。

    这位也称纯阳真人！

    陈九鼎看到这一幕，他笑了笑，看来，自己今天还真就能把这八仙给集齐了啊！

    现在已经有了四位了，离八位还多吗？

    很快，第六个元神珠子的封印被陈九鼎破开了。

    一旁的吕洞宾早就去到了八仙所在的位置。

    其余的神仙看到八仙那边的位置再添一人后，他们心中都是羡慕嫉妒恨的。

    不过，孙悟空就是个例外。

    他跟其他神仙可是不合群的，今天能看到猪八戒，其实已经让他很高兴了，这不，现在孙悟空正在跟猪八戒吹牛，把猪八戒听的一愣一愣的。

    猪八戒那眼神中充满了崇拜的眼神，我猴哥牛逼呀！

    猴哥，你这么牛逼你咋不上天呢？

    呸，不是，猴哥你以后可要带带我啊！

    猪八戒好歹是跟孙悟空去取过经的人，熟悉，至于其他人，除了杨戬之外，基本上没啥交情。

    他跟杨戬的交情是打出来的，是那种可以把自己的后背留给对方的。

    这种感情可不是随便就能拥有的。

    “猴哥，那秃驴呢？秃驴没出来吧！”

    “还没出来呢。”

    “哼，得亏他没出来，他要是出来了，看我这一世不好好教训教训那个秃驴，上一世我被佛家的那群秃驴害惨了，高翠兰等我取经回去后就死了，这件事是我老猪心中永远的结！

    永远也过不去的结！妈的，别让我再看到那个秃驴！这一世，我要踩着那秃驴证道！”

    ……

    陈九鼎听到这话后，他不禁要为猪八戒点个赞，嗯，不错，这才是你猪八戒，一定要坚持自己心中的想法哦！

    看好你哦！

    吊打秃驴，指日可待！

    接下来，是第七个元神珠子。

    破开封印后，陈九鼎耐心的等待起来。

    很快，一个身穿古代衣裙的女子出现了。

    众仙看到这人后，他们一起说：“仙姑！”

    陈九鼎听到众仙这么说，他也知道这人的身份了。

    八仙中，有一位名叫何仙姑的女子，这仙姑必定是此人无疑。

    至于何仙姑的来历，则是有两个版本，一个说何仙姑是唐朝人，一个说何仙姑是宋朝人，至于到底是哪一朝人，陈九鼎也不想了解。

    现在，来说一下何仙姑的成仙经历吧！

    《续通考》说何仙姑为唐武则天时广东增城县人，出生时头顶出现六道毫光，天生一副仙科，13岁时在山中遇一道士，吃了道士一只仙桃，从此不饥不渴，身轻如飞，并可预见人生祸福。

