    外人很难进入天外天洞外洞，美仙、美月已经很久很久没见过人类了，尤其是男人。二妖本打算先把马小海、郁达初、石坚养得白白胖胖的，几度春宵，然后再吸干他们的元阳。

    怎耐石坚不识抬举，金婆婆、美仙都觉得他很邪门，另外两个贱人更是招人讨厌，为免夜长梦多，二妖决定先下手为强。

    于是乎，半夜送温暖。

    马小海、郁达初被美仙二妖特意安排了住一间房，听到敲门声，正要上床睡觉的马小海过去开门，看着俏生生站在门外的二妖，惊讶道：“美仙姑娘，美月姑娘，这么晚了你们还过来。”

    美仙娇笑道：“夜里凉，我和美月给你们送床被子来。”

    “谢谢啊。”

    “帮我抱一下。”

    “哦。”

    马小海没有多想，伸手去接美仙怀里的被子，无意间碰到美仙的手，柔滑如脂，心中一荡，触电般缩回去，美仙似乎有些猝不及防，被子掉在地上，嗳哟一声扑向马小海，二人齐齐摔倒在地上。

    郁达初瞪大眼睛，“师兄，你干嘛？”

    马小海老脸一红，一把推开美仙，正欲爬起来，却不想美仙如同美女蛇一般缠上来，红嘟嘟的嘴唇对着马小海嘴巴印过去。马小海吃了一惊，下意识偏头，让美仙亲了个空。

    “美仙姑娘，你不要这样……”

    “小海，我喜欢你。”

    郁达初看得浑身发热，口干舌燥，猛地蹿起来，慌忙道：“我什么都没看见，什么都没听见，我去坚叔屋里睡。”

    奔至门口，美月忽然闪出来，撞到郁达初怀里。暖玉温香，拥拥在抱，郁达初心神揺摇，不能自已。

    “阿初，我今晚留下来好不好？”

    “不好。”

    马小海大喊道：“阿初，不要上她们的当，如此不要脸，绝非良家女子所为。”

    郁达初头脑为之一清，推开美月，警惕地问道：“你们到底是什么人？”

    “阿初，我是美月啊。”美月楚楚可怜地投向郁达初。

    郁达初闪身躲开，眼神清明，恍然道：“之前吃饭的时候我就觉得哪里不对劲，这么偏僻的地方，你们生活都成问题，哪来的蔬菜鱼肉招待我们？”

    “妖精！”马小海醒悟道。

    听到‘妖精’二字，美仙、美月摇身一变，变得狞恶可怖，裙底伸出一条丈许长的蝎子尾钩，高昂如蛇，虎视眈眈。

    “不解风情的臭男人，我们姐妹献身相陪，本想让你们在极乐中死去，你们却自作聪明，选择最痛苦的死法。”

    “一人一个，吸干他们。”

    美月、美仙摆动尾钩，向马小海、郁达初蛰去。马、郁二人虽然不精道术，道功夫却不弱，脚踏乾坤八步避开。

    听得咚咚两声，其声不软，只见蝎子尾针刺入木桌数寸，几欲贯穿木板。这要是蛰在人身上，还不肠穿肚烂啊。

    “坚叔，救命啊！”

    “阿秀，阿宁，有妖怪！”

    见二人呼救，美月、美仙脸色微微变了变，下手越发狠辣，却久久拿不下二人。美仙灵机一动，娇笑道：“你们知道晚上吃的是什么吗？”

    “蛆虫！”

    “蜣螂……”

    马小海、郁达初只觉胃里一阵翻涌，像是有只手在搅弄一般，恶心欲呕，无心再战，被美仙、美月逼得手忙脚乱。

    “坚叔，呕……”

    一个略带恼怒的声音传来：“去外面吐，别把屋里弄脏了，不然一会看你们怎么睡。”

    “哦。”

    马小海、郁达初捂着嘴巴跑出房间，美仙、美月欲追，唰的一声，一道五彩光霞从斜刺里飞出，迎风天绅开来，眨眼功夫就围成屋高的光幢，将二妖困在其中。

    “婆婆救命……”

    惊呼声戛然而止。

    金婆婆拖着长长的蝎尾奔出来，目射凶光。五彩光霞倏地打开，作彩锦状，电也似地飞出，围绕金婆婆裹了几裹，歘然而灭。

    电光火石间，三妖皆被收进极乐灵屋。

    一把灵屋神火烧净，三只蝎子精数百年的生活经历都为石坚所掌握，让他对天外天洞外洞有了更深的了解。

    原来此地并非完全与世隔绝，跟外界存在着联系，时不时就有外面的人闯进来。三只蝎子精曾受高人点化，开启灵智，仗着吸了几个修士的元阳，苦修数百年，得以化形为人，由此尝到甜头，专干些拦路杀人的勾当。

    实际上，她们三个也是七星偃月刀的看守者之一，只不过她们自己不知道而已。

    次日清晨，马小海、郁达初神情萎靡坐在一边，眼神幽怨地望着胡吃海喝的石坚三人，暗暗腹诽不已。

    什么人呐这是。

    “你们不吃东西，路上撑不住的。”

    郁达初摇头道：“吃不下，我一看到吃的就想吐。”

    “我也是。”

    “又不是虫子……”

    “呕。”

    马、郁二人跑到门外，雷秀拿着糕点，一脸茫然道：“我哪里说错了吗？”

    “你没错，是他们错了，赶紧吃，吃完启程赶路。”

    一刻钟后，五人治装起行。有了金婆婆三妖的记忆，石坚带着四人直奔洞外洞而去。

    黄昏时分，他们来到天外天洞外洞。

    这里是一处悬崖，下临绝巘，崖上有数亩广坪，乱石嶙峋，枯草迎风，备极荒凉。一座数十丈石山拔地而起，丛丛杂草从石缝里长出来，也都已经枯黄，在微风中摇曳。

    “坚叔，那里有道石门。”马小海、郁达初跑过去，扯掉披拂的杂草。

    石门像是嵌在山体里的，重逾万斤，非人力能启，且石门上设了极强的防御禁制，穿墙术、遁术都不起作用。

    “这道石门需要两个七星女才能打开。”

    马小海道：“可我们只有阿秀一个七星女啊。”

    石坚解释道：“你和阿初是纯阳男，你们两个把功力注入阿宁体内，可以算作一个七星女。”

    “纯阳男？”舒宁惊讶地望着郁达初二人。

    郁达初有些尴尬，打岔道：“师兄，阿秀，阿宁，事不宜迟，我们开始吧。”

    “嗯。”

    雷秀把手掌按在石门上，舒宁也伸手按去，马小海、郁达初站在舒宁身后，运起灵力注入舒宁体内。

    一时间，二女手掌绽放金光，五指竟是陷入石面寸许。低沉震撼的闷雷声响过，广坪微微震动起来，万斤石门缓缓打开。

    石坚露出开心的笑容，暗道：七星偃月刀，我来了！

