    那是什么？

    祭宴中的面具难道能在现实世界具象化吗？

    他百思不得其解。

    小女孩和菊次郎的家人在刚才的意外发生后，也很快赶了过来，对秦文玉千恩万谢后离开了，不过看他们回去的方向，应该和秦文玉是邻居。

    秦文玉摸了摸脸，面具已经消失了，但他很确信自己刚才确实看到了面具，而且那副面具，就凝聚在他的脸上。

    是只有我这样，还是大家都这样？

    他暂时没了找工作的心思，快步往居所走去。

    也许雨宫弥生知道些什么。

    回到租住的宅院，进入玄关，来到客厅时，雨宫弥生正在看电视。

    见秦文玉又回来了，她头也没抬一下。

    “……京都岚山，王公贵族常在大堰河轻舟游览，赏岚山四季美景，岚山春有樱，夏有庭，秋有枫，冬有雪……”

    电视似乎在播放旅游节目，秦文玉没心思听，径直走向雨宫弥生，坐在她旁边问道：“能面会具象化吗？”

    雨宫弥生看了他一眼，摇了摇头。

    “不知道。”

    还好她补充了一句，不然秦文玉还以为是不会。

    他眉头微皱，问道：“没人遇到过这种事？”

    “或许有，”雨宫弥生拿起手机，按了一通后对秦文玉说道，“账号告诉我，你自己问他们。”

    “账号？银行卡账号吗？”秦文玉疑惑地看着她。

    “LINE，你没有吗？”雨宫弥生脸上少见地露出了诧异神情，“类似中国的微信，LINE是日本的主流社交软件。”

    “微信我也没有。”秦文玉回答道。

    “你的朋友通过什么联系你？”雨宫弥生第一次遇见比自己还要“遗世独立”的人。

    “打电话。”秦文玉毫不犹豫地回答道。

    “所有人？”她的神情越发怪异。

    秦文玉想了想，说道：“就一个，不久前死了。”

    “你不需要社交？”

    她问出这句话后，忽然愣了愣，因为类似的话高桥卯月也这样问过她。

    秦文玉摇摇头：“我更喜欢看书。”

    明白了。

    雨宫弥生把手掌摊开：“手机给我。”

    “哦。”

    秦文玉老老实实地把手机给了她。

    很是费了一番功夫后，雨宫弥生给他下载并注册好了软件。

    “ID。”雨宫弥生说道。

    “求职，括号，日结优先。”秦文玉不假思索地说道。

    雨宫弥生正在输入的手指一僵，抬头看向他：“你打算在祭宴群组里找工作？”

    秦文玉疑惑地看着她：“有不可以的规定吗？”

    “没有。”

    “那再帮我加一条，包吃优先。”

    虽然觉得有些奇怪，但在雨宫弥生的眼里，这种程度的奇怪并不是什么问题，她把手机递还给秦文玉时，已经设置好了一切。

    秦文玉接过手机，立刻进入群组发送了第一条信息。

    【请问，能面会在现实世界具现吗？】

    ——求职（日结，包吃优先）。

    【你是？】

    ——安达女。

    【谁邀请错了吗？】

    ——一角仙人。

    【笨蛋，都说能面了，肯定是祭宴的同伴吧。】

    ——山神。

    【秦先生，是你吗？】

    ——酒吞童子。

    【是我，玉木一。】

    ——求职（日结，包吃优先）。

    ……

    秦文玉抬头看向雨宫弥生：“你没告诉我大家都用自己的能面作为ID。”

    雨宫弥生毫不示弱地会看着他：“你也没问。”

    秦文玉想了想，确实。

    他低下头，刚准备继续阐述自己的疑惑，却看见已经有两个人回复了他。

    【是半透明化吗？】

    ——鸣泣。

    【我也是。】

    ——笑。

    这两个人一回复，群组里立即讨论起来。

    【喂，这不是红级任务三人组吗？】

    ——绿面鬼。

    【是红级任务的特殊之处？】

    ——剑御名方神。

    【还是说你们这次遇到的诅咒和能面有关？】

    ——迦楼罗。

    【不如说和祭宴中的能面有关吧，听他们的意思，具现化的能面都是祭宴中自己拥有的能面。】

    ——雷神。

    【……】

    秦文玉饶有兴致地看着大家的讨论，他本来以为祭宴的成员是相对孤立的存在，没想到还有这样一个互相交流的地方。

    话说回来，玉木一第一次见他的时候，可不是这样说的，在玉木一的口中，祭宴里的每个人都不可信，他们正常的外表下很可能是已经被厉鬼与诅咒逼疯了的狂人。

    正这么想着，另一个邀请弹了出来，发起人是酒吞童子。

    玉木一？

    秦文玉点了接受。

    进入另一个群组时，这里只有四个人。

    他，玉木一，以及笑和鸣泣。

    【能面的具现是一个全新的阶段。】

    ——酒吞童子。

    【过往之礼中有过记载吗？】

    ——鸣泣。

    【是的，这是只有经历过，或即将经历红级诅咒的人，才会出现的特殊现象。】

    ——酒吞童子。

    【祭宴的过往之礼记载，能面的出现会让被邀请者极大地增强感知力，并强化对应能面所代表的某种特质。】

    ——酒吞童子。

    【具体情形，我想与三位约个时间，见面后再谈。】

    ——酒吞童子。

    【明天之后，我都可以，明天有私事。】

    ——笑。

    【我随时都可以。】

    ——鸣泣。

    【我也是。】

    ——求职（日结，包吃优先）。

    【那么，后天中午，在世田谷区太子堂二丁目的三轩茶屋见。】

    ——酒吞童子。

    又是那个地方啊……

    秦文玉有理由怀疑那家茶屋是玉木一自己的产业。

    他放下手机，若有所思。

    雨宫弥生随口问了一句：“能具现吗？”

    “能，”秦文玉回答道，“具体原因后天才能知道。”

    “有约会？”她看向秦文玉。

    “有，”秦文玉点点头，“不出意外是四个男人的约会。”

    “哦。”

    雨宫弥生收回目光，继续看向电视。

    “京都岚山，常寂光寺招募一日僧侣！有意者可来电详询，并于明日八点在渡月桥集中……”

    秦文玉眼睛一亮，扭头看向了电视。

    “岚山远吗？”

    “还好，”雨宫弥生明白了他的意思，“你要去出家？”

    “一日僧侣的薪酬是日结吧？”秦文玉答非所问。

    “看起来是。”雨宫弥生说道。

    秦文玉开朗地点点头，对她说道：“也许我与佛有缘。”

    说完他便上楼了。

    雨宫弥生面无表情地注视着他的背影。

    是与钱有缘吧。

