    操场很大，天色没有亮全。

    唐肆远远的就看到灰蒙蒙的晨雾中，那一抹娇小的身影朝着自己跑过来了了。

    她的轮廓渐渐清晰，穿着统一的作训服，头发还没有扎起，跑到他面前时，还起伏的喘着气。

    脸颊都是红扑扑的。

    宋意跑到他面前停下了脚步，她的到来就像带着阳光越过黑暗而来，带着满身的暖意和柔媚。

    一大早，看见她，似乎整个人心情都跟着她一起明媚起来了。

    “早上好呀。”宋意抬起手，仰着头对他招招手，那打招呼的语气甜丝丝的，分外好听。

    姑娘眉眼弯弯的望着他。

    男人停下脚步，站直身子，居高临下的看着眼前这个明艳的姑娘。

    薄唇微微的动了动，唇边扯起一抹笑：“早。”

    他那一个字，气息平稳，丝毫不喘。

    宋意：“……”

    她脸色瞬间垮了[txt小说 www.txtxs.info]下来，没有如愿听到那喘息。

    你他妈是跑了个假步吧？

    “你起这么早？”他问。

    早上男人的声音带着不经意的慵懒，声线在她耳畔游走，好听的浑身酥麻。

    啊，这个声音要是拐到chuang.shang去一定能要她命。

    再加上他那天生带着勾魂意味的桃花眼，偏偏浑身又有股又正又痞的气质，一张脸更是妖孽横生。

    宋意觉得自己一大早上就被美色暴击了一下心脏。

    她深呼吸——

    一两秒后，笑眯眯的仰头看他：“我看到你在这边跑步，所以想要和你多多学习。”

    他微微侧头，看了一下远方，嘴里含糊的说：“那倒是没有应付你累。”

    侧面看去，男人侧脸线条流畅精致，额角有细细密密的汗水。

    宋意噘嘴，撒娇的委委屈屈说：“我怎么了嘛？”

    唐肆听言，宋意声音都软到了骨子里，又柔又媚。

    他侧回头看她，桃花眼里光芒闪烁，深沉内敛。

    勾起的唇角略带几分野肆的味道，看得宋意平复的心跳又漏了一拍。

    他说：“别噘嘴撒娇。”浮想翩翩，想亲。

    “学习我什么？”男人回到刚刚的话题。

    “跑步？早起？还是什么？”

    “……呃。”宋意愣愣的盯着眼前这个男妖孽，抿了一下唇瓣：“都行。”

    他缓缓的道：“跑步要我教你？”

    唐肆笑，漫不经心又吊儿郎当的倦怠感由内而外的散发，那嗓音在她耳边无限回荡，磁性低沉的不像话，心尖儿都被勾得痒痒的。

    他笑起来特别好看，整个人都在熠熠生光，好像世界都亮了。

    向来凉薄疏离的桃花眼，似乎从底层渐渐的透出了几分亲近感。

    宋意不知道是不是自己感觉错了。

    所以……

    “问你个关于男人的小秘密。”既然大家都这么熟了，那就不用客气了对吧？

    “嗯？”唐肆迈步走，轻轻的应了一下。

    宋意也跟着走，二人一左一右，走成一排，一高一矮的，身影十分搭配，荒芜的操场上，他们两个是一道靓丽的风景线。

    她咬了咬牙，强忍着腿上的酸疼。

    “听说，男人早上起来，都有一个正常生理现象。”

    宋意娇软的语气，绵绵的入心入肺。

    说着，她还探头歪着身子看着唐肆眨了一下眼睛，笑眯眯的：“那都是怎么解决的？”

    ……

