    “阿蒂斯·吉尔莫？”

    “你认真的？”

    路易反问：

    “我看起来不认真吗？”

    如果是前几年的吉尔莫，波尔是万万换不了的，但现在，他已经来到职业生涯的暮年。

    前世的路易对他的了解几乎为零，今世，他为了在职业篮球圈里闯出名堂，已经恶补了NBA历史，该了解的都了解了。

    在他看来，NBA时期的吉尔莫，是一个迷了路的人。

    他是NBA历史上最好的篮板手和盖帽手之一，就像是216公分的德怀特·霍华德，在ABA打出了统治力。

    拿霍华德和他做比较你就知道了，给他一套合适的班底，他能带队打出非常强的战力。

    但若是给一群平庸得连投篮都不会的队友，他也做不了太多。

    NBA统治历史地位的时候，ABA的球星们总是吃亏。

    吉尔莫的巅峰在ABA，进入NBA又在芝加哥公牛这样的超级烂队浪费了最后几个精英赛季。

    本赛季，吉尔莫在马刺尚且能打首发，场均11分7篮板1.2盖帽，还算可以，但这不是一个年薪80万美元的球员应该打出来的数据。

    马刺很想卖掉他，但没有门路。

    听到路易要吉尔莫，鲍勃·巴斯的呼吸因兴奋而加剧。

    很快，一个冷冰冰的现实打击了他。

    “不，阿蒂斯无法加入交易，他的薪水太高了，你们匹配不了...除非，你想多加几个年轻球员进来。”巴斯不相信路易有那么傻，会为了暮年吉尔莫送出波尔和其他球员。

    路易笑了下，“我当然不会再多给任何一位年轻球员，鲍勃，你应该知道如果这个交易达成，你们的财政压力会减轻许多。”

    毕竟，吉尔莫的合同要到1988年夏天才结束。

    “可是交易要如何完成呢？”巴斯问。

    路易翻出了他的底牌。

    “除了马努特，我还会送出伯纳德·金，这样一来，薪金就匹配了，虽然波尔和金的薪水总和超过了阿蒂斯，但你们目前的薪资空间完全可以承受。”路易问道，“怎么样，你感兴趣吗？”

    伯纳德·金的名字，已经在职业篮球圈里消失很久了。

    就像是一个已经退役的球员。

    这很正常，任何一个球员在职业体育里消失两年，大家都会觉得他已经不在打了。

    “伯纳德·金...他康复了吗？”巴斯问。

    “他已经康复了，但是我们没有他的位置，他的经纪人又要求我将他交易，所以我把他加入了这场交易里。”

    “如果你需要他的体检报告，我们也能提供，他是完全健康的。”

    鲍勃·巴斯认真地思考，尼克斯虽然刚与金续约了三年，但第一年拥有球队选项。如果他复出后表现不好，他们也能在今夏摆脱他。

    而且，还能处理掉吉尔莫的合同，有什么理由拒绝呢？

    “路教练，我认为我们可以成交了。”

    “成交？”路易打开一瓶没冰的可乐，“鲍勃，你太着急了吧？我们还没到成交那一步呢。”

    巴斯是困惑的：“还有什么问题吗？”

    “当然，我们当然有问题。”路易喝了口可乐，不确定在洛林面前表现得如此奸诈会不会伤害到自己在她心里的形象。“难道你认为阿蒂斯·吉尔莫加上一个未来的首轮，就能得到马努特·波尔和伯纳德·金吗？你认真的吗？金在受伤前可是场均拿下32分啊。”

    巴斯想不到路易没打算痛快交易。

    “路教练，你还想要什么？”

    “当然是更多的选秀权。”路易狮子大开口，“除了1990年的首轮签，我还要1988年的首轮签和1992年的首轮签。”

    “这不可能！”巴斯大喊出来。

    巴斯想过路易会喊出离谱的报价，但没想到这么离谱。

    这是离天下之大谱的报价！

    “怎么不可能？你难道不知道马努特的价值吗？他场均18分钟里送出了3.6次封盖，是全联盟最好的防守中锋，伯纳德是个统治级的得分手。”

    “那是在他受伤前！”

    “是的，在他受伤前，但他恢复得很好，即使不能像受伤前那样随心所欲地统治进攻端，如果需要他打出场均20分左右的表现，我想是毫无问题的。“路易肯定地说，“如果你不同意我的观点，我们就没有必要再谈了，我的报价是基于对伯纳德的估量之上的。”

    虽然金受的是会影响运动寿命的ACL，但巴斯同意路易的观点。

    复出后的金，还是个场均20分的进攻手。

    “我同意。”

    “谢谢你的坦诚。”路易反问道，“现在，你们只需要送出已经打不动的阿蒂斯·吉尔莫，就能得到全联盟最好的防守中锋，和场均20分的进攻明星，难道他们不值得三个首轮签吗？”

    “不，路，我们不是这么做生意的！”巴斯大喊，“我们不可能为了这两人送出三个首轮！”

    “那就是没得谈咯？”路易采取的是高压战术，“鲍勃，我知道你们的财政问题很紧张，所以，解决阿蒂斯的合同对你们的老板来说应该有着非常重要的意义，金处于合同年，如果你们用得不顺手，大可启用球队选项放弃他，明年开始轻装上阵。反而是我们，吃下阿蒂斯的合同之后，你知道我们的总薪资超出工资帽多少吗？”

    “我希望给马努特找一个好的去处，我也希望伯纳德在他的下一站开心，但如果你们没有诚意，我们肯定无法达成一致。”

    即使路易把天给说破了，巴斯也不可能送出三个首轮。

    “两个首轮。”

    “再见。”

    “等等！”巴斯大叫了出来，“路！你应该知道明年六月份要进行扩张选秀，如果你不完成这笔交易，到时候就要把马努特白白送给扩张球队！”

    巴斯渴望用现实情况来给自己挽回一点局面。

    “难道你想把他白白送人吗？”

    “哈哈哈~~~”

    路易大笑了出来。

    “鲍勃，谢谢你的关心，可能是我们从未面对面聊过，也可能是我们之前没有做过交易，所以你不太了解我。”

    路易把电话对着嘴，阴狠地说：“如果不能喂饱我，我宁可把马努特白白送走也不便宜你们。”

    “你...！！！”

    路易气定神闲地喝了口可乐。

    路易的形象在洛林的眼中有点裂开了。

    这还是她的男朋友吗？

    洛林印象中的路易，一直都是个儒雅随和、彬彬有礼、知进退识大体的人啊，怎么会是这样？

    一副奸商嘴脸？

    “怎么样，鲍勃，你考虑清楚了吗？”路易问道。

    巴斯有气无力地说：“我不能给你三个首轮签。”

    “真的不能？”

    “不能。”

    “你考虑清楚了吗？这个交易可以让你们摆脱阿蒂斯的合同，并得到两个好球员。”路易再度施压，“我准备睡觉了，再给你30秒，你最后的机会。”

    “1990年的首轮签和1992年的首轮签外加1991年的次轮签，这是我们的底线！”巴斯被逼到底了，“给我个痛快话吧！”

    路易故意沉默了十秒。

    这期间，巴斯屡次叫他。

    “好吧，我也不是不讲道理的人，虽然结果不够好，但这是我们第一次谈生意，我希望有好的结果。我可以接受两个首轮签和一个次轮签，但我要1989年的首轮签和1991年的首轮签，次轮签的年份随便你选。”

    路易的眼神就像是在看坑里的猎物。

    “这也是我的底线，鲍勃，我不再接受任何还价。”路易的眼神吓到了洛林。

    几秒之后，鲍勃·巴斯的语气听起来像是泄了气的皮球。

    “我同意。”

    “合作愉快，鲍勃。”路易笑道，“我这就给埃尔金打电话，剩下的事就由你们和他来完成。”

    巴斯有气无力地说：“不，一点都不愉快，希望不要再有下次了。”

    “别这样嘛，鲍勃，我很喜欢和你谈生意，其实我大小也算是个忠厚人，和我做交易，绝对靠谱。”

    “呵呵。”

    路易满意地放下电话，看见洛林战战兢兢地躲在被子里。

    “你在防狼吗？”路易问。

    洛林说：“你刚刚看起来好可怕...难道那些记者写的新闻都是真的？”

    “当然是假的，我每天都在你面前转悠，我是什么人你还不知道吗？”

    路易有忠厚人的美名，但愿意相信这件事的人不多。

    今晚之前，信的有76人总经理帕特·威廉姆斯和洛林。

    今晚之后，估计就只剩下帕特·威廉姆斯了。

    路易在洛林面前人设尽毁，也不知道为了这么个交易搞崩自己形象值不值当。

    “你骗人，你刚刚看起来好可怕，像是要吃人一样。”

    “没错。”

    路易一边宽衣解带一边像个准备行凶的淫棍说：“我正准备吃人呢。”

    次日，官方公布了尼克斯和马刺之间的交易。

    谁也没想到交易截止日到来前，尼克斯会搞出一个大新闻。

    尼克斯将马努特·波尔、伯纳德·金送到马刺，换得阿蒂斯·吉尔莫和两个未来的首轮签和一个未来的次轮签（1992）。

