
　　东方战虎本以为胡安邦的出现能够压制叶明道，却没想到局势对他更加不利了。

　　他望向唐凡，不明白这小子葫芦里到底卖的什么药。

　　唐凡道：“胡老，如果我九处能够破案，是不是东方处长也能够出任社调局的局长？”

　　“这是当然！不过，我丑话说到前头，最终结果还要听上面的安排。”

　　“这样才公平！”

　　唐凡点了点头。

　　事已至此，东方战虎也不好再说什么了。

　　胡安邦来此的目的已经完成，在赵老板等人的陪同下离开了。

　　林老板松了一口气，阴森森地看向东方战虎说道：“东方处长，希望你别给九处丢人，也别给东方家族丢人！”

　　东方战虎撇嘴道：“我的荣辱都是国家的，个人的脸面算得了什么！反倒是……叶处长，但愿你能把儿子的遗体找回来！”

　　“我会的！”

　　叶明道咬着牙说道。

　　“我们走！”

　　东方战虎大袖一挥，带着唐凡和史飞宇离开了此地。

　　他憋了一肚子话想问唐凡。

　　唐凡走了两步，突然又转身道：“林老板，保重身体！”

　　“嗯？”

　　林老板眉头一皱，不知道唐凡这是何意。

　　等出了灵堂，东方战虎问道：“你看出他有病？”

　　唐凡道：“他活不长了……”

　　东方战虎对唐凡的话深信不疑，说道：“此人作恶太多，一切都是罪有应得！”

　　唐凡道：“若不是他太坏了，我就出手救他了。”

　　东方战虎道：“你和胡老到底是什么意思啊，案子本来就是叶明道搞出来的，这样一来……”

　　唐凡笑道：“处长，你就放心吧，凶手和被盗的遗体已经被我找到了。”

　　“真的？”

　　东方战虎一脸惊喜。

　　史飞宇不解地说道：“既然找到了，你之前为何不告诉我们？”

　　唐凡解释道：“我怕你们两个不会演戏，如果演砸了，万一被叶明道看出来，他就不会上钩了！”

　　东方战虎恍然大悟，大笑道：“不错，刚才我是真的着急，可不是演的。”

　　史飞宇问道：“凡弟，你是怎么找到的？”

　　唐凡道：“此事说来话长，我先带你们过去，免得夜长梦多。”

　　“对，我们马上过去吧。”

　　东方战虎悬着的心终于落了地。

　　唐凡不再多说，带着他和史飞宇奔向寡妇楼附近的那栋别墅。

　　眼看就要到了，唐凡突然稳住了身形，盯着那栋别墅出神。

　　史飞宇问道：“怎么了？”

　　“不太对……”

　　唐凡闭眼感受了一下，问道：“你们没感觉到杀气么？”

　　东方战虎道：“确实，好像有斗法的痕迹……”

　　“小心点，我们过去看看。”

　　唐凡掏出一大把符箓握在手里，在危急关头，这些符箓可以保命。

　　三人飞到了别墅的上空，唐凡立即启用了紫瞳神目的透视功能。

　　他看到何兰、白静怡等人被困在别墅的一角，虽然没有受重伤，但被封住了经脉无法动弹。

　　沙发上，坐着一位身穿紫袍的老道，正在那里闭目养神。

　　唐凡在他身上感受到了熟悉的气息，他就是之前暗中跟踪自己的人。

　　紫袍老道虽然坐在那里，却散出了强悍的气场，修为已经达到了结丹后期。

　　唐凡伸手拦住东方战虎与史飞宇，说道：“一会儿你们先救人，剩下的交给我了。”

　　不等两人说话，唐凡冲着别墅里喊道：“老家伙，出来吧！”

　　紫袍老道听到唐凡的声音后，猛地睁开了眼睛，身形一晃飞出了别墅。

　　他站在唐凡面前，惊讶道：“你怎么知道里面有人？”

　　唐凡冷笑道：“之前跟踪我的人是你吧？”

　　紫袍老道更加诧异了，点头道：“你还挺警觉。”

　　“我猜你应该不是叶明道的帮手，你想干什么？”

　　“叶明道，他还请不起我！贫道此行只是为了报多年前的一个人情而已。”

　　“什么人情？”

　　“杀你！”

　　唐凡微微一笑，无所畏惧道：“你还杀不死我。”

　　“哈哈，年轻人，我佩服你的胆量，可是没用……”

　　唐凡问道：“是江北叶家让你来的吧？”

　　紫袍老道并没有否认，点头道：“多年以前，我欠叶清一个人情。”

　　唐凡不禁想到叶玫，心里一阵叹息，难道这辈子注定要与叶玫成为敌人吗？

　　可是一想到那天叶玫的如实相告，他也知道叶玫做不了主。

　　“荒谬，就为了一个人情，你就不分青红皂白，随便杀一个好人？”

　　唐凡一边拖住他的同时，一边暗中挥手，示意东方战虎与史飞宇冲进别墅。

　　两人也知道留在这里也帮不上忙，立即飞进了别墅。

　　紫袍老道就像没看到他们似的，盯着唐凡说道：“无论好人还是坏人，都乃天命。是生命，就有寿尽之时，这是命，更是道！”

　　“你的道是错的！”

　　紫袍老道冷哼一声：“年轻人，还轮不到你来教训我！”

　　“这么说，你是一定要和我斗喽？”

　　“你在拖延时间，想救走你的同伴？”

　　紫袍老道微微一笑，傲然道：“你放心吧，我的目标只是你，其它人与我没有关系！”

　　“你还挺守规矩！”

　　唐凡纵身飞向深山方向，说道：“小爷修为高深，不想在这里动手，免得伤及无辜。有本事，你就来追！”

　　“哈哈……”

　　紫袍老道知道唐凡要引走自己，紧随其后追来。

　　别墅内，东方战虎与史飞宇已经将何兰、白静怡救了出来。

　　何兰知道唐凡遭遇了强敌，急道：“我们快去帮唐凡。”

　　东方战虎道：“仙姑，我们现在过去，只会让唐凡分心，不如把这边的事情处理好。”

　　何兰也知道是这个道理，点头道：“好吧，我们先把这些遗体转移到安全的地方，这里太危险了。”

　　不提他们如何转移尸体，只说唐凡引着紫袍老道一路飞奔。

　　他有意试试紫袍老道的战力，将九转乾坤步发挥到了极致，磐山经完全爆发，并且使用了四道仙脉之力。

　　“好快的速度，还真是小瞧他了！”

　　紫袍老道暗暗心惊，哪怕他是结丹后期修为，若不是使用了全力，恐怕也追不上唐凡。

　　眼看唐凡的身体飞入了大山，紫袍老道掐诀一指，空气中顿时出现了一只大手，飞速抓向唐凡。

　　唐凡感受着背后的冷风，连忙稳住身形，回头打出一拳。

　　四重拳影完全爆开，形成了一片金色的光幕，最终重叠在一起，就像升起了一轮金色的太阳，直朝那只大手撞去。

　　“轰！”

　　大手的两根手指虽然崩溃，但还是在唐凡上空捏到了一起。

　　“不好！”

　　唐凡只觉得气息不稳，仿佛四周的一切全被封锁住了，令他的身体无法动弹。

　　随着那只大手握得越来越紧，唐凡心头的危机之感也越来越强烈。

　　他看出这是一种驭空为牢的法术，如果再不破解，他将会被生生捏爆。

　　“老家伙，这是你逼我的！”

　　唐凡双眼射出嗜血的红光，磐石山在体内运行，抬起左手扔出了符箓。

　　“爆！”

　　一片金光璀璨，蕴含了恐怖的破坏力，猛地在唐凡的头顶炸开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第289章 生死危机免费阅读。https://xs.23sk.com 