    返回实验室的托尼，好像卸掉了一个无比沉重的包袱一般，整个人都显得精神了许多。

    奥克斯也没问他到底和他老爹谈了什么，总之从仪器上的数据来看，这次实验也是毫无问题的。

    所以，奥克斯拿出了古一推导出来的时间节点和坐标，开始进行真正的时间旅行。

    “这次的时间也许会比较久, 你们可能需要多等一会儿。”

    虽然古一是根据典籍推导出《维山帝之书》就在那座失落的图书馆中，但曾经拥有时间宝石的她可是确切地看到过，在那个时间点，图书馆的确存在。

    所以这个时间节点和坐标，应该是确定无误的。

    只不过《维山帝之书》大概不是这么容易得到的，何况他还需要学习改动秘术咒语的方法。

    “不管你去了多久, 在我们这里都没有区别——

    你返回的时候都会回到一分钟以后。”

    皮姆博士给奥克斯的时间旅行服加注了足量的皮姆粒子，确保拥有足够的余量。

    “什么时候回来你可以自己确定，只需要用你手臂上的穿梭机来进行同步。”

    “时间和坐标已经校准。”

    托尼点了点头，嘴唇动了动，嘴角还是勉强向上勾了勾：

    “我还是要谢谢你突然有这么个异想天开的点子要进行时间穿梭……

    一分钟后见。”

    “没问题，很快回来！”

    奥克斯向托尼和皮姆摆摆手，戴好头盔，开始倒数。

    “三，二，一，开始！”

    他按下了手臂上的穿梭按钮。

    再次穿过时间隧道，眼前光芒一闪，奥克斯出现在一座原始丛林中。

    澎湃的自然之力第一时间响应了这位突然出现的大德鲁伊，让他的“视野”直接扩展到了整座森林。

    “哇哦……”

    奥克斯收起了身上的时空穿梭服，换上了许久没有穿戴的森林之心战袍——

    不，现在应该叫做“自然之心战袍”了。

    奥克斯在尼达维得到了矮人王艾崔打造的利爪拳套, 他将它们命名为“自然之握”。

    而他身上原本的森林之心战袍，也被艾崔吐槽“手法粗糙”，又出手为他重新打造了一套。

    论打造装备, 奥丁也比不上这位矮人王。

    新的自然之心战袍，由原本的黑、金、蓝三色高领长风衣, 改为了白、金、蓝三色主色调。

    肩膀处的乌鲁金属护甲，被矮人王精湛的技艺打造成了如金色鸟喙与白色羽翼组合般的效果。

    双肩之上，左日右月的虚影微微闪烁着，而高度达到耳畔的立领内，奥克斯的头上还多了一顶正中是迷蒙星光的头冠。

    洁白的类皮质长风衣上装饰着蓝底金边的优雅图形，其灵感有一部分来自永恒族。

    黑底金边的腰带中央，翠绿的自然之光微微闪烁着，如同镶嵌了一颗顶级宝石。

    黑金双色内衬与黑色长裤战靴变化不大，但实际上它们都被艾崔使用乌鲁金属深度强化过了。

    所以，和之前只有部分是乌鲁金属护甲片的森林之心战袍不同，这套全新的自然之心战袍，和黑豹的振金战衣是一個性质——

    它全部都是由乌鲁金属打造的！

    这身战袍不仅华丽，而且强悍。

    它的内部蕴含着奥克斯日夜灌注的自然之力——

    没有奥丁的命令，艾崔虽然无法打造出本就拥有强大魔力的神器，但打造一个壳子，让奥克斯自己灌注力量却是可以的。

    所以，奥克斯从尼达维回来之后, 就没停过向其内灌注魔力。

    现在, 自然之心战袍的防御力甚至比肩振金。

    当这身战袍和奥克斯没有召唤出来的自然之握拳套组合起来的时候, 即便是人形态肉搏，奥克斯也丝毫不惧黑豹！

    平时，奥克斯有时候仍然会穿旧战袍。

    而在时空穿梭中，奥克斯自然是要将自己最强大的姿态维持在身上。

    不过这身战袍的光效的确是有点太招摇了……

    奥克斯轻咳一声，熄灭了双肩上的日月虚影，隐去了星光头冠，腰带上的自然之光也黯淡下来，这才迈步向森林之外走去。

    他刚才已经藉由森林的视野，看到了自己要寻找的目标。

    森林之外，是一片广袤无垠的草原，一条清澈的河流在草原中蜿蜒而过。

    而河流的对岸，矗立着一座庄严肃穆的古代建筑——

    它好像是直接在对岸的山岩中开凿出来的，在阳光下显得金碧辉煌。

    这是一整座古代城市。

    但是，这座城市不仅没有什么人居住，还根本就没有入口，甚至连攀登的台阶都没有。

    “果然是为了法师准备的啊……”

    奥克斯化身为猎隼，腾空而起，落到了高居城市中央的通道口。

    “啧……强大的魔法气息，要说这里没有陷阱，打死我也不信。”

    他挥挥手，从通道口之上垂下来的藤蔓植物响应了他的召唤，迅速生长起来。

    大片的藤蔓植物向通道中延伸，成片的魔法符文亮起——

    魔法陷阱被触发了。

    奥克斯嘴角抽了抽，这里的魔法陷阱别具特色。

    因为整个通道的地面，全部都是由魔法符文构成的！

    藤蔓触发了魔法符文，整片通道空间霎时间便被无穷的符文淹没。

    在如此密集的符文阵列中，奥克斯也不敢轻易变身，只得从消失的地面处开始自由落体。

    “砰！”

    安稳落地，强大的自然之心战袍并没有让奥克斯受到伤害。

    他站起身，正要好好打量一下这片古怪的地方，却猛地转头看向一个方向——

    那里有一道奇怪的生命气息。

    一个手持烛火法杖，身穿简谱法袍的黑人正缓步向这边走来。

    “哦……终于有人出现了？”

    奥克斯不禁有些感慨——

    这是他第一次见到拿法杖的法师！

    “你好，我从……嗯，远方而来，寻找失落的卡缪斯特罗图书馆。”

    奥克斯向这位法师微微一礼：

    “如果我的感知没有出错，这座古城中，只有你一个人……能告诉我图书馆在哪吗？”

    “你……很特别。”

    黑人法师走到近前，就着法杖上的烛火仔细打量着奥克斯：

    “说起来，你在法师中也算是奇装异服了……不过你的气息似乎和法师又有所不同？”

    “我是一个德鲁伊，奥克斯·林——

    你可以理解为我的力量来自大自然，算是一种比较另类的法师。

    至于这身衣服……嗯，对施法有些帮助。”

    奥克斯摊了摊手——奇装异服？

    以这里的古老程度，哪怕他穿卡玛泰姬的最流行款式，也会被叫做奇装异服的吧？

    “我是这里的图书管理员奥本。”

    奥本呵呵笑了起来，颇为感兴趣地绕着奥克斯转了一圈，仔细打量了他的战袍一阵：

    “没见过的金属，却神奇地不影响反倒有利于施法吗？

    看来伱的确是从很远的地方而来——

    你来这里是要做什么？”

    “原来是图书管理员……”

    奥克斯面色一喜，也就是说，这里的确是失落的卡廖斯特罗图书馆。

    于是，他也没有隐瞒，直截了当地说出了自己的目的：

    “我因为两件事前来拜访——

    第一，我想要寻求安全更改秘术咒语的知识。

    第二，我来找《维山帝之书》。”

    “……”

    奥本愣了愣，看向奥克斯的目光变得深邃起来。

    半晌，他才缓缓开口：

    “第一点不是问题，图书馆中的确有你需要的知识，只需要将它们融会贯通，你就可以达到目的。”

    “但《维山帝之书》，并不是你想要找，就找得到的，这就看你的运气了。”

    “只要《维山帝之书》确实在图书馆，我就一定可以找得到。”

    奥克斯微微一笑，他完全不缺少耐心。

    没有时间方面的后顾之忧，他就算花个几年，翻也把这座图书馆翻个遍了。

    不过一般按照法师们的尿性，既然这么说了，《维山帝之书》就肯定不是简单地藏在某个书架上。

    “《维山帝之书》的确在这里。”

    奥本笑着点点头，转身缓缓向前走去：

    “跟我来吧，我带你去图书馆——

    这里并没有什么禁止获取的知识，图书馆的建立便是为了收藏与传承。

    能学到多少，就看你自己了。”

    “感谢你的慷慨。”

    奥克斯深吸一口气，跟随奥本的脚步，步入黑暗。

    穿过了一道长廊，两人来到了一扇大门前。

    奥本上前，缓缓推开大门：

    “我们到了。”

    “哇，哦……”

    奥克斯震惊地看着大门后面的空间——

    没错，是空间，这里不仅仅是一座遍布书架的图书馆。

    这里的房顶不知道有多高，无数的高塔如顶天立地般，从门口的广场边缘开始放射状排列。

    这些高塔，全都是储量惊人的书架！

    “这就是那些失落的书籍……”

    奥克斯不禁喃喃自语。

    “你在这里待多久都可以……”

    奥本缓缓转身，向大门外走去：

    “如果有什么需要，尽可以来找我，虽然这里没什么访客，但房间还是有不少的。”

    “感谢你的帮助，奥本。”

    奥克斯没有耽误时间，直接席地而坐，感知全开。

    但就如他预料的那样，这里没有“白魔法圣典”那种级别的魔法书气息。

    要知道，和它对应的黑暗神书，只是一个复印件而已，气息就已经无比惊人了。

    “那么，先来搞定咒文吧……毕竟，这本书是为法师们准备的。”

