    “这么说，你们就算确认了盛唐帝国的皇帝是‘天外之魔’，也不会马上去对付他？”李乘风看着刘伯温，皱着眉头问道。

    李乘风虽然不太理解，但也能看出来，无论是对刘伯温，武明帝国，又或者隐藏在武明帝国身后的那些人来说，什么‘天外之魔’他们似乎完全没有放在眼里的样子。

    他在想，是不是隐藏在神州大阵之后的那些人，也早就知道了盛唐帝国的情况，毕竟盛唐帝国可是神州大阵中的四大帝国之中，建立时间最长的一个，而他们之所以选择放任，除了真的不在乎之外，其实还有着更加深远的谋划？

    “不是不管，时机未到而已。”

    刘伯温轻轻摇头，道：“对我们来说，还有更重要的事情要做。”

    “更重要的事情，光复大汉帝国吗？”

    李乘风不屑一笑，道：“对你们这种某士和枭雄来说，无论与什么事情相比，争霸天下都是第一位。”

    “或许吧。”

    刘伯温对于李乘风的嘲讽并未在意，只是微微一笑，道：“今日老夫来此，不是与阁下讨论这些事情，而是要解决与阁下之间的纠葛。”

    “哦？那你想怎么解决呢？”李乘风看着他，问道。

    “很简单，丐帮乃是我武明帝国重要的情报系统，不会让任何人插手其中，今日阁下若是想息事宁人的话，直接把汪剑通带走，此事老夫可以当做没有发生，阁下若是还有其他见教，老夫也一并接下。”

    刘伯温看着李乘风，说道：“不过，有一件事老夫必须要说明，那就是无论是老夫，亦或者武明帝国，都没有想要和阁下为敌的意思。”

    刘伯温除了武道修为非常高深之外，对相人之术也是非常精通，他之所以对李乘风摆出这种友善的态度，除了忌惮李乘风的实力之外，更多的却是因为，他从李乘风的身上看到了许多迷雾。

    这些迷雾隐藏了李乘风一切，让他无法窥视关于李乘风身上的任何东西，在刘伯温看来，这代表了李乘风身后，还隐藏着一股强大的力量，而且是不属于他所知晓的任何势力。

    刘伯温认为，在这关键的时候，他们不适合与李乘风和他身后的势力交恶，所以才会表现出这种近乎于示好的态度。

    “这不巧了嘛！”

    李乘风盯着刘伯温看了一会，笑道：“刚好，我对你们也没有什么敌意，能和平解决问题的话，那真是再好不过了。

    不过，未来有些事情，我还需要借助丐帮的情报，所以，如果我们有好的解决了当下的问题，双方对彼此又都没有敌意的话，为什么不能谈谈合作？”

    “合作？”

    刘伯温听了李乘风的话，脸上却是露出了不感兴趣的表情，直接摇头，道：“不是老夫看轻阁下，只是，如果只凭阁下一人，想要与我们合作，恐怕还不够资格。”

    “哈！~”

    李乘风听了刘伯温的话，也是大笑一声，然后看着他，轻笑道：“刘大人不必试探，我今日前来，最大的目的，除了试探一下你们武明帝国是否和‘天外之魔’有所联系，其次就是想要看看能否与你们合作的问题。

    既然是合作，我自然也会拿出一些诚意。”

    李乘风看了一眼一旁一直没有说话的张三丰分身，然后又看向刘伯温，道：“不知道刘大人可听说过「蜀山」这个门派？”

    李乘风以前之所以会开那些个马甲，而且还把每一个马甲的身份都分开来，除了方便装……咳，是除了方便他人前显圣之外，还有就是为了以防万一，顺便给自己捏造一些虚幻而又强大的背景。

    现在，这些马甲所代表的的身份，似乎终于到了能够派上用场的时候了！

    “「蜀山派」？”

    果然，刘伯温在听到李乘风说出‘蜀山派’的时候，脸色终于发生了变化，问道：“据我所知，阁下应该是逍遥派的弟子，难不成阁下与那蜀山派还有什么关系？”

    对于「蜀山派」这个突然出现的神秘门派，早在当初李乘风用‘李逍遥’这个马甲初次登场的时候，就已经引起了神州大阵之中诸多势力的注意。

    只不过，那时候登场的‘李逍遥’还不算强，所以他们也就没怎么在意。

    直到后来，李乘风在漠北之地，以‘酒剑仙’的马甲，再次打着蜀山派的名号登场，从那以后，蜀山派的名号才算是真正被神州大阵明里暗里的众多势力重视，开始追查这所谓‘蜀山派’的来源。

    只是，任凭他们用什么手段，都无法查出‘李逍遥’跟‘酒剑仙’两人所在的蜀山派究竟来自何处。

    这个世上，对于有些人来说，他们不怕你有多强大，就怕不知道你究竟有多强大。

    那时候，除了道宋帝国知道李乘风可能和那神秘的‘蜀山派’有所联系之外，其他势力并不知情，而且道宋帝国也只是猜测李乘风和蜀山派可能有所联系。

    但李乘风和蜀山派究竟有什么关系，他们也并不知道。

    所以，蜀山派的神秘和未知，在‘酒剑仙’登场的那段时间里，可是让神州大阵明里暗里的那些势力焦头烂额了好一阵。

    如今，又从李乘风的口中听到‘蜀山派’这个名字，刘伯温也是立刻重视了起来。

    李乘风想了想，道：“我嘛，应该算是‘蜀山派’的弟子吧。”

    “算是？”

    刘伯温听到李乘风的回答，不禁皱了皱眉，似乎对这个答案不太满意。

    这时，李乘风却又说道：“怎么说呢，我学过许多门派的传承，但又没有正式加入过那些门派，所以，我的身份在「诛魔联盟」的众多宗派之中，都算是一个特例。”

    “「诛魔联盟」？这又是什么势力？”

    刘伯温听到李乘风的话，心中的疑惑更多，最后终于忍不住问道：“阁下口中的「诛魔联盟」，是何势力？”

    一旁的张三丰分身也是一脸疑问的看向李乘风，显然，他对李乘风口中那所谓的「诛魔联盟」也非常感兴趣。

    “所谓「诛魔联盟」，是由七个传承悠久的宗门组成，专门对抗‘天外之魔’的联盟。”

    李乘风看着两人，想了想，道：“说起来，「诛魔联盟」之中的众多宗门，从远古之后就很少在神州大地现身，这次若不是因为我，恐怕‘蜀山派’也不会出现在你们的面前。”

    “七个传承悠久的宗门，专门对抗‘天外之魔’的联盟吗？”

    刘伯温听了李乘风的话，沉思了一会，道：“不知阁下可否告知，那组成「诛魔联盟」的七个宗门都是何门何派？阁下在「诛魔联盟」之中，又是什么地位，能否代表他们？”

    李乘风看着刘伯温，沉吟了一会，道：“全部告诉你，那是不可能的，我能说的只有宗派中已经有门人在这神州大阵之中现身的三个宗门，分别是「蜀山派」、「青云门」和「七玄门」。”

    “「蜀山派」「青云门」「七玄门」？”

    刘伯温听着李乘风说出的三个门派，发现除了「蜀山派」之外，其他两个门派他竟然全都没听说过，而李乘风却说，这三个门派的门人都在神州大阵之中出现过，而他竟然不知道。

    “老道曾听闻，十多年前，道宋境内的苏州慕容氏的上一任家主慕容垂，曾被一个名叫‘林惊羽’的年轻人以「雷法」击杀，当时那年轻人便自称是来自「青云门」”

    张三丰分身突然开口，看着李乘风，问道：“那叫做‘林惊羽’的年轻人所说的「青云门」，与小友口中的「青云门」，莫不是同一个宗门？”

    刘伯温听到张三丰分身的话，也是突然想起来，自己似乎听到过这样的情报，只不过当时‘林惊羽’在江湖上只是惊鸿一瞥，便从未再出现过，以至于他都忘记了这么一回事。

    现在听到张三丰分身说起，刘伯温才想起来。

    “不错。”

    李乘风点点头，道：“‘林惊羽’的天赋虽然比我差上一点，但在「青云门」内，也算是出色的天才，弱冠之龄便已经就将「青云门」无上道法《太极玄清道》修成了‘玉清八层’，更掌握了「青云门」镇山奇术之一的「神剑御雷真诀」，在「青云门」七脉的同辈之中，实力应该能排进前三了。”

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “咦？怎么突然触发签到了？”

    听到脑海中突然传来触发随机签到的提示，李乘风也是愣了一下，然后不动声色的在心中默念一声‘签到’。

    【签到成功，宿主获得「斩龙剑」与《斩鬼神》剑诀，请问是否领取？】

    “……”

    听到系统的奖励提示，李乘风心中即是震惊，又是无语。

    震惊的是，他只是在刘伯温和张三丰分身两人面前，完善了一下‘林惊羽’这个马甲的身份，就触发了随机签到，而且签到的奖励还和‘林惊羽’这个人物息息相关。

    系统这是什么意思？是有深意，还是单纯的恢复了‘心想事成’的属性，李乘风有点摸不准了。

    ‘算了，反正也是白嫖的奖励，总归是不亏的，而且现在也不是想这些问题的时候。’

    李乘风想着，看了刘伯温和张三丰分身一眼，又补充道：“哦，对了，「诛魔联盟」的七大门派中，传承最短的也在远古之处，所以他们全部都不修武道，而且每一个宗门都有着自己独特的修行体系。”

    刘伯温和张三丰两人闻言，齐齐看向李乘风。

    此时，两人的目光复杂，尤其是刘伯温，心中更是思绪万千，因为李乘风透露出来的这些事情太过复杂，而且李乘风所说的这些事情如果是真的，那牵扯就太大了。

    无上道法《太极玄清道》，镇山奇术之一「神剑御雷真诀」，七脉同辈……

    刘伯温光是李乘风从话中对「青云门」这个门派透露出来的只字片语，就已经让他隐隐猜（脑）测（补）出这个门派的大概雏形。

    「青云门」若是真的存在，其宗门实力绝非这神州大阵之中的门派所能比拟，至少也是如「剑宗」或「大雷音寺」那种级数的大宗门。

    单单只是一个「青云门」就已经有此实力，那「蜀山派」目前出现的两人中，那‘李逍遥’从情报中看来，年岁应该也不算大，却能以一人之力，斩下三位大宗师的手掌，而自称是‘李逍遥’长辈的‘酒剑仙’，更是一剑就取下了在大宗师中也不算弱的段思平的首级，而且据当时的情报来看，对方根本没出全力。

    「七玄门」能与之并列，又能弱到哪里去？

    李乘风口中的「诛魔联盟」由七个这样的门派组成，此事若是真的，那这所谓的「诛魔联盟」的实力，恐怕只有大汉王朝最为强盛的时期，才能与之匹敌。

    更重要的是，神州大地之上，竟然隐藏着这样一个联盟，而他们却丝毫不知，这简直太可怖了。

    刘伯温打定主意，一定要从李乘风这里确认，那「诛魔联盟」究竟是真是假，如果是真的，他们从远古之初就一直隐藏，现在突然出现，又有什么目的。

    这般想着，刘伯温突然看向李乘风，说道：“阁下，你之前所说的合作，老夫同意了，甚至丐帮的所有情报都可以向阁下开放，但关于「诛魔联盟」这个势力，老夫需要知道更多更详细的情报。”

    “哦？丐帮所有的情报？”

    李乘风看着他，微微一笑，道：“也包括这神州大阵之外的丐帮吗？”

    既然已经确认，丐帮是从大汉帝国强盛只是就已经建立，那么不难想到现在这神州大阵之中的丐帮，肯定只是整个丐帮的冰山一角，在真正的神州大地，丐帮肯定还有着更为强大的势力和情报系统。

    掌握神州大阵之外的丐帮手中的情报系统，正是李乘风这次来武明帝国的目的之一。

    “不错！”

    刘伯温严肃点头，然后一脸正色的说道：“老夫甚至可以让阁下安排的汪剑通成为丐帮的帮主，但前提是，阁下能给出足够的诚意。”

    李乘风想了想，道：“在我们有所合作之前，我只能告诉你「诛魔联盟」存在的意义，和刚才那三派的大概信息，嗯，还可以在附赠我在「诛魔联盟」中的地位。”

    刘伯温闻言，沉吟了一会，便点头道：“可以，阁下请讲。”

    李乘风见刘伯温点头，也是微微一笑，道：“而「诛魔联盟」，相信从这个名字，刘大人就能猜到这个联盟建立的用意，便是如我刚才所说，是为了对抗‘天外之魔’而建立起来的联盟。

    「诛魔联盟」具体建立的时间，已经无从考证了，但我从「诛魔联盟」中某个宗门中的收藏的典籍曾看到，「诛魔联盟」在最强大的时期，联盟中的宗门势力足有二十之多，其中坐镇的「圣人」也超过了两手之数。

    但在远古之前的某个时期，‘天外之魔’曾大举入侵，与「诛魔联盟」爆发大战，那一战，「诛魔联盟」虽然将‘天外之魔’的大军击退，但自身的实力也折损了大半，从此「诛魔联盟」开始隐于幕后，不再出现在世人面前。

    我不能告诉你「诛魔联盟」的所在和联盟中的宗门在何处，但我可以很肯定的告诉你，「诛魔联盟」对于神州大地世俗的所谓势力没有一点兴趣，因为他们的存在只为了一件事，那就是对抗‘天外之魔’的入侵。”

    李乘风看着刘伯温，一脸认真的说道：“刘大人，从你们对‘天外之魔’态度，我多少能看出来，你们对他们似乎并不是很在乎，但我必须告诉你们，‘天外之魔’对神州大地的危害，远比你们想象的更加严重。

    当初张角所引来的‘天外之魔’，对真正的‘天魔大军’来说，不过是沧海一粟。

    若是真的被那些东西大举侵入到神州大地，神州大地之上的所有生灵，都将遭受真正的灭顶之灾！

    你们能够心安理得的在神州大地之上相互征伐、厮杀，全都是因为有人在暗中默默守护着这片大地。

    你们所面对过的‘天外之魔’，也不过是从「诛魔联盟」指缝中漏出来的漏网之鱼。

    无数年来，若不是有「诛魔联盟」一直在暗中抵抗，神州大地恐怕早已经陷落在‘天外之魔’的魔爪之下了。”

    李乘风说这些，并不完全是在危言耸听，或许有所夸大，但他以《天子望气术》从自己身上缠绕的‘魔气’之中，是真的隐隐感觉到了‘天外之魔’对于神州大地的危害。

    “‘天外之魔’？”

    听了李乘风的话，刘伯温面色微凝，似乎是在思索李乘风话中的真实性。

    刘伯温自然没有真正跟‘天外之魔’对抗过，但他从大汉帝国遗留下来的典籍中，也看到过前辈先贤对于‘天外之魔’的评价，而在那些人的眼中，‘天外之魔’对神州大地的危害，甚至还远不如远古时期逃往海外的异族。

    但如果李乘风说的是真的，他们所知道的‘天外之魔’只是从那所谓的「诛魔联盟」指缝中逃出来的漏网之鱼，那么他们对‘天外之魔’的看法，或许就要转变过来才行。

    李乘风看着刘伯温沉思的样子，突然说道：“刘大人如果对我的话有所怀疑，那你肯定是没有亲自对付过真正的‘天外之魔’，如果你认为我实在危言耸听的话，不如亲眼去见识一下‘天外之魔’的厉害与难缠。”

    “亲自见识？”

    刘伯温闻言，不禁眉头一皱，道：“阁下是想让我们去对付盛唐皇帝吗？”

    李乘风却是摇摇头，道：“这神州大阵之中隐藏的天外之魔，可不只有盛唐帝国，北少林寺之中，就镇压这一尊坠入魔道的‘天外之魔’，甚至，如果我所料不错的话，昆仑魔教的应重楼，此刻应该也已经坠入‘魔道’了。

    虽说他们和真正的‘天外之魔’还有所差距，但刘大人若是见过他们的话，应该对真正的‘天外之魔’也会有所了解。”

    “北少林寺，昆仑魔教？”

    刘伯温听到李乘风的话，脸上也是露出了若有所思的表情。

    北少林寺镇压着一位‘魔头’和昆仑魔教教主应重楼的变化，刘伯温自然知道，只是他从未将这两者和‘天外之魔’联系到一起过，如今听李乘风一说，貌似无论是北少林寺镇压的‘魔头’还是昆仑魔教教主应重楼的变化，似乎都和‘魔道’有关。

    只不过，武明帝国的布置，如今已经到了关键的时候，他们如果在这种时候出手的话，可能会影响到他们部署了千年之久的全盘计划，所以刘伯温不得不慎重。

    李乘风似乎看出了刘伯温在犹豫什么，便突然开口，朝他说道：“刘大人如果是不方便出手的话，我可以代劳，你只需要在一旁观看，看一看那‘天外之魔’是否真像我所说的那般难缠。”

    李乘风本就有意在去一趟北少林寺，只不过目的不是为了那被镇压的入魔金刚智，而是为了去确认一下，被达摩化身镇压的【大天魔令】是否还在。

    当初在昆仑魔教的时候，李乘风从应重楼听到【大天魔令】的表现后，便能猜到他对【大天魔令】十分在乎。

    李乘风总觉得，应重楼当初之所以会杀上北少林寺，很大可能是因为他知晓了【大天魔令】就在北少林寺之中。

    至于他为什么会知道【大天魔令】在北少林寺，那恐怕只有亲自去一趟才能搞清楚了。

    李乘风想到这里，突然看向刘伯温，问道：“对了，数年前应重楼曾杀上北少林寺的事情，刘大人应该知道吧？”

    “自然知道。”

    刘伯温点点头，却不知道李乘风想说什么，便疑惑的朝他看来。

    “那刘大人应该知道，当初应重楼杀上北少林寺，便是那位禅宗初祖达摩留下的化身也敌不过他，而后来应重楼却被一股突如其来的雷霆击退。”

    李乘风看着刘伯温，笑着问道：“北少林寺可并没有以雷霆闻名的武功，刘大人就不好奇，那击退应重楼的雷霆，是从何而来的吗？”

    刘伯温听了李乘风的话，两边的眉头皱的越发靠近，凝声问道：“难不成，那雷霆是「诛魔联盟」中的哪个门派出手了？”

    “想必，应当是「七玄门」吧？”

    李乘风还未说话，一旁的张三丰分身便抢先开口，然后看着李乘风，说道：“小友之前说过，那「诛魔联盟」之中，有三个门派中人在神州大阵中现身，而我等知晓的却只有「蜀山派」和「青云门」，如果老道所料不差，曾去过北少林寺的，肯定就只有剩下的「七玄门」了。”

    刘伯温原本以为，出现在北少林寺的会是「青云门」，毕竟李乘风所说的那些门派中，他们所知道的情报，只有「青云门」的「神剑御雷真诀」可以御使雷霆。

    不过，刘伯温仔细一想，觉得张三丰分身说的也有道理，毕竟当时北少林寺之战时，他们的探子并未看到有其他人出手，而且也不能排除那「诛魔联盟」中已经现身的三个门派之中，除了「青云门」之外，另外两个门派就没有御使雷霆的能力。

    更重要的是，张三丰分身明显更了解李乘风，所以他会做出这种判断，肯定有自己的依据。

    刘伯温想的没错，张三丰分身虽然只跟李乘风见过两次，但上次和李乘风畅谈的过程中，已经摸到了一些李乘风脾性，所以他才能从李乘风的话语中听出一些别样的东西。

    “前辈高明。”

    果然，李乘风听了张三丰分身的话，马上便朝他拱手，道：“据我所知，「七玄门」这一代的天骄，几年前曾去过一次北少林寺，如果我所料不错的话，北少林寺那一次击退应重楼的雷霆，应该就是出自‘韩立’的手笔了。”

    「七玄门」韩立，又是一个没有听说过的名字，而且能御使足以击退当时已经明显具备了五品真丹境实力的应重楼，说明那个‘韩立’的实力至少不会比应重楼差，比应重楼强的可能性更大。

    “从小友的表情，老道我感觉你似乎话中有话，何不直接说出来？”张三丰分身看着李乘风，笑着说道。

    “什么都瞒不过前辈。”

    李乘风听了张三丰分身的话，笑着说了一句，然后手掌一翻，掌中便多出了一张符箓，这道符箓，瞬间吸引了刘伯温和张三丰分身的目光。

    “此为【阳极雷神符】，符中封有‘阳极神雷’一道。”

    李乘风手捧符箓，他朝着两人说道：“如果我没猜错的话，当时北少林寺那击退了应重楼的雷霆，便是出自这【阳极雷神符】了。”

    说完，他掌中罡气微微一震，他手中【阳极雷神符】上便有细微的雷霆乍现。

