    她难以置信，连肚子疼都顾不上，穿着拖鞋去开阳台的门。

    黑色修长的身影轻巧翻进来，拍了拍白皙手心，抬起幽黑的眼眸望着她。

    他蹙眉走过来，“有多疼？”

    “你怎么这么快就来了，你不是已经到家了么？”喻楚惊讶地看着他，又看了眼阳台的栏杆，“天啊……这可是二楼，你就这么翻上来的？”

    傅屿睨了她一眼，没说话，径直俯身把人公主抱起来，走进宿舍里。

    “你室友还没回来？”

    少年嗓音冷淡。

    “没有，要二十分钟呢。”喻楚抱着他脖颈，乖乖回答。

    如果宿管阿姨那里有，肯定早就借回来了，但是这么久还没回来，那肯定是没有借到，所以不得不出门买了。

    傅屿把她轻轻放在床上，低眸盯着腹部看了一眼，直起身子。男生的身影修长，站在女生宿舍里，原本宽敞的空间居然立刻变得有些狭小起来。

    他问，“热水呢？”

    喻楚指了指角落里的热水壶。

    少年放下肩上的单肩包，从里面拿出一袋红糖，随即又拿了她的杯子，走过去接了热水，冲了杯红糖。

    喻楚从他拿出红糖起，就处于十分惊讶的状态，看着修长少年微垂睫毛，静默认真地为她冲好红糖水。

    她愣了愣。

    “这东西有用吗？”傅屿没有察觉她的视线，蹙眉盯着红糖水，“你说它有用，我就帮你带了。”

    他说得平淡，但实际上，这么小小一袋红糖，却是校门口的司机开车送来的，才能比她室友还快十分钟。

    喻楚问：“你没回去？”

    傅屿抬起漂亮幽深的眸子，漫不经心地睨她一眼，勾起唇瓣。

    “兔子小姐没良心，这么值得纪念的一天，不给亲，还赶我走。”

    少年嗓音依旧是散漫而懒洋洋的，嗤笑一声，“那怎么办呢，我只能自己纪念，在你宿舍下多待一会儿咯。”

    他垂眸又耐心吹了吹，把杯子递到她唇边，“冲好了，快喝吧。”

    喻楚坐在床边低头，乖乖把一杯红糖水喝完，少年端着杯子，半跪在床边仰头盯着她，“喝完会好一点么？”

    哪有这么快见效。

    喻楚无奈，但是却点了点头，“有用的……你也快回去睡吧。”

    阳台外的月光，映照在少年精致漂亮的脸上，他起身收好杯子，又转身迈开长腿走过来，俯身按住她的肩，“别管我，躺下睡吧……抱着瓶子干嘛？”

    喻楚沿着他的视线，看到自己抱的水瓶。少年深邃眼瞳中透着疑惑，她笑着解释：“暖的，也会缓解疼。”

    傅屿微微挑眉。

    他俯身拉开床上的被子，让女孩好好躺下，随即垂眸帮她把被子盖好，边角全都抚平，低眸静静望着她。

    女孩窝在被子里，只露出一颗小脑袋，白天的马尾辫此时披散着，眼睛明亮地睁着，眨巴眨巴。

    “兔子。”少年伸手，揉了揉她的发顶，随着慵懒迷人的嗓音静静落下，修长的人俯身，凶狠吻了上来。

