    “真的吗？

    ！那太好了！只要那几位老楼主回归，那么我们岁月楼的整体实力马上暴涨。

    以后将会和黑暗一族相提并论！”

    其他那七个楼主听了大楼主的话都是万分激动，一个个大叫了起来。

    “当然是真的！走，我们马上去圣坛，迎接那几位老楼主的回归！那几位老楼主将会通过圣坛，传送回来。”

    大楼主说道。

    然后，大楼主就带着其他的七个楼主来到了总部之中，一个古老的散发着岁月气息的祭坛之前。

    这个祭坛，就是岁月楼总部中的圣坛！岁月楼的八个楼主分别盘坐在这个圣坛的周围，耐心等待。

    也不知道过了多长的时间。

    突然那个圣坛开始微微的颤动了起来，爆发出来阵阵的光芒。

    “有动静了！看来那几位老楼主即将回归！”

    看到这一幕，大楼主不由得大吼叫道。

    “不错！我们恭迎几位老楼主的回归！”

    “哈哈哈……我们岁月楼终于开始重新崛起了！”

    “其实在很久以前，我们岁月楼也是绝对空间海之中最强大的势力之一，一点也不比轮回一脉和黑暗一族差！只不过后来几位老楼主突然离开，才让我们岁月楼的实力下跌，沦为绝对空间海中的二流势力，现在是时候重新崛起了！”

    ……岁月楼的这些楼主每一个都是十分激动。

    这个时候，那个圣坛的颤动越来越激烈。

    整个圣坛开始爆发出来璀璨的光芒，耀眼夺目。

    而且还有大量的时空符文，不断的释放出来。

    就在同一时间。

    其中一个偏僻的空间之中。

    一座叫做轮回宫的宫殿之内。

    一个十分美丽的草坪之上。

    有一个老者正盘坐在草地上闭目养神。

    突然之间，这个老者身体微微一颤，露出了激动的表情。

    然后这个老者的眼睛猛地睁开。

    “想不到，我们三大轮回主宰的本体都还活着！而且已经有消息了！”

    这个老者激动的说道。

    这个老者，是三大轮回主宰其中一个的分身。

    本来三个轮回主宰，都有一道分身留在这里。

    不久之前，其中两道分身离开了，去寻找本体的下落。

    现在那两道分身发回来信息。

    已经发现了三个轮回主宰本体的下落！所以这个老者无比激动！“看来我们轮回一脉，重新崛起的时候，已经不远了！”

    这个老者惊喜无比。

    “只要我们三个的本体回归，马上就聚集轮回一脉所有的成员，重新组建轮回一脉！重建轮回路！重铸我们轮回一脉当年的辉煌！还有，找黑暗一族报仇！”

    这个老者用激动的声音，大声说道。

    然后，他的目光就看向了附近的几个小世界。

    这些小世界，每一个里面都有一个生灵在闭关修炼。

    “这些年来，这几个小家伙的进步很大。

    居然全部都突破到了九阶主神。

    接下来，就看他们能不能踏出那最后一步，成为一个混沌神了。

    这几个小家伙的天赋都是十分高，如果他们能够突破成为混沌神，所拥有的战斗力肯定比那些普通的混沌神要强大很多。

    将会是我们轮回一脉的一批新生力量！”

    老者的目光看透了那些小世界的空间壁，将里面那些正在闭关修炼的生灵的情况看得清清楚楚。

    这些正在小世界之中闭关修炼的生灵，正是轮回公主他们。

    轮回公主等人这些年来一直待在这里，在这个老者的指导之下，进行修炼。

    每一个进步都十分巨大！除了轮回公主这些轮回一脉的传人之外，混沌吞天兽也待在这里闭关修炼。

    轮回一脉的三个主宰知道混沌吞天兽和林飞的关系，所以并没有把他当做外人看待，而是尽一切的能力去帮助他，指导他的修炼。

    这三个轮回主宰，虽然都是分身，没有本体那样的可怕实力，但是他们的眼光见识，还有武道经验，比起本体差不了多少。

    有着三个轮回主宰的亲自指导，混沌吞天兽的进步，也是十分巨大。

    “接下来我要想办法，看能不能让这些小家伙，踏出那最后一步，成为混沌神。”

    这个老者说道。

    他已经把轮回公主等人，当成是他的徒弟了。

    “不过我最关心的还是林飞，不知道他现在的情况怎么样了，林飞的天赋比起眼前这些小家伙要高了很多。

    按照这些小家伙的修炼速度，林飞现在应该已经在冲击混沌神了吧。”

    这个老者突然想起了林飞开声说道。

    而就在这个时候。

    林飞正在绝对空间海之中，到处去寻找着落神谷的下落。

    有了那枚玉简的帮助，不久之后林飞就发现了落神谷所经过的路径，然后一路的追踪了下去。

    林飞发现，落神谷所经过的路径，全部都是偏僻无比。

    看得出来，白帝神君专门挑那些最偏僻最荒凉的地方而去。

    同时也说明了白帝神君对绝对空间很熟悉无比。

    终于，有一天林飞一路跟踪而来，进入了一个规模很小实力很弱的空间海之中。

    林飞发现这个空间海的整体实力，就和当年的无边混沌海一样。

    是一个十分偏僻，十分边缘，毫不起眼的空间海。

    而落神谷现在就在这个空间海之中。

    林飞走进了这个空间海，一直来到这个空间海的时空深处。

    然后林飞就看到了，落神谷就在前方！林飞走进落神谷之中。

    “林飞！你终于来了！”

    首先出现的是十二生肖，他们看到林飞，都是十分激动马上迎了上来。

    “林飞，你没事吧！”

    十二生肖都是围着林飞上下打量。

    十二生肖也知道，这一切，落神谷的遭遇危险无比。

    而林飞独自留下来，面对那些岁月楼的混沌神，更加凶险无比！“大家放心，我没有事。”

    林飞笑着说道。

    “林飞终于安全归来了！”

    在落神谷深处，那个广场之中，白帝神君和荒兽感觉到了林飞，都是彻底松了一口气。

    “你的这个徒弟，真是了不得，面对那么多混沌神，而且还有九楼主那种级别的混沌神，他居然一点事也没有，活蹦乱跳的活着回来了！”

    荒兽不由得感叹说道。

    

