    年幼夕挑了挑眉，看着寒星：“如果不让她亲手报仇，接下来会更可怕。”

    “如果绣娘戾气阴气聚集，化作厉鬼，你以为地下这些能老老实实？”

    她指了指原本的地砖之下，那些鲜血从王长生的身体里流出来的瞬间，就被那地砖尽数吸收，可见下面的那些个，是由多么的‘饥渴’。

    眼看着王长生就要被绣娘的头发缠绕致死，寒星双手结印，口中念诀。

    年幼夕直接拦住他，摇摇头：“如果不让她亲手报仇，今天谁也别想走出去。”

    她蹙眉看着旁边的寒星，不让他念，可寒星着急，生怕绣娘幻化厉鬼。

    就在这时，王长生，突然间从缠绕的发丝中挣脱出来，手中不知道从哪捏着两张符篆。

    那符篆上，画着繁琐的符文，但年幼夕一看，就知道这是道家中高端符篆‘灭灵符’。

    但凡是被这符篆所伤，别说是绣娘，就是真的鬼王来了，也要散去半生鬼修。

    “邪祟！”王长生口吐鲜血，浑身皮肉没有一处好的，几乎都在外翻流淌着鲜血。

    而此时，绣娘已经接近幻化厉鬼的边缘，她看到王长生从她的牵制中挣脱，顿时目露凶色：“王长生，你扒皮抽筋的仇，今天我绣娘要亲手报！”

    说着，绣娘突然挣脱开身上的艳红色戏服，眼睛通红直直的朝着王长生飞扑过去！

    “当心！”年幼夕惊呼，她不是帮着绣娘害人，而是这王长生确实连鬼都不如！

    可是已经晚了，王长生手中的符篆在绣娘飞过来的瞬间，就贴在了她的身上。

    绣娘痛苦的哀嚎着，浑身的戾气在这一刻崩塌溃散！

    轰隆一声巨响，从头顶崩下。

    盛谨墨下意识的将年幼夕护在怀里：“这是怎么回事？”

    念幼夕被他抱的太紧了，闷声说着：“是、是天雷……”

    听到九天降雷的声音，王长生突然仰天大笑：“哈哈哈哈，我王长生命不该绝！”

    “你个邪祟，今天就让祖师爷爷好好的教训你！”

    结果，话音刚落，那九天降雷直接劈在王长生的脚下！

    ‘轰隆’一声！

    顿时把他给吓尿了，浑身发抖看着半空。

    压根就没想到，一道天雷居然能劈在自己身上？

    年幼夕嗤笑一声：“真是鬼不报天报。”

    那九天降雷直接将地面劈出一个一米多长的大坑。

    瞬间，大坑中一股浓烈的阴气窜了出来，整个院子温度骤然下降。

    旁边的王长生打着哆嗦，一脸懵逼。

    忽然，天空中飘下了雪花，夹杂着一丝冷意。

    年幼夕伸出手，接住了片片雪花，挑眉：“六月飞雪？”

    这是比窦娥还冤呢，难怪老天爷都看不下去，一个雷劈在了王长生的脚下。

    可是，老天爷，你能不能劈的准一点，你把地下的百鬼坑给劈开了！

    眼看着年幼夕神色凝重，盛谨墨也猜到，大事不好。

    众人惊愕的看到，那百鬼坑中，爬出一个又一个冤魂恶鬼。

    面目狰狞，龇牙咧嘴。

    “啧，这是个大买卖。”

    年幼夕挽起袖口，唇角噙着冷笑，看来今天，谁也别想走。

    从百鬼坑中，爬出的鬼魂，刚到地面上，就想要吸食众人阳气。

    年幼夕感觉到阴森的气息时，一只没有脚的厉鬼突然趴到她的身旁。

    呲着牙贪婪的看着她一双长腿。

    年幼夕微微蹙眉，单手结印的同时，另一只手推开身侧的盛谨墨。

    因为他身上浓烈的龙气很可能会引来这些百鬼的吞噬。

    这是她的饭票，轮不到这些邪祟觊觎！

    “有怨报怨，有仇报仇，阴阳六路，钱财渡劫！”

    年幼夕直接从怀中摸出黄表纸，洒在半空中，双手结印，布下阵法。

    寒星在她身后眼睛一亮：“七星锁魂阵！”

    “知道就快点帮忙！”

    年幼夕美眸微微眯着，从怀中摸出七枚斑驳铜钱，撒在地上。

    说来也怪，那铜钱，瞬间找到自己的位置，在百鬼坑的四周布下七星阵法。

    寒星也从怀中掏出他的宝贝，直接作为阵眼，口中念诀。

    “想去地府报道的，站左边。”

    年幼夕单手召唤阴阳六道轮回路，瞬间，一个巨大的黑色漩涡在半空中出现。

    漩涡的另一端，链接地府。

    她看着爬上来的百鬼，眸色凌厉：“想魂飞魄散，万劫不复的，站右边！”

    几乎是瞬间，百鬼感受到了来自地府的召唤。

    可人间的阳气又让他们贪婪的不肯离去。

    年幼夕直接拽下一缕秀发，走到盛谨墨身侧，用他玲珑宝剑砍断发丝。

    盛谨墨黑眸一怔，就见她将发丝放在掌心，眸光闪烁。

    “阴阳有路，玄门四开，百鬼幽魂，速速退散！”

    瞬间，她掌心的发丝幻化成为一缕缕淡金色的细线。

    缓缓地融入那漫天飞雪中，形成了一幅唯美又诡异的画面。

    金丝细线一边在年幼夕掌心，一边将院子里百鬼捆住。

    “玄门引路，还不速速退去！”

    她松开手中金丝细线，瞬间，一只只恶鬼跟着那细线走进漩涡中。

    王长生眼看着一只只厉鬼就这么被年幼夕给送进了地府，瞬间疯了似的。

    “这么多厉鬼！这么多！我要把他们全都收了！”

    “我要让这些厉鬼唯我所用！”

    年幼夕被他气的白了一眼：“脑子不好就去看看，这么多厉鬼，不吃的你骨头渣子都不剩？”

    话音落，那边的绣娘就被王长生的符篆给打的魂魄丢了大半。

    年幼夕眸色一沉，丢出手中细线，将绣娘的手腕捆住。

    稍一用力，就将绣娘拖进七星阵法中。

    可此时，从百鬼坑中爬出的厉鬼不肯离去，有几只已经将他们包围。

    年幼夕眉头一挑：“找死的还不少。”

    “寒星，列阵！”

    她扫过几只厉鬼，直接将手腕上的擒龙锁拿下，口中念诀。

    随即，禽龙锁被她丢在半空中，和阵法相辅相成，直接将几只厉鬼困在阵法中。

    寒星连忙护住阵法，将符篆贴在四周。

    可几乎是瞬间，被贴在阵法上的符篆直接被引燃！

    “不好，百鬼坑生了鬼王！”寒星惊呼。

