    就见那片悬崖峭壁上的悬棺，此时此刻又有阴灵出现，有的是从悬棺里爬出来的，有的是从悬棺里飘出来的，而且数量极多，一眼望去，将近有二三十只阴灵。

    它们有男有女，还有妇孺和小孩。

    这群阴灵先后爬出来后，都目光冰冷，杀气腾腾看着我，然后迅速朝我这边冲来。

    而我看到这幕，彻底懵逼住。

    这啥情况啊？

    背寨山的这片坟地，怎么盘踞有这么多的阴灵？

    难道——

    躺着悬棺里的人，死后都变成怨灵了？

    这事真够邪乎啊。

    而且面对几十只阴灵，我特么也难以对付啊。

    虽然这些阴灵，都是低级的邪崇，但是，俗话说得好，双拳难敌四手，何况还是几十只邪崇。

    而我的阳气，已经被白骨精夺走大半。

    现在我本来就很虚弱。

    稍有不慎，很有可能就会被这群阴灵给害死。

    “给我去死！”

    我猛然转身，从鼻子上抹出来的鲜血，直接弹射到了小女孩阴灵身上，它顿时松开我的腿，躺在地面抱头惨叫。

    啊！

    声音凄厉，很痛苦的在哀嚎。

    而它的身形，迅速变得朦胧透明，随后便烟消云散了。

    抬手间将这只阴灵杀掉后，我并没有耽搁，迅速爬起身就逃。

    咬着牙在拼命的跑。

    那群阴灵，自然是不会放过我的。

    它们立即追我。

    那群阴灵一边追我，有的在怒目狰狞咆哮，有的在阴森森的大笑，所过之去，阴气如同怒浪惊涛，铺天盖地般席卷四周，哪怕跟我还有较远的距离，仍旧让我不好受。

    只见那股海浪般的阴气扑面而来，顿时让我感觉坠进了冰窖里般，浑身都控制不住在瑟瑟发抖。

    要是等它们冲过来，不待它们出手，估量我身上的阳气，就已经被它们给夺走了。

    但是。

    我奋力往前跑了十几米远，眼前的环境突然大变。

    呈现在眼前的是条走廊，走廊里还挂着有红灯笼，在黑暗中摇曳着，火光时暗时亮。

    我跑着跑着，竟然又跑回白骨精的仙府里来了？

    怎么会这样？

    呆立在原地，我一时间有些懵逼，没有想到会出现这等意外。

    仙人板板的，我不是已经离开了嘛？

    难道刚才只是做了场梦？

    但是我知道，刚才的经历，绝对不是场梦那么简单。

    我咬咬牙，立即就往回走。

    接着。

    很邪门的事情就发生了。

    我在走廊里，往回走了三四米远，顿时环境大变，我又出现在了背寨山的坟地里，抬眼就看到了悬崖峭壁上的悬棺。

    而刚才追来的阴灵，正在到处游荡。

    应该正在寻找我。

    很巧。

    我刚跑出来，就有只阴灵在旁边。

    那是个老太婆。

    白发苍苍，皱纹满面，看到我突然出现，还把它老人家给吓了跳。

    旋即怒目瞪着我，张牙舞爪般就朝我扑来。

    “给我死一边去。”

    我血染的手掌拍在它的胸口，顿时就把这只老人家怨灵拍飞出去，在虚空划过一条美丽的弧线，还没有砸落在地面，被血掌拍中的位置，燃烧起火焰，冒出来一股股浓烟，紧接着便烟消云烟了。

    闹出这么大的动静，自然惊动其他阴灵了。

    纷纷朝头朝我看来。

    一个个怒目狰狞，把我瞪得都汗毛都竖起来了。

    要是都一起冲过来。

    我真死挂掉。

    “各位父老乡亲，大家都是老乡的啊。”

    我哭丧着脸说道：“你们死后别这么折腾行不行，都赶紧给我躺回去吧，我就是个孩子，跟你们无怨无仇的，别来害我好不好？”

    “只要放过我，日后我来背寨山，给你们多烧些纸钱过去。”

    但是不管用。

    这群阴灵坏得很，它们朝我嘶吼咆哮声。

    然后，朝我立即冲来。

    看到那等阵仗，真把我给吓了跳，慌慌张张撒腿就跑。

    而我这次，已经换了一个方向。

    是朝山脚下跑的。

    结果。

    我还没跑几米远，环境再次大变，我骤然又回到了走廊里。

    此时此刻，我脑海一阵轰鸣，心里在掀风鼓浪，圆瞪着双眼，整个人都彻底傻眼了。

    玛德。

    这真让我傻眼了。

    这次我是朝山脚下跑的，怎么又跑回走廊里来了？

    然而。

    不可能的事情，偏偏就发生在我身上。

    这是遇到鬼打墙了吗？

    我震惊莫明，用手掌上的鲜血，往走廊上抹，地面上也抹上有血迹。

    如果遇到的是鬼打墙，那么我的鲜血，就能将其破掉。

    因为。

    所谓的鬼打墙，不过是一种迷惑人的幻相罢了。

    而我的鲜血，是能诛杀邪崇的，破这种障眼法，就更加容易办到。

    等了片刻，我就傻眼了。

    我还在走廊里。

    眼前的环境没任何变化。

    我擦！

    我从走廊里跑出去，明明已经离开白骨精的仙府，结果倒好，不管我怎么换方向，最终又跑了回来。

    就像是一座迷宫。

    你换任何的方向都不管用，最终的目的地，仍旧是同一个地方。

    这事就邪乎了，让我百思不得其解。

    想要逃出白骨精的魔爪，看起来比我想象中还要困难啊。

    本来很激动的心情，此刻我心里是拔凉拔凉的。

    我黑着张脸，就换了条其他的走廊甬道。

    这条路行不通只能换啊。

    要是不抓紧时间离开此地，我迟早会死翘翘。

    我正在走廊里走着，突然抬眼，就看见有道身影，在对面的走廊，正在举目张望四周。

    是个穿绿衣的年轻女子，手里还挑着一个红灯笼。

    而我一眼就认了出来，就是那只猫妖。

    在闭月阁没看到人，猫妖这是来找我了吗？

    看眼她，瞬间让我脸色大变。

    要完蛋了。

    要是让猫妖抓住，我肯定不会有好下场。

    这念头闪过，就见猫妖小黑炭，手里提着红灯笼，朝我这边的方向走来了。

    看到这幕，顿时让我焦急如焚。

    环顾眼四周，便看到旁边有间石屋，我想都没有想，立即跑过去，推开门就躲进了石屋里面。

    顿时间，我就被黑暗笼罩住。

    因为这间屋子，没有灯光照明，黑灯瞎火的啥都看不到。

    一片死寂，落针可闻。

    无形之间有种说不出的压抑感，仿佛在我身后，有什么东西盯着我在看。

    这让我很紧张，额头都直冒冷汗。

    紧接着，我就感觉不对劲。

    好像这间石屋里面，真有什么东西，在身后盯着我看。

    尼玛的，不会这间屋子又有邪崇吧？

    这种可能性很大。

    白骨精的仙府很邪乎，处处透着一股诡异感，刚才那条走廊，我走着走着，可就走到坟地里去了。

    咽了咽口水，我立即往身后看。

    就见黑暗之中，有双绿色的眼睛，迸发着冰冷而凶残的光芒，正冷冰冰地在盯着我看。

    未知的危险，往往是最令人恐惧的。

    我真没有想到，这间屋子里也有脏东西，还不知道是什么邪物，身处在黑暗中，只能看到那双冰冷的绿眼。

    对视眼那双绿眸，顿时让我头皮发麻，寒毛都竖了起来。

    这让我很紧张，很想离开这间石屋。

    可是我不敢。

    因为我已经看到，猫妖来到这边的走廊了，正往我这边走来。

    要是此刻出去，绝对会被她抓个正着。

    蛋痛啊。

    这间石屋有邪乎，要是突然发难攻击我，只要闹出动静来，肯定会把猫妖招来。

    躲在石屋里面，一时间我很紧张。

    紧绷着心神，盯着黑暗中的邪崇，此刻连口大气都不敢喘。

    喵——

    就在此刻，身后响起声猫叫。

    紧接着。

    有道黑影纵跃两下，就跳到了我对面的窗户，还转头朝我这边瞅了两眼。

    是只黑猫。

    之前见过次，双眸在黑暗中闪着绿芒。

    看着，我就愣了愣。

    然后恶狠狠瞪着黑猫，顿时气得我要一佛出世，二佛升天了。

    身后的邪崇，骤然就是这只黑猫。

    仙人板板的，它怎么溜到这石屋里来了？

    还大半天都不出声，使劲盯着我瞧，活活把我给吓得，都只剩下小半条命。

    就是现在，趴在窗户上还在盯着我瞧。

    歪着脑袋，一脸的呆萌。

    玛德。

    小爷我之前，都被这只黑猫吓到了。

    姥姥能忍，婶婶都不能忍啊。

    给我等着。

    就我这暴脾气，不找个时间把这只黑猫给宰了，特么的我跟它姓。

    踏踏——

    很清脆的脚步声，此刻逐渐逼近。

    我从窗户上偷偷张望，就看到那只猫妖，提着红灯笼照明，从那边的走廊走到这边来了。

    那是两只人形狐狸精，高高瘦瘦，脸庞都是毛茸茸的。

    眼神冰冷而凶狠，看不出有半点人类的情感。

    嘴巴很尖，咧起嘴角能看到里面的獠牙。

    身后还露出来一条尾巴。

    妈呀。

    这是想要吓死人的节奏？

    三更半夜的出来晃，能不能换张脸啊？

    没有心脏病都要被吓出来。

    而我此刻，既紧张又害怕，真担心被猫妖发现，不过让我最郁闷的是，那只黑猫蹲在窗户上，偏偏还不离开，而且还盯着我在看。

    喵——

    黑猫盯着我，这时候又叫起来了。

    它这是几个意思？

    难道发春了？

    仙人板板的，发春去找公猫，这一天天的缠着我做什么啊？

    而黑猫的叫声，终于引起了猫妖的注意。

    猫妖顿住脚步，便往这边望了过来，目光落在黑猫身上，她便咧起嘴角笑道：“小春，你怎么跑这里来了，我可是找你好久了啊。”

    猫妖伸手，就把黑猫从窗户上抱了下来。

    “小春你要听话，别给我乱跑。”

    抱着黑猫，猫妖便离开了。

    呼——

    待猫妖走远，终于让我松了口气，还好有惊无险，没有让猫妖发现啊。

    休息片刻，我才从石屋里走出来。

