    第18章 初次冒险！迷之谷开篇

    “可西饼！新鲜出炉的可西饼！物美价廉，快来买呦！”集市上人山人海，一个小贩的叫卖声极其大，引来了某些人。

    “多少洛克贝一包？”夏辉又捕捉到了第N个目标。

    “嘿嘿，五个洛克贝一包，怎么样，要吗？”小贩憨憨地笑道。

    “真能做生意啊……”陆羽撇了撇嘴，观察着夏辉的一举一动。

    “我要十包，能打折吗？”夏辉说完咬了一口面包，这已经是今天的第六块面包了。

    “当然可以，四十五个洛克贝，怎么样？”小贩笑眯眯的说道。

    “成交！”夏辉说完，把最后一口面包吞进了肚里。

    “真能吃啊。”墨寒扫视了一眼夏辉的背包，里面似乎已经装满了零食了，不过没关系，是夏辉自己的钱，他应该也是有点收敛的，陆羽表示这些平时其实都不够他吃的。

    “我才刚开了个胃而已，只吃了这么一点就嫌多了？”夏辉接过饼干，有些不满的嘟哝了一句，实际上他根本忘记了刚刚发生了什么。

    “这么一点？！你确定就这么一点吗？”墨寒的声音不由得提高了八度，“咱们这还是第一个星期六啊，少吃点吧，夏辉同学。”墨寒也无语了，在一旁劝诫道。

    墨寒跟陆羽大致上细数了一下，夏辉左手里拿着一大兜果冻，口袋里还有三包巧克力，右手还拿着两袋饼干……诶，他居然没有吃胖？！！

    “那个……我可以说？我其实还没有吃饱吗？”夏辉「一脸委屈」地说道。

    “不可以！！”几乎是同时，墨寒跟陆羽一起吼了出来……

    “五个面包，四碗米饭，数不清的水果糖，外加两包干脆面！！你跟我说你还没吃饱？！滚！！”墨寒跟陆羽急眼了，这要是真没吃饱，陆羽和墨寒真的忍不了了，这家伙胃口这么大吗？但是为什么？这么能吃还是这么瘦？吃不胖的体质吗？

    “诶，懒得说这家伙了。”墨寒无奈地一下子坐在喷泉的外围上，陆羽也坐在旁边，夏辉也坐了上去，俩人静等夏辉吃完早饭。

    “所以，吃完早饭之后，有想过去哪里「踏秋」吗？”墨寒看着他俩，轻声问道。

    “本来可以去水上乐园或者游乐场参观两下的，现在的零花钱似乎不足了。”陆羽无奈地摆弄了一下自己的围巾，无奈笑了笑。

    “有没有什么？进去不要钱？人还少的地方？”墨寒看着陆羽，轻声问道。

    “魔法学院机密档案室算吗？”陆羽笑嘻嘻地看向了墨寒。

    “你说的好像那地方咱们能进去一样。”墨寒无奈挥了挥手，这是个极度冷的笑话，且一点都不好笑。

    “好了好了，开玩笑的。听说过迷之谷吗？”陆羽笑嘻嘻地看向了墨寒，他猜测这个地方墨寒肯定没有听过，更别说去过了。

    “没有。”墨寒很自然地摇了摇头，这正符合陆羽的意思，他一边说笑，一边将迷之谷的简介大致上给墨寒讲解了一遍。

    迷之谷是洛克王国东南部的一座山谷，常年雾气弥漫，气候凉爽，谷内有大片大片的森林，据说森林里藏着不可告人的秘密，几十年来曾有数位探险家去探索那大片大片的森林，结果就再也没有从入口出来过，注意，是没有从入口出来过，并非是没有出来，他们第二天就在王国里的其他地方出现了，王国也调查过，但是仍然得来的结果是第二天出现在了王国的其他地方，而进入迷之谷的记忆，仿佛完全没有存在过一样，被完全清除，所以那里基本上没有什么人。

    “你也想明天出现在王国其他地方？”墨寒笑着看了他一眼，示意陆羽难道要请自己去那种地方？

    “可以啊，我身上有镜子，可以对镜子使用记忆魔法，让它变成「监视器」，监视着我在森林里的一举一动，这样明天出现在王国的其他地方我依旧知道发生了什么，当然，前提是镜子还在身上的情况下。”陆羽笑嘻嘻道。

    “你觉得这种方法之前去迷之谷的人没有用过吗？”墨寒笑着反问，这下子陆羽不吭声了，这确实是个疑问。

    “不过嘛，这种地方就是这样，越是灵异的事情，越是让人又爱又怕，走吧，咱们去那里玩一次吧？即使明天出现在王国的其他地方，那也无所谓了吧。”墨寒站起身，双手插在兜里，轻声笑了笑。

    “我赞成，毕竟那里没有卖铺，去那个地方免得这家伙还买零食吃。”陆羽无奈看了一眼旁边的夏辉，轻轻拍了他两下，示意他们有目的地可去了。

    “那我们怎么去那种地方啊？”夏辉轻声问道，这并不是个难题。

    “步行！！”几乎是同时，陆羽和墨寒同时笑了笑，目的地又不远，步行去，不仅可以锻炼身体，还能打发时间，多方便。

    “可以骑车吗？”夏辉轻声问道，看起来这家伙现在饱了。

    “走吧。”墨寒和陆羽相视笑笑，一人拉起夏辉的一只胳膊，硬是将他拉了起来，接着缓缓朝着东南部走了过去。

    “为什么咱们非要去那种地方呢？去观赏一下自然风景不行吗？”夏辉无语地说道，他对迷之谷还是有些了解的，因为陆羽经常给他讲起来这个，陆羽对冒险非常感兴趣，认为那是自己最感兴趣的时候，据说未来想当一名探险家。

    “那地方也算是自然景观吧？”墨寒轻声笑了笑。

    “你管「探险家记忆之墓」叫自然景观？”夏辉无奈地笑了笑，这下子墨寒才知道，哦呀哦呀，原来那地方还有「探险家记忆之墓」的称号啊，那他肯定去定了，这种地方就是让他兴趣异常的浓厚。

    “没什么区别，走吧，大不了明天早上醒来出现在其他地方，反正都没有生命危险，对吧？”墨寒笑嘻嘻的，听陆羽说，去过那里的探险家，都没有死亡过，仅仅只是失去了记忆，又不是有什么生命危险的地方，去那里玩玩也无所谓，这是墨寒想的。

    “你们俩啊，真的是……”夏辉已经找不到任何词语来形容这俩人了……

    半个小时后，几个人到达了迷之谷的外围处……

    “哦豁，还真是……广阔啊。”墨寒大致上扫视了一眼迷之谷的外围，真的是，一眼都望不到尽头，另外提示一点，迷之谷的天空，似乎是阴暗的，这一带似乎就没有什么阳光可言，纯粹的阴暗气氛，这里确实很阴暗。

    “还看什么啊？进去吧？”望着入口内部的那些黑色的古树，陆羽轻轻摆弄了一下围巾，夏辉也系紧了肩膀处的布条，墨寒缓缓将手放在了兜里。

    不远处的山谷张开着血盆大口，沙沙作响的树叶好像增添了一丝丝诡异的气氛，两边高大的怪石好像长了眼睛一般注视着三个少年步入诡影重重的山谷……

    (本章完)

