    第197章 战双尊   

    “呵呵，你知道的还真不少？”

    

    丑牛冷笑一声，打量着林涛说道：“看你刚才的身手，也算灵活，放眼北海市，有这样能耐的人，估计只有一个。”

    

    “你就是那个宰了四个蠢货的林涛吧？”

    

    十二大猎手，排名最末的四个猎户，全都折损在了一个年轻人的手里。

    

    这件事，在罗网组织里，也都已经传遍了。

    

    眼前这个能靠着只身一人，就干掉子鼠的的年轻后生，必然就是林涛无疑。

    

    “猜的不错！”

    

    “可惜，我只能奖励你去死！”

    

    林涛同样报以冷笑，面对两个战尊后期高手，他的脸上没有丁点儿的畏惧之色。

    

    反而，战意浓烈。

    

    匕首已经抓在了手中，做好了随时出手的准备。

    

    “来吧！”

    

    想要继续去追扛走了凌雨菲的杨司马，这两个人，是必须要解决的！   

    “呵呵，不知死活的小子，我一个人就足够干掉你！”

    

    丑牛看着林涛竟然要以一敌二，顿时怒从心起，这种被小觑无视的感觉，让他的心中十分恼火。

    

    于是，整个人立刻冲了出来，直接来到了林涛的面前。

    

    手掌上，竟然套着狼牙拳套，带着利刃似的虎虎拳风，直接冲向了林涛的面门。

    

    这一旦是被打中了，不仅是要承受沉重的拳头，还要被这些狼牙，撕裂血肉。

    

    简直狠辣至极！   

    林涛迅速扭转身体，选择了躲闪，整个人就像是陀螺似的，原地转了两个圈。

    避开了丑牛的拳头，顺势来到了他的身侧。

    

    匕首反握，直接刺向了他的脖子。

    

    同时，单脚点地，膝盖上提。

    

    “啧啧。”

    

    旁边的马面惊讶的叹了一声，对于林涛的实力，还表达出了赞赏的意思。

    但是，也并没有要插手的意思。

    

    在他看来，虽然林涛有点儿能耐，但是想要干掉丑牛，还是差得太远了。

    

    两个人，毕竟还不是一个境界。

    

    战尊中期和战尊后期，差的可不仅仅是一个阶段，更何况，丑牛已经逼近了战尊巅峰，只差一步而已。

    

    想要碾压林涛，那也只是时间问题而已。

    

    果然，面对林涛的上下联合攻击，丑牛没有躲闪，直接用拳套挡住了匕首，紧跟着也和林涛一样，膝盖上提。

    

    嘭！   

    两人的膝盖狠狠撞在一起，居然是林涛先倒飞了出去，膝盖的位置，立刻传来阵阵剧痛，几乎是站立不稳。

    

    虽说他是先一步攻击，但是丑牛的身体，还真是有够坚韧。

    

    这一正面硬抗，反而是他有点儿承受不住。

    

    “就这？”

    

    “废物一个，真不知道那个死耗子，是怎么折在了你的手里！”

    

    丑牛不屑的冷笑着，得势不饶人。

    

    趁着林涛身体不稳的时候，直接冲到了他的面前，两只拳头，不住的朝着林涛的身上招呼。

    

    一时间，竟是逼迫的他，不断的节节败退！   

    “结束了。”

    

    马面叹了口气，摇了摇头。

    

    在他看来，林涛也就到这里了，已经没有任何希望了。

    

    根本不可能，会是丑牛的对手。

    

    嘭！嘭！   

    然而，就在下一刻，他竟然看到了丑牛的身体，像是被卡车撞飞了似的，直接倒飞了出去，重重的砸在了地上。

    

    像是一滩烂泥，挣扎了半天，都没能从地上爬起来！   

    “这……怎么可能？”

    

    马面顿时愣住了，呆滞着双眼，震惊的看看地上的丑牛，再去看看林涛。

    

    瞳孔顿时狠狠收缩，充斥着难以言表的惊骇。

    

    此刻的林涛，仿佛是换了个人，眼睛里透着诡异的猩红之色，整个人，都仿佛笼罩着一层若有似无的黑气。

    

    看上去，十分古怪。

    

    “这不是，秦家的手段吗？”

    

    马面的脸色惊变，很快就意识到，林涛身上的变化，就和京城秦家的魔道手段，如出一辙。

    

    他赶紧凑到了丑牛面前，将这个倒霉的家伙，拉到了一旁。

    

    “你怎么样？

    

    “还死不了！”

    

    丑牛满脸的不甘心，低沉的吼着：“这家伙居然有着秦家的魔道手段，一瞬间，整个人竟然变得像是钢铁一样坚硬。”

    

    “我一个人，恐怕是挡不住的，还是一起上吧！”

    

    说了两句话的功夫，口里已经再次喷出了好几口鲜血。

    

    脸色飞速变得惨白，气息已经明显变得萎靡。

    

    “真是好手段！”

    

    马面再也没有了任何对林涛的小觑之心，这个家伙的强悍程度，已经超出了他们的想象。

    

    难怪三眼蛇要留下他们两个殿后，果然他也是察觉到了什么。

    

    林涛，不好对付！   

    “一起来吗？”

    

    出乎马面的意料，几乎已经完全被黑气包裹着的林涛，竟然还能保持着十分清醒的意识，一点儿也不像是走火入魔。

    

    惊讶之余，也感觉到了态势的严峻。

    

    毫无疑问，这样的林涛，更加难以应付！   

    “上！”

    

    丑牛和马面，同时冲出，扑向了林涛。

    

    拳头和匕首，带着呼呼风声，仿佛要连空气都撕裂开来，直接冲到了林涛的跟前。

    一个冲向了面门，一个则是刺向了他的丹田。

    

    上下联合攻击，战尊后期的速度和力量，足够让一个人猝不及防，反应不及！   

    林涛顺势拧转身体，却并没有躲开，而是双手就在弓着身子的丑牛身上借力，整个人居然凌空弹起，直接跳出了两人的攻击范围。

    

    紧跟着，整个人也冲了起来。

    

    速度之快，以至于丑牛和马面，还留在原地，没能回过神来。

    

    林涛的拳头和匕首，已经是到了跟前。

    

    嘭！嘭！   

    来不及反应的两个人，直接倒飞了出去，重重的砸在了地上，脸色难看。

    

    堂堂两个战尊后期，甚至于已经到了战尊巅峰的高手，居然被一个战尊中期的年轻小子，一招击退！   

    简直是丢尽了颜面！   

    “再来！”

    

    要是他们两个，都拦不住一个林涛，即便是侥幸逃脱了，以后也没脸面再继续回到罗网组织了。

    

    甚至，可能会遭到罗网组织的追杀！   

    连一个战尊中期都搞不定，还算什么罗网组织的猎手！   

    简直和废物没有区别。

    

    “来吧！”

    

    林涛舔了舔嘴唇，眼神里的猩红之色更浓。

    

    他已经做好了死战到底的准备。

    

    “杀！”

    

    

    

