    “什么？！！”经纪人吓得当场差点没从凳子上跌下去，他惊魂未定的说道：“你再说一遍？？！”

    “我喜欢上一个人。”秦以澈慢吞吞的道，语气平淡了很多，但还有藏不住的羞涩。

    “我的天啊。”电话另一旁，经纪人喃喃自语：“这个世界魔幻了。”

    “你没耍我吧？”经纪人不确定的问。

    “呵呵。”

    面对少年轻嘲的嗓音，经纪人这才确定，这才是秦以澈嘛。

    “谁啊？”经纪人咽了一口口水，问。

    “就，就是她。”秦以澈轻咳了一声，修长漂亮的手贴着玻璃框，摩挲着那串电话号码。

    “我懂了……”果然是夏白，他就说，能让这位拽天拽地拽空气的小祖宗维护的人，一定关系匪浅。

    “好吧，那你给我打电话做什么？”

    秦以澈缓慢的眨了眨眼，唔了一声，坦然道：“她说她要包养我。”

    经纪人：……我擦，擦擦擦擦擦？！

    秦以澈还在电话另一旁自顾自的说道，纠结的蹙起漂亮精致的眉眼：“你说我是答应还是答应还是答应？这样是不是显得我有点不矜持了？你说她不会得到我之后就腻了吧？不可能……爷长得这么帅她怎么可能甩了我。”

    经纪人已经陷入了风中凌乱之中。

    他想静静。

    敢情，是夏白先提出的潜规则？

    我去，

    这个夏白好牛掰！竟然连这样一个小魔王都敢收。

    “所以，你现在还没答应是吧？”经纪人嘿嘿一笑，问。

    “……嗯。”

    “咳咳，秦大少爷啊，你要知道，女人都是大猪蹄子，不可以信的……”

    “你说谁是？”秦以澈呵了一声，低声问道。

    经纪人：“……”

    好吧，这还没在一起呢就护上了。

    “你听我说完啊，要是想让她一只喜欢你，你得学会一招。”经纪人语重心长的说道。

    “什么？”秦以澈虚心请教。

    “欲擒故纵。”经纪人一本正经，语气严肃：“不能让她那么轻易的得到你，不然是不会珍惜的。”

    秦以澈：？

    “我知道了。”秦以澈沉吟片刻，似懂非懂的点头。

    经纪人操着一个老父亲的心，微笑着给秦以澈在深夜里传教了很多男女朋友的相处之道，以及如何让你的女朋友一直喜欢你。

    想当初，

    他就是凭借着这些方法，

    然后，

    那个人把他给甩了。

    导致了经纪人现在都没有追妻成功。

    挂断电话之后，

    经纪人已经暗搓搓的鼓掌了，脸上露出意味深长的笑意。

    不坑死这个小祖宗，他的名字就倒过来写。

    “笑什么呢，这么荡漾？”女孩一声冷笑。

    “媳妇，你听我跟你解释！！！”经纪人屁颠屁颠的凑上前。

    “谁是你媳妇。你个辣鸡。”女孩一脚踹过去，把墨镜戴上。

    经纪人：狂风哭泣ing.

    -

    染白感觉，

    最近的秦以澈，变了。

    染白想了很久，最后得出了一个结论。

    可能是犯病了。

    染白深刻觉得这病有点严重，

    不给亲，不给摸，不给抱。

    这绝对是重病晚期了。

    撩完就跑，辣鸡个渣男。

    呵呵。

