    “陷阱……”这黑衣人几乎是脱口而出，但为时已晚。

    三个囚犯从左到右直接抠动了扳机，砰砰砰的三声枪声先后响起，三个黑衣人背后中枪，惨叫一声倒地。

    这突然的变故自然是一下子惊动了还在往深处前冲的黑衣人，所有人迅速转身，看到了身后惊恐的一幕。

    开枪的三个囚犯迅速退后，后面三个囚犯连忙上前，举枪，瞄准。

    不用想，这是一个巨大的陷阱，这里根本就是死地，通道狭窄，两边是关得严实的牢房。

    继续往里面深入，只有死路一条，唯有发起进攻冲出去才有一条活路。

    为首的黑衣人也是果决，咆哮一声：“杀出去。”

    他的话音一落的同时，三声枪响又先后响起，再次有三人倒下。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    不过这些黑衣人也是精锐，被逼到绝路后，更加凶悍，嚎叫着向前冲去。

    这监牢的环境虽然对他们不利，对对手同样是如此，正面只能展开三人射击，而且距离不远，对方还不到十人，未必杀不过去。

    可让他们意外的是，刚才射击之后的三人又迅速的退入了牢房中，对方在外面的人就更少了。

    不过他们现在管不了那么多，迎着三支重新举起的火枪继续冲。

    “砰砰砰……”

    可是，这次连续响起的却不是三声枪响，而是六声。

    “后面还有人，咱们被包围了。”一个黑衣人大惊。

    原来在他们的身后，也就是牢房的更深处也冲出来了一些囚犯，同时向他们开枪。

    “别管他们，继续向前冲。”为首的黑衣人咆哮着下令，他身知自己这些人根本没有足够的实力进行两头作战，所以没办法分兵兼顾。

    牢房更深处就是死地，就算派人去把那些人消灭了也没有意义，唯有集中力量把出路上的敌人击溃才有一线生机。

    正面方向，刚才射击过的三个囚犯一个闪身，也迅速的回到了牢房中。

    这样的话，正面方向的囚犯都回去了，但这并不意味着逃出去的生路被打通了。

    因为回到牢房中的囚犯，在重新装填弹药之后，又将手从栏杆之间的间隙中伸出来，继续开枪。

    这么狭窄的通道，开一枪懵也很容易懵中，所以黑衣人不时的被射倒。

    但他们还得继续前进，每耽搁一息，冲出去的难度就会更大一分。

    终于，他们要冲到敌人所在的牢房了，为首那黑衣人大喝一声：“冲进牢房，杀了他们。”

    虽然有些人对这个命令很是不解，但却没有违抗，一左一右向两处牢房冲去。

    其实，并非负责指挥的黑衣人脑子有问题，是因为他知道，自己这边已经不占人数优势了。

    如果不管不顾的往外面冲去，那些穿着囚服的敌人肯定会从后掩杀而来，己方肯定会有一大半的人倒在冲出去的途中。

    剩下的几个人即便冲出了牢房，外面更开阔，又能逃多远？同样会被追上来的人击杀。

    所以冲进牢房看似不智，反而是眼下最好的应急手段，只要进了牢房，后面的敌人就没办法再射击了。

    即便他们从后面追了上来，自己的人已经与他们的人混战在一起，他们肯定不敢再随意开枪，这相当于直接废了对方一半的战力。

    哪怕外面的人也想跟着冲进牢房也不行，牢房就那么大，哪能容得下这么多人厮杀？

    这些使用惯了火器的人，近战搏杀实力一般都不会很强。

    可以先想办法控制牢房内的人，再用他们的身体当盾牌挡住外面的人。

    说不定己方还有可能将他们全部反杀，不但彻底扭转局势，还能反败为胜。

    这就是黑衣人首领在刚才一瞬间想到的策略，不得不说他被任命为首领也不是没有道理的。

    可是人算不如天算，计划在进行的第一步就胎死腹中了。

    “他们将牢门顶住了，打不……”站在牢门口推门的那黑衣人一句话还未说完，就直接被牢里面的人一枪射杀。

    这时，有人借助昏暗的灯光看到了下方的一根粗木。

    那是死死的顶着牢门下方的边沿，另一头直接顶在了墙上，这比锁都结实，哪能推得开。

    另一边牢房也是如此。

    一个黑衣人连忙蹲下，将手伸进来想将粗木推开，可是一个囚犯一冲而至，手起刀落，直接将他的半截手臂斩下。

    “啊……”这个黑衣人发出凄厉的惨叫。

    旁边的两个黑衣人大怒，握刀的手从栏杆间隙中伸进来，不停的挥砍。

    可是牢内的囚犯都退开了，他们根本够不着，有两个囚犯还想绕到他们的侧面，吓得两人连忙将手缩回去。

    而趁着这个机会，剩下的囚犯再次开枪射击，又有几个黑衣人倒下。

    见事不可为，黑衣人首领只能悲愤的咆哮一声：“撤……”

    这些人太无耻了，连这个都算到了，显然是经过精心的准备，自己一瞬间想到的策略，怎能比得上他们有心算无心的准备呢？

    可这样一耽搁，牢内的人和后面追击的人又射击了好几枪，又失去了五六个手下，身边已经不到十人了。

    还是只能逃，再没有其他什么心思了。

    七八个黑衣人飞奔而逃，一个个穿着白色囚服，披头散发的囚犯在后面急追。

    之前躲进牢房里的囚犯，迅速的搬开顶门的粗木，再度冲了出来，也跟着追击。

    其他牢房里的囚犯，原本看到有人劫狱，不少人还加油助威，为黑衣人打气。

    甚至有人乞求黑衣人把自己所在的牢房门打开，好让自己也能够脱离苦海，逃出生天。

    可是一转眼，来势汹汹的黑衣人便如丧家之犬，连滚带爬的抱头鼠窜。

    原本叫嚣的声音迅速消弥下去，一个个连忙躺下装死装睡，还有人直接将自己的脑袋埋进草堆里，生怕殃及池鱼。

    这是啥子牢房啊，藏龙卧虎啊，好可怕。

    一个个狼狈而逃的黑衣人不时的掉队一两个，那原本看起来并不长的甬道，此刻却仿佛天堑一般难以跨越。

    在付出了极大的代价，终于有两个黑衣人惊恐的从幽深的牢狱中冲出，仿佛那里是吞噬一切的深渊一般。

    进入时近三十人，出时，却只剩下他们两人，首领也没能出来。。

    他们不敢有丝毫停留，选了一个方向急速狂奔。

    几息之后，一群穿着白色囚服的囚犯杀气腾腾的从牢狱里冲了出来。

    此时，外面也是一片混乱，超过五十的黑衣人与几倍于己的差役战斗到了一起，而且还占据了上风，杀得差役节节败退。

    这突然冲出的一群穿着囚服的囚犯，格外的显眼，让所有人都有些发懵，不管是差役还是黑衣人，几乎第一想法都是囚犯越狱了。

    “是陷阱，快撤。”

    两个从牢狱中逃出生天的黑衣人大声示警。

    可能是太过慌乱，示警信号没有太清晰，外面的那些黑衣人都没有想到这些囚犯是敌人，所以也就没有第一时间撤退。

    直到一个个囚犯靠近了一些距离，毫不犹豫的抬枪射击他们才知道陷阱是什么了。

    砰砰砰……

    牢狱外面就开阔了很多，穿白色囚服的囚犯可以更好的展开，一时间能开枪的人也多了。

    一个个反应不及的黑衣人被火枪强大的火力打得人仰马翻，惨叫连连。

    两个好不容易从监狱中逃出的黑衣人先后身体一怔，然后两眼一瞪，很是不甘的栽倒在地。

    果然，逃出来了还是死。

    你娘的，犯人都带火枪，这还怎么打。

    之前进入牢狱里，还没出来的人，恐怕也是凶多吉少了。

    “撤，撤，撤……”剩下黑衣人的战意瞬间消失大半，惊恐的嚎叫着。

    “那些囚犯是咱们的人乔扮的，这些黑衣人才是敌人，可别误伤了。”

    已经得到命令的总捕头连声大喊。

    刚才还被杀得节节败退，此刻看到己方有这么强大的援军，底气瞬间回满，声音高涨的吼道：“追。”

