    金舟之上的传送阵权限颇高，可以调动诸多隐藏在浮光森林中的地下传送点，所以全程都无需怎么飞遁，光阵不断明灭间，洛虹便回到了天渊城。

    进入天渊城后，金舟又一路不停地飞遁了数个时辰，来到一座仿佛用琉璃所筑的大殿前，才散去遁光停下。

    洛虹抬头望向殿门上的匾额，只见上书“问灵”两个大字。

    “自己进去吧，若能出得来，再与姬某去异灵堂走一趟。”

    锦袍大汉负手站在船头，头也不回地道。

    “是前辈！”

    洛虹神色凝重地应过一声后，没有一点犹豫地遁向了殿门。

    问灵殿乃是天渊城用来辨别异族的强力手段之一，其中所布的琉璃明清大阵，可照出入阵者的每一丝法力，使得附身人妖两族修士后潜入天渊城的异族无所遁形。。

    不过，这琉璃明清大阵虽然可信，但也有不小的副作用，那便是在探查过程中会带走入阵者的少许法力修为。

    而且这部分损失的法力，会随着入阵者的修为提升，也随之增长。

    所以，此阵对于高阶修士来说，可谓是十分不友好，也只有身怀重大嫌疑的修士，才会被强行要求入殿自证。

    遁至十丈内时，殿门中突然卷出一道琉璃宝光，将洛虹直接牵引至大殿中心。

    紧接着，四面八方皆是灵光大亮，洛虹顿时觉得浑身各处都有轻微刺痛之感，仿佛同一时间有千万根牛毛细针在扎他一般。

    对此，洛虹默默忍耐着，没有做出任何反抗的举动。

    “堂主，这小子应该没什么问题，人族的身份并不存疑。”

    问灵殿整个透明，洛虹在其中的表现殿外的三人看得是一清二楚，其中一个金庭卫经验十足，不等大阵探查结束，便很是笃定地道。

    “不过此人的法力倒是出乎意料的精纯，琉璃明光竟也刷他不动！”

    另一个金庭卫微微皱眉，面露意外之色地道。

    “既然身份没有问题, 那这小子便是独自逃过了橙阶木族的追杀, 有些过人的本事也不足为奇。”

    锦袍大汉神色平静地道, 并没有探究洛虹秘密的念头。

    他执掌异灵堂多年，见过的初代飞升修士早已数不清，洛虹不是最平庸的那个, 但也绝不是最惊才绝艳的那个。

    又差不多过了盏茶时间，随着一道琉璃宝光卷出殿门, 洛虹便被送了出来, 他当下只觉身上麻痒难耐, 法力也难以调动，分外的不适。

    “洛道友不必惊慌, 此乃问灵后的正常现象，只需将这颗珍宝丹服下，用不了片刻便会缓解。”

    那名最先确认洛虹身份的金庭卫当即取出一枚丹药, 抛向洛虹道。

    “多谢前辈赐药。”

    虽知此乃正常流程, 但洛虹还是客气了一番。

    接过丹药服下后, 所有不适之感果然很快就缓解了, 想必完全消除也只是时间问题。

    “好了，既然洛道友还是人族, 那搜魂的手段就用不上了，且上这金庭舟来。”

    三年前的那场异变，洛虹是唯一一个活不见人死不见尸的当事人, 而且从种种迹象来看，那些紫阶木族就是冲他而来。

    尽管洛虹已经证明了自己并非异族, 但锦袍大汉还是要将他拿回去问话一番，以求将整件事查个明白。

    毕竟, 雷罗长老不久前还问过此事，容不得他半点马虎的。

    打破青藤大阵的禁制回归之前, 洛虹就想好了说辞，当下自然不会露怯，坦荡地就登上了金舟。

    又是一番飞遁后，四人直接来到异灵堂三层，进到了一间明晃晃的金庭大殿之中。

    此时，那锦袍大汉当仁不让地坐到首座之上，那两个金庭卫明显是其左膀右臂, 当下分立左右，唯有洛虹一人站在空荡荡的堂中。

    “浮光森林的情况洛道友也看见了，可谓是影响颇大，长老会对此非常重视, 命令姬某彻查此事。

    其余当事人姬某都已亲自询问过情况，所以洛道友最好不要有所隐瞒，如实地将这几年的经历道来。”

    正常出了这种大事，至少要将涉事者几百年内的经历查个底掉，可洛虹才飞升没多久就出了事，锦袍大汉也是颇为好奇，对方是如同能这么快就招惹上灵、木两大异族的！

    “此事洛某也颇为冤枉，才第一次执行巡逻任务，就莫名其妙地被紫阶木族盯上了。

    好在，洛某足够警惕，及时发现不对后，便联系了与洛某一同飞升的两位老友，这才成为将那五个紫阶木族灭杀。

    可不想，对方背后还藏着一位橙阶木族！

    洛某自知不敌，便只能亡命逃遁，想要尽量拖延时间，等到上头的援兵。

    可洛某全力拖了三日也不见援兵踪影，当时不禁大为绝望。

    敢问前辈，当日的援兵究竟出了什么状况，为何迟迟不到？！”

    洛虹深知这其中肯定有人搞鬼，而这锦袍大汉在这异灵堂中身居高位，肯定有所责任，当下毫不做作，愤愤不平地道。

    “咳，此事姬某稍后会给洛道友一个交代，你先将事情的始末讲完。”

    在天渊城，哪怕是高阶修士面对低阶修士时，也得在明面上遵命规矩，换句话说就是得讲理。

    锦袍大汉此刻理亏，这审问的架势一下就垮了许多。

    “后来之事其实没什么好讲的，拖延三日后，洛某已是黔驴技穷，便被那橙阶木族追上，给擒住了。”

    洛虹一边开始编故事，一边催动分魂之上的天魔之种。

    他知道，这金庭大殿中肯定有探查神识，分辨自己所言真伪的禁制，要不然对方是不会特意将他带到此地问询的。

    所以，他一旦开始编造始末，就得依靠天魔之种上的三大咒术之一遮掩。

    天魔之种共有三大秘术，此前洛虹只施展过天魔遮天大法，可助魔子遮掩天机。

    他现在所用的天魔锁心大法，则可助魔子抵御几乎所有搜魂探魂的手段。

    这两个大法加起来，简直就是在明晃晃地撺掇人堕入魔道。

    毕竟只要不被当场抓到，魔子干的坏事就几乎无法被查到，这是相当具有诱惑力的。

    至于第三门秘术，洛虹至今没看清过，想来是时候未到。

    听闻洛虹曾被橙阶木族所擒，锦袍大汉顿时一惊，随即下意识看向右手边的金庭卫，对方立刻微微点头回应。

    “你既然曾被橙阶木族所擒，那又是如何逃脱的？！”

    锦袍大汉一直以为洛虹是在大爆炸时趁乱逃离，又因深受重伤，才不得不寻一隐秘之地疗伤，以至于失踪至今的。

    没想到，对方的经历要比他猜测的曲折得多。

    瞧见三人的小动作，洛虹顿时心中一定，继续编故事道：

    “被擒之后，洛某才知道那橙阶木族乃是一个粉面女子，他们针对洛某不是为了取洛某性命，而是为强夺洛某的本命法宝——乾坤珠。

    而那粉面女子夺取乾坤珠的目的，便是需要乾坤之宝，开启藏于浮光森林中的一座洞天。

    最先袭击洛某的那五个紫阶木族，就都是她的手下。

    由于这五个木族的身死，所以粉面女子当时哪怕擒住了洛某，也因开启洞天的人手不足，而留了洛某一命。

    在其胁迫之下，洛某只能答应相助，想不到后头发生了那等意外。”

    “什么意外？！难道当日的坠日异变是由那粉面木族而起？！”

    锦袍大汉一下激动起来，身子前倾少许问道。

    “不错，在按照那粉面木族的指示，将乾坤之力灌入一座古阵后，那座古阵之下便传出了令洛某万分心悸的气息。

    由于那气息太过恐怖，洛某当时想也没想就全力逃遁了。

    就这样，洛某还是没能完全逃出异变的范围，不但被余波所伤，而且还落入了空间裂缝中，被传送到了极远处。”

    洛虹顺势点头证实锦袍大汉的猜测道。

    “哦？这么说来，道友和那粉面木族都没成功进入那座洞天喽？”

    锦袍大汉眼中闪过一丝怀疑地质问道。

    “洛某只知自己没进那座洞天，至于那粉面木族....当时情况太过危急，洛某实在没有留心。”

    洛虹暗暗收了天魔之种的神通，略显迟疑地道。

    “原来如此！呵呵，洛道友流落在外三年，如今定然是思归心切，姬某也没什么问题了，你先回府吧。

    哦对了，关于当年支援延误一事，乃是由于值守的修士玩忽职守所致。

    虽然此人已受严惩，但姬某也有治下不严的过失，所以洛道友等会领取问灵补偿时，可取双倍的份额。”

    说着，锦袍大汉便点出一指，打出一道法力光柱射向洛虹的青冥令。

    “多谢前辈厚赐，洛某这便告退。”

    洛虹闻言顿时面露喜色，行礼后便迫不及待地遁出了大殿。

    而他一走，锦袍大汉和善的面容就为之一沉，冷声道：

    “阮兴，此人最后所说之话怕是假的吧？”

    阮兴所修功法适合探魂辨言，所以一直是由他在掌控殿中禁制，当下被锦袍大汉问到，立刻便恭敬地回道：

    “堂主猜得不错，此人在异变之前所说不假，可一谈及洞天便是一口胡言了，想必此人是与那木族女子一同进了洞天！”

    “哼！本堂主也认为是如此！

    这位洛道友并不知道，我们在去押他之前，便已询问过第一批与他接触的黑玄卫。

    他赐给那个名叫唐心的女修的丹药，所用主材乃是红参果，而且炼成时间颇久。

    若不是他从那洞天中带出的，可解释不清来历。

    依本堂主看，这小子不但和那木族女子进了洞天，还得了许多好处！”

    锦袍大汉背靠座椅，双眼微眯地道。

    “那堂主为何还放他走，此人可是有暗通异族的嫌疑啊！”

    另一名金庭卫闻言大惊，颇为不解地道。

    “暗通异族说得言重了，此人的神通再厉害，也只能在化神修士中逞逞威风。

    他所说的粉面木族本堂主有些印象，对方可不是一般的橙阶木族，而是近万年最有希望传承圣树的三十六木灵之一。

    神通之强，便是连本堂主都不敢轻易言胜。

    那洛虹和此女一同进了洞天宝地，却能活着出来，想来是他的本命法宝不但能开启洞天，而且还对此女取宝有用。

    所以，洞天中真正的宝物绝不会在他身上，而是在那还未现身花蕊木灵手中！”

    锦袍大汉摸着下巴，一副智珠在握的样子推测道。

    “那岂不是更该审问此人，问出进入那座洞天的方法，如此堂主不但可以得到洞天中的重宝，更是可立下灭杀三十六木灵之一的大功？”

    这位金庭卫当下更是激动和不解道。

    毕竟，从那坠日异变来看，洛虹所言洞天的来头定然不小。

    “希平，你想得太简单了，那位花蕊木灵若是没在那洛虹身上下禁制，又岂会放他出来？

    对那小子下手非但没用，反而还会打草惊蛇，当务之急是派出更多的巡逻队，从异族手中夺回浮光森林的控制权。

    无论那花蕊木灵从洞天中得到了什么，终究是要出来的。”

    说到这里，锦袍大汉突然正襟危坐，肃声喝道：

    “传令下去，从今以后，在浮光森林暗中布置三队金庭卫，除非发现橙阶木族的踪迹，否则不得现身！”

    “是堂主！”

    阮兴和熊希平同时应道。

    ......

    “呵呵，这个时候那些金庭卫的注意力，应该全被粉面少女吸引过去了吧。

    毕竟，我一个小小的化神初期修士，在橙阶木族的胁迫下，能保住性命就不错了，洞天中的宝物又怎可能轮到我。

    嘿嘿，人就是喜欢相信自己努力想到的答案，哪怕是金庭卫也一样！”

    在一层领取了双倍的问灵补偿后，洛虹飞遁在返回洞府的路上，不由轻声自语道。

    原来，锦袍大汉三人的反应竟然一直都在他的算计之中。

    洛虹深知自己在整件事中牵扯太深，嫌疑大到了不容忽视，若是真随便找个似锦袍大汉原先猜想的借口，他们顺着查下去肯定能发现许多问题。

    毕竟，事后人妖两族肯定搜索过浮光森林，洛虹根本无法交代出一个合适的藏身疗伤之地，一查准露馅，所以他只能透露出洞天的存在。

    而要是知道他进过洞天，那他身上可就不只是嫌疑了。

    于是，洛虹思来想去，发现最好的解决办法不是将自己摘干净，而是创造出一个远超自己价值的目标来。

    显然，一个身怀重宝，身处人妖两族边境的橙阶木族，要比一个化神初期的人族有吸引力得多。

    而且粉面少女此时已陷入沉睡，数百年内洛虹根本不怕她跳出来拆台，简直是完美的背锅对象，不用都不好意思！

