    天音宗外门传功殿分为两层。

    第一层有许多房间，有筑基期以上的修士，在这里讲解不同进度的炼气功法。

    第二层是藏书阁，里面收藏了各类书籍玉简：仙门汇总、奇闻异事、乐谱棋谱、剑法武功等等。

    第一层的某个静室内，一个白发老者负手而立。

    “炼气，是以自身为炉，纳天地灵气，打通人体内的气脉，洗炼身躯，凝聚真元灵力，让身躯后天返先天……”

    苏逸听得如痴如醉，下意识就闭目盘膝而坐，按照老者的讲解，运行起了《先天练气决》。

    周围丝丝缕缕的灵气通过周身窍穴钻入气脉，然后由丹田而发，转三关，通命门，入泥丸，最后汇于膻中，徐徐而下，百川归海……

    清凉柔润的灵气如水冲刷，苏逸身体的每一处都无比舒适松快，比做大保健舒服了不知道多少倍。

    运行了整整两个大周天后，苏逸才睁开眼。

    只见原本还有不少人的房间内，只剩下自己一人。

    “也不知道过去了多久？”

    站起身，苏逸只感觉身轻心清，无比舒适，体内有丝丝缕缕的真元灵力，一个念头就能调动。

    “啧啧～这就是修仙的感觉么，好舒服啊！”

    苏逸笑叹一声，走出房间。

    外面落日西斜，临近日暮。

    “我竟然修炼了大半天！难怪传功殿空荡荡的，看不到一个人影。”

    就在苏逸要离开的时候，身后忽然传来清脆声音。

    “你就是真秀？怎么现在才出来？我都等你很久了。”一个小萝莉满脸不爽道。

    她看起来十一二岁，双眼灵动，唇红齿白，长得甜美可爱，身穿天音院的白色衣裙，腰佩一把宝剑。

    见到对方来者不善，苏逸自然也不会跟她讲礼貌。

    “你谁呀？”

    小萝莉双手叉腰，甜美的小脸上装出凶恶表情。

    “你一个杂役弟子，竟敢拂了我姐姐的面子，我今天非得教训教训你不可！”

    ‘原来是那位有容乃大的～真玉师姐的妹妹。’

    就在这时，一则信息吸引了苏逸的注意力。

    【清光剑（下品法器）已送达，是否领取？】

    眼看就要跟这不知深浅的小萝莉发生冲突，苏逸自然想多增加一点防身之力。

    ‘领取！’

    就在苏逸满心期待的时候。

    他的拳头忽然抬了起来。

    苏逸：？

    这拳头暗搓搓地蓄力一秒，然后骤然偷袭，打出一记黑虎掏心。

    “砰！”

    “哎呦！”

    只用了一拳，苏逸就把甜美可爱的小萝莉打倒在地。

    小萝莉被打懵了，从小到大这还是她第一次挨打。

    苏逸也懵了。

    ‘这是什么情况？’

    ‘我怎么控制不住我自己？’

    紧接着，苏逸就看到自己一个乌鸦坐飞机，直接骑到小萝莉身上，一把拽下她腰间的宝剑。

    他的动作蛮横粗暴，要不是宗门派发的避尘丝袍足够结实，小萝莉的裙子估计都能被苏逸给撸下来。

    直到此时，小萝莉才回过神。

    她表情惊恐，双手护在胸前，身体瑟瑟发抖，一双扑闪扑闪的大眼睛里满是泪光，看起来既无助又可怜。

    “你...你想对我...做什么？”

    苏逸：？？？

    【获得清光剑（下品法器），奖励领取成功。】

    看着手里刚抢来的清光剑，苏逸惊得目瞪口呆，同时也恢复了身体控制权。

    ‘我淦！！！’

    ‘这也太过分了吧！’

    ‘系统你还敢再特么坑一点吗？’

    要知道在天音宗恶意偷袭同门弟子，这可是触犯门规的。

    更何况苏逸不仅暴打小萝莉，还抢了她的大宝剑。

    而更糟糕的是，这个小萝莉还有一个看起来就实力不弱的姐姐！

    ‘系统，这剑我能还回去吗？’

    苏逸尝试沟通系统，然而系统却没有丝毫回应。

    但当苏逸试图把剑还回去时，却发现自己根本做不到。

    很显然，拿到的奖励不能归还！

    苏逸扫视周围，没有目击者。

    他看着身下惊恐垂泪的无助小萝莉，努力挤出和蔼的笑容。

    “这位师妹如何称呼啊？”

    “我...我叫真甜...我警告你不要再欺负我，否则我姐姐不会放过你的！”小萝莉色厉内荏道。

    苏逸见此，眸光一闪。

    ‘这只小萝莉还是个涉世未深的小女孩，也许我可以……’

    想到这里，苏逸清咳一声。

    “真甜师妹，刚刚你我二人的切磋是我赢了。”

    “切磋？”真甜一脸迷惑。

    “对，就是切磋！你不是说要教训我吗？这当然是同门切磋。”苏逸理所当然道。

    “可是...”

    真甜眨了眨漂亮的大眼睛，总感觉有哪里不对劲。

    “嗯？”苏逸眉头一挑，把拳头在小萝莉眼前一晃。

    “真甜师妹莫非是不服输，还想再切磋一次？”

    真甜吓得往后缩了缩，漂亮的大眼睛泛起水雾。

    “莫打我了！我认输。”

    ‘呼～这样就没有门规处罚了。’

    苏逸心里轻舒一口气，微笑着把小萝莉从地上拉起来。

    “在我们家乡那边，与人切磋后，胜者要从败者身上拿走一样东西，有时候是武器，有时候是败者的一条手臂，一条腿什么的。”

    “但师妹你不像坏人，我不忍伤害你，不过规矩就是规矩，这把剑我就拿走了，你没意见吧？”

    说完，苏逸炯炯有神的盯着小萝莉。

    真甜吓得连连摇头，表示自己没有一丁点意见。

    一把下品法器级的清光剑，对她来说并不算珍贵。

    苏逸见状大喜。

    “好！师妹真是爽快，你这个朋友我交定了。”

    一把解下自己腰间的青钢宝剑，苏逸将之郑重交给小萝莉。

    “这把青钢宝剑是我最好的武器。今天我把它送给你，作为我们友谊的见证，希望你不要嫌弃。”

    ……

    不久后，小萝莉腰间挂着青钢宝剑，晕晕乎乎的离开了。

    苏逸终于长出了一口气。

    ‘系统整的烂摊子终于解决了！’

    ‘希望后续别再出什么幺蛾子，我现在只想安安静静的修炼。’

    想起刚刚的情况，苏逸就气不打一处来。

    ‘淦！这狗系统也忒坑人了，领取奖励竟然是从别人身上强抢！’

    ‘这特喵的也能叫送奖励？这分明是想给我送终啊！怪不得这狗系统之前会祝我长命百岁……’

    苏逸在心里大骂了几句，然后准备离开。

    可他刚转身，入目就是一片波涛汹涌。

    一个身材下作的艳丽女子挡在前方。

    苏逸脸色一僵，尴尬一笑。

    “哈哈～真玉师姐...好巧啊！”

    真玉满脸微笑，身上却散发着极度危险的气息。

    “我妹妹是不是很好骗？”

    此时，三个选项蹦了出来。

    【选项一：“与我无关，只能怪你妹妹太笨了。”。完成奖励：玉辞剑（上品法器）】

    【选项二：“师姐你在说什么？我并没有骗她啊。”。完成奖励：修仙技能点+1。】

    【选项三：“请师姐恕罪！”。完成奖励：基础技艺点+1。】

    在真玉的危险笑容下，苏逸临危不惧。

    他勇敢的选择了～～从心。

    “请师姐恕罪！”

    ...

    ...

    感谢“淮西布衣”的1500打赏。

    多谢老铁支持Ｏ(≧▽≦)Ｏ

