
　　林逸炜浑身颤抖，脸色煞白煞白的。

　　他嘴里说着“不可能，不是的”心里其实已经相信了。

　　因为姜豚是最强的玄学师，她的话，没有会怀疑。

　　这也是黑衣人找上她的原因之一。

　　姜豚淡声说：“这就是真相，不管你愿不愿意相信。”

　　“他为什么在我面前不说？”

　　林逸炜红着眼，他双拳握的死紧，极力压制着情绪。

　　姜豚道：“他说了很多次不你哥的话，你不相信，因为你对你哥的感情所以他无法当着你的面说出真相，所以来找我。”

　　“我不信！”

　　林逸炜一拳头砸在沙发上，“我不相信，我不相信！”

　　“话我说完了，你信不信那是你的事情，虽然真相很残酷，但你必须接受，当然你如果想继续认他当个也行，没有人逼你。”

　　说完，姜豚站起身就走。

　　“你站住！”

　　林逸炜大声吼道，“你和他联合起来骗我对不对，我告诉你，除非他当着我的面说，不然我绝不相信。”

　　“我只是告诉你真相，信不信随你。”

　　姜豚打开门走了出去。

　　林逸炜一拳头砸在茶几上，茶具咔嚓一声响。

　　许昊东心里也很震惊，他脑子凌乱根本没有办法安慰林逸炜。

　　不想，林逸炜一反常态除了那一拳之后，竟然格外的安静。

　　他双手插入头发，低着头不说话安静的好似没有呼吸。

　　好半晌，许昊东轻声说：“逸炜，我知道这件事对你来说很残忍，可是，我们不得不去接受。”

　　“小师傅曾经就和我说过替身人，是有高人可以做出替身的。”

　　林逸炜猛地抬头，“所以，姜豚查的那个人把我哥的精魂拿走了？”

　　他双眸血红，满脸仇恨。

　　许昊东愣了下，心下感觉不妙，不待他说什么林逸炜就拄着拐杖离开了。

　　接下来的几天林逸炜没有再作妖，他住在医院里不再乱跑，也没有发脾气，完全像是变了一个人。

　　这种变化没有让许昊东放心，反而心里隐隐升起一股担忧来。

　　这天病房里蕲奚和宋财力都在，许昊东忍不住问道：“逸炜，你没事吧。”

　　林逸炜吃着苹果说：“我能有什么事。”

　　“还说没事，你现在说话的语气就不正常，财力你说是吧。”

　　宋财力说点点头，“林少不发脾气的时候，让人挺不习惯的。”

　　林逸炜翻了个白眼，“你们都是受虐狂吧。”

　　许昊东看向握着手机打字的蕲奚道：“七哥，你说。”

　　男人从手机里抬起头看向林逸炜说：“这样挺好，不作妖就不会惹麻烦。”

　　林逸炜眼眸深了一瞬，把苹果举到嘴边大大的咬了一口。

　　许昊东若有所思。

　　-

　　另一边，姜豚终究是没有去成御剑飞行。

　　魏辰礼觉得她住在山上没有好好享受过童年，拉着她去游乐场滑雪骑马，所有他能想到的项目全都玩了个遍。

　　结果今天一早起来。【魏影帝的神秘女友】就上热搜了。

　　魏辰礼嘱咐姜豚不要出门，就全副武装去了公司。M.23sk.com

　　中午的时候所有露脸的相片全都删完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第八十九章 反常免费阅读。https://xs.23sk.com 