    “给爷死！”

    杜归握着消防斧，横在胸前，用力一劈。

    前方黑红交织的雾气中，陪葬者的鬼奴们，离的最近的十多个怨鬼，全都静止不动。

    它们的脖子处，出现了一条血线。

    紧接着，身体化作飞灰。

    脑袋出现在杜归身后，那长长的由铁丝穿过的脑袋长龙之中。

    “很好，我的活动范围又增加了！”

    杜归狞笑不止，比砍头鬼还要来的凶狠，正如他变成的鬼司机，比1号司机都要凶的多。

    鬼公交可以让他不停移动。

    而且在车上是安全的。

    现在，驾驭了消防斧以后，他的战斗力，又比之前更强。

    单打独斗，对上怪异他都不带怂的。

    就是干！

    最主要的是，他还有如家饭店这个大杀器。

    “我早就觉得我家饭店不正常，现在一想，肯定是一开始就被我驾驭了，不然的话，我也不至于疯狂收钱。”

    “现在我就是刽子手！”

    “你们的脑袋都是我的！”

    “我的，都是我的！”

    杜归不停的叫嚣，那嚣张的气焰，根本看不出他之前在棺材里躺尸，疯狂想开大而开不出来的憋屈。

    鬼员工们也跟着他冲锋。

    这下子，局面反而拉平了。

    并且杜归还在不停的向着雾气的最深处冲锋，因为陪葬者和明朝古尸都在里面。

    轰的一声……

    一具巨大的黑色棺椁腾空而起。

    闪开的缝隙更大了，能看到那个墓主人的半个身子。

    那是一个穿着元朝服饰的人，身上穿金戴玉，但头发却全掉光了，整个脑袋皱巴巴的，肤色却惨白无比，看起来十分邪气。

    这是一具元朝古尸。

    元朝古尸伸出一只手，一把抓住明朝古尸的脑袋，巴掌捂住明朝古尸的嘴。

    这个陪葬者的目光，始终充斥着贪婪和渴望。

    它只想吞掉杜归。

    似乎，那可以让它得到天大的好处。

    杜归狞笑不止：“还他妈是个少数民族啊！想吃我？也不怕我把你脑袋砍下来，做成狮子头喂狗！”

    说着。

    杜归握住消防斧，对着元朝古尸狠狠一劈。

    那力量直接作用了过去。

    但元朝古尸却露出了诡异的笑容。

    先前抬棺的那些凶神，全都冲向了过去。

    它用了杜归对付砍头鬼的办法。

    也就是找替死鬼。

    只是，杜归怎么可能砍下它的脑袋。

    那些抬棺凶神，眨眼间就冲到了杜归面前。

    它们顿住了一下。

    眼中都流出了鲜血。

    紧接着，便恢复了正常。

    “什么情况？”

    杜归立马后退，这一斧头下去，竟然没把几个凶神的脑袋砍下来。

    他再次举起斧头，想要再试一次。

    但猛然间……

    他反而顿住了……

    几个凶神没有任何受到任何阻拦，全都扑向了杜归。

    在这一刻。

    根本没有鬼员工在一旁，因为杜归本就冲在了最前头。

    也就是说，他已经陷入了必死的局面。

    谁能帮他？

    塑料模特驾驶着鬼公交，横冲直撞。

    但却有鬼奴拦住。

    几个凶神员工也一样被拦住。

    明朝古尸根本就不管杜归，它眼中只有黑色棺椁，只有另一个陪葬者。

    两者再次打在了一起。

    血雾和黑雾形成了一个漩涡。

    几个凶神同时动手。

    然而……

    杜归却抬起了头，他只说了一句话。

    便让几个凶神全都颤抖了起来。

    “给我钱……”

    杜归的语气阴寒，盯着几个凶神恶狠狠的说道：“我已经帮你们砍头了，虽然没砍下来，但你们也要给我钱。”

    是的……

    他刚刚之所以顿住，不是因为恐惧。

    而是因为，产生了他驾驭鬼公交那时候的情况。

    给钱……

    必须给钱。

    在如家饭店吃饭，你得给我钱。

    在鬼公交上，你坐车也得给我钱。

    现在我帮你砍头，要是成了，那你的脑袋就是我的。

    要是没砍下来，那你就得给我钱。

    只是……

    这种力量却没有表现的在鬼公交上那么强大。

    但对付几个凶神，已经足够了。

    呼……

    那不是杜归在喘气，而是他腰上，身后拖着的那一个个脑袋，全都张开嘴，睁开了眼睛，冲那几个凶神露出了诡谲的笑容。

    几个凶神没有动作！

    杜归冷笑不止：“看来你们几个都是穷比，既然如此，那就给我打工吧，一天十块钱冥币，给我打工十万年！”

    几个凶神颤抖不止。

    棺椁中的元朝古尸，再次挥了挥手。

    它们的眼睛里，鼻孔，耳朵，嘴巴，便全都流出了鲜血。

    紧接着，竟然摆脱了杜归的那种死要钱能力。

    这里不是如家饭店。

    而是另一个可怖存在的主场。

    杜归见此，眼中闪过一丝凶光：“既然这样，那就拿你们的脑袋来抵账吧。”

    说完。

    消防斧重重举起。

    然后，狠狠劈下！

    几颗脑袋腾空而起，无头的尸体摔在了地上，化作飞灰。

    这一次，那个陪葬者没有替它们挡住砍头的力量。

    陪葬者的眼睛，嘴巴，鼻子，耳朵，全都渗出了鲜血。

    鲜血化作血雾。

    像是一条条毒蛇般融入了雾气中。

    陪葬者的身体变得更加干瘪。

    黑色棺椁重重关上。

    血雾的数量立马比黑雾多出了不少，鬼蜮和鬼蜮之间的对抗，它占据了上风。

    明朝古尸张开嘴，想要喷吐黑雾。

    但已经来不及了。

    血雾裹杂着黑雾，全都死死糅在了一起，像是糅麻绳一样。

    覆盖了整条公路的雾气。

    或者说鬼蜮，在这一刻，全都开始颤抖了起来。

    明朝古尸悬浮在黑雾中，表情狰狞且痛苦。

    它的鬼蜮很难从元朝古尸的鬼蜮中分离出去，现在对方想要移动鬼蜮，离开这个地方，但明朝古尸却不想。

    因为它离不开杜归的活动范围。

    两者瞬间陷入了僵持之中。

    但明朝古尸没有棺椁。

    它的力量压不住对方。

    ……

    外界……

    轰……

    轰……

    轰……

    一声声巨响震耳欲聋。

    当隐灵会的那些人赶到的时候，那个独眼老头不禁眯了眯眼睛：“这两个陪葬者想跑，唐元清和钱友亮呢？”

    “他们在里面？”

    “不，我们在你后面！”

    独眼老头猛地一回头。

    便看到，一道冲天而起，仿佛幕布的黑暗覆盖了附近的房屋。

    在那片黑暗中，唐元清和钱友亮分别站在屋顶。

    钱友亮表情狰狞，握着拐杖狠狠一戳地面。

    “给我出来！”

    咔……

    咯吱……

    黑暗中，一面黑色的棺材盖，冒出了一角。

    紧接着露出来的，便是缠绕在棺材盖上的青铜锁链。

