    

    老百姓的记忆果然是有限的。

    这才二十来天过去，凉浥城几乎再没有谈论许小闲通灵这事了。

    不过许小闲依然极少抛头露面，偶有出门也是乘着那辆老马破车，更多的时候他是呆在这宅子里安静的做个宅男。

    不是他有社交封闭症，而是他的思想依然难以融入在这样的一个时代。

    但这些日子以来他一直都在改变，都在不停的暗示着自己——曾经那个文明的社会真的再也回不去了。

    没有电脑没有手机，许小闲不能让自己的脑子太过于空闲，因为空闲下来之后总是会想起新婚不久的妻子秦若曦。

    想起秦若曦就会想起隔壁的老王，这种感觉很不好。

    这都四五个月了……若曦，你也该去寻找你余生的幸福了。

    许小闲走出了房间，抬眼一看，朝阳又升起来了，说好的晨跑呢？

    难道这就是典型的拖延症？

    好吧，这身子骨，真的需要锻炼了。

    他伸了个懒腰来到了闲云水榭……“咦，我昨天写的那首词呢？怎么又不见了？”

    石头桌子上依旧放着笔墨纸砚，还有那方理应名贵的镇纸，却偏偏少了那首词。

    这是被风吹跑了还是遭了贼？

    这贼……难不成还是个文贼？

    许小闲四处张望了一下，觉得有些不太安全，看来得请一两个护院家丁了。

    他又磨着墨，想了想，落笔在纸上：

    【明日歌】

    明日复明日，明日何其多。

    我生待明日，万事成蹉跎。

    ……

    百年明日能几何？请君听我明日歌。

    搁笔。

    这是一手漂若浮云、崩浪雷奔的草书，许小闲咧嘴一笑，还行。

    于是，他又提笔在这首明日歌的后面补了一行字：

    立帖为证，明日始，卯时起，晨跑五里！——许小闲誓！

    用镇纸压住了这张纸，许小闲坐了下来，寻思着去看望张桓公总得带点什么……若是前世自然是带些烟酒茶营养品什么的，可这地方能带点什么呢？

    思来想去没有答案，那便等两天那蚊香和牙刷做好了给他送些过去。

    大儒也要刷牙也怕蚊子不是？

    稚蕊提起的八月科考这事儿得提上日程，功名这个东西是很重要的，不是为了当官，当官就走张桓公的举荐之路了。

    有个举人身份，以后就算是出行也会方便许多，更不用说见了官老爷不需要下跪了。

    所以这脑子里哪怕是那些四书五经依旧熟悉，也得再翻翻书看看。

    解元就别去想了，能够上榜就完事，所以压力倒不是太大。

    对了，这一晃眼二十来天过去了，那周阎王屁股上的伤恐怕已经痊愈，这些日子风平浪静，莫非他就这样将打落的牙吞进了肚子里？

    这事儿可得小心着点，万一人家来阴的……得去寻个武器店看看有没有弓卖，来福有一把子力气，让他丫的练练刀剑。

    许小闲在闲云水榭做着短期计划，稚蕊像一只蝴蝶一样的飞了过来。

    “少爷……”稚蕊局促不安。

    “我、我好像没做好，它没凝结成豆腐，稀了。”

    许小闲一瞧，乐了。

    “我告诉你啊，豆腐这个东西，做实了就是豆腐，做稀了就是豆花，再不行就是豆浆，放臭了就是臭豆腐……总之，这东西随便怎么捣鼓都行。”

    “来来来，这东西正好熬成豆花。”

    凉浥县有豆腐也有豆花还有豆浆，并不新鲜，只是没有他说的臭豆腐。

    稚蕊这些日子似乎已经习惯了少爷的作为，她居然没有好奇的问问这曾经的书呆子少爷怎么会做豆腐的！

    现在他还要煮豆花。

    稚蕊想的是少爷做的豆花会是怎样的味道呢？

    这月余以来，几乎都是少爷做菜，少爷的手艺无疑是绝好的，少女曾经疑惑，曾经怀疑自我，但现在……现在她似乎已经麻木，觉得这就是理所当然。

    这些日子发生了太多的事，比如收拾张管家、比如审尸破案、比如写诗、比如卖那菜品方子给陶掌管，也比如昨儿少爷点的那豆腐。

    一切的一切，都无法在曾经的少爷身上体现出丝毫。

    稚蕊只能认为是少爷得了那病之后脑子开了窍，也或者是少爷真的得到了神灵的庇佑。

    不然怎么想？

    想不明白就不如不想，少爷说那不过是徒添烦恼罢了。

    少女是快乐的蝴蝶，少爷不发病，少爷能做好吃的，这就够了。

    主仆二人来到了厨房。

    “少爷，”稚蕊烧着火，抬眼看了看许小闲，“你不是说今儿个请陶掌管来府上么？”

    “今儿没空，改天吧。”

    “少爷，书还是要读的，不是我多嘴，也不是我想要你当官，毕竟那么辛苦的读了那么多年……”稚蕊往灶里塞了一把柴火，又道：“就像种庄稼一样，辛辛苦苦开垦出了田地，辛辛苦苦施肥播种了下去，眼见着就要收获了却不要了……反正我觉得挺可惜的。”

    许小闲看了看稚蕊，这丫头可以啊，还会举例说明了。

    他咧嘴一笑，“秋闱不是八月份么？还早，到时候去看看。”

    这还早？

    就剩下四个月了！

    稚蕊撇了撇嘴没有再劝，心想罢了，少爷平平安安不犯病，这其实已经是天大的洪福了。

    “豆花你吃甜的还是咸的？”

    稚蕊一怔，这凉浥城张豆花家卖的豆花不都是咸的么？还能吃甜的？

    她还没有回答便听许小闲又说了一句：“嗯，还是吃咸的。”

    稚蕊不明所以，许小闲没有解释——这世界没有白糖，只有蜜糖和贻糖，饴糖也就是麦芽糖——这两个玩意儿都是奢侈品，而今的大辰极度缺粮，寻常人家哪里有多的粮食来熬糖，自己家里也没有。

    至于养蜂……对这个世界的养蜂技术还不了解，这个可以研究一下。

    麦芽糖这个东西要做其实很简单，成本并不高，许小闲决定空了之后弄点出来给这丫头解解馋，再顺便卖卖。

    三碗热腾腾的豆花——稚蕊一瞧口水都快流出来了。

    雪白的豆花上是一勺子精肉臊子，细碎的一小撮香葱撒在上面，那香味儿便在这晨风中飘散开来。

    可许小闲还是有些遗憾，没有油泼辣子的豆花是没有灵魂的。

    主仆三人幸福的享用着这美味的豆花，隔壁的季星儿使劲的抽了抽鼻子……“姐，你闻到了没有，好香！”

    季月儿默默的咽了一口唾沫，看了看隔壁的那堵墙。

