
瞳之魂剑！

不是普通的法术攻击，乃是比较罕见的……精神攻击，或者说叫灵魂攻击。

一旦施展，能够直接攻击敌人的魂魄。

这种类型的神通，在世界各国的修炼界都比较罕见，修炼难度也大。

比如当年傅洋他们曾经去执行零组的东南亚任务时，带队的老驼修行的“灵台心术”就是一种灵魂攻击神通。

此时此刻，从织田炽染双目中飞出的虚幻剑影，已经斩开虚空，来到傅洋面前。眼看就要击中他了！

织田炽染嘴角浮现出一抹得意的笑容……

同样的，傅洋也嘴角一勾，浮现出一抹笑容。

“神魂攻击？呵呵呵。本来呢，想和你拼神通法术，可能还需要费一番功夫。但你这主动送上门来，跟比我神魂攻击，那真是自找苦吃了。”

要知道，傅洋在玉藻前的“记忆密室”中观看上古封神大战、七彩玄琉宫主孔宣和黄金天君大战时，不但领悟了一定程度的“七彩封天大阵”和“七色神光”之外，更重要的是神魂得到了巨大的提升！

从而创出了“情绪同化”这个配合“心剑之术”施展的延伸神通——而能够施展情绪同化，本身就是神魂之力强大到极点的表现。

所以面对织田炽染的瞳之魂剑，傅洋不但不慌，甚至还有一点想笑……

眼看两把若隐若现的灰色剑影，就要刺入傅洋的脑袋里，他眼神一凛。瞳孔之中浮现出七色神光，循环流转，然后化为丝丝缕缕的雾气般飘荡而出。

像是七彩的束带，直接把两柄灰色剑影缠住，一绞。

噗！

空气中仿佛有轻微的破碎之音响起，那织田炽染还没有反应过来，就觉得眼睛一痛。顿时都流出血来，像是两行血泪挂在脸上。

“啊啊啊！！！”

他凄厉地惨叫起来，剧痛无比。

像织田炽染这样的三花级顶尖强者，当然不可能这么脆弱。这是神魂的交锋，在两把灰色剑影被傅洋七色光束绞碎的刹那，他不但眼睛受损，神魂也受到了极大的伤害。

可是，还没等反应过来，两股在空中飘忽的七色光带猛然一绞，竟然化为长矛模样。骤然加速，拖曳着虚无的隐约光带，径直刺进了织田炽染的脑中！

“不！！！我认……”

织田炽染在最后关头，总算明白过来，对方的神魂之力和神魂攻击的手段远远超过自己。再加上自己本来就仗着特殊的神魂攻击方式而有所轻敌，猝不及防之下，根本没有丝毫反抗之力。所以想要立刻认输。

但已经来不及了！

噗嗤！

两根小小的七彩长矛虚影从他头颅一穿而过，直接把三魂七魄都给击得破碎，甚至有一魂直接消散。

织田织染的目光瞬间变得空洞无神，双手也垂落了下去。

他不但已经失去了战斗力，更变成了植物人！

实际上，很多普通人，受了重伤之后变成植物人，本质就是三魂七魄有破碎而造成的……

就算高天原神谕碑非常厉害，面对神魂攻击也没法修复。所以这一击之后，高天原神谕碑判定织田炽染已经输了。瞬间降下一道白光将他笼罩起来，像是保护了起来。

按照神御天统大会的规则，傅洋也不能再继续攻击他了。否则就算是违规，会被直接判定为失去资格……

“唉，真是遗憾啊。你这小家伙的反应速度，也太快了一点儿吧？”

傅洋见没能真正击杀织田炽染，心中有些遗憾，也抬头看向高空中隐没在光芒中的高天原神谕碑。似乎看到了一个小光团，动了动。

“不过也行，三魂七魄都碎了，后半辈子也就是个植物人。更别想什么恢复修为和意识之类的了。”

而九山战界四周的观众席上，大量的修炼者们看到神谕碑降下白光护住织田炽染，都大惊失色！

因为这意味着，织田炽染不但败了，而且可能受到了极重的伤害。所以神谕碑才会出手相护。

一阵阵窃窃私语和议论纷纷……

“怎么回事？织田炽染怎么突然就重伤了？”

“对啊！什么情况？好像没看到多么激烈的交手对决啊。”

“真的奇怪了。这种层次的强者对战，不应该是法光漫天，威力无穷，声势骇人的么。怎么平平淡淡就结束了？”

“刚才一开始，还对拼神通法术，看着壮观瑰丽呢。怎么反而分胜负的时候没啥动静？”

虽然在场的也大部分修为境界不弱，但神魂攻击这种很特殊的手段，也不是每个人都知晓或者能感知到的。

所以傅洋刚才用神魂直接把轻敌且没有防备的织田炽染魂魄击碎，变成植物人，九成的观众是看不出所以然的！

只有极少数真正的强者，才知道其中端倪。

尤其是热田神宫之主和出云社主，这两个对手阵营里真正的大佬，此时都目光凛然。两人对视一眼，显然都清楚彼此的意思：小看这个仙水散人了！

出云社主遥遥看了看远处的玉藻前，沉声道：“没想到，青丘宫的势力，在最近几百年膨胀得这么厉害。那只狐狸还表现得云淡风轻，与世无争。看来，只不过是一种伪装之术。那狐狸，志向不小啊。”

呵呵呵……热田神宫之主笑道：“只不过是比之前预想的稍微费劲儿一点罢了，三神器，最终是属于我们的。”

战场擂台上。

本来正在和熊爷缠斗，而且一直处于上风的丹羽迷蛟发现织田炽染居然败了，也是心头大骇！

因为他很清楚，织田炽染实际上整体战斗力比直接还稍微强上一分。但是却这么轻松就被傅洋给解决了？

心头一乱，施展神通法术当然也就慢了几分。

刚才一直被丹羽迷蛟压制得很惨的熊爷，总算是稍微松了一口气。而这死胖猫，当然也不是好惹的。属于给点阳光就灿烂，给三分颜色就可以开染坊那种！

这丹羽迷蛟的压迫一轻，立刻就开始反击。

“妖王真身！拍菊神掌。”

熊爷大吼一声，浑身血红色妖光环绕，妖王真身在它头顶显化——是天惶幼年形态的四只爪子。整体雪白，有红色火焰状毛发间杂。

它的气息，瞬间攀升到地煞妖帝层次。然后猛的一巴掌朝丹羽迷蛟的屁股拍了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55890154"  chaptername="第3277章  击碎魂魄">加入书签</a>
</div>
