    朝堂之间，气氛诡谲。

    当百官将前因后果联系起来后，神色不由自主的变了。

    那神器是何等锋利可怕？

    可以在天上飞！

    可以杀人于无形！

    而就是拥有这等神器，你宁远却是一直龟缩着，怎么个意思？

    是惧怕？不敢打？

    还是你宁远本身就不想打？

    这里面问题太多了。

    “禀陛下，宁远坐拥神器而私藏，其心有异，当诛！”有言官开口，十分的严肃。

    与此同时，这话也极有道理。

    那会飞的神器何其可怕？

    当朝百官少半都被吓的晕厥过去，觉得此物太强势。

    说句不好听的，如若宁远当真有异心，凭借此神器之利，完全可以席卷京城，谋反篡位不在话下。

    那东西会飞啊！

    无论你城墙如何坚固，可挡得住？

    答案，不言而喻，根本挡不住啊！

    挡不住便意味着，那神器可纵横四方，包括这守卫森严的皇宫，同样危险重重。

    古有功高盖主，今有神器可谋朝篡位。

    就问你身为君王者，怕不怕？

    宝座上，弘治皇帝面色阴沉下去，压力重重。

    如若按百官这番言论，宁远此人，着实危险重重。

    是啊，你明明实力强劲，丝毫不怵敌人，又为何龟缩着？

    同时，你拥有那等会飞的神器，又为何迟迟不上报朝廷？

    道理上，这些话，都是成立的。

    于是，他抬头，望向了后方：“繁昌侯，你可有话可说？”

    宁远闻言，徐徐上前，面带笑意，随意道：“陛下，一些个人言辞凿凿，臣，确无话可说，可臣不得不说的是，自我太祖皇帝一统天下以来，可有定北方者？”

    一言之下，问题又回归于功劳上面。

    大明开国百余年，是文皇帝朱棣五征漠北，定下了而今的大明江山。

    然，即便是文皇帝，对于瓦剌和鞑靼，也是束手无策，未曾大胜。

    而今呢？

    瓦剌降，鞑靼求和，一战之后，于大明而言百余年的危患，彻底解除了。

    就是这等功劳，你却要论罪？要鸡蛋里挑骨头？

    “当然，有些人会说臣作用神器，避而不战。”

    宁远继续开口，跟着，直接看向鸿胪寺卿贾斌：“贾大人，是您吧？恕下官无礼，问您一句，您……可否打过仗？”

    唰！

    刹那之间，贾斌面色如猴屁0股般红了起来。

    他饱读诗书，岂会与那些丘八相提并论？

    “没打过吧？”宁远笑问。

    “这……”

    贾斌一阵语结：“行军打仗，还不就是那么回事，你明明可以轻易打败贼人的……”

    宁远豁然一凛：“是的，我可以打败阿喇哈青森，甚至很轻松，只是……敢问贾大人，如若您的家人、宗族都在大嫩一带，您可又赞成我与阿喇哈青森直接交战？”

    贾斌略微一顿，已是哑口无言。

    到得此时，他终于明白宁远在先前为何避而不战。

    那是为了大嫩一带的百姓着想。

    一旦将贼人的队伍冲散，贼人逃亡，定会掳掠四方百姓。

    届时，百姓将伤亡无数，子女颠沛流离，乃至沦为娼-妓。

    “将士们，不易。”

    “他们，辛苦劳顿，流了汗，抗击敌人，又有许多人流了血。”

    “那么，他们为了什么？”

    “他们，浑然不顾自身安危，与敌人拼命，为了什么？”

    “因为，在他们的身后，有家人、亲人。”

    “他们，为了守护这片大地，这个朝廷。”

    “于是，有了抛头颅、洒热血！”

    “但，如若谁觉得他们之所以这样做，是理所当然，觉得他们就应该抛洒汗水热血，就该死，我宁远第一个不同意。”

    “如若谁要他们生生去送死，哪怕我宁远只剩下一口气，也要杀他全家，刨他祖坟。”

    “简单一句话，他们可以赴死，可以为国捐躯，但……”

    “这并不是你们要他们义无反顾去死的理由！”

    “任何一位烈士都是值得尊敬的，同样的，还有他们背后的家人、亲人以及宗族。”

    “所以，我宁远在大嫩一战，非是龟缩，而是……等待，我等着一战之下全歼阿喇哈青森等人，戍卫我北方百姓，安定我北方！”

    “所以，贾斌，贾大人，这个理由，够么？可够？”

    声声言语，掷地有声！

    宁远整个人也是越发凌厉起来，宛如一柄利剑，随时出鞘。

    他是真的生气，双目如刀，目视着贾斌，恨不得一刀砍过去。

    下侧，作为鸿胪寺卿、礼部右侍郎的贾斌，瑟瑟发抖，半天也说不出一句话。

    不敢乱说！

    但凡他以龟缩不战为由，那就是不顾北方百姓生命，就是不顾将士们的后背之安全。

    将士们若不去拼命了，这大明，岂不是完蛋了？

    “哦，对了，还有人说我隐而不报！”

    宁远站在御下，哼的一笑：“说的很好，确实，我没有上报朝廷，如此重要之神器，过去这么久，直至昨日演武朝廷百官才知道，呵……没错，一切都是我宁远之罪！”

    “那么，我又为何没有上报呢？”

    “因为……没人信啊！”

    说着，他望向弘治皇帝：“陛下，臣可否在内阁演示过此神器之原理？”

    有么？

    宝座上，弘治皇帝老脸一红。

    有！

    正当时，朝廷正愁困于北方之事，驸马带着物理学院所谓的新发明去了内阁，打眼一看，还不就是改制过的孔明灯吗？

    而后……

    那孔明灯，飞了！

    翱翔天际！

    “启禀陛下！”

    这时，宁远开口：“臣以为，此番大捷，功劳并不在臣，而在于物理学院。”

    “如那热气球，也就是此神器，乃物理学院研发！”

    “如若无此神器，便无臣之大捷，故，其功，在于物理学院之研发。”

    “而今大明，之所以强盛，在于大学，在于各学院。”

    “臣，左思右想，也未想到此间之事，与文武百官有何干系！”

    “于是，臣明白了。”

    “大明之兴盛，非在于百官，非在于当朝文武，在于各学科。”

    说到后面，宁远几乎是一字一顿。

    待得话音落下，大殿之中的百官皆老脸通红，包括三位阁老，也都纷纷低着头，不敢言语。

    杀疯了！

    言语之间，直接是将百官贬低的一无是处。

    可偏偏，教人无法驳斥。

    此番大战，为何得胜？

    因为有那神器？

    神器从何而来？

    物理学院！

    比较下来，好像文武百官在此间似乎……没什么作用。

    “此番大捷，幸赖各学科，臣，不敢居功。”

    宁远缓缓开口：“故，臣以为，如我大明要兴盛，各学科乃是关键，传统科举……当废！”

    轰！

    一言之下，百官皆瞪大眼。

    皆骇然！

