    第72章 没出息的文才（求订阅）

    听到这话，林九并没有任何犹豫，带着林世安等人就前往酒厂，想要知道是怎么一回事。刚进入酒厂，林九等人就感应到酒厂的温度，要比外面低上许多，对此, 林九等人并没有在意，这是因为鬼气的缘故，他们都是修炼之人，这点鬼气，对于他们来说，并不算什么。

    “镇长，让百姓们不要进入酒厂中，现在酒厂中充斥着大量的鬼气，这些鬼气，对你们这些没有修炼之人的伤害不小，若长时间待在酒厂中，恐怕会大病一场。”

    听到这话，镇长等人连忙停下了脚步“九叔，那这件事情，就交给你来处理了，九叔你放心，酬劳我们会给的。”

    听到这话，林九并没有说些什么，只是点了点头，然后就开始查看起来，想要知道那女鬼是否还在酒厂中。

    结果就如林九之前预想的那般，一番寻找，他并没有发现女鬼的踪迹，可以确定那女鬼并不在酒厂中，若是他没有猜错的话, 现在这女鬼应该是进入三煞位中，借助里面煞气, 提升自己的实力。

    好在，酒厂中的鬼气极为浓郁，这说明，之前女鬼回来过，且女鬼吸收了煞气后，需要将这些煞气彻底炼化后，才能提升实力。

    想要炼化煞气，并不是一件容易的事情，需要找一个安静的地方炼化才行，当然，也可以借助阳气，来加快炼化煞气。

    所以，等到晚上的时候，女鬼应该会回酒厂，炼化吸收的煞气，这个时候，文才出现在酒厂中，他就不相信，那女鬼会不动心。

    随后，林九走出了酒厂，来到镇长面前道“镇长，今晚让镇上的所有人，天黑后，就不要再出来了，这里有一个很凶残的女鬼，若不将这女鬼给斩杀，还不知道会有多少人，会死在女鬼手中呢？”

    “好的九叔，我现在就让人去通知其他人晚上不要出来，不知，九叔你可还有什么吩咐？”“对了，让居住在酒厂附近的百姓，先离开一晚上，等我们将女鬼斩杀后，再回来。”

    “好的，那九叔我们就去通知其他人。”看到镇长离去后，林世安来到林九面前问道“师父，接下来我们应该怎么办？”

    “先回去吃饭，等到下午了，再前来酒厂，等待女鬼回来。”

    转眼就到了下午“师弟，接下来你和秋生两人看守道场，我们三人前往酒厂，斩杀那女鬼。”“师兄，你放心好了，我会看好道场的。”

    见此，林九就带着林世安和文才两人前往酒厂。此时，镇上的人都已经知道了女鬼的事情，让这些人心中充满了恐惧，或是离开酒泉镇，前往附近的亲戚家待上一两天的时间，或是房门紧闭，免得女鬼进来，一个人都没有。

    看着空荡荡的街道，原本就担心自己会死在女鬼手中的文才，心中更加害怕了，颤抖着对林九问道“师父，我可不可以不和你们前往酒厂呢？”“你说呢，文才现在你有两个选择，一是自己主动进入酒厂中，二是为师将你打晕，放在酒厂中，等待女鬼出现。”

    “师父，我还是主动进入酒厂吧，不过，师父你和师弟，打算躲在什么地方呀？”“这个你没有必要知道，你只需要知道，当女鬼出现后，为师和世安就会出现就行。”说完，林九将文才送进酒厂中，为了阻止文才逃走，林九出来后，还将门给关上，这样一来，文才就算是想要从酒厂中出来，也无能为力了。

    之后，林九带着林世安来到一处角落“世安，画两张敛息符。”

    “是，师父，我知道了。”话音刚落，两张敛息符就出现在他们面前，之后，这两张敛息符融入林九和林世安的身体中，将两人的所有气息，都隐藏了起来，现在就算女鬼出现在林世安的面前，也不一定能发现林世安和林九两人的踪迹。

    接下来，林九和林世安两人，就在原地等待了起来。对于，女鬼是否会酒厂，林九心中并没有任何把握，只能在心中祈祷，那女鬼一定要回来，要不然，他们想要找到女鬼所在，并不是一件容易的事情。

    好在，天黑后，林九就感应到一股夹着众多煞气的鬼气，快速进入酒厂中，让林九心中顿时松了一口气，看来，那女鬼终究是选择回酒厂了。“世安，一会为师在外面布下困鬼阵，阻止那女鬼离开，你要注意文才的安全，知道吗，当然，若是有机会的话，你可可以出手，将女鬼给斩杀。”

    “师父，你布阵需要多长时间？”“两分钟左右。”说完，林九就不再理会林世安，开始布阵。

    林九的动作，极为小心，再加上敛息符的作用，那女鬼并没有察觉到任何的异常，让林世安的心中稍稍松了一口气，随后，看向里面的文才，想要知道文才是否会发现女鬼的存在。

    结果注定要林世安失望，只见，那女鬼在进入酒厂的瞬间，就发现了文才的存在。在看到文才时，女鬼就发现文才身上玩鬼留下的痕迹，心中大喜，她没想到，这酒厂中，还有这样一份惊喜，等着她。

    随后，女鬼小心翼翼前往文才的面前，这文才毕竟是一个修炼之人，说不定有些本事，能发现自己的存在。

    可让女鬼没有想到的是，就算自己出现在文才的面前，这文才也没有发现她的存在，根本就不像是一个修炼之人。

    不过，越是这样，她越是喜欢，因为，这样一来，她就更加容易吸收文才身上的阳气了。修炼之人的阳气，本就要比普通人的阳气，更为不凡，对于他们鬼物来说，绝对大补，得文才身上的阳气相助，她不仅能很快将之前吸收的杀气吸收，甚至还能得到不少好处。

    直接现身，将文才吓了一跳，想要开口呼叫林九和林世安两人前来，却看到女鬼对着他吐了一口气，让文才的眼神变得迷离起来，不由自主走到女鬼面前，对着女鬼的嘴，就吻了上去。

    (本章完)

