    如果说在得到五行环之前，商夏虽然也能完成秘境载体与火山山体之间的剥离，但却需要耗费商夏极大的精力的话，那么现在当他有五行环在手，此事便显得容易了许多。

    商夏见得鱼夫人一应事务都已经准备周祥，遂直接将五行环祭出。

    那环状的兵器在商夏五行本源的驾驭之下直接盘旋在秘境载体的上空，一道巨大的五色光环从五行环本体之上脱离而出，从那巨大的砗磲上方套下，然后再在其与火山山体相接的部位缩紧。

    原本温润的五行光华瞬间变得炽烈起来，载体与山体相接的部分被精准的分离、割裂，却至始至终不曾因此而引发元气动荡，进而波及到载体以及火山喷涌口下的地火熔岩。

    然而尽管看上去一切顺畅，可旁观的鱼夫人却是为此而深深的捏了一把汗。

    只看表面的话或许还不觉得有什么，可鱼夫人却知道，便是那五色光华陡然转为炽烈的刹那，便不知道有多少元气乃至于天地本源的动荡被商夏消弭在了萌发的状态当中。

    实际上，这个时候心惊胆颤的就岂止鱼夫人一个？

    在鱼夫人邀请商夏来之前，天涯阁驻地内部便已经将他们的中低阶武者疏散了出去，留下来的都是四阶以及部分三阶武者。

    在商夏和鱼夫人联手迁移秘境载体的时候，这些留守在秘境当中的武者负责一直维系宗门守护大阵，避免在秘境载体剥离的过程当中，因为虚空缺口而致使整个秘境为之崩溃。

    商夏在外部切割并梳理、压制秘境载体与火山之间的联系，看似一切犹如润物细无声一般的平静，可在秘境内部所发出的动静却犹如天崩地裂一般。

    噼里啪啦的声响，让秘境内部的天涯阁武者分不清究竟是秘境在与火山分离，还是秘境本体正在崩裂。

    涌入载体与火山之间的海水，能够在载体秘境当中发出剧烈的撞击声响，仿佛下一刻整座秘境就要进水淹没一般。

    总之，这秘境载体的本体外部只要被轻微的碰触，那么其内部就会爆发出如同天雷炸裂一般的动静。

    不过很快秘境内部的动静就变小了许多，原本如同炸裂一般的声音，也渐渐变成了闷响。

    这是因为鱼夫人紧跟着出手了，只见她将自己的水袖甩飞了出去，就像是一层潜流一般缠绕在秘境载体之上。

    商夏的五行光环每将两者之间切开一段距离，鱼夫人的水袖便跟进一段距离，既避免了原本就伤痕累累的载体本身再受损伤，同时也能减轻秘境内部维系守护阵法的压力。

    那一道从五行环上扩散除去的五行光华即将消耗殆尽之际，随着商夏凌空一点，五行环在轻颤声中加速旋转，很快便再次有一道五行光华从中剥离而出，然后融入到那一道即将泯灭的光环当中，继续进行载体与火山山体的剥离。

    显然，将秘境载体与火山山体分离开来并非是一件能够一蹴而就的事情，而是一件长久的水磨工夫。

    不过就算商夏为了避免碰触到火山的喷涌口而尽可能的小心，可无法遮掩的元气波动扩散开来，还是引来了不必要的麻烦。

    漆黑的深海之下开始有隐隐绰绰的身影在距离二人极远的地方急速的游走，是深海之中的异兽！

    这座海底|火山本身便是周围这一片海域环境的重要构成部分，温暖的海水滋养了大量的海中生物，再加上火山本身散溢而出的浑厚元气，以及海底蕴育的各类天材地宝，自然也会吸引许多的海中异兽、凶兽在周围出没。

    那些异兽也还就罢了，越是高阶的异兽往往灵性越足，至少懂得趋利避害，当鱼夫人特意爆发出五重天的气机之后，感应到危险的海中异兽便已经消失了一大半。

    然而这种方法对于海中的凶兽却是用处不大，而且两人越是爆发气机以及元气波动，便越是会被那些凶兽本能的认定为可口的食物。

    随着几头凶兽从不同的方向冲着两人冲撞而来，鱼夫人为了避免商夏受到干扰率先出手，另外一条绫袖甩出，沿着两人周围的水域划出一道圆，环形的潜流向外激发，将那几头凶兽一路席卷到了数里之外。

    有异兽觑得便宜，立马跟上前去在数里之外将那些被潜流席卷的晕头转向的凶兽击杀、啃噬。

    浓烈的血腥味在海底散发开来，很快便又吸引了更多的捕食者汇聚。

    商夏此时已经借助五行环激发了第三道五行光环，秘境载体与火山相融的部分已经被他消融过半，这等速度已经远超预期，那马车大小的砗磲并没有受到任何破坏，火山下的地火熔岩也同样安静。

    鱼夫人虽然庆幸自己找对了人，可内心之中却始终萦绕着一层阴影，仿佛自己忽略了什么，却又怎么也想不起来。

    因为商夏采取的方式是呈环状从外围向着内部一点点剥离，因此，尽管剥离的进度已经过半，但真正危险的考验才刚刚来临。

    因为这一处火山的喷涌口已经直接深入到了秘境内部，因此，在剥离的过程当中，已经不止是梳理元气本源那么简单，商夏还需分出一部分精力对火山口下的地火熔岩进行压制。

    好在之前二人联手在秘境内部已经引动熔岩宣泄，缓解了一部分压力，否则商夏处理起来只会更难。

    可偏偏就在这时，商夏忽然停下了五行光环的秘境本体的剥离，神色有些凝重的打量着四周的海水。

    “怎么，为何停了下来？”鱼夫人有些不解的问道。

    商夏的目光始终在望着深海中的不同方向，沉声道：“有大家伙过来了。”

    鱼夫人皱着眉头将自身的神意感知扩展到了极致，然而却并未察觉到什么异常的地方。

    她不由的看了商夏一眼，倒不是怀疑他的感知出错，而是意识到商夏的神意感应范围可能已经大大超出了她的极限。

    鱼夫人到底常年在海外修行，对于深海当中，特别是天涯阁宗门真正驻地所在的这片深海火山区极为了解，很快便做出判断道：“应当是刚刚的海底厮杀引来了其他大型海兽的窥视，只是不知道是凶手还是异兽。”

    若是凶兽的话会很麻烦，可要是碰上五阶的异兽，那恐怕会更麻烦。

    商夏的神意感知似乎一直都在追踪着那头五阶不速之客的踪迹，忽然道：“运气不太好，可能是一直凶兽！”

    说罢，商夏看向鱼夫人道：“看来要先行暂停一下了。”

    既然有了足以威胁到二人的意外因素出现，那么自然是要先行解决麻烦再说，只要不是下一刻这座地底|火山就要喷发，对于秘境载体的剥离倒也不必急于一时。

    鱼夫人自然懂得轻重缓解，朝着商夏点了点头，然而她那裹在秘境载体裂痕之上的绫袖却不敢撤下。

    商夏扫了一眼，道：“夫人需要尽快寻找修补秘境载体裂痕的方法了，即使无法将其恢复成一座福地秘境，至少也不该如何脆弱。”

    鱼夫人无奈的笑了笑，天涯阁传承至今也才不过出了她这一位五重天，修复这座濒临崩溃的秘境载体可不是一件容易的事情。

    可就在商夏刚刚化去五行光环的瞬间，顿时便有轻微的崩裂之音从秘境载体之上传出。

    那崩裂的声音虽然轻微，可听在二人的耳中却不啻于天雷轰顶。

    “快……”

    鱼夫人大惊失色，喊出的声音听着都有些失真。

    不应该鱼夫人所说，商夏已经在第一时间再次点中尚未收回的五行环，顿时便又有一道五行光环从中飞出，落在了秘境载体的下方。

    然而那轻微的脆裂之音非但没有止歇，反而变得越发的密集起来。

    “这……是怎么回事儿？”

    鱼夫人一时间有些六神无主，一旦秘境载体崩溃，那么天涯阁不仅仅是丢失一座宗门驻地那么简单，连带着如今在秘境中维持着守护阵法的诸多武者也会跟着殒命。

    商夏的五行罡气因为直接与秘境载体和火山同时接触，因此很快便意识到发生么什么，沉声道：“是火山内部的动静！”

    鱼夫人一听脸色就变了，失声道：“怎么会？”

    商夏猛地转头看向了某个方向，沉声道：“夫人和天涯阁可是有什么仇家？”

    “有人在故意捣乱？”鱼夫人立马便意识到商夏的意思，脸色变得异常难看，寒声道：“牧海宗，我早该想到的，那头五阶凶兽便是受他们驱使！”

    “牧海宗？驱使五阶凶兽？”

    商夏轻声念着这个宗门的名字面露惊异之色，他对此宗居然毫无印象。

    鱼夫人也顾不得向商夏解释这其中的缘由，只急声道：“公子可还有其他办法，秘境之中尚有本派数十位门人子弟，还请公子相救！”

    商夏也明白人命关天，想了想道：“的确有一个办法，但接下来恐怕就要夫人挡住那头五阶凶兽了。”

    在商夏的神意感知当中，原本一直在海底周围徘徊的那头凶兽，此时已经调转了方向，冲着二人这里急速冲过来了。

