    唐梦然觉得李思则努力学着做饭的样子让她觉得很不错，因为她觉得一个男人就应该跟自己的父亲那样，会做生意，还要能够做饭。

    当然，要有才华。

    她经常嫌弃自己的父亲没有才华，所以时不时跟着老严学习看书。

    而李思则确实将两者完美的融合了。不过，她不知道的，曾经她的母亲就是这么被唐正国骗了。

    【咿呀，梦然说要陪我做饭？没有听错吧。】

    听到唐梦然的话，李思则刚刚的失落情绪一下子就没了，立马换上了另外一种面孔。

    看到李思则如此善变，唐梦然有些后悔，心里想着，“早知道就不给他说了。”

    “择日不如撞日，我们再炒一盘。”说着，李思则就准备去找土豆，但是这一看，发现土豆袋子空了。

    “没有土豆了吧。”看着空空的袋子，唐梦然笑着说道。

    “不着急，我去买，马上回来。”说着，李思则就跑了出去。

    “哎哎哎。”唐梦然在后面叫着李思则，但是发现早就没有了人影。

    唐梦然看到没有办法阻止李思则，于是也放任了他。

    不过这个时候，刚刚跑出去的李思则又跑了回来。

    “对了，把这盘子土豆丝拿下去，三哥还没有吃饭呢。”李思则回来端起刚刚的一盘土豆丝，又向着外面走去。

    唐梦然本来想要阻止，但是看到李思则已经又走了，于是伸出去的手放了下来。

    此时唐梦然已经想到了龙三的表情，和这一段时间以来的遭遇，每天都吃土豆丝，想想就刺激，哦不，是顿顿。

    想到这里，唐梦然已经有些同情龙三了。

    过了一会，李思则就又拎着一袋子土豆回来了。

    不知道的人还以为李思则准备在网吧里面开始开一个饭馆了，因为他们基本上天天都能看到李思则提着土豆回去。

    人家上网有带着烟的，有带着酒水饮料的，也有带着一些零食去的，至于说是带着土豆的，也只有李思则一个人。

    有史以来第一人。

    来到房间，李思则继续对土豆去皮，然后切丝，不是说，李思则最近的刀工还是见长了不少，因为现在的李思则已经能够将土豆丝切的细细的了。

    “你这个还可以啊。”唐梦然看着李思则的刀工，于是说道。

    “那可不。”听到唐梦然夸奖自己，李思则忍不住臭屁起来。

    “看给你美的。”说着，唐梦然拿着手指头指了一下李思则的头。

    本来两人都在笑着，但是李思则忽然发现这一幕，似乎敲打了一下自己的内心，这种温暖，让李思则停下了手里的事情。

    看着眼前的一幕，李思则忽然知道自己为什么会喜欢唐梦然了。

    因为温暖，这世间的温柔和温暖，唐梦然各占一半，像是走进了梦乡，所有的一切都是甜得，带着美好的幸福。

    【来自心里的感觉，原来上辈子一直幻想的东西，生存在梦境里，不就是现在吗，暖色调。】

    李思则的话，让唐梦然有些愕然，因为她也没有想到李思则竟然会想到这么多。

    于是讪讪的将自己的手指头拿了回来，然后藏在了身后。

    唐梦然的样子怪可爱的，这是李思则的想法。

    就在两人陷入沉静的尴尬的时候，忽然门口多了一个头。

    准确来说，是龙三。

    “哟，是不是我来的不是时候。”因为龙三此刻看到的可是两人对视着，然后唐梦然有些不好意思。

    不用说，大家都懂，这个场景，要是能够不想到别的地方去，才怪呢。

    知道龙三想多了，唐梦然连忙解释。

    “不是，三哥，不是你看到的这个样子……”唐梦然急忙解释起来。

    “哦，那正戏我确实没有看到。”龙三可不相信唐梦然的话，于是笑了起来。

    听到龙三的话，唐梦然知道自己越描越黑，这样子下去可不是什么好事情，指不定，到时候龙三会想到哪里去。

    “李思则，你快解释啊。”唐梦然有点着急，但是不知道自己怎么说，于是推了推李思则。

    “还解释什么啊，你看小则都根本不解释，这说明我就猜对了呗，都是大人了，有什么还不好意思的。”龙三笑着说道。

    李思则倒也无所谓，因为之前的时候，两人在酒吧无意间牵手，那个时候龙三就看到了，所以现在解释也没有什么。

    另外，对于李思则来说，让人一直误会下去，它不好吗。

    【误会就误会，哈哈哈。】

    想到这里，李思则忍不住笑起来。

    龙三看到李思则的笑，只是以为自己说对了，但是事实上李思则还有这小心思呢。

    “好了，不打扰你们了，你们继续。”说着，龙三给了两人一个大家都懂得表情。

    龙三走后，一时间唐梦然有些不好意思起来，好歹李思则没有当作一回事，于是继续做起来自己的土豆丝。

    看到李思则若无其事的样子，唐梦然也就再不尴尬了。

    “先倒水，将水烧开，然后，将土豆丝放进去，再放点油，过一遍，然后六分熟，拿出来过一遍冷水，然后起锅烧油，花椒、生姜、小天椒、蒜、葱……”

    李思则嘴里念叨着，然后开始将洗好的土豆丝放进了锅里。

    看着李思则认真的样子，唐梦然也不好意思打扰，只是静静的看着，虽然说她做的土豆丝不怎么样，但是还是可以尝尝的。

    就这样，两人一个做，一个看，画面似乎变得很和谐，当然，这也是李思则第一次在唐梦然的面前做饭。

    温柔的画面，将两人的影子投影在窗户上，外面的太阳早就慢慢接近地平线去，黄昏慢慢弄的向着所有人靠近。

    李思则喜欢夕阳，尤其是这样子的夕阳，总能够在黄昏里面看到两个正在拉长的身影，这样的画面才是他最喜欢的。

    这样子的画面，他能够想到老龚说过的入炉淬火，或许对于李思则来说，老龚笔下的黄昏，总能够将所有人的爱情和温柔写出来。

    就像现在这样。

