    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    唐劫迅速拿定主意，向西边跑去。那里是开门所在地，也是整个大阵关键所在，只有到了那里才能把握住大阵，并找到先贤遗泽。

    一路狂奔，路上也不知多少虫蚁涌来，唐劫也不管，只是用双拳开路，直接将那些虫蚁碾压致死。

    只是越往前，虫蚁就越多，密密麻麻的涌来，全不要命的扑向唐劫，到好象他是什么天才地宝般。

    唐劫却是不忧反喜，知道这是距离目标近了，大阵的自保表现。

    这刻正自狂冲，前方出现一片绿影，那是一群螳螂低空向他飞来。

    这些螳螂的双刀如今看起来就象是开天的巨刃，向唐劫挥来时竟带给他莫名的威胁感。它们比那些蚁群更难对付，逼得唐劫不得不动用战皇拳才将其全部轰杀。

    待杀死这些螳螂后，唐劫再向前冲，竟遇到了一只巨大蟾蜍。

    虽然知道那只是一只普通蟾蜍，但在自身体形缩小的情况下，唐劫看那蟾蜍依然是一只庞然大物。它是如此巨大，以至于唐劫不得不仰首相望，就象是在看什么遮天巨兽一般。

    然后那蟾蜍口一张，一条猩红长舌已卷向唐劫，其势如电，唐劫大喝着轰出一拳，却发现自己这一拳竟没能把对方怎么样。那蟾蜍收回舌头，一击无功后，已一个跳跃向着唐劫压下。

    这下逼得唐劫也不得不闪身躲避。只是他本尊不擅法术，就连道法其实都是分身悟的，这刻使不出咫尺天涯，反应慢了慢，竟是被那大蛤蟆一下撞飞。

    唐劫在空中翻滚着落下，在地面撞起一片惊天烟尘和一个硕大坑洞。不过唐劫知道，这洞看起来大，真等恢复到常人大小，只怕还没常人一指头深。

    然而身在这微尘世界，和蚂蚁一般大的本尊已经是个巨人，一举一动都是惊天动地的级数。

    那一刻唐劫不由想到，原来这所谓的惊天动地，骇世惊俗，都只是相对而言。若是站在更高的角度看这场战斗，只怕也就是两只蚂蚁在打架。

    虽然这个道理其实很早就懂，但是表面的懂和这刻发自内心深处的理解，又有着明显的区别。

    那一刻唐劫似是意识到了什么，再去看眼前这花，这草，这吹动的风，心中竟隐然有所悟。

    然而到底悟到了什么，却又他自己都说不出来。

    那蟾蜍煞风景的继续追杀，大口一张，红舌再吐。

    唐劫信手一抓，已抓住那舌头。

    他看看那蟾蜍，道：“就算再大，你也只是个癞蛤蟆。”

    又手轻轻一划，那原本拉不断扯不开的舌头，已被他割开。

    那蟾蜍痛苦的跳起，但是面对唐劫它已彻底失去了威胁性。唐劫没有理它，只是一步步前行着。

    他能感到自己的确又悟到了一些东西，但是这一次和以往的一切悟道都有所不同。

    那是一种说不清道不明的感觉，不是悟到了什么大道，而是有了一种奇妙感。

    一种似道非道的感受。

    唐劫说不清那是什么，只能任由这感觉在心间泛开，细细品味，缓步行走。

    他的速度比之前慢了许多，但是每一步跨出，缩短的距离却都与一个正常人跨步的距离差不多。那一刻，身形的缩小对他仿佛已没有多少影响，他就这一么步步前行着。

    在又走出一段距离后，唐劫终于看到前方有一个很大的山洞。

    说是很大，其实从正常人角度看也就是一个拳头大小的洞。

    那一刻唐劫突然明白，为什么自己找不到这五源洞府的秘府了，原来它一直就在这里，只是它是如此的小，小到你根本不会去注意，更不会相信秘府就在脚下的一拳之地中。

    这里同时也是斗转微尘阵的开门所在。

    这刻看看洞府，唐劫举步踏去，刚要进入，左右已游过来两只庞然巨、物，却是两条蛇。

    这是唐劫目前遭遇的“最大”的凶物，远远望去就象是一条龙从云层中游来，挂着鳞甲的三角头颅从云雾缭绕中探出，露出一双比房子还大的眼睛，吞吐的蛇信如天边彩虹。

    就算是真龙给人的感觉也不过如此了吧？

    这样的庞然巨、物一下子出现两条，任何人看了都会油然升起一种无力感。

    但是唐劫看了，却喃喃道：“微尘之世，蛇若真龙。那么星罗之世，又是否又更高一层的存在呢？从那个世界的角度看，所谓的真龙又会不会只是一条蛇儿？”

    唐劫喃喃低语着，心中已再度泛起那古怪的感觉。

    他感觉这大阵存在的真正目的不是为了阻止闯入者，而是它本身就是为了告诉后人什么。

    两条蛇儿阻止了他的思考，蜿蜒着游来，向唐劫张开大口。

    唐劫看着那云中巨蛇，突然道：“我本就是上界之人，不过偶尔下界。尔等孽畜，真以为就可欺我吗？”

    说着他抬手点出一指。

    这一指，他没有动用自己的强大体魄，而是用的术法。

    飞星指，脱凡境术法。

    修体之后，唐劫止步在了开识阶，这使他不可能使用大威力的术法，但是开识以下的法术他还是可以用的，只不过这个级别的法术还不如他随意一拳，有也等于没有，所以从来不用。

    但是这刻，他用了出来。

    正常情况下，以他现在所受的影响，这级别的法术对那“大蛇”的伤害照理是没半点影响的。但这刻一指飞出两点飞星，落在那两条“巨蛇”身上，那两条蛇躯上竟同时现出一个血洞，一起发出凄厉的叫声。

    唐劫却皱了皱眉，显得并不满意。

    如果是正常状态下的自己，一记飞星指打一条普通蛇儿，早死得不能再死了。

    可见刚才那一指，他只是超脱了现有这身体的局限，却并未真正达到正常高度。

    这刻唐劫虽有不满，却还是连续捣出几拳，轰杀了那两条蛇儿后，这才举步入洞。