    层层报告，无数的信息汇总，紧接着，这个世界的核心城池，一群大佬端坐在一起。

    他们神色各异，身着各异，但每个人身上都或多或少带着几息病态的美感, 这些美感有种说不出的味道，仿佛他们的身体里面有特别的阴魂寄生着。

    这些人有的是真身再次，有的是一道诡异的黑影分身，更多的是视频连线的虚影。

    “各位，先前有消息回报上来，蓝月城的s级诡异公交车可能发生了变故，起始点的所有摄像头都失去了效用。

    而且，在起始点的一头阴魂也消失了, 因为未到午夜公交车的出发时间, 所以还不清楚s级诡异公交车到底发生了什么。

    你们作为各个区域的队长，说说看法！”

    一名脸上长了几块尸癍的老者沉闷地开口，“s级公交车十分的诡异，可以镇压阴魂，更是连接十三大禁区，决不能出错。

    一旦出错，更改了规则，那么十三个禁区之中的诡异说不定就能够出来，如今的世道本就危难了，再出错的话，你我将会面临绝望！”

    “不错，诡异公交车不能有错，必须尽快查明情况。”

    “那就这么说定了，无面，折纸人, 你们前往蓝月城，配合血眼，探查一下公交车的情况，若是有任何异样，可以先斩后奏！”为首的一名领头人开口。

    “是！”其余的人点点头，然后各自散去。

    “这个绝望的世界，为何，为何只有诡异复苏，却没有针对诡异之法？哎！”

    与此同时，许豪正走在城池的大街上，他看着手中定天罗盘上面的情况，便直接前往城池中心的一个地点。

    在这里，他发现有极多的阴魂集中在一起，特别其中还有三头，四头代表阴魂的符号点重叠着。

    这不是符号点挨着符号点的情况，而是重合在一起。

    这种情况就好像三头阴魂叠加重叠在一起一般，这令得许豪十分好奇。

    不一会儿，许豪来到一座数十层的高楼前。

    清晨的阳光洒落下来，四周的人们都已经起来，各自来来往往。

    许豪随着人群，走向大厦。

    “站住，请出示分身信息！”大楼的门口，几名保安将许豪拦住。

    “咦？”许豪露出异色。

    他看得出来, 这几名保安与寻常的保安不同，像是军人，而且随身带着真的枪械。

    这一看，这一座大厦都不简单。

    许豪沉默后退，想了想，他来到大厦的一侧，纵身一跃，便借助大厦的光滑玻璃，直接来到了大厦的顶层。

    许豪又看了一眼手中的定天罗盘，便强行扭开顶楼的门锁，往下走去。

    楼道十分深邃。

    许豪毫不犹豫地下走。

    每一步起落，四周仿佛就有哭声响彻，然后阶梯会无限地延长。

    “想要困住我吗？”许豪咧嘴一笑，抬起手，一把抓向墙面。

    咔嚓。

    坚硬的墙面直接被抓出一个洞，然后，一个人被许豪拉了出来。

    “咦？”许豪露出异色。

    他本是想要将一头阴魂抓出来，没想到直接抓了一个人出来，而且这人似乎吞了一个阴魂，刚刚的诡打墙就是因为这人控制的。

    有趣。

    这是人获得了阴魂的能力，但又获得不完全，有极大的弊端，比如现在，这人每使用一次阴魂的能力，自身就在被阴魂侵蚀。

    这么下去，人迟早会被阴魂杀死。

    “呜呜呜！”被许豪抓住的人不断地摇晃着身子，想要从许豪的手中挣脱，但人阶的杂鱼怎么可能挣脱得了天阶修为的许豪的手掌。

    “阁下，来我黑夜大厦有何事？为何要攻击我的队员。”

    突然之间，几道身影出现在楼梯的下方，直面许豪。

    其中说话之人是一名双眼赤红的青年男子。

    许豪往前看去，他发现这些人无一例外的都吞了一个，两个，甚至三个四个阴魂在体内，但因为某些原因，这些阴魂并未完全失控和排斥。

    形成了一个诡异的平衡。

    这种修炼法，看得许豪直摇头。

    学了个皮毛，居然就去控制诡异，完全是舍本逐末。

    “我叫许豪，来这里是想要弄清楚108号公交车的情况！”许豪开门见山。

    称号血眼的青年男子面色一沉，因为就在刚刚，他就得到了有关诡异公交车出现状况的事情，他已经派人去附近查探了，没想到现在一个陌生人就找了来。

    与这人有关了？

    血眼青年神色一沉，一双通红的目光直直地望着许豪，仿佛是要从外到内彻底看穿许豪一样。

    只是，在血眼青年的眼里，许豪体内非但没有阴魂，反而有一股磅礴的犹如烈日一般的能量团，气血冲天。

    就这么直直地望着，血眼青年的双目眼角便开始留着赤红的鲜血。

    血眼青年满脸骇然地转过头。

    他的血眼，竟然看不穿来人，甚至，对方居然没有控制诡异，反而能够对抗诡异。

    这简直是闻所未闻的事情。

    “阁下，你没有控制诡异？”血眼青年骇然地开口。

    这话语一落，四周的其他几人也满脸惊诧。

    因为只有控制了诡异，才能够有诡异的能力，因为他们只知道一个概念，那就是只有诡异才能够对抗诡异。

    眼下，有人直接颠覆了他们的认知。

    “为何要控制它，它这么弱，潜力不足！”许豪笑着开口。

    他正是需要这个效果，只有颠覆性，才能令得他获得足够的好处。

    “你，你，你……”血眼青年有些口吃，随即道，“你这是什么修炼之法吗？”

    “是的！”许豪毫不犹豫地回答。

    他也不怕对方抢夺，因为他有自己的自信，同时，大不了不完成主线任务罢了，损失不了什么。

    何况，这个类似于现代的社会，他相信大佬们不会像古代皇帝那般短视。

    “这，这这……”血眼青年都不知道该说什么了。

    真若是有其他的修炼之法，可以对抗诡异，那他们根本不会去吞了诡异去控制诡异，因为这时刻都危险，不知道什么时候体内的诡异就爆发了，到时候只能身死道消。

    “这位豪爷，你看，能不能传授我们一点啊，我们不白要，可以兑换！”

    “是啊，你需要什么尽管开口。”

    与性命比起来，其他任何都可以放弃。

    特别控制诡异还是一种折磨，不使用不行，使用了又要失控，而且每时每刻都会承受诡异的侵蚀。

    有时候他们宁愿是普通人。

    “可以传授给你们，但是，我的东西并不白给，我有几个条件，你们去禀告你们的首领之类的吧！”许豪说完，从怀中掏出一个又黄符形成的圆球，丢在了地上。

    砰。

    黄符展开，公交车旁的那头木讷阴魂就出现在众人的面前。

    谷燝

    没有木讷的神色，只有如同木头一般的死寂，一动不动。

    “这，竟然不是用黄金就能够关押诡异？”

    有人骇然地开口，对许豪的手段有了进一步的认知。

    神乎其技。

    “这是公交车的诡异！”血眼青年一眼就认出了阴魂的来源，然后询问道，“那么108号公交车处的起始点的摄像头是豪爷打碎的吗？”

    他也称许豪为豪爷。

    这是尊敬的称呼，因为他也不愿意得罪。

    甚至他觉得以后可能会从许豪这里获得解决诡异的方式方法。

    许豪点点头，道，“不错，因为有一些不能说的因素在里面，所以，恕我无可奉告！”

    “乌梅，你将豪爷领进贵客厅，我去向上方禀告！”

    血眼青年并未在这上面纠结，而是连忙吩咐手下人。

    “是，豪爷，这么请！”一名身材极佳的女子连忙对着许豪邀请道。

    许豪也不拒绝，泰然起步。

    艺高人胆大，实力强大到一定的程度，他就能够无视许多的危险。

    之所以敢来，他也是发现了这一群控制诡异的人的气息并不强大，强大的是他们体内的阴魂。

    而对于阴魂，许豪有绝对的发言权。

    更何况，这血眼身体里面最强的也仅仅是一头刚刚达到天阶的阴魂的一部分而已，太弱了。

    很快，许豪就来到了贵客厅。

    乌梅端上香茶，她打量了一眼面色俊朗的许豪，问道，“豪爷，你没有控制诡异，是怎么修炼的？”

    “用修炼之法！”许豪道。

    “那，可以展示一下吗？”乌梅连忙道，“不是我们不相信你，只是想要多开开眼界。”

    “可以，找个诡异来吧！”许豪并不拒绝。

    想要获得足够的筹码，那就要展现自己东西的好处。

    这个世界对抗不了诡异，他能，那他就有主旨发言权。

    乌梅拍拍手掌，顿时有人早有准备地抬进一口黄金管材。

    许豪看得眼热。

    这可是黄金啊，是钱。

    许豪虽然不缺钱，但是他爱钱啊，有了钱就能够在大夏购买极多的高科技武器。

    “打开！”乌梅发出命令。

    贵客厅内，几名控制了诡异的人连忙露出严肃神色。

    显然他们是有些恐惧黄金管材里面的诡异。

    嘎吱。

    黄金棺材的盖子很厚重，但在几名控制了诡异的人手中，却显得轻巧，他们慢慢地一开黄金盖子，露出里面的情形。

    这是一个老人的模样，全身长满了尸癍，同时透出一股阴煞的气息。

    许豪一眼望去，他就知道这是什么东西。

    在一种特殊的情况下，阴魂被困在了尸体里面，形成了一种特异的阴物。

    就这？

    从气息来看，这种特异的阴物也就地阶巅峰而已。

    “小心，这东西能够发出空明的声音，一旦听见就会陷入幻境！”乌梅主动提醒地开口。

    许豪没有什么动作，坐着的他直接一个探手，一道灵力涌动而出，从黄金棺材里面将阴物抓了出去。

    “你……”四周的众人疯狂后退了几步，一脸的骇然。

    这就是先前抓他们同伴的手法吗？

    要知道，他们的同伴只是控制了一头诡异，如今可是号称a级的恐怖尸诡呢！

    啊啊啊啊

    一声声恐怖的叫声响彻，但很快就停歇下去，因为许豪将一张黄符贴在了阴物的额头之上。

    恐怖的惨叫声随之戛然而止。

    “这，这就控制住了，没有使用黄金。”

    乌梅小心翼翼地靠近，甚至用一块直尺触碰了一下老人的尸体，一切安然无恙。

    “死寂了，真的死寂了！”其余的人兴奋地大叫。

    这表明有一种其他的克制诡异的方法。

    要卖，要获得，不惜任何代价。

    这是贵客厅所有人心中的想法，因为有了这个手段，他们在对抗诡异时，根本都不需要用到自身的诡异，也就表明他们的危机少了一分。

    许豪面色平静地坐着，喝着手中的香茶。

    接下来，他就只需要等待便是。

    主线任务，他相信这个世界的人会帮他去完成的，至少，会让他很容易就能够完成。

    因为自始至终，他都不会小瞧官方的势力。

    与此同时，血眼青年来到一处密室。

    这密室四周完全是被黄金所覆盖。

    血眼青年轻车熟路地来到联络台，打通了京城的电话。

    “血眼？有什么事情？无面和折纸人到了蓝月城了？”电话的一头，露出一丝疲惫的状态。

    显然，随着诡异的不断复苏，他们也有些力不从心。

    血眼青年深吸一口气，扭头看了一眼贵客厅的监控视频，带着几丝激动的心情道，“部长，今天有人来到了我的黑夜大厦，他能够在不控制诡异的情况下，对抗诡异！”

    “你开什么玩笑，只有诡异才能够对抗诡异？”部长的声音响起，带着一丝不满。

    他可不想与血眼在这里唠嗑，还说这么无知的东西。

    “部长，这是真的，我这里有视频。你看看！”血眼深吸一口气，将高清监控的画面复制下来，然后传输了出去。

    “血眼，我的时间很忙，希望你不要来消遣我，否则，即便你是队长，我也不会……”

    电话的一头说到这里，便沉默了，紧接着，一道高亮的声音响彻，“血眼，你且稳住他，我马上就来蓝月城，你一定要稳住他，不惜一切代价！

    快快快，给我安排到蓝月城的飞机，我要立刻，马上……”

    电话一头，传来急迫的声音，这令得血眼青年满脸的微笑。

    我就知道，因为当时我的看到这一幕时，同样是如此。

    太过惊人了。

    这许豪就是上天赠送的礼物啊。

