    宋千流从骆宾王的庄园中返回神都。

    和平阳分别后，便一头钻入征兵司衙门。

    因为他自己向女帝提出的预备役计划。

    所以各地官府都忙着将符合标准但是落选的兵士登记到预备役名录上送往征兵司报备。

    征兵司衙门也要将预备役名录整理存档。

    等着日后紧急需要补充兵员时，直接征募这些预备役名录上的兵员。

    之后的几日，宋千流不是忙着处理征兵司的事务，就是忙着听取百姓对神都官员的反馈。

    如今神都的官员们都还算老实。

    行政效率也还说得过去。

    尚且没有出现正常报备的案件半年处理不了。

    找黄牛半天就能处理的情况。

    不过如今这世界倒也没有黄牛。

    只有被农民视为家庭一员，用来耕地的黄牛。

    左御史台在改组之后出乎意料地平静。

    这在宋千流看来有些不太正常。

    但是如今尚且没有什么证据能够证明这样的平静是人为导致。

    宋千流也只是抱着怀疑的心态审视。

    总不能说因为官员廉洁，行政高效而要严查神都的官员吧。

    他也不想当何应钦。

    女帝也不是常凯申。

    而这个世界更没有那群隐秘而伟大的钢铁超人。

    眼下宋千流正全力规划着征募的健儿如何从家乡拔营前往长安集结。

    而这段时间两次系统签到抽奖给的东西更是让宋千流直呼“娘希匹”！

    上周的是一个地摊上十块钱就能买到的多功能菜刀。

    这次的是一个双罐装防狼喷雾。

    宋千流对这两周得到的东西都相当失望。

    虽然这不锈钢的菜刀，在材质上碾压这个时代的铁器。

    但是它终究只是一把菜刀。

    宋千流直接把菜刀扔给了自家负责烧饭的仆从。

    防狼喷雾倒是有些用处。

    可他总觉得有点奇怪。

    日后他若是遇到谁要刺杀自己。

    莫非他要一手拿着防狼喷雾，一手握着横刀。

    先用防狼喷雾干扰刺客，再挥刀反杀。

    怎么感觉有点石灰武圣的意思！

    不过双罐装的防狼喷雾，还能匀出来一罐给平阳防身用。

    想到此处，宋千流心中倒也不直呼“娘希匹”了。

    而是弄好手头工作准备去给平阳送防狼喷雾。

    平阳公主府。

    刚刚从太初宫回来的平阳，修长的眉毛缓缓皱起。

    阿姊说的那个什么鲛人和金柱。

    我怎么觉得有点像宋郎口中的小把戏啊？

    而且这比宋郎那个沸油还要夸张。

    什么金柱能够让坏了的眼睛恢复啊！

    平阳一边思索一边卸去端庄的正妆。

    同时又在侍女的侍奉下脱掉厚厚宫装，披上一层薄纱。

    “公主，宋侯爷来了！”

    正在卸妆的平阳当即心中一慌，连忙对侍女吩咐道：“先给宋郎上些茶点！”

    前来汇报的侍女连忙走出去给宋千流准备茶点。

    平阳则连忙对着周边的侍女们吩咐起来。

    “你快些帮我把花钿贴上！”

    “你来帮我点面靥！”

    “我自己来涂胭脂！”

    “别忘了涂鹅黄！”

    一番忙碌后，平阳终于出现在了宋千流面前。

    而宋千流一个人在前堂之中大口吃着点心喝着茶。

    “宋郎！”

    “你怎么来了？”

    “我刚刚从阿姊那里回来。”

    “还没得及收拾就得知你来了！”

    宋千流看着平阳精致的妆容。

    脑中忽然蹦出六个字。

    “女为悦己者容！”

    于是宋千流起身看向平阳。

    “宋某得见洛神之美，实乃三生有幸！”

    平阳见状脸色微红，轻咬下唇说道：“宋郎过奖了。”

    “我哪里比得上曹子建笔下‘翩若惊鸿，婉若游龙’的洛神。”

    宋千流轻笑一声。

    从怀中掏出一罐60ml的防狼喷雾递给了平阳。

    “平阳，这是我偶然得到的防身之物。”

    “此物能够溢出毒气，闻者咳嗽连连，泪珠不断，还会胸闷气短。”

    “不到万不得已的时候前往不要用。”

    “毒气会随风逸散，容易误伤。”

    “使用之后，一定要快些脱离，免得自己也被毒气伤到。”

    平阳看着宋千流手中的小罐子，毫不犹豫地伸手接过。

    宋千流随后又亲自演示了如何使用。

    不过没有真正喷出高浓度的辣椒水和芥末的混合物。

    平阳学会了如何使用后，欣喜而郑重地将防狼喷雾放入自己腰间的锦囊之中。

    接着平阳猛地想起正事。

    于是原本欣喜的神色瞬间变得忧虑起来。

    “宋郎，你说这世界上有鲛人和能够治疗...”

    没等平阳把话说完。

    宋千流便皱起了眉头。

    等等。

    难道是什么鲛人和能够治疗眼疾的金柱？

    这故事不是骆宾王给自己讲过了吗？

    怎么今天还要梅开二度啊？

    “平阳，你说这鲛人和金柱的故事，是听骆宾王说的吗？”

    “莫非他要拉你下海...呸呸呸”

    “他要拉你去信什么能治百病的金柱？”

    “tmd，骆宾王这老小子。”

    “老子给他讲了那些东西不能轻信，还给他展示了沸油取物背后的把戏。”

    “他竟然还把手伸到老子的人身上。”

    “平阳你千万不要信骆宾王的鬼话。”

    “所谓的金柱都是骗局，是有贼人要利用这个神异坑蒙拐骗。”

    “你可千万不要上当。”

    “你被他骗了钱财了没有？”

    “放心，我这就去他的庄园找他。”

    “他竟然敢骗到你的头上！”

    “我让他十倍奉还！”

    言毕，宋千流在平阳的错愕中冲出公主府。

    平阳抬手想要阻止宋千流。

    但是想到阿姊对此事深信不疑。

    若是宋郎知道，那还不得把天捅个窟窿。

    估计阿姊也顶不住宋郎的怒火。

    届时阿姊会更加厌恶宋郎。

    那自己和宋郎的事情可就...

    可是若阿姊真的上当受骗，那后果好像会更坏。

    而且阿姊作为皇帝，若是被人轻易骗了。

    那更是会被臣民非议。

    此时平阳想到一个折中的办法。

    她自己去劝说阿姊。

    这样既能够避免女帝和宋千流冲突。

    又能够点醒女帝，不然女帝被骗。

    说干就干。

    在宋千流打马直奔城外的骆宾王庄园时。

    平阳也再度换上宫装乘车向着太初宫行去。

    神都的喧嚣一如往日。

