    并不是说知道什么是车行便是好皇帝。

    而是在描述车行的时候，老李还讲述了一些他自己的见解：

    比如车行能够带来的好处、利益以及缺点。

    最让李承乾吃惊的便是，在最后时李世民还补充了一句：

    “车行中想来混乱，但若是有人能够以极强的信誉和安全性做保证，必然能成为我大唐的巨富之家！”

    能够被身为皇帝的李世民称为‘巨富’，车行中的利益可见一斑。

    “父皇英明！”

    朝着李世民拱了拱手，此时的李承乾显得心悦诚服：

    果然，虽然老李同志已经逐渐有了朝着老咸鱼进化的趋势，但是他的本质上依旧是那个让无数英豪竞折腰的老狐狸。

    “呵呵~”

    轻笑一声坦然接受了李承乾的行礼，李世民这才再次开口：

    “既然你如此询问，那可知道这车行的生意掌握在谁的手中？”

    “这……”

    露出一丝苦笑，李承乾只能无奈的看向老李：

    “老头子你就别卖关子了，我哪儿能知道这种事情。”

    虽然李承乾借助于后世的经历让李承乾能够表现出远超大唐众人的见解和能力，但显然这种事情并不在他的知识范围之内。

    “卢家。”

    没有让李承乾继续瞎猜，老李直接掀开了谜底：

    “这天下车行，其中有七成都掌握在范阳卢氏的手中，剩下的三成则掌握在普通的商人和朝中众臣的手中……”

    “原来如此。”

    随着李世民话语的出口，李承乾眼神中的敬佩之色瞬间消散了不少：

    本来还以为你是关心天下百姓，没想到居然是贪图别人家的钱财！

    以老李同志以前对五姓七望的敌视，这货若不是想着怎么将车行的事情从卢家夺走，那李承乾就能倒立拉稀顺便唱一首征服。

    当然，随着五姓七望的彻底投降，现在的老李肯定已经没有这种想法了。

    “那父皇想不想将车行掌握在自己手中？”

    事实证明李承乾的猜测是完全正确的，他的话语才刚刚出口，老李同志的眼中便爆发出了巨大的光芒。

    不过只是瞬间，李世民的神色就再次恢复了正常：

    “卢家上下都是我大唐栋梁，这样做会不会有些不太好？”

    随着老李的话语出口，连李承乾都能感觉到他的肉痛，显然车行中的利益对老李还是很有诱惑力的。

    “若是王家也愿意呢？”

    就在李世民后悔自己没有在卢家臣服之前将车行从他们手中夺走的时候，一旁突然传来了李承乾的声音。

    “什么？”

    只是瞬间，李世民的情绪便变得高昂了起来：

    “说来听听！”

    伴随着话语出口，李世民恨不得跳起来高歌一首：

    我怎么把高明忘掉了，他可是继承了我李某人高超智商的小聪明啊。

    什么？

    你问老李为什么想不到主意？

    身为帝皇，我当然要给自己的子嗣和臣子们留下一点儿发挥的机会啊！

    没错，所有的一切都在我老李的掌握之中，没有丝毫意外……

    “父皇可知道一种不需要使用马匹就能自己行动且极其快速安全的车辆？”

    “天方夜谭，这世上怎么会有那种神……”

    ‘器’字还没有出口，但李世民的脸上却突然露出了恍然大悟的神色：

    “墨家的那群家伙又研究出了新的东西？”

    若是以前，老李自然不会相信有李承乾描述中的那种东西，但是现在显然不同了：

    既然连战船都可以不用人力行驶，那马车为什么不行呢？

    “没错！”

    为了防止老李突然发飙，李承乾倒是没有选择继续卖关子：

    “按照我的计划，我们可以……”

    ‘啪！’

    随着李承乾将自己关于车行的众多计划说出来，李世民的嘴巴逐渐张大、张大、再张大，然后一巴掌拍在面前的书桌上：

    “妙，实在是太妙了！”

    “不过若是想要让卢家交出对车行的控制，恐怕只靠‘国商’这样的称号是不够的。”

    嘴里嘀咕几声，不等李承乾开口说话，老李已经做出了新的决定：

    “‘文德之家’，只要卢家愿意配合我们的计划，朕便给予他们一个‘文德之家’的称号！”

    从平日里的相处便能知道老李是一个彻头彻尾的实用主义者：

    毫无意外，对于送出称号这种事情老李绝对算得上是顺手拈来。

    “父皇英明。”

    朝着李世民恭维一声，李承乾再次开口：

    “孩儿认为‘车行’一事可以交给老四和老二负责。”

    “谙儿和宽儿？”

    听到李承乾的提议，李世民不由得沉吟了起来：

    和李承乾等人不同，身为二皇子的李宽向来极其低调，而从上次自战场归来之后，这货更是已经好久没有动静了。

    这其中除了李宽本身的性格之外，也与他的性格有关。

    虽然有着二皇子的身份，但李宽实际上并没有多少势力：

    他的母亲只是一个普普通通的宫女，更是在几年前就已经去世了，也正是因此，所以才导致了他小透明的性格。

    实际上从原本历史上的遭遇就能看得出来：

    如果不是身后无人支持，堂堂的大唐二皇子怎么会被老李过继给自己的五弟？

    至于李谙，将他也拉进来纯粹是为了给李宽找个帮手：

    毕竟手握整支‘西山工程队’，李谙的管理才能当然是不错的。

    “你想拉宽儿一把？”

    只是念头微转，李世民便看出了李承乾心中的想法：

    车行中藏着的利益可不少，就算只是随便捞一点儿，也能让李宽瞬间从坐冷板凳的状态中解救出来。

    “老头子这叫什么话。”

    笑着摇了摇头，李承乾这才开口：

    “我只是不甘心有人过得比我还咸鱼，所以才想给他找点儿事情做罢了。”

    虽然这样说着，但是李承乾倒是没有隐藏自己的想法：

    “当然，若是老二能够借助机会赚一些好处，那也算得上是他的本事了。”

    “呵呵~”

    轻笑一声，老李倒是没有继续戳穿李承乾：

    能不能沾到好处？

    别说是个人，就算将一头猪放在车行负责人的位置上，那它也能瞬间受到无数人的敬仰与讨好……

