    放学后。

    陆阳将委屈巴巴的徐诗然带到了学校外。

    她的状态变好了许多，陆阳觉得应该给可以下点猛药了，将她彻底带离舒适圈。

    开学这么久了。

    徐诗然竟然连学校繁华的西门都没有过去，这也太悲催了。

    校外人来人往，还有许多是社会人员，徐诗然很紧张，悄悄抓住了陆阳的衣角。

    “看到了吧，外面多好，卖什么的都有，以后多出来看看。”陆阳指着四处的摊位笑着说。

    李明博还没有出摊，要不然的话，陆阳还想带徐诗然去看看。

    陆阳有意锻炼徐诗然，基本上每个摊位前面都会停留一会，拿起上面的东西看了看。

    “要不要这个……”

    陆阳拿起一个钥匙挂坠。

    上面有一个可爱的熊猫玩偶，只有大拇指大小。

    徐诗然躲在陆阳后面，悄悄看了看，从她的眼中陆阳看到了喜欢。

    “多少钱。”

    “十块。”

    摊贩看到陆阳和徐诗然一起，还以为是情侣二人，特比是徐诗然拘谨的样子，好像才刚刚成为情侣。

    所以果断狮子大开口。

    陆阳马上放下。

    “老板，你这钥匙扣是金子做的？”

    “少点也行。”

    老板尴尬的笑了笑，这学生脸皮厚，不吃他那一套，难不成自己看错了？

    “三块。”

    陆阳直接报了个价格。

    摊贩板着脸，说道：“太少了，连进价都不够。”

    陆阳不和他啰嗦，拉起徐诗然就准备走，这玩意在小商品批发市场，五毛钱就可以买一个。

    真当他是冤大头啊。

    “行行行，三块给你。”

    见陆阳要走，小贩明白再不叫住，他就要失去客人了，连忙说道。

    “嘿嘿。”

    陆阳掏了几个钢镚，给小贩三个，然后将钥匙扣拿给徐诗然。

    “你不是那边卖衣服的吗？”

    老板忽然认出了陆阳。

    开始出摊那些天，陆阳几乎每天都在，附近的摊贩有的也认识他，主要是他们三个太出名了，西门的小贩都知道三个学生，卖袄子赚了不少钱。

    “是啊。”

    陆阳笑着说。

    老板尴尬笑了笑，遇到同行了，难怪这么难搞。

    走在路上。

    “是不是很有趣。”

    陆阳看着她。

    徐诗然捏着钥匙扣，小心翼翼的说道：“他们好坏。”

    三块钱就可以买到的东西，偏偏要十块，这不是坏还能是什么？

    陆阳笑着说：“所以说，买东西的话，你要学会还价，要不然的话肯定会被坑，你必须多说话，多和外人交流，知道吗。”

    “嗯。”

    声音微不可闻。

    西门卖什么的都有。

    跟着陆阳身边，徐诗然算是涨了见识，除了钥匙扣之外，手上还多了一个糖葫芦。

    这是陆阳非要塞给她的。

    而且。

    最上面的那个大的还被陆阳给吃了。

    徐诗然就像是一个小受气包一样跟在后面，逛了一整圈之后，陆阳才带徐诗然来到KTV。

    麦克风KTV。

    西门K歌的地方有几家，这一家算是大一点的。

    里面的人很多，公共区域大屏幕上播放着MV，还有人在唱歌，在这里徐诗然非常的紧张。

    如果不是陆阳，也许这辈子她都不可能来这种地方。

    感觉到徐诗然的紧张，陆阳抓住她的小手，徐诗然挣扎了两下，没有挣脱，也就放弃了……

    “别紧张，我们是消费者，是上帝。”

    感觉到徐诗然手心都出汗了。

    陆阳没敢在吧台多呆，掏钱开了一个小时的小包间，就赶紧带着徐诗然进去了。

    关上门，到了这个封闭的小空间，徐诗然才松了口气，陆阳看着她通红的脸，问：“你怎么了？”

    “你松手呀。”

    徐诗然挣扎了一下，委屈巴巴的样子，她的手还被陆阳握着。

    陆阳赶忙松开手说道。

    “刚才看你太紧张了。”

    他走到点歌台，问道：“你喜欢唱什么歌？”

    徐诗然爱唱什么歌，陆阳还真的不知道。

    “青花瓷。”

    “什么？”

    陆阳没听见。

    音响的声音很大，徐诗然双手捧着嘴巴，像个喇叭一样，喊道：“我说青花瓷。”

    “哦！”

    陆阳在点歌台上找到这首歌，不是去搜索，排行榜第三个就是了，这首歌在现在非常的流行。

    播放前奏的时候，陆阳将话筒扔给了徐诗然。

    徐诗然连忙接住。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆

    冉冉檀香透过窗心事我了然

    宣纸上走笔至此搁一半。

    ……”

    徐诗然歌声很美。

    有一种少女的清澈，曲调也都在节拍上，听的出来，她说爱好是唱歌，应该没有说谎。

    这么单纯弱小的姑娘，又怎么会骗人呢？

    安静的听着徐诗然唱歌，陆阳还是很有成就感的，毕竟，整个计算机系所有男生，只有他有资格享受徐诗然的歌声。

    一曲唱罢。

    陆阳起身鼓掌。

    徐诗然羞涩不已，握着话筒的手都微微有些颤抖，但可以看的出来，她应该挺开心的。

    “再来。”

    陆阳又跑去点歌。

    “十年会不会。”

    徐诗然点头，然后又开始唱了起来。

    “十年会的话，富士山下呢？”

    徐诗然像是一个工具人一样，一首一首的唱着歌，陆阳好像变成了花钱点歌的老板。

    这是徐诗然的专属演唱会。

    陆阳没有抢风头。

    徐诗然唱了几首。

    陆阳打开赠送的矿泉水，递给了她。

    “继续。”

    “一眼万年会不会？”

    陆阳又点了一首。

    这是SHE唱的，好像是哪个电视剧的主题曲，在现在挺火的，陆阳都是按照排行榜再找歌。

    徐诗然仿佛是人形中华小曲库，只要是陆阳问的，她基本上全部都会，只有富士山下因为是粤语歌，仅仅唱了一半。

    听着听着，陆阳也不得不感叹，还是老歌听的舒服啊，相比较而言，十年后流行的都是一些什么东西。

    什么学猫叫，喵喵喵。

    还有什么惊雷这通天修为天塌地陷紫金锤。

    甚至大碗宽面都能流行起来了。

    陆阳不得不承认，浮躁的社会，浮躁的人心，以及被资本家扭曲掉的审美。

    排行榜前二十，陆阳知道的那些歌，基本上全部都点完了，陆阳又看到了后面的一首歌。

    他问道。

    “征服会不会……”

