    嗤！

    隐晦瘆人，有如利刃划破败革的声音，伴随着一道自虚无中突兀诞生的金灰色光线，映入林正峰的双目和心神之中。

    可当真正看清这道诡异的光线时，林正峰觉得自己能躲开，却偏偏无论往哪儿躲闪，似乎都避不开。

    令他头皮发麻的是，明明只是眨眼间的距离，可感知上却觉得异常漫长。

    在其感官中，眼前的一切一切，都似乎自动两分，好似那不是一道光线，而是凭空出现的无形巨兽，张开了血盆大口。

    即便林正峰全力以赴，也无法躲避，一股无力，乃至绝望的心绪，瞬间充斥心神。

    “不！”

    但他到底是半步先天，绝望爆发中，其双手上散发着森白光影，那是一幅罕见的玄级手套。

    全力以赴之下，好似攒射出无数光线，想要阻拦这血盆大口的开阖。

    “挡住了！”

    林正峰心头一喜，下一刻却觉浑身冰凉，寒彻骨髓，心中升起一个不敢置信的念头，“怎么回事？明明挡……啊！”

    但几乎在同时，这位刚刚出任演武院院主的半步先天强者，便陷入了黑暗。

    在外人眼中看到的，仅仅是这位全力爆发出的一掌后，根本没有半分效果，整个人从气势滔天，眨眼便无声无息。

    那纵掠而起的身影，无声无息跌落尘埃，甚至身上没有半点伤痕。

    只不过，其余人心头发寒的同时，谁也没有半分留手，甚至堵上一切般，更加了三分力道。

    轰咔！

    几乎同时爆发的轰鸣，各色流光，掀起漫天气劲，掀起无数腥臭汁液，顷刻间淹没了陆川。

    可看着吐血倒飞，满身污秽，狼狈到了极点的陆川，众人非但没有半点喜悦之情，反而心中升起了一股寒意。

    “怎么会？”

    只因为，在他们全力杀向陆川的同时，数以千计的毒蝎，先一步覆盖了陆川周身，好似形成了一副虫甲雕塑。

    六名半步先天精心准备的全力一击，大半力量都倾泻在了这些异种毒虫身上。

    虽然打碎了无数毒蝎，剩余的力量也击中了陆川，可终究是没有奏全功。

    而之所以让六人如此消沉，自然是因为，陆川能用这种方法抵挡一次攻击，自然能有第二次。

    关键在于，他们有几次机会？

    林正峰的尸首，短短几个呼吸，便成了森森白骨。

    下一个，又会是谁？

    论修为实力，林正峰至多就是逼杨辰和陆川弱一线而已，哪怕是云烨也不敢轻言取胜。

    这位在半步先天之境，沉浸了数十年的老牌强者，纵然突破先天的机会很渺茫，可却掌握着演武院数百年的底蕴。

    数十年来，不知修炼了多少秘术，实力绝对是先天之下，最拔尖的存在之一。

    可就是这样的存在，竟然死的不明不白，如何让人不惊，如何不惧？

    “神……神识秘术？”

    鹤婉君哆哆嗦嗦的吐出四个字，黑纱下的眸子中，隐约透着难以言说的恐惧。

    身为演武院上院教习，也是天底下有数的半步先天强者之一，自然知道许多不为人知的隐秘。

    但在她印象中，即便是拥有神鬼莫测之能的神识秘术，也不该如此诡异。

    林正峰的实力有多强，她不说一清二楚，但却深知自己绝不是对手。

    换言之，若刚刚面对那一刀的是她，也绝难逃过这一下场。

    “事已至此，决不能放过他，否则我们都会死！”

    一名黑甲卫低喝一声，竟是服下一颗腥臭扑鼻的药丸，厉声道，“为今之计，只有全力以赴，即便他再强，也决不可能连续施展如此强大的诡异刀法！”

    闻听此言，众人心神一颤，目中重新燃起希望。

    正如其所言，若陆川真的能够连续施展如此恐怖的刀法，他们早就死翘翘了，哪里会落得如此下场。

    另外三名黑甲卫，也是不约而同，服下了一样的丹药，似乎是提升某种潜力的虎狼之药。

    也不知杨轩从哪儿收罗来的手下，竟然如此忠心耿耿，悍不畏死。

    “再来！”

    云烨目中精光一闪，率先施展身法，绕着踉跄而起的陆川纵掠不停，似乎在寻找破绽。

    但没人看到，他眼底深处的一抹不甘与苦涩。

    若非无奈，谁愿意和陆川这等人为敌？

    可惜，陆川已经给他留下了太深的心理阴影，若不能杀死陆川，必然会滋生心魔。

    不是什么人，都能和陆川一样，自我勘破心魔迷障。

    而云烨一旦滋生心魔，必然又与陆川的情况不同，已经输给陆川数次，他很难自我突破。

    “不杀光这些臭虫，很难伤到陆川！”

    鹤婉君勉强让自己冷静下来，看着密密麻麻的毒蝎，从未想过，这些曾经在她眼中的小宝贝，竟然是如此令人厌恶。

    作为大晋顶尖的毒师，御虫之道也有参研，甚至在她的院子里，就养了不少毒虫。

    可那都是用来看家护院还行，带出一部分御敌也能做到，可像这般御使万千毒虫杀敌，却是力有不逮了。

    这就是术业有专攻了。

    她毕竟是毒师，而不是虫师。

    即便是当年死在陆川手上的黑水四怪，在御虫之道上的建树，也远在她之上。

    “先迫开虫群，再伺机全力出手！”

    云烨接过了指挥权，很快便下了定论。

    因为他发现，毒蝎的数量虽多，可此时已经很少再有从废墟中冒出来了。

    想想也是，数以万计的毒蝎，即便是蝎皇将整个黄昏沙漠的蝎皇都驱使而来，也差不多就是这个数了。

    更何况，蝎皇也未必有这个能耐。

    毕竟，蝎群都有自己的王者，即便智慧不高，也不可能随便就听从一个突然冒出来的家伙。

    事实上，也正是如此。

    能调集这么多毒蝎，已是蝎皇的极限，毕竟时间太短。

    说来话长，实则不过片刻，十几个呼吸而已。

    六人很快制定出下一步的攻击策略，并且在第一时间展开行动。

    纵然毒蝎很多，可六名半步先天全力以赴之下，也在短时间内，对蝎群造成了极大的杀伤。

    噗嗤嗤！

    瘆人的破碎声中，数以百计的毒蝎，在顷刻间被六人拍成了肉泥，亦或是被利刃分尸。

    每当覆盖陆川的蝎群有迹象松动，似要帮助其它毒蝎，再次合围六人时，他们都会趁机作势欲要攻击陆川。

    如此三番，竟是在短时间内，便让毒蝎死伤了近五分之一。

    吱吱！

    隐约透着焦躁的隐晦嘶鸣，自蝎群后传来，使得蝎群出现了些许骚乱。

    六人互视一眼，皆看到对方眼中的精光。

    计谋得逞了！

    虽然他们多半都没见过蝎皇，可有了鹤婉君这位曾经抓住过蝎皇的毒师从旁策应，自然能让他们知道，自己面对的是什么东西。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    即便杀不了陆川，先杀死蝎皇，凭他们的手段，自然能杀死身受重伤的陆川。

    这点毋庸置疑，他们有这个自信。

    若六大半步先天联手，还杀不了一个重伤垂死的陆川，直接自裁算了！

    所以，六人抱着这一念头，几乎使出了此前攻击陆川时的力量，疯狂虐杀所见的毒蝎。

    混乱中，不知过了多久，或许是片刻，或许是盏茶时间。

    原本密密麻麻，一望无际的虫海，此时已是遍地狼藉，再也不复此前，彷如浪涛般席卷六人的恐怖一幕。

    清晰可见，除了覆盖陆川的虫甲之外，至多也就是剩下了三分之一！

    “是时候了！”

    鹤婉君眸中寒芒一闪，抖手抛出数个瓷瓶，嘭在虫甲前炸裂，洒出无垠馨香粉末，冷声道，“这是我特制的寒雪粉，即便毒虫异种也扛不住这种寒气，必然会行动缓慢。”

    云烨等人精神微震。

    谁也没有怪责鹤婉君为何没有早一步拿出来，这东西只能用作杀手锏，在关键时刻使用，才能起到出其不意的效果。

    就如现在，虫甲震动不休，出现了明显的散乱，似乎随时都会崩溃。

    吱吱！

    蝎皇的嘶鸣，明显的更加焦躁，似乎在拼命的指挥虫群。

    “哼，小家伙虽然灵智不低，却不懂，所有生灵，趋吉避凶皆为本能！”

    鹤婉君得意的轻捋秀发，不无嘲弄道，“一旦蝎群感受到灭顶之灾的威胁，即便是它们真正的王者，也不能让它们送死！

    若强行驱使的话，必然会出现反叛。”

    果不其然，不等鹤婉君说完，虫甲上便有一小部分不断落下，融入地下的蝎群之中，似乎在抱团取暖，同时引起的更多的骚乱。

    剩余的毒蝎，虽然在蝎皇急促的嘶鸣中渐渐稳定，可依旧时不时的出现骚动，并且不时有毒蝎跌落。

    最明显的便是，毒蝎的移动，越来越慢，虫甲上都布满了一层淡红色的妖艳霜雪。

    “差不多了，出手吧，你们两个震开虫甲，我们全力出手击杀陆川！”

    云烨一紧手中刀剑，沉声低喝。

    四名黑甲护卫互视一眼，齐齐点头，摆开阵势，顷刻便有两人出手。

    轰隆！

    刹那间，两道雄浑内气翻涌过处，无数毒蝎崩溃碎烂，正面的虫甲，更是出现在了一片空白，一道身影更是裹挟着不断跌落的无数毒蝎倒飞而去。

    “杀！”

    厉喝声中，四人瞬间暴起，几乎在同时，直取陆川头颅要害。

