    在参观完新型的变形动力外骨骼装备以后，张斌又为乔律介绍了许多利用变形机体技术制造的可变形武器。

    例如可以在突击模式与狙击模式之间自由切换的多功能狙击步枪，具有剑刃与手枪两种模式的高科技枪刃，甚至是给变形金刚使用的大炮与战锤双形态特殊武器，在满足人类火力愿望的同时，也能给予变形金刚一定的近战能力。

    这些东西可谓是琳琅满目，看来这两个多月的时间，他们确实没有白费。

    “那么机甲呢？”乔律问道，这才是变形机体技术的最大用途。

    张斌回答道：“机甲我们当然也在开发，请过来这边。”

    他把乔律带到了一辆重型运载车前，几名工作人员正在进行最后的调试。

    这种重型运载车乔律可谓是再熟悉不过了，其语音播报“道路千万条”也已经俨然成为了流浪地球的标志。

    上一次潘多拉战役的时候，这种运载车就曾被改造成武装采矿车投入战场，这一次又是被魔改成什么样呢？

    不需要乔律等待太久，重型运载车的变形就已经开始了。

    这台五十多吨重的庞然大物在众人面前开始了令人眼花缭乱的机械变形。

    原本驾驶室所在的位置成为了机甲的躯干，把驾驶员的位置放到了机甲的胸前，是驾驶员可以在神经连接失去作用时仍能透过车窗观察前方的状况。

    与此同时，运载车的前轮化作了机甲的腿部，作为人型机甲来说显得有点短，不过并不妨碍其双足行进。

    车身内伸出来的左手附带着一个挖掘工程用钻头，右手则是用于抓取矿物的多功能巨钳，标识着其工业用机甲的身份。

    总体上说，这架运载车机甲的外形有点像是战锤40K里面的无畏装甲，身材低矮而又臃肿，看上去就像是会行走的运载车头，原本的运载车厢就成了它的背包，用于容纳采集的矿物。

    只不过这一切都是为了实用，臃肿的躯干是为了更大的容纳空间，至于腿短是因为有车辆形态可以高速机动，根本就没有进行奔跑的必要。

    在绝对的实用主义精神下，这架运载车机甲就难免显得有几分土里土气，看上去并不是那么的高科技。

    但这么想的人，想必会在吃一记其左手的电光毒龙钻后改变主意。

    看上去这玩意就不像是在地球上工作用的。

    张斌向乔律解释道：“由于现在行星发动机已经具备了自行采矿能力，对于地球上的矿物开采需求就已经大大减少了。因此我们计划使用这种运载车机甲组建一支太空工程队，在抵达下一个世界时尝试进行太空开采作业。”

    毕竟地球上的资源是有限的，流浪地球想要继续发展下去，肯定要尝试开采其他星球上的资源化为己用。

    这么一来，这种多功能工程机甲也就显得很有必要了，太空中不知道会有多么恶劣的工作环境，能够灵活应对各种状况的变形机甲可谓是工程队的首选。

    有条件就开车，没条件就走路，这才是能够适应太空中复杂地面环境的移动方式。

    “干得不错。”乔律点头道。

    这种新型运载车机甲一定能在接下来的世界中派上用场的。

    在见识过这些基本的变形机体技术应用后，乔律却依然感到不满意。

    虽然有了四千名变形金刚的加入，但人类自身的战斗机甲研发可不能停滞不前。

    但最关键的军用战斗机甲，乔律却始终没有看见。

    对于这个问题，张斌略带歉意地回答道：

    “在大型军用战斗机甲的研发上，我们已经制造出原型机了。但在如何量产化上，我们却遇到了一定的问题。”

    “是什么问题？”

    张斌回答道：“我们制造的变形机甲与变形金刚不一样，没办法使用火种能量进行驱动。因此能源问题就成了制造大型军用战斗机甲的关键。重核聚变反应炉足以供给工业机甲的正常运作，但若是使用在军用战斗机甲上，就还显得有点匮乏。”

    重元素核聚变反应技术的本质就是烧石头，对于本来就是用来采矿的运载车机甲来说，自然不用担心没石头可用，随地一挖就能补充燃料了。

    但军用战斗机甲可不能这么设计，装上太多的燃料又会影响机甲本身的性能，因此只能寻求其他能源供给方式。

    张斌继续说道：“最佳方案当然是反物质动力，但目前反物质产量还不太足够，我们一个月才能制造出4克左右的反物质。另一个方案就是小型化的冷核聚变反应炉，但这项技术我们依然没有得到突破。”

    重核聚变反应依然属于热核聚变反应，可以更加小型化的冷核聚变技术就需要在日后穿越的位面中获取了。

    不得不说，流浪地球目前的科技树是不太正常的，连冷核聚变技术都还没掌握，就掌握了更加高效的反物质动力技术。

    因此反物质的生产技术，也没有能够满足供应需求的程度。

    尽管如此，张斌所反映的反物质产量不足的问题，乔律倒是能有一点办法。

    “我明白了。”乔律与张斌握手道，“感谢你带我来参观这些最新技术，张院长。”

    张斌连忙摇头道：“哪里，是我应该向你汇报才对，还要劳烦你亲自过来。”

    正当乔律心满意足地准备离开军事实验室时，张斌突然叫住了他。

    “等一下，乔先生，你还有一份礼物没有带走。”

    “礼物？”

    乔律一时不解，自己是第一次来，怎么会有礼物在这里？

    张斌笑道：“是你认识的人，现在正在这里工作。”

    听他这么说，乔律马上就反应了过来。

    是罗芸。

    “她还在继续做着动力装甲方面的研究啊。”乔律问道。

    张斌点了点头说道：“变形机体技术也被她应用在了你的动力装甲上，想必是关于这方面的事情了。”

    对于罗芸为他而设计的雷云式动力装甲，乔律是相当感激的。

    这套动力装甲可以说是经受住了赛博坦之战的考验，如果不是有这么一套强大的动力装甲，乔律一开始的行动都没办法开展得这么顺利。

    现在她又研发出了新的变形式动力装甲，到底会是怎么样的呢？

    那就只有去看一看才知道了。