    翌日，奈纳·布兰多身穿黑礼服，戴着装饰用的碳铁护手，带上一队近卫士兵及仆役，登上豪华的四轮马车，于清晨离开了卡基的领主城堡，前往外城托雷福区鲜花巷，拜访人们口中那位坦格里安伯爵。

    花园府邸门庭若市，在崭新的金属栅栏外，商人们围拢在一起，彼此闲聊，无数佣兵翘首以盼，几支雇佣军的传话人也在此地徘徊，不愿离去。

    当然，还有不法之徒，不少流民和盗匪隐藏在阴影中，充满恶意地盯着花园内的景致。

    怎么会有这么多人？

    奈纳不解，看到这副景象，他并未立即进入鲜花巷，而是先派遣仆役前往打探一番。

    很快侍从便回来禀报，打听到一些情况。

    这位据说是来自中部自由贸易城邦的贵爵，相当富有并且极其慷慨，于短时间内扬名，但在卡基边境这种地方，财富之名可不是什么好名声，立马就召来无数有心人的觊觎窥视。

    坦格里安伯爵初至时，在财富的诱惑下，许多平日隐藏在黑暗中的老鼠蜂拥而至，这些流民盗匪彼此联合起来，仗着人多势众，竟然打算直接冲进花园动手强抢。

    结果那一百多人连伯爵的面都没见着，连贵爵宅邸都无法靠近，伯爵的侍从相当强悍，简直就像一支训练有素的精锐军队，只三十名侍从，就将这些盗匪流民尽数切断了四肢，丢进污水河里。

    在血的威慑下，心怀不轨的盗贼不敢再轻举妄动，但依旧在此徘徊，寻找机会。

    而那些佣兵则是被伯爵的慷慨吸引而来，据说伯爵侍从的佣金是寻常街面上危险雇佣任务十倍，为这位贵爵效力一年，抵得了一辈子的辛苦奔波。

    这些人聚拢在这翘首以盼，全都渴望为伯爵效力，虽然伯爵侍从已证明了他们的强悍，但男人们依旧希望自己能成为第一个受佣的幸运儿。

    至于商人，他们与盗匪佣兵不在一个世界，他们在等府邸总管前来采购物品，听说如果那位需要，就算他们开价比市面上高五成，只要有现货，府邸的总管都会立即应下入手。

    “这么说这位坦格里安伯爵才来多少天，就已在卡基的外城区一呼百应咯？”奈纳挑着眉，声调较高的问了一声。

    侍从们不敢应，奈纳少爷的修养很好，但立起来的眉毛，已经表现出他隐约泛起的怒意。

    喧宾夺主！他在心里骂了一声。

    好一会，奈纳才压下心头的怒火，重新稳定情绪并露出温和笑容，他是人们口中的旧系贵族，讲究一切彬彬有礼，维持荣耀和体面，至少明面上应该如此。

    “去扣门。”他说。

    马车缓缓前行，布兰多家的旗帜让围拢在花园府邸外的乌合之众们噤若寒蝉，立即后退，但依旧没有离开，在巷口观察打探。

    在侍从前往询问的同时，奈纳也很含蓄地朝其中看了两眼，从车厢里可以看见宅邸的外墙、内花园的一角和穿着统一服饰来来往往的仆人。

    不得不说，如果花园布局都是由那位贵爵亲手操办，那他的审美的确高屋建瓴，无论是格局还是情调，抑或是花卉园草的选择与水池涌泉的布置，都让出生高贵的奈纳·布兰多挑不出任何毛病，甚至为之赞叹。

    这像是日不落帝国皇家的设计。奈纳暗自心惊，他内心向往着南方那座永不落幕的帝国，所以对讲述日不落帝国的书籍均有涉猎。

    奈纳不知道，在他打量花园园艺的同时，有双眼睛也正在打量他。

    “布兰多家族的旗帜，终于来了。”

     恺撒站在窗子前，隔着很远的距离，把造访者研究了一番，其仔细程度与奈纳观察宅邸、花园时更胜一筹。

    “这家伙不是罗伊。”

    他做了个失望的手势，开始往回走，重新落座：“这副嘴脸倒像个不折不扣的贵族，颧骨宽而凸起，额头高眼窝深，嘴巴又薄又细，这家伙与罗伊有两分相似，但看上去年纪更大一些。”

    “来了吗？”

     小家伙璐娜正绕着他上下飞舞，她已将一直很喜欢的翠绿色及膝裙换下，穿上一件深黑色纱质长裙，雀跃道：“恺撒恺撒，我有点紧张诶，应该怎么表现才好，换一种性格吗？是要坚毅冷漠，还是委屈怯懦？”

    “你跟原来一样就行了。”

    恺撒摸了摸她的脑袋，用上人类伪装态之后，做这个动作就轻松多了：“这些人类之前又没见过你，哪会知道黑龙旁边那只森之妖精是怎么样的。”

    “而且也不需要你表现，露个面，彰显一下存在就行了。”

     带着森之妖精，不仅不会引起布兰多家的怀疑、暴露伪装，反而会让他们更相信自己与黑龙无关，这是一个逆反思维，恺撒用的轻车熟路。

    这时候，由变形怪伪装的仆从已经前来通报了。

    “请他进来吧，注意是请，你们别忘了人类的礼仪。”恺撒应允。

    “请您放心，陛……大人。”

    变形怪随之退下。

    奈纳·布兰多走进会客厅时，步履如同觐见亲王般沉重而刻板，他实在猜不到对方是个怎样的人，所以第一次见面还是保持庄重比较合适。

    这位伯爵长子，除了颈部那条红丝绒丝巾，浑身上下是清一色的黑色，唯有内衬纽孔上镶着细细的红滚边，与丝巾交相辉映，显示出考究的贵族风格。

    “您好，先生。”

    虽然奈纳布兰多自制力极强，但他向这位贵爵躬身还礼时，还是情不自禁带着明显的好奇心，打量了对方两眼。

    对方的穿着极为简单，可就是连最挑剔的老贵族也挑不出半点刺儿，浑身上下都透着高雅的品味，上装、手套和短靴，无不出自大师之手，而且质地极为昂贵，多是上等的拜斯麦角牛皮。

    说话间，奈纳玩了一个心眼，他并未称对方为伯爵，而是一个泛用词“先生”，这将为他之后追溯对方身份来历时埋下伏笔，这是重中之重，他此次拜访的目的便在此。

    一个来历不明的人，奈纳是绝不会过多接触的，即使排除了黑龙潜伏的猜测，对方也可能是莱恩大公派来的卧底。

    所以这次见面，奈纳没想什么其他事，只想默默对方的底。

    这一点恺撒同样知道，如果要接触到罗伊及布兰多家的其他核心成员，他估计得先过眼前这一关。

    这家伙有想过依靠武力胁迫，但考虑一会之后，恺撒还是放弃了这个打算，以布兰多家在上一场战争中的表现，如果暴露黑龙真身，武力胁迫生命威胁能不能起到作用还真不好说。