    第一千七百一十七章

    “……本场比赛共分三轮，第一轮为统领挑战赛，由十二名统领级别以下最顶尖的禁军副统领挑战六位现有的禁军统领，最后只余下六位胜出者，技高者胜出！”

    “第二轮为统领晋级赛，由第一轮胜出者中，挑选最强的三人，参加最终的大统领挑战赛。”

    “最后一轮为大统领挑战赛，由三名统领级别的胜出者挑战三位现有的大统领，胜出者将成为新任的禁军大统领！并由大皇子亲自授予令牌，和册封文书！”

    “本次禁军大比武，乃是切磋性质，因此点到即止，一旦一方的落马，即视为战败，必须立即退出校场，不得再次参与战斗。不过刀剑无眼，即便如此也难免伤亡，因此较技之中，诸君各自小心！”

    那锦衣太监尖锐的嗓音响彻整个战场。

    “谨遵殿下旨意！”

    四面八方，众人山呼回应。

    校场边缘，王冲神色漠然，脸上看不出丝毫表情，但是瞳孔深处，却有一丝凌厉的光芒闪过。

    “刀剑无眼……换句话说，你是准备大开杀戒吗？”

    王冲心中喃喃自语，瞥了一眼远处的大皇子，很快就落在了那两名神秘的禁军副统领身上，两人黑甲覆面，看不清表情，不过王冲心知肚明，这两人必然就是大皇子准备的杀手锏。

    ——这一点，大皇子再怎么想隐瞒都是没有用的。

    “咚！”

    正在思忖间，随着一阵激昂热烈的战鼓声，本次禁军大比武正式开始。

    校场的东西两侧，一支支禁军队伍不断的进入校场之中，并且按照一个个方阵由上到下，逐一分布在校场的东西两侧。

    “冲儿，这就是那十二个挑战的禁军副统领了，这种禁军比武，某种程度上其实也是禁军内部的选拔通道，很多大统领都是这么一级一级挑战上来的。一般来说，大部分的禁军副统领都不是统领的对手，不过这也不是一定的，有些京中的世家大族有弟子进入到禁军之中，便会倾斜大量的资源，想尽办法大力栽培。这些有世家背景的副统领，在短时间内，修为就会突飞猛进，当初的白寒州就是这样子的。”

    一旁，李林看着远处，向王冲介绍道。

    三大统领之中，白寒州最为杰出，也最富传奇，虽然他的天资聪颖，远胜同辈，但之所以能够年纪轻轻坐上大统领的位置，和京城白家庞大的资源支持也脱不了关系。

    王冲没有说话，只是点了点头。

    他现在的修为何其强大，他只是扫了一眼，便已经判断出了那十二名禁军副统领的修为高低，第一轮的比赛，仅凭这十二人的实力，还很难撼动赵风尘的地位。

    “静观其变吧！另外，许科仪，三名大统领遇袭，有消息了吗？”

    王冲头也不回道。相比起眼前的第一阶段挑战赛，他更关心的是校场上还没有出现的三个大统领。

    昨天晚上，王冲已经收到消息，三名大统领中，有两名遇袭受伤，但是究竟是哪两个，以及伤势如何，王冲居然到现在都还没有得到消息，王冲派张雀去调查过，结果却发现，整个皇宫已经被完全封锁，上空飞舞着大量的海东青，巨鹰，金雕，所有的空中消息往来，全部被禁绝。

    王冲也想过联系赵风尘，以他的身份和地位，知道的内幕一定比其他人更多，但是东宫那边的反应比他想象的还要狡猾。大皇子那边直接以禁军大比武在即，为了保护参赛的各级禁军将领，让他们整个保持在巅峰状态，直接将赵风尘以及筛选出来的五百名玄武军精锐隔离出来，严禁任何人靠近。

    大皇子这番作为，用意显然不言自明。

    “张雀那边已经在调查了，虽然空中的消息无法再传递，不过张雀他们还有其他的手段可用，但可能需要一点时间！”

    许科仪弓着腰身，一脸尊敬道。

    “让他尽快查清楚，这件事情非常重要！”

    王冲道。

    这场禁军大比武，他心中隐隐有些想法，但是所有这些想法，都必须等待张雀那边的最终结果。

    “第一轮，冯铁穹挑战玄武军统领赵风尘！”

    正在思忖的时候，突然一声高亢的声音从前方传来，王冲心中一动，扭头望去，只见远处虎背熊腰，钢铁一般的将领手持一柄方天画戟，带领着五百禁军，策马入场，直奔着赵风尘而去。

    这人浑身杀气森森，气息如潮，和其他的武将相比，明显高出一大截，就算和其他的禁军统领相比，也不逞多让。

    而他出场之后，挑战的第一个对手，赫然正是赵风尘！

    王冲只是扫了那人一眼，顿时不由微微皱起了眉头，那一刹那，他的心中隐隐想到了什么。

    然而还没等王冲多想，校场上，战斗已经开始！

    “赵将军，得罪了！”

    就在众人的目光中，那名叫做冯铁穹的禁军副统领猛然虎吼一声，手中的长戟一指，立即带领着五百禁军纵横而出。锵，一只沉重的马蹄重重踏下，刹那间，一道绚烂的光环如钢似铁，沉重无匹，立即从冯铁穹的马下奔射而出，并且扩散到身后的整个队伍。

    这支五百人的队伍在那硕大光环的加持下，气息顿时暴涨一截，如同一座巨大的，移动的钢铁堡垒般，朝着赵风尘冲锋而去。

    山岳之环！

    这是禁军之中极为强大的光环，极难修炼，能够以五百人的队伍修炼成功山岳之环，并且达到这种境界，仅仅这一点，这名叫做冯铁穹的禁军副统领就展现出了自己惊人的天赋和强大的实力。

    轰隆隆，大地轰鸣，在冯铁穹所率铁骑的冲击下，整个校场嗡嗡颤抖，连那加持了铭文的石板都仿佛要被塌碎了。

    校场周围四面八方，一双双目光神色紧张，纷纷望向冯铁穹对面的赵风尘。

    和冯铁穹不同，此时的赵风尘静坐在马上，有如岳峙渊渟，丝毫不为所动，而在他身后，五百玄武军也是壁垒分明，纪律森严，一动不动。

    一百丈，七十丈，五十丈……，随着冯铁穹的冲锋，距离不断的缩近，整个校场周围的气氛也越发的紧张。

    “这个冯铁穹看起来好厉害，不知道他们最后谁才能胜出！”

    一名名世家子弟纷纷捏紧了拳头，目中满是紧张。

    不过这场禁军大比武的首场比赛注定和他们想象的截然不同。

    “锵！”

    就在双方相距只有五十丈的时候，赵风尘神色冷峻，陡的拔出了腰上的长剑，一把指向了对面的冯铁穹。

    “轰隆！”

    有如一道闪电劈落，还没等校场周围的众人反应过来，赵风尘身后，五百一直一动不动的玄武军突然之间有如脱兔一般，电射而出，瞬息间狠狠的撞上了冯铁穹的五百大军。

    没有人可以形容这一场撞击有多么的强烈，只感觉耳边有无数的雷霆炸开，震的脑海中嗡嗡作响。

    下一刻，人仰马嘶，惨叫声不绝于耳，五百禁军立即有如山岳崩塌般，四分五裂，赵风尘和他的玄武军甚至还没有使出他们名闻天下的玄武光环，就以一种拳拳到肉，毫无花哨的方式，彻底的击败了冯铁穹。

    看着五百禁军被撞飞出去，有如天女散花般散落在周围，数十丈的范围，整个校场鸦雀无声，一句话都说不出来。

    “太厉害了！”

    四周围一名名年轻的世家子弟瞪大了眼睛，早就震惊的话都说不出来，听多了各种战场上的热血传说，在酒楼茶肆间也早已比划了无数回，但是真正身临其境，看到那种大气磅礴，气势雄壮的冲击，众人还是感觉到了深深的震撼，这和他们想象中的样子截然不同。

    “收！”

    远处，轻轻松松的击败冯铁穹，赵风尘长剑一收，纳入鞘中，然后一脸的云淡风轻，带领着五百玄武军从容的，有条不紊的缓缓后撤。

    士别三日当刮目相看，冯铁穹的这支禁军虽然强大，但是和屈底波率领的那些大*锐还是有所差距，更不用说从怛罗斯归来之后，赵风尘就会经常找王冲讨教兵法之道，不断的操练，现在的玄武军和当初相比，已经明显强大了许多。

    第一次战斗很快结束，干脆利落的让人有些始料不及。

    和其他人震惊的表情相比，王冲倒是要淡定得多。做为未来的禁军大统领，彪柄史上的存在，赵风尘有这种能力也是意料之中。

    冯铁穹很快退了下。

    第二场比赛很快开始，就在众人的目光中，第二队禁军很快登上校场，为首的那名副统领肌肉虬结，眉角一道刀疤，斜飞入鬓，给人一种极其粗犷的感觉。而他的体内却是气息滚滚，看起来丝毫不在冯铁穹之下。

    第一轮的比赛是由后补的副统领直接挑战六位统领，一旦成功则取代他的地位参与最终的挑战。

    第二名禁军副统领一上场，很快吸引了众人的注意，就在众人的目光中，那名禁军副统领从羽林，御林、腾蛇、蜃龙、玄龟等六支禁军统领身上缓缓掠过，下一刻，他的右手一伸，一根手指笔直的指向了校场边缘，刚刚退下没多久的赵风尘。

    “第二场我要挑战赵风尘！”

    那名禁军副统领手指赵风尘，毫不犹豫道，那洪亮的声音震彻整个校场。

