    晚上7点！

    陆续有人进入电影院。

    由于昨天的首映礼，很多人还是选择相信萧央，进了电影院。尽管和《无僵》还有些差距，但这种差距并非是没办法拉近的。

    “梦工厂的导演能拍出《霸王别姬》、《夏洛特烦恼》、《午夜凶铃》这些电影，这就足够我们相信梦工厂了。”

    “梦工厂出品，一定是精品，就算秦歌这个导演没什么名气，但我也选择相信萧央，至少剧本是萧央写的。”

    别低估了现在梦工厂的口碑！

    梦工厂除了刘星这厮特别喜欢拍系列片赚钱之外，其他导演的口碑都不错。

    网上对梦工厂所有导演的评价也是相当中肯的。

    姜华——准超一线，即将成为超一线，封神作《霸王别姬》，艺术和商业结合最好的导演之一！

    田震——二线导演，有望成为一线导演，封神作《午夜凶铃》，执着于电影，精益求精，并且是恐怖氛围营造的最好的导演，没有之一！

    刘星——二线导演，导演界快枪手，拍电影速度无人能及，有梦工厂的赚钱机器之称，封神作《夏洛特烦恼》。

    沈侠客——二线导演，专拍武侠电影，过气导演。

    好吧，大家对他的评价和认知仅限于此了。

    秦歌——海归，科班毕业，导演界新手，没有艺人评级。

    梦工厂最没有名气的就是秦歌了，说实话，要是这部电影不是梦工厂的，不是萧央写的剧本，绝对没人看。

    晚上7点20。

    观众买好爆米花和饮料进了电影院。

    萧央戴着口罩，也陪着一个人进了电影院。

    袁志玲也想看电影，于是便选了《僵尸先生》。

    “《僵尸先生》里面真有人鬼恋爱情节吗？”袁志玲好奇。

    “有。”

    萧央笑着说，“现在我可不能剧透，待会你看过之后就清楚了。”

    袁志玲点头，“对了，我想跟你说一件事。”

    萧央看着她。

    袁志玲说，“还记得《鬼吹灯》的电视剧版权吗？”

    萧央坏笑一声，“记得！当然记得！”

    那天夜里在袁志玲家里签约，风雨交加，这厮怎么可能会忘记。只不过，萧央一直忘了问，袁志玲那个朋友到底是谁，为什么买下版权之后一直不开拍。

    袁志玲当然知道萧央在想什么，不禁有些羞恼，“我说的是正事。”

    萧央的手已经不规矩的放在她的腿上，“我说的也是正事。”

    袁志玲风情万种的白了萧央一眼，“她不想在辉煌传媒了，打算跳槽到你的公司。”

    萧央有些意外，这人居然会是辉煌传媒的导演。

    袁志玲说，“你应该听说过她，她叫费琳！”

    萧央更意外，居然会是她。

    费琳今年好像才三十出头，不过已经是个二线导演，她就是京城戏剧学院毕业的，现在还挂着一个老师的头衔。

    很多艺人都尊敬的称呼她一声费老师，可见她的江湖地位。萧央真没想到，居然是费琳买下了《鬼吹灯》的电视剧版权。

    费琳二十五岁开始导演自己的第一部电视剧《青春》，收视率全国第三，就此成名，进入导演界，被称为天才导演。

    之后，她又拍摄了四部电视剧，其中有两部收视率夺冠，其余两部收视率也进了前三。

    可以说，费琳出道就是巅峰，到现在为止还没有失败过。这样的导演，居然会选择从辉煌传媒跳槽，进入梦工厂，实在让萧央有些费解。

    袁志玲说，“具体原因她没说，不过我听得出，她非常想加入梦工厂。”

    萧央问，“她已经和辉煌传媒解约了？”

    袁志玲点头。

    萧央一笑，“你问下她什么时候有时间，我们聊一下。”

    袁志玲笑着说，“待会电影结束我就通知她。”

    萧央点头。

    电影已经开始了。

    萧央没看电影，他在关注大家的放映，整部电影下来，观众还是非常买账的，笑声不断。

    除了电影院，萧央还听到很多人说电影不错，会推荐朋友来看。

    萧央知道，《僵尸先生》的口碑已经有了，只需要梦工厂的宣传继续跟进，票房绝对不会低。

    网上很多人都在议论《僵尸先生》，西红柿点评上，大家给出了8.9分的高分。

    《无僵》的评分只有8.3分，远低于《僵尸先生》。当然，8分以上已经算是高分了，也只有《霸王别姬》才能有接近10分的满分。

    “《僵尸先生》这部电影的导演水准很高，他对电影的节奏把控实在太好了！”

    “秦歌这个导演尽管没什么名气，但萧央能让他导演，说明他确实有两把刷子，这部电影换做其他三线，甚至二线导演，也未必能比他导演的好！”

    “哈哈，看来梦工厂又多了一员大将！”

    毫无疑问，秦歌的导演水平已经得到了众人的认可，很多专业点评人都觉得他有接近二线导演的能力！

    “华震霆这个演员，我没怎么听说过，但他真的把九叔这个角色给演活了！”

    “哈哈，没错，我也喜欢这个角色！九叔就是我心目中的僵尸道长！”

    “华震霆尽管只是个三线下游的演员，但是他的演技真的没得说，谁说只有俊男靓女才能当主角？”

    “就是，这就是演技派！”

    大家已经被华震霆实力圈粉。

    这就是萧央选华震霆的原因，他真的太适合九叔这个角色了。

    “余化龙和胡飞花演得也不错，真没想到他们居然会给华震霆做配角！”

    “余化龙的演技本来就一般，能放下身段来锻炼一下也未尝不是好事。”

    “至于胡飞花，这厮早就该拍一下其他类型的电影了，《开心鬼》系列快把我看吐了。”

    “其实，除了九叔之外，我觉得演的最好的是周雨桐，我一直觉得她演技好，以后谁再敢说她只是花瓶，我跟谁急！”

    “据说周雨桐和萧央的关系不简单，这次这个角色也是萧央送她的。”

    “呵呵，又来了，你们怎么不说章雨琪的角色是萧央送的？”

    “难道不是？要不是章华，她还在学校里面念书呢！”

    不少人又开始质疑起萧央的人品。

    额……

    萧央打了个喷嚏。

    ……

