    洛修和关诗雨拎着那个黑色大塑料袋，一路走回宿舍。

    一个穿着满是皱折的灰白衬衫，满头大汗，像个垃圾佬。

    另一个拿着遮阳伞，穿着漂亮的小裙子，如同仙女下凡一般甜美可人。

    如此怪异的组合引起路边学生们指指点点。

    你一个捡垃圾的，凭什么和那么美的女生走在一起？

    如果目光可以杀人，洛修此刻已经万剑穿心了。

    这就是学生，把什么想法都写在脸上。

    不像出到社会，看到秃顶老男人搂着年轻小姑娘都见怪不怪。

    “刚才好像听到有人说一朵鲜花插在牛粪上。”

    关诗雨似笑非笑地对洛修说。

    “别听他们胡说，你又不是牛粪。”

    “你以为你是鲜花，不要脸。”

    “我也不是什么鲜花，只是个平平无奇的靓仔而已。”

    洛修厚颜无耻地回答。

    重生之前，他可做不到这么厚脸皮，只是现在三十多岁的灵魂，再遇到这种十八岁小女生，有一种段位上的碾压。

    “he tui！”

    关诗雨很想唾他一脸。

    不要脸的人见多了，没见过他这么不要脸的。

    回到男生宿舍门口，关诗雨把袋子放下，揉了揉发酸的胳膊，“终于到了，你自己提上去吧！”

    洛修看她额上已经布满细密的汗珠，心里有点歉意，便主动说：“辛苦了，改天请你吃饭。”

    没看出她还挺乐于助人的，估计平常也没什么人找她帮忙，这次帮洛修的忙，让她有一种被需要的感觉。

    毕竟是有钱又长得好看的大小姐，一般人都不敢找她帮忙。

    “这已经是你欠我的第二顿饭了，不如折现吧！”

    昨晚要回情书的时候，洛修也说改天请吃饭，现在又说改天。

    “我们的关系谈钱多伤感情，还是改天请你吃饭吧！”

    洛修说完，提起塑料袋头也不回地走进6幢宿舍楼。

    “谈感情多伤钱，还是谈钱吧！”

    关诗雨说完，自己都想笑了。

    她也不知道为什么，感觉和洛修一起说话比较轻松，可以不顾及形象。

    可能他只是馋我的身子，不像其他男生，既要得到我的人，也要得到我的心？

    ……

    洛修回到宿舍，把黑色大塑料袋扔在角落，便去浴室洗澡。

    他刚涂上肥皂，就有人走过来敲门。

    “谁啊？我正洗澡呢，要一起吗？”

    门外传来李山小心翼翼的声音：“修哥，我以前没有得罪过你吧！”

    “有没有得罪，你自己不清楚吗？”

    “应该没有，除了我长得比你帅之外。”

    洛修一边搓着肥皂，一边打趣道：“不可能，我是羊城吴彦祖，你TM是谁啊？”

    “我只是个平平无奇的粤省古天乐。”

    “你到底有什么事？”洛修很不耐烦地问。

    “你刚拿回那个黑色的塑料袋，有点像电影里面装尸体用的袋子。”

    这个年头，马加爵事件的影响力还在，加上一些媒体添油加醋的描述，似乎能平安毕业都要感谢舍友不杀之恩。

    “你想多了，这袋子可装不下你。”

    李山听后正要松一口气，便听到洛修继续说道：“除非切成五块，每次扔掉一块。”

    “你妹的！”

    李山破口大骂。

    三分钟过后，洛修裹着浴巾出来，看到宿舍三条粉肠已经把那个黑色塑料袋拆了。

    李山拿出一条裙子，“修哥，你昨晚说要开一间服装店，不会是女装吧？”

    “没错，别忘了你昨晚说过的话，要当我店铺的模特，谁反悔谁是小狗。”

    洛修边说边打开衣柜，找衣服换上。

    “汪，汪，汪……”

    李山当场扮狗叫。

    “小李子，不会吧，穿女装比当狗还丢脸？”

    “我李山就算是死，从这里跳下去，也不会穿女装。”李山满脸悲愤地说。

    “那我店铺的模特去哪找？你可是答应当模特我才去进货的。”

    “找伊青飞吧，那小白脸更适合，没准穿上女装比女生还骚。”

    大家都因为军训晒黑了，就他抹了防晒，没有别人那么黑，再打点粉底，比班上的女生还要白。

    而且他的电脑桌上推满了护肤品化妆品，各种瓶瓶罐罐，像个化学实验室。

    伊青飞此时拿起一条裙子在胸前比划，发现大家都盯着他，忙把裙子放下，跺了跺脚，“你们都看着我干嘛？”

    “咳，咳，小飞飞，你试试看合不合身。”

    洛修立即怂恿道。

    说实话，伊青飞的身材条件比李山要好太多。

    “我拒绝。”

    伊青飞头摇得像拨浪鼓似的。

    “你就试试嘛，改天请你吃饭。”

    “滚，你上次说请我吃饭，结果自己没带钱，我再也不相信你了。”

    “那次是意外。”

    ……

    洛修苦口婆心地劝说，但伊青飞抵死不从，最后没办法，只能先把店开起来再说。

    开店对他来说是驾轻就熟了。

    输入淘宝网址，点击卖家中心，登录自己账号后，开始一步步按流程填写。

    08年淘宝商城也才刚刚成立，还没有改名天猫，很多后世大牌还没有出现，到处都是机会。

    但淘宝商城需要冻结高额的服务费和保证金，而且需要注册自己的公司和商标，洛修现在只能开个人的淘宝店。

    目前类似于洛修这样的女装店有很多，很多女生入坑网购后，发现新大陆，自己捣鼓开网店。

    她们当中选款能力强一点，稍微勤奋一点的人，很快就达到十万的月销售额。

    这对一个学生来说，每月过万的纯收入，真的可以算是一笔巨款。

    这也是洛修选择开女装店的原因之一，并不是他对女装有什么特殊爱好。

    当然，这个红利期没能持续多久，大部分人因为生意越来越差，最终被迫关店。

    很多人抱怨生意越来越难做，其实不是生意越来越难做，只是你被淘汰了。

    宿舍另外三个舍友此时也不玩游戏了，围在洛修身后看他开店。

    终于到了最后一步，店铺需要取一个名字。

    “就叫贱人服饰吧！”李山提议。

    “滚蛋！”

    “303衣舍？”伊青飞弱弱地说，“把我们宿舍名号打出去。”

    他说完后没人理他，于是独自在一边自闭了。

    “秘密衣橱！”洛修直接敲下这四个字。

    店铺介绍上打上一行字：16~28岁少女的秘密后花园。

