    “那现任第二是哪位？”阿隆继续说。

    “哦，现在的第二，喏就那个。”韦子宁正准备说道说道，视线突然捕捉到了什么，立刻拍着阿隆肩膀让他往一个方向看。

    阿隆循着他的指头看去，看到了一个氛围看上去有些大气的开朗男生。

    长向有些粗旷，有着些许凶狠，又感觉有点憨态。他在三中的队伍里，和自己班的人一起聊着天，是人群的中心，时不时耍个宝逗乐大伙。

    完全不像是个第二的样子。

    阿隆收回视线：“就他？”

    “你语气收一收，人家好歹第二呢，别以貌取人啊。”韦子宁说道。

    阿隆眉毛微挑。

    好家伙，这小子还教训起他来了，当初谁先瞧不起月墓的？

    不过倒也是，被外表唬到的情况，上一个就是苏佳形，那会儿他也是以貌取人了。

    “那，细说？”

    韦子宁又喝了一口水：“他叫余树，真要说他有什么神奇的地方的话，他也不是人偶师家庭出身的。但是人偶操作天赋相当好，思路算是天马行空的类型。回路特性是很普通的元素偏向，不过也算比较好的那档，是火雷双属性的。”

    “感觉很暴力啊。”阿隆道。

    “那可不。”韦子宁咂舌道，“他的机巧，三具，一个是他腰间那把手枪，对，完全操作型的，是他当初最早的机巧，而且听说最初是个低级品质的。但也不知道撞上什么大运，升级了几次部件之后，威力相当恐怖，青铜上位脆一点的一枪一个不是问题。”

    “然后，另外两台也是很粗暴的类型。一辆战车，一个人形炸弹生成器，可以说是把输出能力做到了极致。总感觉单论火力输出，大概是我们深江市这届最恐怖的了，向梁展都差他一丝的那种。”

    韦子宁说到这里，阿隆手头的篮球袋又蠕动了一下。

    阿隆还没动手，旁边的星琉璃心领神会地接过篮球袋，用力一按让里面的“篮球”安静下来，随后把它带到一边。

    韦子宁看着星琉璃突然的举动，愣愣地看了她一眼，再看向阿隆。

    “别在意，人偶比较皮。”阿隆摆摆手。

    韦子宁有些呆滞地点点头，继续道：“那辆战车为他提供了不俗的机动性，人形炸弹兵有一定的单体实力，而爆炸是它的最爱。最后余树他本人的枪术也不俗，因为他可以靠射程和火力覆盖代替一切准度。”

    闻言，阿隆又望了望那边那个有着古铜色肌肤的憨态人影。

    果然人不可貌相。

    “大概就这些啦，都是小道消息，真要说的话我就接触过余树，毕竟我俩经常一起去向机械院要饭。多少也算熟人。”韦子宁挠挠头道。

    “不，谢谢你分享了这么多。”阿隆将之前姚主任递给自己的矿泉水放在韦子宁手上。

    “也没有，说白了我还是觉得你最厉害，毕竟他们再牛逼也就在黄金下豪横，你连黄金都揍过了。就算当时那台黄金状态不好，但人家人偶的身体材料又不会随着状态不好而变差，你的人偶压制了对方说明你就是厉害。”韦子宁手头拿着两个水瓶互相敲打着说道。

    阿隆在平河镇的战绩在网上得到了无数赞美，但也有人就算喜欢众人皆醉我独醒的类型，抓着那台黄金人偶状态不佳这点频频指点。

    韦子宁这几天没少在网上为阿隆和那些一看就知道是无脑黑的人打嘴仗。

    在阿隆面前吹了别人这么久，感觉怪不好意思的于是开始聊阿隆了。

    “嗯。”阿隆没有多少，对着他微笑着点点头。

    依旧是眯着眼睛的微笑，但是韦子宁这次却是没有感觉到冷意了，而是仿佛有一股暖流经过身体。

    “要开始了，都做好准备！”这时，姚主任的声音突然在二中的聚集地这边响起。

    所有人纷纷收拾东西，准备开始他们的战斗。

    战斗场地相当简陋，看台明显也是随便搭的，条件一般。

    而战斗的擂台中心更是只有一片白色的沙坑。

    不过，这个场地，多少是有点太大了。

    大得不正常。

    看到这个场地，众学生顿时了然。

    “结果还是要混战是吧！”

    “军训惨况再放送？”

    “最讨厌混战了，打谁都不知道，还要防偷袭。”

    各种议论声响起。

    阿隆看向旁边的韦子宁，希望得到解答。

    结果一转头，就看见韦子宁在不远处正在和一个人交流，聊完之后，韦子宁笑着拍了拍对方的肩膀，然后两人分开。

    韦子宁回到阿隆这边：“打听到了。”

    动作好快。

    “你也不知道吗？之前。”阿隆说。

    “我们是后补档的啊，没参加过白沙混沌视界的军训。这个场地是他们以前做混战训练的时候用过的。”韦子宁解释了一下后说道。

    这时，广播声响起。

    阿隆抬头就看到了简陋的场地四周的简陋铁栏杆上绑着的简陋音响。

    “同学们请安静，同学们请安静。”雄浑的声音一下子唤起了众学子的噩梦，声音戛然而止。

    “啊，看来大家还认得我，两年不见，看到你们茁壮成长，我很高兴。”那个声音继续道。

    阿隆听见了些许咽唾沫的声音，来自四周的学生们。

    “这次的交流赛安排在白沙，想必大家都很困惑为什么会这么大排场。我在这里为大家解答疑惑。学联在不久前，已经颁布了最新的人才培养计划，这个计划也立刻下发到各地开始了执行。至于具体情况，你们之后会详细接触到，我就不多赘述，我只聊下这次交流赛的安排。

    “这次交流赛的强度会比起前几届要高出一点，大家要做好吃苦的准备。但这苦，也不是白吃的。在这个场地的角落中，你们会受到各方的直接关注，包括我们部队，调查会的高级调查员，甚至监察会都有代表前来。

    “你们的表现都会被铭记，以及接下来，各个部门都会为志愿生下放新制度的实习名额，为你们提供更多也是更好的机会。”

    此言一出，嘈杂的议论声再起。

    阿隆看向旁边也很惊讶的韦子宁：“这是什么好事吗？”

    “当然是大好事！”韦子宁立刻出言，也不顾为什么阿隆连这些都不懂，他已经习惯为阿隆科普这些“常识”了，“不论是部队，调查会还是监察会，以及人偶师协会本身，想要进入其中任职都是需要到高等学府，经过几年学习之后才有机会进行选拔考核的！部队的门槛原本是比较低，但是一些比较知名的兵团依旧不好进！

    “为什么混沌视界闲散的雇佣兵这么多？就是因为这些部门太难进了！可是现在听这位所说，这些部门将开放面向志愿生的实习名额！这是原本高等学府学业有成的人才才能享受的！”韦子宁越说越兴奋。

    “哦~。”阿隆不是很感冒。

    毕竟这些貌似都是人偶操作师的下属分支部，他现在的心思更多地在制作上。

    而制作师协会，只要你去地方把东西捣鼓出来，有手就行，哪怕你做了个垃圾，只要你确实会做，那都会给你的最低评级。

    难点在往上爬。

    “不知道有没有机会进机械院啊……”韦子宁沉浸在对未来的幻想中。

    不过阿隆的思路一转，倒是想到，原本提供给高等学府出来的人才的名额增加并下放，这新的人才培养计划似乎代表着炎黄官方有些急切的心态。

    他若有所思，最后选择懒得在意。

    “大家稍安勿躁。我知道大家很兴奋，但是这个名额自然也不是大风刮来的，数量是有限的，是需要各位竞争的。而这次交流赛，就是第一次竞争，名单上的成绩依旧是最好的说服力，希望各位能够努力。”

    “接下来，请各位参加过军训的同学，见见老朋友。”

    沙沙沙——

    就在大家还在议论的时候，突然，大沙坑突然出现了数个下陷的坑洞。

    咔擦！咔擦！咔擦！咔擦！

    一个个通体黝黑，与周围的白沙形成鲜明对比的生物从洞中探出了身子。

    它们看起来像是某种啮齿类动物，嘴巴处有着显著的门牙，但是身形却无比纤细，四肢虽然短小，但却是类人一般的手和足，看着有种令人反胃的拼接感。

    漆黑的眼睛中有着一粒微小的百点，随着眼珠的转动快速扫视四周。

    它们，便是自白沙虫族退去之后，在白沙表层频频肆虐的新霸主族群，炎黄调查会官方命名为：白沙坏鼠。

