    郑英补充道：“弟妹放心我们不会细看，只要确认没有违禁之物或者偷渡之人便可。”

    话都说到这个份上了卓千语自然不能拒接，只是她还是有些为难，“两位大人的意思我明白，若是东西都是我的便是看也就看了，可这些东西大部分都是我小姑子的，还有婆母的，我若是不跟她们说一声就自作主张，怕她们回来后无法交待......”

    郑英和明硕对视了一眼，眉头微微一蹙，“我记得温老夫人和温二小姐是去岭南，温二小姐现在还是岭南的朝云郡主，既然是她的东西，我们自然要慎重对待，此事看来需禀报皇上，请皇上定夺。”

    卓千语立马松了一口气，“要的要的，那就麻烦两位统领了，东西我会原封不动放在院子里，若是你们不放心，可以派些人看着，这样我们都好交差。”

    “温大夫人高义。”明硕起身一拜，带着郑英快速离开。

    卓千语目送他们出了温府，这才重重松了一口气，看到不停往府里搬运的箱子，真的是一个头两个大，同白莲嘀咕道：“你说府里的库房放得下去吗？”

    白莲老实摇头，“夫人，别说库房放不下去了，就是把府里的空院子都腾出来放只怕都够呛，也不知道老夫人和二小姐出去一趟做了什么，怎么整得跟大迁徙似的！”

    “噗嗤！”卓千语被逗乐了，往庭院里缓缓走去，皱着眉头看下人将一箱箱东西排列好，直到整个院子都没了下脚的地儿最后一箱东西总算抬进来了。

    温府的下人和看管的士兵四目相对，尴尬一笑，眼珠子直往天上飘。

    那头明硕和郑英进宫，刚走到御书房便听见里头传出萧广的声音。

    “立后之事朕只有主张，无需你们干涉。”萧广面色微沉，有些不耐。

    冯阁老等人面面相窥，一时无言，最后还是冯阁老咬着牙道：“皇上，立后不仅是家事更是国事，兹事体大，您可不能一意孤行，这人选......”

    “够了！朕的事情还轮不到你们指手画脚！”萧广怒而拍桌，鹰隼似的目光逼得其他人不敢直视。

    摄于他的威严，冯阁老便是再不甘心也不得不闭嘴。

    一行人面沉如水出了御书房，正好看到明硕和郑英二人候着。

    徐阁老上前寒暄道：“两位统领好啊，有事？”

    郑英微微颔首，不欲多言。

    徐阁老看了冯阁老一眼，歇了追问的心思，点头一笑，离开了。

    明硕和郑英入了御书房，瞧那桌案上凌乱的折子，两人对视了一眼，行礼，道：“皇上，臣等有事禀报。”

    萧广不悦地揉了揉眉心，“又有何时？事先说好，若你们也是为了立后之事朕可是要翻脸的。”

    明硕是个老大粗，听到这话眼睛瞬间瞪圆了，“皇上，您立后跟我们有什么关系？我们为何要提此事？”

    “不是为了这事？那是何事？”萧广的心情明显好了一些。

    郑英抱拳，禀报道：“今日一百多辆马车载着箱子入京，一路进了中城温府，臣二人不放心跟了过去，才知道那些箱子都是温老夫人和温二小姐的，温老夫人是您钦封的一品诰命夫人，温二小姐如今还是岭南皇的干女儿，岭南的朝云郡主，身份比较特殊，她们的东西臣二人不敢轻易动，可又不能不检查，为此拿不定主意，特来跟皇上讨个主意。”

    萧广大喜，忙追问道：“你们是说温老夫人回来了？”

    郑英被萧广的反应弄蒙了，老实摇摇头，“倒是没有，只有东西送回来了而已。”

    萧广显然有些失望，不过很快又恢复了淡定。

    郑英和明硕更加懵逼了，不懂皇帝为何听到温老夫人回来会高兴成这样，又庆幸之前没有强硬的去搜查温家的东西，不然指不定会被这么发落呢！

    “皇上，那温家那些东西......”明硕小心翼翼地问道。

    萧广沉吟着坐了下来，道：“不过是女子之物，没什么好检查的，意思意思就行了。”

    这态度......

    明硕和郑英对视了一眼，出了御书房后，明硕忍不住小声问道：“你说皇上这是什么意思？怎么听到温老夫人回来会高兴成这样？莫不是......”

    郑英当即重重敲了敲明硕的脑袋，“胡思乱想什么呢！脖子上的脑袋还要不要了？”

    明硕委屈得不行，“不然你给俺解释解释！温老夫人和皇上有没有关系，皇上听到她回来高兴成这样，我不得多想啊！再说了，别看温老夫人被叫老夫人，人家才三十多，保养得极好，瞧着还是个美娇娘呢！”

    郑英直接捂住他的嘴，警告地瞪了他一眼，“我说你能不能消停一些！这些话也能说的？只要皇上脑子没坏，就不可能有那种龌龊心思，这里头估计有什么你我不知道的事情，少一些好奇心，才能活得久一点！”

    明硕支支吾吾地点头，郑英这才松开口，又忍不住瞪了他一眼。

    这下明硕真的不敢放肆了。

    两人出了皇宫直奔温府。

    卓千语坐在院子的树荫下乘凉，顺便等消息，看见来人当即起身上前，问道：“二位统领可是有准信了？”

    两人皆点点头，看了一眼离他们最近的箱子，道：“我们就简单看一两样，还请温大夫人行个方便。”

    “应该的应该的。”卓千语呵呵笑着让开位置。

    郑英和明硕当真开了箱子，不过就是瞥一眼，都不敢多看，那架势看得卓千语目瞪口呆。

    直到人撤了她还有些回不过神来。

    白莲在她身边，皱着眉头嘀咕道：“夫人，这千机营和伍机营办事也太草率了吧！这......这就检查完了？”

    除了把箱子打开，他们连里面的东西都没翻动过，简直就是看了个寂寞。

    卓千语好半天才回过神来，当即吩咐道：“将所有箱子关好，该送去老夫人那边的就送过去，二小姐的东西若是装不下就放到别院去，派人看着，不容有误。”

