    他的眼中充满了些许无奈。

    一手拂衣。

    化三千道行。

    仙光弥漫。

    笼罩整个宗门，而后，这宗门在肉眼可见的速度变化着，除了原本就有的大殿外，还多出了许多里里外外的大殿，这些都是他以前隐去的宗门构造之一。

    苏木望着眼前的场景。

    眼中陷入了一种难言的思绪。

    曾经消失的过往。

    或许伴随这完全浮现出来的宗门构造而一点点浮现出来，目光看向了远处, 低头抬起了右手。

    掐指一算。

    而后长叹一口气的背负双手。

    望向远方。

    ……

    “师傅师傅！”云慕灵匆匆忙忙的跑到主殿之中喊着苏木：“外面发生了大情况！”

    谁料最先出来的是凌妙松和云杉雪两人。

    她们看着云慕灵。

    云杉雪问道：“慕灵，怎么了？”

    云慕灵皱眉，看着她们两人，稍微歪头：“你们怎么在一起？莫非在做什么见不得人的勾当？”

    平日里可没有见到姐姐和凌妙松接近的，可如今她们两人一起走出来……

    有奸情！

    云杉雪倒也沉住气，说道：“别绕弯子。”

    凌妙松没有说话。

    原因是两人的打闹的确有些超出了常理。

    云慕灵道：“外面，外面好像变大了很多, 会不会是师傅搞的鬼？”

    云杉雪不解, 但还是走了出去。

    随后凌妙松和云慕灵两人也跟了出去。

    门口看到了林书瑶。

    四人就先出了宗门。

    可站在空中看着这庞大的宗门，几乎四人眼神中都是错愕，好似头一次见到这么大场景。

    林书瑶问：“会不会是师傅弄出来的？”

    云杉雪点头：“好像除了他就再也没有别人。”

    云慕灵道：“那也太大了吧？”

    凌妙松道：“我觉得刚好合适。”

    三人不由得看向了凌妙松。

    凌妙松尴尬解释：“在我所幻想的仙门中不是十分浩大的吗？可惜这么多年修行从未见过像样的仙门不是？而今见到这庞大宗门，自然是如印象那般。”

    难不成你们都想歪了不成？

    云杉雪问：“那师傅去哪了？”

    这情况应该能见到师傅才对。

    云慕灵摇头：“我找遍了下面，洞府之中也没有见到师傅，所以才来到宗门内，可如今师傅好像也不在，师傅会不会出去了？只留下我们四人？”

    因为以前苏木离开过。

    有这想法自然也是情有可原。

    林书瑶摇头：“倘若师傅离开定然会告知我们当中某个人，你们可都收到师傅的传话了？”

    三人全都一致摇头。

    林书瑶道：“我也没有，所以师傅还在，感觉像是在这些多出来的地方，走吧，去看看。”

    于是四个人下去。

    朝着新出来的地方走去。

    而这新出来的地方大的超出她们的想象范畴，好像是把原本宗门该有的容貌全都显露出来。

    所以四个人走的时候都感觉跨越了大半个地方。

    不得已都御剑飞行。

    全部逛完了之后返回了主殿之中。

    林书瑶道：“这，好像是原本的容貌。”

    因为周围都没有一点违和感，好像原本就是这种情况，之前只是师傅特意隐藏罢了。

    云杉雪点头：“我倒是觉得，这仙门以前指不定是某个大势力, 不知什么原因落寞了，难不成是师傅所在的仙门不成？那以前究竟发生了什么？”

    她们都有所猜忌。

    林书瑶看向了主殿的石像：“我倒是觉得师傅可能就是现任掌门，所以，一切理由都能说得通了。”

    “都什么跟什么啊，我怎么听不懂？”

    凌妙松不解。

    云杉雪也看向石像：“她的意思是说，师傅原本就是这仙门的掌门，而我们所待在的地方就是他设立的宗门，所以才有了师徒相称，算是有师承了。”

    很多仙门都有师承，而师傅知道很多东西，其中许多仙法都有，那他便是唯一的传承，她们有可能是第一的传承弟子，以后有可能负责管理整个仙门。

    同样。

    出去外面也可以说自己来自哪个仙门了。

    云慕灵目光也看向主殿：“这么说来，师傅早就有了长远的打算，那为何让大师姐二师姐飞升？”

    林书瑶解释道：“如果我记忆没有出错的话，师傅以前是打算让我们一起飞升上界，有可能师傅也会一起跟来，这样我们到了上界也可以报出了门派。”

    云慕灵笑道：“问题来了, 咱们仙门叫什么？”

    “好像师傅尚未透露。”林书瑶摇头。

    这个她真不知道。

    云杉雪顿时无奈了：“叫什么都不知，那到达上界又该怎么办？”

    林书瑶摸着下巴, 注视着前方：“师傅应该会说出来，只是如今还不方便说，我想大师姐和二师姐可能知道这个仙门叫什么，有可能不知道。”

    主要还是她们还在的时候两位师姐全都住在主殿那边，怎么可能知道消息，师傅或许会说也不一定。

    云慕灵懊恼道：“那师傅去哪了？”

    “你真想知道？”云杉雪看着她。

    云慕灵皱了皱眉，问：“我怎么感觉有种不祥的预感？”

    云杉雪笑道：“没事，就是受点皮肉之苦。”

    “不要。”云慕灵当即摇头：“让妙松来。”

    凌妙松顿时紧张，不由得后退两步。

    云杉雪笑道：“没事，师傅会不会惩罚也说不定呢，只是要把师傅引出来只有这办法。”

    凌妙松思考片刻，后来才点头。

    云杉雪朝着里面大喊道：“师傅！妙松师妹说有事情找你，她怀上了！！”

    这话不仅让凌妙松自己震惊。

    就连林书瑶和云慕灵两人都有所震惊。

    因为这话太震惊了。

    没过多久。

    苏木身影还真从石像之中出来。

    静默的看着四人。

    岂料云杉雪走到凌妙松身旁，揉着她的肚子，对着苏木说道：“师傅，妙松师妹已经几天不适了，师傅，你要负责，虽说你是我们敬仰的师傅，可这种事情也是有些情有可原，毕竟师傅也是男人，都懂。”

    苏木歪着头，这是什么话？

    云慕灵也走到凌妙松身旁，说道：“我们知道师傅有自己难言之隐，但出事不能不负责啊，总不能让孩子没有父亲吧？师傅，你现如今打算怎么办？”

    云杉雪后手放在了凌妙松的腰间，让她挺着肚子做出怀孕的动作，此举也让凌妙松陷入了蒙圈中。

    真的。

    没想到。

    也没有办法。

    因为她还在刚才的震惊之中没有回过神来。

    谁能想到云杉雪语出惊人？

    苏木看着她们两个戏精，无奈道：“既然事已至此，那为师也不隐瞒什么了。”

    咔！

    林书瑶原本在看着她们三人，可苏木这话真让她闪到腰了，有些震惊的目光看着师傅。

    就连云杉雪和云慕灵两人顿时鸦雀无声。

    凌妙松已经脑海空白。

    在回忆着什么时候的事情。

    我怎么不知道？

    “妙松，你过来。”

