    苏晚晴几句话充满威慑，强悍的气势直接让大厅为之一静。

    她在面对林倾城、叶南风，一直都是柔弱母亲的形象。

    可这并不代表苏晚晴对其他人也是那么柔弱。

    听到苏晚晴的声音，叶秋灵心神一震，不敢再瞪叶南风，一颗心收回到叶家族会上。

    叶城缓缓睁开眼睛，面色凛然的看了看苏晚晴。

    而电话那头，陷入一片死寂，只有叶青略微粗重的呼吸声。

    过了一会，叶青似乎恍然大悟。

    “嫂子，你看我这个记性！怎么把族会给忘记了？”

    叶青语气自责，笑着说道，“嫂子，我现在立马过去。”

    “叶烁也在你那边吧？”

    苏晚晴忍着心中怒气，问道。

    “是是。”

    叶青沉吟一下，开口回道。

    “你们一起过来。”

    说完，苏晚晴挂断电话。

    约莫一个钟后，叶青领着人到了大厅。

    除了叶青、叶烁、叶朗宇外，还有一男一女。

    男的穿着名牌衣衫，脸上满是桀骜之色，女的同样一身名牌，一副眼高于顶的模样，隐隐透着一股野蛮气质。

    叶南风看过资料，一眼便认出，这是叶烁的儿女。

    男的是叶烁的小儿子，叫叶承允，与叶秋灵同样岁数，其嚣张跋扈、胡作非为在京城是出了名。

    女的则是叶烁的大女儿，叫叶谷雪，为人爱慕虚荣，换男朋友跟换衣服一样，已是京城有名的名媛。

    “嫂子，实在抱歉，今天事务繁多，加上叶家族会许久没召开，我和叶烁一不小心就把叶家族会给忘了。”

    一进门，叶青便皮笑肉不笑，朝苏晚晴说道。

    “是啊，我和哥年纪也大了，这脑子有点不好使了。”

    叶烁笑呵呵的说道。

    苏晚晴一脸铁青，根本不给两人丝毫脸面，一字一顿的怒声道。

    “你们别扯什么理由！”

    “我告诉你们，叶天是还没醒！他不是死了！”

    “叶家还轮不到你们放肆！”

    苏晚晴声色俱厉，几句话下来，直接撕破脸面。

    叶青等人当场脸色十分难看。

    他本以为苏晚晴会顺着他的话，给台阶下来，谁知竟是遭到劈头盖脸的一通训斥。

    “嫂子，你这是什么意思？

    唤我们过来，就是为了批斗我们？”

    叶青收起笑容，眯着眼睛，阴霾的说道。

    他是叶青，是叶氏集团的董事，是叶家除了叶天外，资历最高的人！他怎么忍得了苏晚晴的训斥？

    叶烁站在叶青一旁，同样不满的盯着苏晚晴。

    “你们难道不应该批斗吗？

    难道是要我一一数落你们兄弟，这两年来的罪行？”

    苏晚晴不甘示弱的说道。

    自从叶天受伤昏迷不醒，苏晚晴也没怎么管叶家之事，可对于叶青叶烁的小动作，她可是一清二楚。

    这两兄弟已然对叶家有了异心，私下结党营派，早已对叶家家主之位垂涎已久。

    叶家作为华夏第一豪门，除了京城的本家外，还有许多分支家族，分布在华夏各地。

    这两年，叶青叶烁已经联络不少分支，对抗着叶家本家的一些指令，从中攫取叶家巨大利益。

    叶青整张老脸瞬间阴沉下来。

    “嫂子，我敬你是家主之妻，我不与你计较！这次族会，我们也是千赶万赶到达。”

    言外之意，他们来参加族会，已经是给你苏晚晴面子。

    “不过，如果这次族会，是来听你胡扯，那么恕不奉陪！”

    苏晚晴要撕破脸皮，叶青也不再隐忍。

    “如果有正事，那么就说出来！没有的话，我们就不留了。”

    一甩手，叶青便欲要离开。

    “说正事，好！我就跟你说正事！”

    苏晚晴冷笑一声，说道，“今天叶家族会，我是想当面知会你们，从今日起，叶南风暂代家主之位！管理叶家一切事务！”

    叶家是华夏第一豪门！叶家的赫赫名声，在华夏大地无人不知，无人不晓！叶青早就对叶家家主之位惦记已久。

    此时听到苏晚晴的话语，叶青冷眼的看向叶南风，冷笑连连。

    “苏晚晴！叶家家主之位，岂可如此儿戏！”

    “虽然他是你的儿子！是家主的儿子！但他已不是叶家人！叶南风已经被逐出叶家！他现在是小城市里三流家族的赘婿！”

    “咱们叶家是华夏豪门！让一个赘婿来当叶家家主，简直令叶家蒙羞！”

    叶烁瞅了叶南风一眼，满脸嘲讽，鄙夷的说道。

    “莫说他不是赘婿，他也只是一个不知上进、无所事事的阔少爷！这叶家家主还轮不到他坐！”

    一旁的叶城脸色微变，他万万没想到，今日族会，苏晚晴竟会推叶南风出来担任家主之位。

    局势完全超过他的预料。

    不过，叶城细细一想，心里也稍微明白了。

    “嫂子这是无奈之举吧。

    毕竟再放任叶青等人不管，叶家终将分崩离析！”

    叶城不由看向叶南风，心中暗道，“可是叶南风顶得住吗？”

    面对叶青强势攻势，刚刚回归、毫无根基的叶南风是否能抗住？

    叶城对此，并不抱多大的希望。

    林倾城和叶南风神色震惊，足足过了一会，方才回神过来。

    事先，苏晚晴可是没跟叶南风提，让他暂代叶家家主之位。

    太突然了！可叶南风很快就想明白了。

    他知道苏晚晴本是想借这次族会震慑叶青等人，可叶青等人的放肆大大超过了苏晚晴的预料。

    所以苏晚晴当机立断，想直接断了叶青的幻想，也是想让叶青能够摆正自己的位置！“不过现在看来，青叔似乎对此十分不满！妈的宣布并没有起到应有的效果，反而更加激怒他们！”

    叶南风脸色平静，心中暗道。

    “这小子竟如此淡定？

    跟以前完全判若两人！”

    见叶南风一副淡定自若的模样，叶青微微皱眉，心中升起一股不好的预感。

    可是很快这个念头，就被叶青从脑海中甩掉。

    “我吃的盐比这小子走的路还要多！他还嫩着呢！如何斗得过我？”

    叶青目露凶光，倚老卖老的想道。

    看着大厅焦灼的气氛，好几双目光落在自己身上。

    叶南风知道该自己出场了。

    

