    第232章对娘娘来说不贵？

    屋内，姜茶与苏肆在一旁坐下，看着白凤倾抬手为萧烨诊脉。

    此刻的萧烨一袭蓝衣，长身玉立。粉黛洗净之后，他的面色也愈发苍白。

    好在他本就是阴柔的长相，气质也如翩翩佳公子般优雅显贵，所以苍白的脸色非但不显得虚弱，反而多了一丝病态美。

    姜茶挑了挑眉，她觉得这大概就是小说中的病美人形象了吧。

    而另一边的萧烨也在诊脉间两次抬眸，目光中镌刻着惊艳。

    他方才便认出这位为他诊脉的美人，乃是今日万花楼中的“凤三”公子。

    事实上，他早就怀疑过对方女子的身份，却没想到对方的男装之下，竟是这般绝色倾城之貌。

    一袭素裙虽寡淡，可配在少女身上却无比合适，给人以清冷出尘完全不敢直视的美感……

    在萧烨脑子里不断往外蹦字的同时，姜茶也悄悄凑到了苏肆耳边，低声说了句“一见钟情”。

    闻言的苏肆一愣，也立刻抬眸准备多看萧烨二人两眼。

    奈何他这一抬眸，刚好就对上了萧烨回望姜茶的目光。

    空气突然安静，姜茶觉得自己周围的温度瞬间冷了几分。

    而萧烨则一秒回头，背后冷汗淋漓。

    这人本来就虚，被苏肆这一瞪，白凤倾觉得他更虚了。

    白凤倾：“武功尽废不说，经脉也断了大半，还舟车劳顿浑身都是暗伤。还好你遇见了我，要不然……”

    摇了摇头，白凤倾立刻给莫清荷写药方去了。

    萧烨的伤已经不能再耽搁了，要不然可就真废了。

    被白凤倾如此直白的提起伤心事，萧烨也有些局促。

    他知道自己的身子已经很糟糕了，所以他真的很怕自己好不了。

    可现在好了，白凤倾这番话虽然讽刺，却给了他恢复的希望。

    当然，也让他更好奇那位能找到这般神医的贵妃娘娘，女装究竟是何等模样。

    他刚刚就想猜想一番来着……

    莫清荷：“娘娘，白小姐要的药材我们上林苑里有大部分，可还有几株比较特殊，短时间内恐怕……”

    缓步走到姜茶面前，莫清荷此话已说的十分委婉了。

    其实那几株药材不是“特殊”，而是“稀有”与“昂贵”。

    毕竟连姜家库存里都没有的东西，大部分就是别家的收藏级药材了。

    “这样啊。”

    闻言的姜茶点了点头，似乎一点也不意外。

    想当初原著里的原主便对苏肆不上心，即便苏肆百般忽悠，对方也只愿意出库存里的药。

    最终导致药材不全，逼得白凤倾不得不试了各种方法，绞尽脑汁的治疗萧烨。

    也就是在那段日子里，萧烨对白凤倾的感情迅速升温，从一个被美色与义气惊艳的迷弟，最终成为了一个为爱痴狂的舔狗。

    所以姜茶就在想啊，要不我这波也说我没有，好让他俩接触接触？

    虽然有点对不起自家表哥，但表哥动都不带动的，总要给他点危机感吧！

    打定主意，姜茶张口就要说自己没有。

    然后她便见白凤倾拿起了药方，轻声道：“这千叶草和雪灵芝是你们两家药铺的镇店之宝，千年寒参京城回春堂能买到，对娘娘来说不贵，还有……”

    (本章完)

