    科幻与中世纪的结合。

    夏跃抵达阿斯加德，踏上彩虹桥的那一刻，便对阿萨神族占据的这处世界有了最直观的感受。

    头戴牛角金盔的海姆达尔双手倒持大剑镇守在彩虹桥传送厅内，双眼之前仿佛蒙着一层薄幕看不真切。

    传送厅之前，便是无尽深渊。

    或许，除了曾有幸来过一次的洛基，其他人都不知道海峡鸿沟之下到底通往哪里。

    看守者——海姆达尔！

    阿斯加德仙宫的千里眼、顺风耳！

    阿萨神族类比华夏神话天庭中的存在。

    奥丁就是通过海姆达尔来对九大王国进行监控，地球也在其中。

    强悍的阿萨神族大军，再配上海姆达尔的实时监控，通过彩虹桥随时随地传送，阿斯加德才会成为宇宙霸主级势力。

    通过流光溢彩、科幻感十足的彩虹桥，一路朝远处的阿斯加德城走去。

    传说中，这座古老城市的城墙完全由巨人们打造。所以，很恢弘大气！

    但夏跃更感兴趣的是仙宫众神殿。

    那里有一套永恒防御罩，如果不是被打了个措手不及，黑暗精灵也好，死神海拉也罢，全都不可能攻入阿萨神族核心之地。

    说到这里，就不得不提阿萨神族的死神神职承担者、海姆冥界的统治者、众神之王奥丁的长女海拉·奥丁森。

    夏跃对她的身份很有兴趣！

    也不知道她有没有神格？

    若是有的话，夏跃不介意挽回阿萨神族的诸神黄昏悲惨结局，亲自出手，终结掉海拉的生命。嗯，前提是，她的实力不要超过影视剧太多，比‘雷神’托尔也不要强出太多。要不然，夏跃还得跑路。

    奥丁选择在众神殿接见夏跃，并且亲自在殿门处迎接后者。

    这是对一位超级强者的尊重，也是对他自己的尊重。

    “很高兴夏先生能够来阿斯加德做客！”奥丁没有理会托尔以及被押解的洛基，朝夏跃很客气的说道。

    “陛下客气了，我很荣幸能够前来阿斯加德！”夏跃微笑着回应道。

    接着，众人进入大殿。

    原本这里除了奥丁的王座，不会安置其他座椅，但此次夏跃前来，奥丁破例让侍从早早在台阶上，王座旁边准备好了一张宽大的座椅。

    看到阿萨神族如此做派，夏跃心中更加笃定自己的猜测。奥丁确实命不久矣，已经开始为阿斯加德神域和阿萨神族预先做出安排。

    这是来自奥丁的善意，夏跃很明显收到了，还很受用。

    “洛基为地球带来的灾难，前因后果我已经很清楚，托尔为了阿斯加德的荣耀强行要求将他弟弟带回来，本身就不是很荣誉的事情。对此，我深表歉意！”寒暄过后，谈及正事，奥丁的姿态摆的很低，便连托尔都几次想要出声打断，而洛基心中就更不是个滋味儿了。

    此时的托尔虽然经历过神力剥夺事件，但内心依然骄傲，不再目空一切，却不代表他能够接受最敬爱的父亲道歉的结果。至于洛基，之前便说过，虽然亦正亦邪，还干出勾结外敌入侵九大王国的事情来，但内心中始终深爱着阿斯加德深爱着父母兄长，瞧见父神奥丁为自己的事情致歉，他心底有了那么一丝悔意。

    “首先声明一点，陛下，我此次前来阿斯加德并非为了追究谁的责任，而是为了同陛下商讨部分事情，很重要的事情！”夏跃不耐这些，洛基干出来的事情关自己屁事，自己还得感谢他送来的大礼呢！

    “什么事情？关于心灵无限宝石权杖？这个，我可以做主，就赠予夏先生了！”奥丁一愣，旋即笑着应承道。

    有海姆达尔这么个顺风耳千里眼在，夏跃在地球上说的话根本瞒不过奥丁，当然，夏跃也没打算瞒着。否则，以他远超古一的实力，古一都能瞒过奥丁，他自然也可以。

    果然不出自己所料，奥丁是真不打算揽是非了，夏跃都没开口谈条件，他便直接将重宝送出。

    说完，自有侍从将托尔带回来的心灵无限宝石权杖端了上来。

    本来就是为了这玩意儿来的，夏跃才不会退让，直接上前接过来。

    “叮，宿主获得S级神秘物品心灵无限宝石。该宝石蕴含灵魂法则，可大幅度提升持有者精神力修为。持有者可通过宝石进入其他生命存在的思维之中，哪怕是轻轻触碰一下，也能够依使用者的意愿改变对方的心智。该宝石可融入识海，获取永久效果加持，是否融入？”

    “融入。”

    权杖上镶嵌的黄色心灵无限宝石凭空消失，几乎同时，夏跃只觉着识海一震，停留在识海上空的半步鬼仙级阴神瞬间凝实起来，其中阳性因子增加了几乎三分之一，夏跃脑中闪过一丝明悟，自己已经踏入鬼仙级，剩下的就是经历雷劫炼魂了。

    很好，很强大！

    不愧是蕴含了灵魂法则的宝石，心灵无限宝石对自己的帮助最大！

    夏跃的变化很隐晦，属于灵魂层面的晋升，像托尔和洛基根本无从察觉。倒是奥丁依稀间似乎发现了些许端倪，本来就对夏跃足够重视了，如今，夏跃在他心中的重要性更是大幅度提升，提升到了前所未有的高度。

    “恭喜夏先生！”奥丁保持风度，笑着说了一句其他人根本不明白的话。

    “多谢陛下玉成！”夏跃心情大好，见状也知情识趣的感谢道。

    这话一出口，奥丁彻底释然，果然对方实力大幅度提升了。

    “陛下，还有一事，夏某希望咨询！”第一件事情已了，夏跃便道出此来第二件事。

    “但讲无妨，我必定知无不言！”奥丁很好说话。

    “多谢！”夏跃起身拱手，接着沉吟几秒，说道：“无论此事是否属实，我能否得到想要的答案，夏某可承诺陛下身后之事，保住阿斯加德神域不遭某些存在的荼毒！”

    这话一出口，托尔、洛基以及殿中其他要员、侍从们全都大惊失色。

    他们从未见过如此猖狂之辈！

    阿斯加德是什么地方？仙宫啊！

    阿萨神族是什么？那是镇压万方掌控九大王国的存在。

    需要你区区一个人类来承诺保护！？

    没等这些人发飙，奥丁却是大喜过望。在同族惊骇的目光中，堂堂众神之王站起身来，郑重其事的向夏跃躬身致谢，“如此，便多谢夏先生了。”

    “无妨！”夏跃上前扶住奥丁，淡笑着说道。

