    　　白玉这会儿急着救人，来不及去管杨学山。

    　　她蹲下身，努力去抓宋妤的鞋子——她想把她拖回来。

    　　可就当白玉的手，触碰到宋妤鞋子的刹那。

    　　眼前的场景瞬间变了。

    　　沥青公路变成了极度高温的岩浆，一具阴森的枯骨正在其间上下沉浮，不停翻滚。

    　　衣服，毛发，皮肉，全都被岩浆烧毁。

    　　只剩宋妤的灵魂还被困在躯壳里，受着烈火的折磨。

    　　白玉咬了咬牙，猛地一拽，将宋妤拖拽回来。

    　　眼前的一幕，就像特效似的。

    　　从宋妤的鞋尖开始，逐渐消失，白皙修长的腿，变成了一根细长的白骨。

    　　当宋妤整个身体回到人行道后，本来还在苦苦哀嚎的她，瞬间就不动了。

    　　那个风韵犹存的美人儿，完全化作了一架白骨。

    　　她平摊在人行道上，头颅处的两排牙齿，还大大张着。

    　　似乎还能听到宋妤的尖叫。

    　　白玉蹲在地上，看着宋妤的骸骨，一动不动。

    　　杨学山拍了拍她的肩头，似乎在安慰她：“不用内疚，这女人不是什么好东西，死在她手下的人不计其数，她之前勾引那些男人，让他们甘愿做她的替死鬼，只是今天轮到她了而已。”

    　　白玉冷漠的挥开他的手，站起身来问道：“那你呢？”

    　　“我什么？”

    　　“你之前又是怎么活下来的？”

    　　杨学山皱了眉头：“你管我怎么活下来。”

    　　随即，他眉头一松。

    　　举起两只手放在眼前，得意说道：“我换命成功了，只要好好待在屋里，天灾不会对我有半点影响，至于你，自己小心些吧。”

    　　白玉听后，看了他一眼。

    　　她这才注意到，杨学山的身上出现了一层蓝色气泡。

    　　就像是一层隔绝空气的保护膜似的。

    　　这层薄将他全身都包裹起来，甚至连头发丝都没有落下。　　

    　　白玉猜想，这应该就是换命成功后会有的特征。

    　　杨学山邪笑道：“告诉你个秘密，只要你像我这样，让一个人替你死，你也可以得到这层保护，我看你那帮朋友都很信任你，你要想换命，肯定能成功。”

    　　“不好意思，我不用换命，”白玉淡淡道，“我已经找到离开这个小镇的办法了。”

    　　“离开？”

    　　杨学山愣了愣，随即大笑起来，“你说的该不会是那口井吧？我之前就见你和宋妤去过那里，怎么，你觉得那口井是出口？你想得倒挺美！那么显眼的地方，要是能离开，宋妤也不会待在这里十八年了！”

    　　白玉没有同他争论，留下一句：“你说得对。”然后就走了。

    　　杨学山被她的态度噎住，一口气堵住胸口不上不下，憋得满脸怒色。

    　　白玉返回居民楼。

    　　俞飞扬和陈乐乐他们回来了。

    　　只不过，并不是所有人。

    　　只有陈乐乐和于霞回来了。

    　　而刘师傅，丁迟，舒云他们三个，不见踪迹。

    　　陈乐乐双眼红肿，何柔红着眼睛，抱着她，正在轻声安慰她。

    　　于霞怀里抱着个大黑色的背包，坐在地上，两眼愣神。

    　　白玉问道：“发生什么事了？”

    　　陈乐乐嘴里喃喃道：“死了……都死了……文轩也死了……我看到他们的尸体了……”

    　　于霞抱着怀里的背包，哭了出来。

    　　白玉看见她怀里的包，好像是周明的，里面装的应该是原本打算给赵兰兰家人的钱。

    　　白玉去到于霞面前蹲下：“方便给我看看吗？”

    　　于霞抬头看她，沉默的将包递给过去。　　白玉接过来，拉开拉链，往内一看。

    　　当看到里面的钱后，她叹了口气。

    　　果然，跟她想的一样。

    　　白玉将手伸进包里，抓了一把，拿了过来：“你们看，这是什么。”

    　　纸币变成了冥币。

    　　屋内所有人都愣住了，于霞更是震惊道：“谁干的，这是谁干的！啊！什么时候了，还开这种玩笑！”

    　　叶静涵开口道：“包里肯定是纸币！当初就担心说不清，所以从收钱到核对金额，一直都是我和周明学长全程负责的，这个我非常确定！”

    　　所有人都看向于霞，因为这个包一直都在她的手里。

    　　于霞张了张嘴，解释道：“不是我，我没有做。”

    　　白玉说：“嗯，确实不是你。”

    　　叶静涵愣了：“那是谁？难道是周明学长调了包？”

    　　白玉摇头：“也不是，我本来一直怀疑这是第三空间，但找不到东西验证，如今见到这些冥币，我就能确定了，现在我们真的在第三空间里，而不是在人间。”

    　　“第三空间？”除了俞飞扬，其余几人都不明白。

    　　白玉说：“现在来不及跟你们解释了，我必须得在‘灾祸’降临前解开阵法，让大家离开这里，你们可以先去吃饭，我去找阵眼。”

    　　屋中只剩下白玉，俞飞扬，陈乐乐，何柔，蒋鑫，叶静涵还有于霞。

    　　他们几人原本还沉浸在失去朋友，爱人的伤感氛围中。

    　　如今一听可以离开这里，那种逃生的欲望，一下就占据了大脑。

    　　伤心是真，他们渴望活着也是真。

    　　几人纷纷依照白玉的安排，行动起来。

    　　白玉带着俞飞扬一起，往那井口去了。

    　　俞飞扬探出头，朝井底看了一眼。

    　　看了好一会儿，他站直身体，点点头：“白姐姐，你猜得不错，小镇上的怨气都是来于这里，这井底应该就是阵眼了，只不过阵眼被很强的怨气挡住了，看不清具体在哪个位置。”

    　　白玉的脸上，终于露出一个笑来：“没关系，只要找到就好办多了。”

    　　俞飞扬深深的看着她，上前一步：“白姐姐……”

    　　“打扰一下。”

    　　一个老者的声音，突然闯了进来。

    　　白玉跟俞飞扬回头一看。

    　　只见裁缝铺的老头，站在不远处望着他们：“我知道阵眼在哪，但你们不一定能破解。”

    　　俞飞扬打量着他：“你是谁？”

    　　老头尴尬的搓着手：“说来惭愧，其实我是个术士，之前为了救这个小镇上的人，我把符纸都用完了，只能跟他们一样被困在这里。”

    　　眼前这穿着花裤衩，宽白背心，满身肥肉的老头，怎么看也不像是术士。

    　　俞飞扬盯着他：“不能破解是什么意思？”

    　　老头指了指井：“你们刚才说的没错，这井下确实有阵眼，只不过有一点你们错了，阵眼并非在井底，而是需要穿过这口井才能到达，也就是术士界人人都知道的地方——藏仙洞。”

    　　“藏仙洞？”白玉疑惑道。

    　　老头点头：“没错，藏仙洞，这个名字让大家都误会了，以为那里是什么仙家修炼的地盘，但其实，那个洞里藏的并非是什么仙家，而是一个非常厉害的灵妖。”

    　　说到这，老头又摇头：“不，不对，那个东西比灵妖还要厉害千倍，发出来的怨气，隔得老远都能看到，可以说那东西已经脱离了灵这个界限，毫不夸张的说，那东西要是醒来，修为应该与阴曹大帝不相上下。”

    　　白玉皱眉，喃喃道：“竟是这么厉害的东西，怎么阴司那边一点消息都没有？”

    　　俞飞扬瞥了她一眼，问那老头：“听你的意思，那厉害的东西还在沉睡？”

    　　老头点头：“当日我跟我那帮师兄弟就是循着那怨气来的，本是想除魔卫道，没曾想学艺未精，反倒入了结界，被困在这里，据我们多年观察来看，虽是怨气滔天，但没有看到那东西的实体，所以我们推测，那东西要么是不屑于现身，要么就是在沉睡。”

    　　俞飞扬突然想到什么，问道：“敢问师从何处？”

    　　老头拱了拱手：“曾是善君山上的术士，师傅不喜张扬，从不许我们在山下提及他的名讳，还请见谅。”

    　　俞飞扬试探的喊了一句：“洪建国？”

    　　老头愣了：“你是？”

    　　俞飞扬看着他说：“我也曾在善君山学过术法，刚进门时就听说，大师兄带着几位师兄下山除灵去了。”

    　　老头震惊了，谁曾想过，两人还有这层关系。

    　　他红着眼道：“不错，我就是洪建国，师傅他如今可好？”

    　　俞飞扬摇头道：“先不提师傅了，你可知道后来的事？”

    　　“后来？”洪建国愣了一下，“你是说我们下山之后？”

    　　俞飞扬点头：“不错，你们下山后没多久，就有消息传来，说你们在路上出了车祸，撞上山壁，车头完全被撞扁，你们全都失去意识成了植物人，后来被人送了回来。”

    　　“什么？！”洪建国万分震惊，“你说的可是真的？”

    　　俞飞扬道：“自然是真的，我在那学术几年，亲眼看着师傅照料你们，时间一久，那几个师兄相继去世，直到我离开善君山，只有你还活着，只不过当时我岁数不大，记不太清你的样貌，外加师兄你的身体躺了多年，也变得十分瘦弱，所以我之前才没有立刻认出你来。”

    　　俞飞扬说到一半的时候，洪建国已是跪在地上，满脸泪水的喊着“师傅”两字。

    　　语气真切，似有无数感恩难以言表。

    　　俞飞扬走上前，将他扶起：“现在灾祸降至，时间不多，还请师兄先冷静下来，跟我们具体说说藏仙洞的事，一会儿才好有个应对。”

    　　洪建国抹了抹泪水站起身来：“见笑了，实在是，离观太久了……”

    　　他看着俞飞扬道，“师弟，师兄也不瞒你，这井里的怨气很重，修为不够，下去就是死，你好几个师兄都命丧井底，所以你如果要去破除阵眼，定要有万全的准备再行动。”

    　　俞飞扬听后，询问白玉：“白姐姐，你怎么看？”

    　　白玉直接走上前，问道：“还请告知藏仙洞的方位。”

    　　洪建国眯起眼睛，打量着白玉。

    　　他看了好一会儿，绕来绕去的看，就当他想要凑近闻一闻时，被俞飞扬拦住。

    　　俞飞扬皮笑肉不笑：“师兄，忘了介绍了，这是我媳妇。”

    　　洪建国知道他误会了，赶忙摆手解释：“我不是那个意思，只是我瞧这丫头，有些不对劲啊，怎得身上一股子怨气？不像是活人呐？”

    　　说到最后一句，他不停的冲着俞飞扬挤眉弄眼。

    　　俞飞扬像是听不懂似的，点了点头：“大概是不小心染上的吧。”

    　　白玉就在旁盯着，洪建国也不好明说。

    　　他叹了口气道：“其实吧，你若真有些‘特殊’，倒也是件好事，至少有机会与那些怨气拼一把。”

    　　白玉虚心求教：“还请仔细说说。”

    　　洪建国把两人拉至井旁，让他们看着井底，然后伸出手，给他们指路。

    　　“这个井底比想象的还要大，等你们下去之后就会发现，井底就像个墓穴，特别宽敞，往里走没有光线，用手电也没用，因为里面怨气很重，就算用了手电，也什么都看不清，你们只能靠自己摸索往前走到底，会碰到一片石壁，在石壁底部会有个洞，像盗洞一样，从那个洞里钻过去，刚好就是藏仙洞外。”

    　　说到这，洪建国顿了顿：“只不过……你们只能一个人去。”

    　　俞飞扬皱眉：“为什么？”

    　　洪建国神情严肃：“还记得我刚才说的，你那几个师兄都死在下面……”

    　　说到这，洪建国顿了顿，“所以他们的尸骨……还在洞里。”

    　　白玉问：“尸变了吗？”

