    陶山仙宫。

    换上一身裟罗群衣的夏无忧，气质早已发生翻天覆地变化，甚至神色姿态都比过去更有信心，现在的她跟随前方引路师姐进入仙宫深处藏书阁，今日正式修行的日子。

    仙气飘渺，云海翻腾间，一座座奢华庄严的宫殿，耸立在北方一座孤岛上，夏无忧作为陶山仙宫当代圣女，则是有资格进入仙宫藏书阁内修行一切需要的武学，当进入藏书阁内，引路师姐早已准备好交给夏无忧的东西。

    “师妹，这是师尊让我交付给你的。”

    “黑莲蒤罗曼陀秘典？”

    夏无忧看到眼前厚厚一本的黑莲印秘籍，一时间有点恍惚，完全没想到在陶山仙宫这里，竟有五莲宗核心秘籍完整版。

    “其实黑曼陀罗印在五莲宗失传，不代表在整个圣门就失传。”

    看到夏无忧有点疑惑，带她进入山门的引路师姐笑了笑：“你所修行的六蚀魔音，其实也尚有残缺，至于在六蚀魔音基础上创造的黑莲蒤罗曼陀，事实上历代五莲宗宗主修行法门都存在一定的区别，这份秘典记载每一代五莲宗宗主各自的修行方式。”

    曼陀罗印，其演变的五莲印与黑莲印，乃至于蒤罗曼陀祭，都是六蚀魔音运用演变而来，本质上都是以六蚀魔音筑基，如同夏无且的招式再多，根基核心是明气武典一般。

    “仙宫武学博大精深，一门黑莲印，对师妹来说，不过是启蒙武学罢了，但最羡慕的还是师妹纯魔之体，可以身兼圣门多门武学，否则用了六蚀魔音筑基，其他圣门秘典就很难修行。”

    纯魔之体的夏无忧，不仅可以修行六蚀魔音，还能兼顾仓颉真言诀，是属于魔门少有的特殊个例，不过陶山仙宫的宫主，并没有让夏无忧修行那么多武功，而是先用黑莲印稳固根基突破后，转而修炼陶山仙宫核心秘典武学。

    陶山仙宫的引路师姐一番轻描淡写介绍，却有着足够的自豪感。若是夏无且在这，必然会感慨陶山仙宫的野心，但夏无忧则注意力全在秘典上。

    夏无忧拿着黑莲印秘籍，第一时间翻阅起来，虽然四年之约还有很久，但夏无忧很清楚自家兄长潜力，有着争强好胜性子的夏无忧，自然也是一个修行狂人，将一本本黑莲秘籍打开，疯狂学习里面的内容。

    操控的火蛇术士，属于火莲宗里少数专攻魔音术法的宗师高手，他很敏锐察觉到怒沧琴的不简单，想到这他率先出手试探，火蛇喷射出高温火球袭来，却见夏无且轻轻一弹，瞬间怒沧琴的古琴音回荡在耳边，透过王叔直接穿透到本体。

    一口鲜血喷出，清正的古琴音，在夏无且控制下，弹奏出一层层杀伐姿态，这位术士脸色大变，这时候决定先下手，王叔与火蛇融合在一起，炙热火焰包裹俯冲而下。

    “小子，再说一次，交出魔兵。”

    冲天火势燃烧在怀朔镇上空，远方的尉景府上，高欢望着远处斗争不语，尉景则啧啧两下：“果然，魔兵一出现，暗处潜伏的圣门大人物都忍不住出手，包括火莲宗那位宗师。”

    “姐夫，你一开始就知道...”

    看到高欢诧异表情，尉景露出憨厚笑容：“我只知道破六韩拔陵是不舍得拿出这把魔兵在怀朔镇现世的，所以自然与张顺背后之人不是一路人，既然两者相争，我们就静待结果就是。”

    常山君虽然受伤不轻，不过尉景这里药物都不缺，包括夏无且上次赠送的几瓶回气丹，雪莲丹都有，治疗伤势不成问题。

    所以现在的尉景更担心是高欢：“仓颉真言诀有无数种修行方式，你为何选择这条路？”

    “乱世降临，逐鹿天下的游戏，我想参与一下。”

    对于高欢的野心，尉景还是犹豫不决：“高家并非门阀世家，你又有什么把握能夺取天下？”

    “若能完整掌握六镇之力，我何须门阀的支持？”

    完整的六镇之力...

    破六韩拔陵，在高欢眼里真正掌握的不过是武川一镇，其余五镇，除明面上怀朔镇与他不合，其他四镇也一样有隐而未出的力量。

    轰然一声，夏无且无喜无悲，凝雨七式挥舞而出，拳掌交替间，无数水珠弹射而出，如同子弹一般快速射出，砰砰不断打穿火人身躯过程中，术士冷笑到：“你倒是心狠，完全不在乎这具身躯。”

    水珠穿透过后，完成试探进攻的夏无且放弃物理层面对敌，手中怒沧琴波动琴弦过程中，开启更多变奏声调：“多余废话，我可不会心慈手软。”

    火焰落下过程中，夏无且不断回避，避免与神秘火焰人正面对敌，常山君一战后，三枚聚灵珠损耗差不多，眼前的王叔明显是异端术法控制，正面用武道对敌只会白白消耗自己。

    所以夏无且选择迂回作战，主要还是以弹奏怒沧琴为主，不断牵制王叔。

    琴音，可以压制六蚀魔音，不过现在夏无且手上没有针对性的琴曲类武学，只有通过系统里面的传统琴曲里面找寻可以对敌手段，想到这夏无且手中怒沧琴按下过程中，琴调骤然一变。

    梅花三弄！

    从容和顺，为天地之正音；而仙风和畅，万卉敷荣，隐隐现于指下！

    这次琴音，以空弦散音为主，厚重饱满，加进使得意境更为开阔，曲调益显庄重，将冬之肃杀酷寒表现出来。

    一时间火焰开始减弱不少，察觉到有机可乘的夏无且，直接进行弹空弦时，琴弦整体振动的同时又有分段振动，整体振动所发音称基音，分段振动所发音称泛音，基音与各泛音的迭加产生空弦音。

    这种特殊迭加手段，让琴音更具穿透力，虽然王叔与火焰身躯不受影响，可是远方的本体术士，却是感受到琴曲对自己的术法控制影响，甚至王叔的身体都出现迟钝迹象。

    紧接着夏无且调整自己的泛音，左手指在节点处轻触，使琴弦形成分段振动，而整体振动及其他分段振动则受阻，从而产生相应的泛音，整个泛音的音色清脆悦耳，甚至远处的怀朔镇其他居民，都听到觉得赏心悦目。

    惟独那位术士脸色苍白，死死抵御夏无且的琴音压制，不得不说六蚀魔音完全被怒沧琴天克，一旦夏无且的琴声运用得当，这位术士完全占不到任何便宜，甚至隐约被夏无且溯源追踪，开始锁定他本体位置。

    夏无且现在趁右手弹弦的同时，左手指在正对琴徽之处轻微点触而产生。右手击弦点越靠近岳山，音色越清晰明亮而坚刚，靠左则略显暗淡圆润而柔美，两种不同音色浑然交替出现，瞬间王叔额头上火莲印都开始暗淡下来。

    暗处的术士，一口鲜血喷出，一时间气色暗淡不少...

