    天宫市，上空。△￠，

    空中舰fraxinus内。

    火红的长发用黑色的缎带绑成了双马尾，嘴里叼着珍宝珠，将红色军装当做披风披在肩上的琴里百无聊赖地看着报告。

    “嘛，最近精灵们的报告显示都很平稳嘛！可喜可贺可喜可贺。”

    “哒、哒、哒……”

    一阵高跟鞋踩在地上的声音传来。

    不用回头，听脚步声琴里便能够判断来人。

    ratatoskr的分析官，村雨令音。

    带着浓浓的黑眼圈，仿佛随时都会倒在地上的令音来到了司令台前，递上了一叠报告单。

    “令音啊，又是无聊的日常报告吗？”

    “不是的，司令，这是关于最近dem异动的调查报告。”

    琴里立刻来了精神。

    “哈！那群如同腐烂的有毒工业废料一般的家伙们又要搞什么事端吗？”

    “尚不清楚，只是在一座名叫尼利路岛的地方发现了dem的人员的踪迹。”

    尼利路岛？

    这个岛屿的名字琴里也听说过，似乎是属于dem的位于太平洋上的一座小岛。

    上面似乎有着dem的研究中心。

    接过报告单，琴里开始细细查看起来。

    “咦？居然在那里发现了她？”

    指着报告单，琴里脸色怪异。

    “是的司令，我们在那里发现了时崎狂三的踪迹。”

    揉着眉心，琴里一时间也想不明白事情到底是怎么回事。

    “嘛，总而言之，将这份报告单送到八云那边去吧！我们不是答应了他吗？”

    “好的，司令！”

    “维斯考特大人。尼利路岛的一切已经准备完毕！”

    爱莲恭敬地站在维斯考特面前。

    “哦？‘素材a’的研究进度已经到了70%了吗？”

    “超额完成，维斯考特大人，事实上已经到了75%。”

    维斯考特锐利的双眼露出了满意的神色。

    端着盛有红酒的高脚杯，维斯考特走到了落地窗前，看着窗外的景色。

    “那么，就安排得力的人将其空运到日本来吧。”

    “好的。维斯考特大人！我会安排由崇宫真那负责这件事的！”

    “崇宫真那吗？”

    听到这个名字，维斯考特点点头。

    崇宫真那，乃是所属dem的魔术师，操控显现装置的技巧在全世界都能排进前五名。

    实际战斗能力极为强大，据说还独立杀死过nightmare（梦魇），也就是时崎狂三。

    虽然对于为什么nightmare（梦魇）被杀死后过一段时间又会出现感到不解，但这无法否认崇宫真那的能力。

    “如果是她的话，倒也能够胜任这个任务了。”

    太平洋深处，尼利路岛。

    今天。这座岛迎来了少见的喧嚣。

    二十年前，这座岛被dem收购后，便开始在这个无人岛的地下建造大规模的实验基地。

    然而，这座岛的存在并没有公开，就连地图上也找不到具体位置。

    唯有一直和ast、准确的说和dem不太对路的圆桌会议在经过长年的调查后才对这个岛的存在有所了解。

    此时，这座岛上已经集结了接近一百名魔术师。

    每一个人都装备着wiringsuit和cr-unit，并且处于备战状态。

    此外，岛屿四周分布着超过三百台远程操控型的bandersnatch作为警戒。

    “……我说。有必要搞成这个样子吗？”

    从停靠在小岛上的跑道上的运输机驾驶舱中向外眺望，驾驶员诺克斯脸上带着苦笑。

    “搞得就好像要打世界大战一样。”

    “没办法啊。毕竟是‘素材a’嘛！！”

    身边的副驾驶巴顿耸了耸肩。

    看着运输机后方，被密封得严严实实的‘素材a’被装上了飞机，巴顿嘴里叼着雪茄，脸上带着笑容。

    “上面那些人，可是很重视这个东西的，鬼知道那到底是什么玩意儿。”

    “即便如此。这么多魔术师也太可怕了吧？难不成我们要和第七舰队交战吗？”

    “我觉得事态更严重一点才对，听说上面还派了一个非常厉害的王牌魔术师前来护航，世界前五呢！”

    “喔喔喔！这么厉害？”

    这么说着，诺克斯突然瞪大了眼睛看向起飞跑道的尽头。

    那里，不知何时出现了一个小小的人影。

    “嗯？那个是……！？”

    如同被黑影与鲜血所编制而成的长裙。左右不均等地扎成两束的黑发。

    以及——如同时钟盘面般的金色左眼。

    那是一个美丽得令人窒息的少女。

    军人的敏感性，让诺克斯第一时间判断出来少女的身份——敌人！

    与此同时，四周警戒的魔术师们也注意到了少女的存在。

    “什么人！你是怎么进来的！”

    魔术师们呈队形开始将少女包围起来。

    少女——时崎狂三，看着包围自己的魔术师们，眼中没有丝毫畏惧。

    “嘻嘻嘻嘻……终于找到了呢！第二精灵小姐。”

    伴随着狂三的笑声，脚下的影子开始扭曲蔓延。

    很快的，无数洁白如玉的手臂从影子中伸出来，将魔术师们拖进了黑影中。

    见到这标志性的攻击方式，魔术师们立即大喝起来。

    “全员小心！！是nightmare（梦魇）！！！”

    狂三露出了优雅的笑容，看着慌乱的魔术师们，轻轻举起了手中的双枪。

    “要比人多的话，咱可是绝对不会输的哦！”

    然后，如同绒毯般铺开的影子中，无数的狂三钻出来。

    “全力保护‘素材a’！运输机即刻起飞！！！”

    塔台传来了命令，让驾驶员诺克斯和巴顿狠狠啐了一口。

    “魂淡！这种情况下怎么可能飞得起来啊！”

    “别管了！先飞再说！！”

    运输机开始在跑道上加速。

    “啊啦啊啦，好不容易找到了，可不能让你就这么跑掉哦！‘我们’……上吧！”

    无数的狂三压制了魔术师们，随后又有一批狂三开始试图阻止运输机起飞。

    然而——

    “nightmare！！受死吧！！！”

    让狂三无比熟悉的少女的声音响起。

    随后，利刃带起的旋风刮过全场。

    狂三的分身们，没有一个是一合之敌。

    “啊啦，又见面了呢……”

    见到那名少女——崇宫真那，狂三脸上带着愉悦的笑容。

    “还真是有缘呢！真是有缘呢！”

    “哼！”

    回应狂三的，是崇宫真那的冷哼声。

    真那的身体划过残影，快速来到了狂三面前。

    在所有的魔术师们反应过来前——

    狂三的胸口喷出大量的鲜血，倒在了跑道上，仰面看着万里无云的蓝天。

    “嘻嘻嘻……嘻嘻嘻……”

    受了如此重的伤，狂三依然在笑着。

    一脚踩在狂三的胸膛上，真那举起了手中的激光剑。

    “你是绝对……无法将我……彻底杀死的哟……”

    “第二精灵小姐……不会让你们再拥有太久了呢……”

    “只要……有那一位的话……有……老板大人的话……嘻嘻嘻……嘻嘻嘻……”

    没有理会狂三的言语，真那手中的激光剑挥下。

    狂三身首分离，鲜血四溅。(未完待续。。)u