    阳曲县。

    阳曲史称“三晋首邑”，南抵太原、北接忻州，扼晋要冲，是为太原门户。

    此地位于晋中盆地，三面环山，南部低平，境北有山系横亘东西，并北屏障，又是一处兵家必争之地。

    王笑正盘腿坐在阳曲县外一个山洞里，手里拿着一份地图标注着。

    他以前上学的时候对‘晋察冀边区’没什么概念，如今顾名思义地想，就是山西、察哈尔、河北，能借太行山区的地势纵深的地区。

    自古以来的战役那么多，但山还是那些山，战略要冲还是那些战略要冲。亲眼看了这些纵横起伏的地势，对古代战争与近代点战争又多了许多感悟。

    记忆里那些曾以为没用的知识，哪怕只是‘根据地’‘反扫荡’‘游击’寥寥几个字，也有让他醍醐灌顶之感。

    也终于体会到古人说的“天下形势，必取于山西”是什么意思……

    王笑从地图上抬起眼，看向远处的群山，微微笑了一下。

    “我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”

    连对这句词，也有了新的体悟。

    他这一笑的俊逸难以言表，不远处有个妇人看得眼睛一直，手里的馍就掉在地上。

    “干什么什么什么，给你这人贩子吃的，你还浪费粮食！”牛老二骂了一句，很是凶恶。

    那妇人又忙把馍捡起来吃。

    牛老二依旧很生气，转头对廖行良问道：“廖医官，你啥时候给这人贩子开了刀？带着她浪费俺们粮食。”

    说完，他还低声自语了一句：“最好给她开死了。”

    这最后一句话把那妇人吓得不轻，贼溜溜地眼睛里马上就泛起惶恐。

    廖行良正拿着几根细线在那琢磨着什么，头也不抬道：“不会死的……老夫已经很有把握了。”

    “那俺也弄死她，不然那些被她拐走或害死的孩子们就太冤枉哩。”

    “你有军法管着，不能弄死她的。”廖行良漫不经心道。

    牛老二更有些生气，一把抢过那妇人手里剩的小半块馍塞到了自己嘴里。

    “你别吃……”

    又闷头坐了好一会，他感到有些无聊，凑到王笑跟前，问道：“靖安王，怎么还不去抄阳曲的王家？”

    牛老二平时倒也没这么散漫，因为今日王笑把兵士都调到别的地方，留下他在身旁守卫，真是无聊透顶了。

    本来看廖行良给人开刀也挺有意思的，但这廖医官最近似乎不爱剖人了，喜欢研究吃食，整日就拿着羊肠在那揉弄。

    又不煮，揉来揉去都揉成线了……

    至于靖安王，像是到这山里来修仙的，这两天除了到处走来走去，就是看地图、想事情。

    这时牛老二终于忍不住问了，王笑倒也肯搭理他，耐心理解道：“我们抄了那么多通敌的大户，消息是瞒不住了。阳曲的王大宇肯定是得到消息跑路了。”

    “那他跑了，他那么多家产可跑不掉，俺们不是该把他的家产都抄了吗？”

    王笑道：“我问你，王大宇能往哪跑？”

    “那肯定是跑到雁门关找建虏啊。”

    “那建虏能让我们抄了阳曲王家吗？我们只有五百人，来得及抄家吗？”

    牛老二挠了挠头，忽然不问了。

    他觉得自己只要听靖安王吩咐，仗就很好打了，为什么要问那么多呢？

    于是他又重新大马金刀的往山洞口一站，如门神一般保护着王笑。

    ……

    四野静籁，远远有一只鼹鼠从土穴里爬出来，支着前爪与牛老二互相瞪了好一会，拱了拱长长的鼻子又跑掉了。

    这大概是这两天里唯一要行刺靖安王的人了。

    牛老二都希望建虏早点来跟自己仗一干了。

    等过了中午，太阳又向西移，王笑道：“你挡我光了，走开。”

    “是。”

    那边廖行良终于动了，起身道：“靖安王，卑职想明白了，可以开始了。”

    “哦？这环境可以吗？”

    “可以的，不过是小手术……”

    牛老二终于找到事情做了，他拿着沾了麻药的毛巾把那人贩子麻晕过去，一脸害怕地看着廖行良开刀。

    ……

    过了一会，王笑皱了皱眉，道：“你为何要纵向切？从这里横着开一个小口不好吗？”

    “这……似乎也行，但还未有遇到难产的妇人试过。”

    “缝合吧。”

    “是，这羊肠线十分适合缝合伤口，往后在战场上给伤兵缝合也很有用处。”

    “是啊，如此就是脏器受伤的将士也多了几分保命的机会，此事你立了一大功。”

    “都是靖安王指点，卑职不敢居功。”

    “我看你是越来越熟练了……”

    牛老二听着这些，心里真是惊得不得了。

    不仅是靖安王和廖医官，别的几个医官也是一个个很平静的样子，给人剖肚子这种可怕的事，就跟吃饭一样随便，一边剖一边还聊天，这简直了……

    ——俺上战场杀了那么多人都没这么可怕……而且听起来，要是俺受了伤，他们也要这样给俺缝？

    不一会儿，廖行良把那肚皮缝起来，做了包扎。

    “静待数日，便可知效果，卑职认为我们已找到了对的缝合方式。”

    “嗯，你很好……”

    正在这时候，远远有兵士飞快跑过来，禀道：“靖安王，建虏果然派了小股骑兵来保护阳曲王家，有一千人，未带辎重，已在二十里外……”

    牛老二见王笑向自己与几个小将招了招手，连忙跟着他往山洞外走去。

    这里叫象咀山，站在山顶向下望去，远处的地势一览无余。

    王笑道：“我们要吃掉这一小股骑兵知道吗？”

    牛老二腰一挺，应道：“俺知道。”

    王笑没理他，抬手一指，道：“二顺，你领二百步卒在峪子岭那段山谷阻击他们，昨天让你封堵官道的地方看到吗……此地易守难攻，你需拦住他们三个时辰，能不能做到？”

    “是，末将一定完成任务！”

    “拦截他们之后，你带人翻过山，到西南方向的细腰岭待命，记得细腰岭在哪吗？”

    “末将记得！”

    牛老二瞥了二顺一眼，觉得这小子如今还有点样子。

    那边王笑又对别人吩咐起来。

    “建虏远来力疲，不能突破峪子岭，只能往西北方向的大河村打粮，你领一百人埋伏，烧掉大河村，把他们逼向西南的山涧……”

    牛老二便想起来昨天自己也到大河村看过，那地方连年灾荒、瘟疫、战乱，一共也就剩十八户人家。自己昨日过去疏散百姓，偏又遇到一伙人贩子，要拐几个孩子送到太原的青楼去，真该死……

    正想着这些，王笑又点到了牛老二的名字。

    “牛老二。”

    “俺……末将在！”

    “你领两百人，在黄岭设伏，昨天你说长得像牛角的那片山坳记得吗？我不要你打硬仗，只需把他们逼进细腰岭，那是断头路……之后，你与二顺汇合，把他们堵在细腰岭的山谷里。”

    “然后哩？”

    “然后困死他们。”

    “末将明白！一定完成任务！”

    “很好，要让多尔衮知道，他已经是在和我们大楚的将士打仗了，我们是像瑞军那么好打吗？！”

    “不是，我们干翻他！”

    ……

    牛老二领了军令，带着人马到黄岭的山岰间设了埋伏。蹲在草丛里等了一会，渐感腹上剧痛。

    渐渐地，愣是他这样一条大汉也有些吃不住痛，额头上汗都流下来。

    “牛将军，咋了？”

    “别说话……埋伏呢。”

    他咬着牙，暗道是不是自己抢了那人贩子吃的馍不干净，但感觉又不像是吃坏了肚子……

    正疼痛难捱之际，忽听前方急促的马蹄声与呼喝声传来。

    “来了……准备好……杀！”

    因肚子实在疼得厉害，这一声令下显得十分凄厉，仿佛一只被宰的猪。

    火铳齐射，慌忙逃窜的清兵大惊，一时也分不出这里埋伏了多少人马。

    牛老二疼得愈发厉害，几乎直不起腰来。

    但他觉得自己要啥啥不会，在讲武堂也是倒数第一，能当将军就只因为又能打又听话，今天哪怕肚子再痛，也得这股建虏给撂下了……

    好不容易，依着靖安王的吩咐，总算把这股建虏逼向细腰岭的方向。

    等牛老二与二顺会合，终于捂着肚子摔在地上，不停的呕吐起来。

    到后来，他只觉胆汗都要吐出来了还在吐……

    “将军……将军……受伤了吗？”

    “快请医官来，快……”

    牛老二头抵在黄土上，觉得自己要死了。

    ——他娘的，没死在战场上，居然因为肚子痛死了，窝囊死了……早知道刚才让那个建虏劈上一刀算了，还能得笔抚恤银子给家里的婆娘……

    有人匆匆走到他身前。

    “怎么了？”是王笑的声音。

    牛老二喃喃道：“靖安王……俺完成任务了……”

    王笑又向廖行良问了几句话。

    很快，廖行良焦急的声音也响起来。

    “是缩脚肠痈，大黄牡丹汤……柴胡、黄苓、白芍……许多药都没有，快！把牛将军送回县里……怕是来不及了……”

    “来不及了？肠痈？阑尾炎你都治不好？”

    “牛将军怕是捱不过去了……”

    “割了吧。”

    “啊这……”

    牛老二感到有人抬着自己，接着一股麻药的味道就冲到了鼻尖。

    “俺不……不要瘳医官碰俺……”

    一觉醒来，牛老二又觉肚子上痛痛的，但却是伤口上的痛。

    他检查了一下自己，总觉得肚子里少了啥东西，眼中便有泪水流下来。

    好一会之后，转头看去，只见廖行良正站在那，浑身散发着一股得道高僧的气质。

    但目光再往下一转，看到廖行良手里的东西，牛老二只觉悲中从来。

    “俺的肠子被你掏走了……俺再也吃不了东西了……哇……”

    哭声中，廖行良低头看着手里的羊肠，淡淡一笑，只觉自己的医术又上了一层楼……

    ~~

    介休县。

    范家老宅。

    范永升正来回踱步，脸上写满了焦急和恐惧。

    “怎么办……怎么办……王笑要来了……”

    范三拔好整以暇坐在那，道：“二叔你怕什么？”

    “怎么能不怕？”范永升惊呼道：“那王笑这都抄了多少家了？马上就要轮到我们了，到时候剥了我们的心肝下酒。”

    说到这里，范永升自己又是身子一颤，又道：“快跑吧，去宣府找大哥。”

    “二叔，二叔。你不要慌，坐下听我说。”范三拨拉着范永升坐下，问道：“我们怎么逃？家当、家小，这些都不要了？”

    “你爹和你儿子都在宣府，你说的当然轻巧……”

    “不是这样的。”范三拔摇了摇头，提起笔在纸上画了两条线，道：“你看，这是太行山，中间夹着晋南和晋中的盆地……”

    他又依次在两条线当中写下“沁县黄家、榆次翟家、晋中田家、晋源梁家、阳曲王家……”

    “二叔你看，王笑这是一路北上，为的是不让我们这些‘藩商’把消息透给睿王，同时打粮草让他的大军通行，明白吗？”

    范永升惊道：“所以呢？他还能放过我们范家不成？！”

    “他想抄我们，但不会来，道理很简单……不顺路。”

    “不顺路？”范永升只觉不可思议，又喊道：“不顺路他就不抄啦？！”

    范三拔笑了笑，又在纸上左边的条线的外面画了一个圈，道：“我们介休范家在这里，太行山以西。王笑要来介休，不能从沁县直接穿过来，得绕道太原再南下，但他没时间了……”

    “没时间了？”

    “他如今直扑阳曲，为什么？因为睿王马上就要攻破大同了。王笑只能尽快北上，没有一丁点时间调头来对付我们，另外也不值得。”

    “不值得？”

    “几家藩商藏匿的粮食落到了他手里，运也远不走、吃也吃不完。再花费宝贵的时间来抄我们范家，何必呢？”

    范三拨说到这里，脸上愈发自信，又道：“二叔看着吧，马上，睿王就会与王笑在忻州决战。大清歼灭唐节，八万大军挟大胜之势；王笑兵马不过数千，仓促入晋应对，必为睿王所灭。战火烧不到介休来。”

    “真的？”

    “二叔还不信我吗？”范三拔笑了笑，道：“去岁我与四弟随父亲入京，当时便与朝中几位贵人聊过天下形势。贵人们很重视蒙古与山西，著我们范家入内务府籍，主理与察哈尔的贸易，以后朝廷还要派嫡系人马镇守山西，比起昏聩的前朝，这是何等高瞻远瞩？

    我之所以再回介休，便是明白我们范家老宅所处的这个位置，既可为大清平定山西提供情报，又能脱离晋中的战场。战火烧不到这里。”

    这一席话不管内容是什么，但范三拔笃定的语气还是让范永升安心下来。

    至于瑞朝，他从来没考虑过。

    瑞朝算什么东西？

    唐中元攻取山西，让县里的文武官员投降了，还不是一切照旧？

    他有能力有实力管山西吗？有派一个官员过来吗？

    自己在瑞朝眼底下还不是堂而皇之领了大清的内务府籍，他知道吗？除了懂派点兵守着边镇，这山西境内有几个瑞朝的官？

    那边范三拔又说了一句：“二叔不必担忧，平时里该干什么干什么，今日不是靳员外邀你到金珠阁聚会吗？不必因这些是阻了兴致。”

    范永升听了，拍了拍自己的圆鼓鼓的肚子，笑道：“真没事？”

    “没事，二叔去吧……”

    范永升笑着，走出大堂，上了步辇出门，只觉天气清朗，因听说王笑掏人心肝而产生的恐惧也烟消云散。

    然而才出了门，定眼一看，他忽然整个人僵在那里。

    只见大门外一排排汉子正立在那，手里提着刀，正把几名范家护卫的抹了脖子……

    “王……王笑来……来了？”

