    夏村，种家军名将种师中到来，见到了曾经击败金兀术的张华。

    种师中穿越过来时已经老迈，双鬓发白，而张华正值青壮，眼神凌厉有神。

    “仲康，取来椅子。种老，此地简陋，还请莫要嫌弃。”

    张华拍手，令许褚搬来一张木椅。

    “岂能劳烦许褚将军！”

    种师中得知张华的亲兵是许褚，又惊又喜，完全不敢摆资历。

    按照资历来说，许褚是比种师中还要早几百年的名将！

    “士载，上茶。”

    在张华的示意下，邓艾端着一盘香茗上来。

    种师中再次被震撼，一下从木椅上弹起来：“莫非是建安年间的魏国名将邓士载？！”

    邓艾白了种师中一眼。

    这老头怎么一惊一乍的？就他这样的心理素质，真的是主公所说的名将吗？

    实际上，邓艾没有考虑到种师中作为后人，对古之名将的瞻仰之情。

    在北宋武将眼中，三国武将已经是古人了！

    “种老，请安心就坐。”

    张华满意地观察种师中的反应。

    种师中的反应越是激动，越容易被张华拿捏。

    种师中见到三国名将，心情久久不能平静。

    有邓艾、许褚等名将坐镇，种师中终于知道为何张华可以击败金兀术了。

    “真是意想不到，年轻有为啊。”

    种师中不禁感慨。

    邓艾、许褚这些三国名将，几乎是种师中仰慕的对象，连他们都投靠了张华，更何况是种师中呢？

    “金兀术可还活着？”

    “他不仅活着，还活着很好。而且，吾兄种师道被其俘虏。”

    种师中提及金兀术，不禁悲从中来。

    张华心里暗道，金兀术还真是个幸运的家伙，竟然这般都还活着，还在其他山谷遇到了女真武将，两股女真势力联合，击败了种家军。

    “金兀术等人，有多少兵马？”

    张华用食指敲打木桌，想要看看有没有把握灭掉金兀术。

    “金兀术与完颜宗翰、完颜银术可等女真武将霸占北方山谷，有女真上千人，其他仆从军几千人。女真人之中，还有百余铁浮屠。”

    “金兀术未必有打造铁浮屠的实力，这支铁浮屠可能是其他女真武将带来的精锐。”

    张华折腾重甲的虎士，已经十分费力了，张华不相信金兀术的势力就可以打造出铁浮屠需要的装备。

    要是金兀术现在可以批量招募铁浮屠，成为区域一霸又有何难？

    种师中答道：“据我所知，金兀术等人已经发现了铁矿，组织铁匠上千人挖掘铁矿石，为的就是尽快打造铁浮屠这种级别的精锐铁骑。现在金兀术还没法打造铁浮屠，但可能过一段时间，金兀术就能打造铁浮屠了。要是给金兀术打造出铁浮屠，那么将会是一场噩梦。”

    “等到金兀术打造出铁浮屠，我又何尝打造不出来重甲兵种？”

    张华种田的能力，还在金兀术之上。

    打造铁浮屠这种重甲骑兵，需要大量的铁矿，然后进行冶铁，再进行造甲，最后比拼的还是综合实力，而绝非单纯的武力比拼。

    因此，张华才如此重视种田。

    换而言之，种田才是在乱世生存的基础。

    穷兵黩武只能支撑一时，而种田才能持久。

    金兀术这样的女真武将，都在考虑挖矿，招募铁浮屠，进而统一天下。

    这也是金兀术比较棘手的地方。

    一个会种田的敌人，比起单纯的莽夫可要麻烦许多。

    “将来我会设法攻打金兀术，为你救出种师道，但你需要在我麾下效力。”

    张华并非无条件帮助种师中。

    相反，这是招揽种师中的好机会。

    种师中起身，一再拜谢：“如能救回吾兄，别说效力，纵使让我去死，却又如何！”

    “好！种家军不愧满门忠烈，我无论如何，也要为你救回种师道！”

    张华见种师中铁骨铮铮，不由钦佩。

    反正金兀术定然是要击败的，如果可以利用这个机会收服种师中为己所用，那么也是一个不错的收获。

    “在此之前，种老你可以招募一批种家军，将来用于对付金兀术。”

    张华为了拉拢种师中，于是重申金兀术的仇恨。

    种师中抱拳：“多谢了！”

    在种师中离开之后，张华来到夏村的石碑前方，查看种师中的英雄属性。

    【英雄】：种师中

    【等级】：43

    【统帅】：80 【武力】：70 【智力】：75 【政治】：67

    【觉醒天赋】：老成持重（种师中在任何情况下心态都不会崩溃，始终保持理性，种师中的军团也会受到主将影响，不容易陷入混乱）

    【兵种】：种家军（五阶综合兵种）

    【来历】：种家军第三代武将，种师道之弟。

    种师中的天赋是在任何情况下保持冷静，这是一种相当重要的品质。

    种师中的天赋还会影响到手下将士的反应。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    宋朝能打的军队一般是私兵性质的精锐部众，比如岳家军、种家军、折家军。

    “种师中的天赋是老成持重，那么种师中的兄长种师道的天赋又是什么？”

    张华不禁想到被女真人活捉的种师道。

    种师道号称“大种”，而种师中是“小种”，按理而言，种师道的能力可能比种师中更强。

    邓艾在种师中离开后，对张华说道：“主公，用于讨伐石村的兵马粮草已经准备好了七成。依末将来看，七成兵马足以击败石敬瑭了。”

    “不可轻敌。我宁愿多花一些时间做好万全的准备，也不能因为失误而折损一员大将。记住，你是万人敌，将来的大将，而不是和敌人拼命的匹夫。千军易得，一将难求！”

    张华呵斥邓艾，邓艾却显得格外激动。

    主公这是重视自己，这才呵斥自己啊。

    如果是作为炮灰的武将，主公还不见得会提醒！

    “末将这就下去，做好万全的准备！”

    邓艾似乎觉醒了不得了的体质，越被骂就越爽，认为受到张华重视，于是更加死心塌地为张华卖命。

    邓艾离开，张华陷入沉思。

    他在寻找最好的时机吞占石村。

    北部山谷的女真人威胁比石敬瑭还大，但女真人比沙坨人更加团结，而且兵强马壮，不好对付。

    相比较之下，石敬瑭麾下武将勾心斗角，还有张华放回去的细作刘知远搅局，因此吞并石村更加容易。

