    付鉴跪在地上的娓娓道来，总算是详细描述了近几百年来风、凌、舞三家的经历与秘史，这些事情，听到震撼至极，同时也让龙战四人难以相信，没想到这短短的几百年间，两大界山发生了这么多事，其它人还不知道g。

    当付鉴说出自己亲自跟着风齑月接出来几百万异魔的时候，四人已经震惊的说不出来话了，直到过了足足半盏茶之后，皎月方才恨到咬牙切齿的补问了一句：“你说的，可都是真的？没撒谎？”

    “这有什么好撒谎的？”

    付鉴已经把自己知道的事情全盘托出，人倒也光棍的耸了耸双肩道：“我是亲眼所见，别说你们了，当初看到几百万异魔的时候，我都吓的说不出来话了，那些异魔，个个黑衣劲装打扮，男子气宇轩昂、女子如花似玉，一开始我还以为是哪个隐藏于人世间的修真世家，可后来随着异魔出现的越来越多，我就察觉出不对劲了，这一个修真世家的人怎么可能个个都长的那么好看呢？事实证明，我的判断是对的，老魔姑墨极被抓以后，风南湘就将藏在中天界域外大泽的数百万异魔全都放了出来，他们一化身本体之后，我才知道，这些是魔，来自于无序之界的魔，我当时已经吓傻了，我的人还跟我说，风南湘跟这些魔勾连在一起，总有一天会遭人唾弃，跟着他，弄不好会鸡飞蛋打，便催促我找风南湘谈判，想要离开中天界的，然而当风南湘拿出数万件天材地宝的时候，我们又犹豫了。”

    付鉴抬起头，两只眼眶都有光华闪动道：“你们是没看见那些天材地宝，这么多东西，绝对够我们每个人突破九九天劫了，风南湘跟我们说，只要尽心效力，日后像这种东西要多少有多少，而我们明明知道这些东西可能都是来自于墨陵和那些异魔，却还是打消了原本要离开的念头，留下来帮他。”

    龙战看着付鉴恨的牙根直痒痒，但条理非常清晰道：“他已经有了异魔相助，还用你们干什么？”

    付鉴看着龙战要吃人的表情有点后怕，低下头如实说道：“据我所知，风南湘虽然已经跟异魔联手，但他本身并不信任异魔，也不信任率领异魔的墨陵，当初他亲口对我们说过，说墨陵野心极大，日后定会在九界山掀起腥风血雨，而墨陵虽然承诺他，日后九界一统会给他半壁江山，但风南湘对这话却不会相信，所以，异魔乱世的时候，风南湘非但没有相助，反而直接关闭了风家古林，命令我们所有人都不允许出去。他还说，五百万的异魔看着很多，实力也很强大，但他们一定赢不了。结果，风南湘真的说对了，异魔乱世，九界各派群起而反抗，最终还是将这些异魔杀的丢盔弃甲，当然了，他们输的也着实是有点快，后来我们才从风南湘的口中知道，那只是墨陵的一个计划。”

    “计划？什么样的计划？”

    “不清楚，只道是说，墨陵只是暂时的想让九界山乱起来，而事实证明，异魔乱世之后，墨陵人就消失了，他并没有留在九界山，好像去了无序之界。”

    四人听完哑然，心中都产生了疑惑，丁卯有点不死心，问道：“然后呢？”

    付鉴苦笑：“哪有什么然后，墨陵离开，只留下两、三个他身边的人率领异魔，但很快就被你们盟主杀死了，异魔等于群龙无首，便被逐个击破，你们不也是到处追杀了他们很多年，至今都没有尽数铲除吗？”

    丁卯皱眉道：“就这个？那现如今是怎么回事？风南湘既然早在多年前就觉得异魔可不重信，为什么突然之间又要保护他们了，周寅山那五百异魔，为什么你们会突然跟他们联手？”

    “五百异魔？”付鉴笑道：“你们太天真了吧？以前那里的确有五百异魔，可现在不一样了。”

    “不一样？”众人一愣，问道：“哪里不一样？”

    “因为墨陵已经回来了啊，这次他好像带来了更多的异魔，眼下，周寅山那边足有两千异魔正在围剿大西界的人。”

    “什么？”

    一听此言，众人倒吸了一口凉气，脾气有点不好的丁卯当场就是一脚踹过去，把付鉴踹了个跟头，骂道：“这么重要的事情，你为什么现在才说？”

    适才他们抓住付鉴时，为了追查风南湘和异魔的关系真相，逼迫付鉴说出整件事的过程，可他们从洪武君那得到的消息只有风南湘已经与异魔联手，准备对大西界不利，可在四人看来，大西界再不济，自己这边已经跟皇甫巨传递了消息，相信皇甫云那边已经知道了。

    而大西的那条飞舟之上，稳坐头一把交椅的是当世第一阵师，比风绝羽还要厉害的瑶玑老人鲁有山，所以四人觉得即便是风家和异魔联手，也未必能把大西的人怎么样，只要后者做下一番准备，应对一时绝对是没有任何问题的。

    随后，只要再等到大西界的援兵，那风南湘和异魔也必然会被铲除。

    可是四人万没想到，这次围剿大西界的人并不是简简单单的被发现的那五百头异魔，实际异魔的数量会更多。

    听到这个耸人听闻的消息，龙战四人肺都快气炸了，丁卯一脚踹翻付鉴之后，目光迅速转向龙战，而龙战顿时心中明了，又快速的看了一眼魅娆。

    魅娆见状，反应奇快的拿出了寒跋玉，一边给皇甫巨传递消息，一边说道：“我知道，皇甫云和鲁有山有危险，我马上通知皇甫巨。”

    事关异魔，龙战四人根本没有去想，当年众人跟鲁有山结下的恩恩怨怨，而他们本能的会觉得，如果鲁有山出了事，那将会缺少了一个对抗异魔的最强大的臂助，因为付鉴刚说完，墨陵回来了，还带回来了更多异魔，那这更多二字的含义，不用想也明白，肯定比当初异魔乱世时期，异魔的数量还要更多。

    正当魅娆给皇甫巨传递消息的时候，龙战、皎月、丁卯也快速的商量了一番。

    龙战道：“墨陵回来了，还带回来了更多异魔，这分明是另有图谋，我觉得他这次回来定不简单。”

    丁卯赞同道：“没错，这个天杀的墨陵不知道又要搞什么鬼，从千光古林开始、到姑墨极那次、再到异魔乱世那一次，他心中一定有一个大阴谋。”

    话到这，皎月突然惊呼了一声道：“不对，大西界的人遭遇了伏击，而这个时候，风南湘正在设宴款待九界山诸派宗主，你们说，风南湘是不是……”

    龙战和丁卯一听，整个人如同被五雷轰顶，异口同声道：“他们有危险，马上给他们传讯，看看那里有多少人，让他们尽快离开风家古林，这件事绝不简单。”

    龙战和丁卯说完，龙战就取出了寒跋玉，给相熟的几个其它界山的朋友传递消息，而与此同时，丁卯狠踹了一脚地上的付鉴喝问道：“说，风南湘宴请了九界山各大天宗的宗主，他到底想干什么？”

    付鉴斜躺在地上哭丧着脸道：“这个我真不知道，我们一直住在风家后山禁地，他也不让我们出来，只是昨日才让他们赶过来让我们协助他们和异魔围堵大西界的，以防有漏网之鱼。”

    丁卯阴着脸，一只脚踩在付鉴的胸口上喝问道：“你说墨陵回来了，还带回来很多异魔，到底有多少，他们藏在哪？”

    “异魔有大约千万之巨，但躲在哪我是真不知道啊。”付鉴已经光棍到底了。

    丁卯听完，死死盯着付鉴的表情看了半天，才算信了付鉴的话，因为付鉴之前已经把所有的事儿都说了，现在根本没有撒谎的必要。

    丁卯哼了一声，骂道：“你这个杀千刀的家伙，说，你还给风南湘办了什么恶事？”

    “没，没了，哦对了，大约两年前，我们在风南湘的带领下，还跟凌鉴楼他们去了一趟秋水剑潭，把舞、莫两家给……给灭了……”

    “什么？”

    此时的龙战、皎月、魅娆，全部在用寒跋玉联系着相熟的各界强者，蓦地听完这句话，三个人同时扭头，目光惊愕的看了过来。

    “舞、莫两家？什么时候……”丁卯也惊呆了。

    舞、莫两家那可是中天另一股强大的势，宏图使序列当中也是三大使者之一派系，这已经被人灭了，外界还一点风声都没传出来，太匪夷所思了。

    “他们为什么要灭了舞莫两家？”龙战喝问道。

    付鉴不敢看龙战的眼晴道：“舞家老祖舞东麓两年前发现了当年的真相，找到了凌鉴楼，而凌鉴楼早就不跟墨陵联络了，他可能是怕东窗事发，九界山容不下他，毕竟当年千光古林的事死了很多年了，于是凌鉴楼用风南湘跟异魔勾结的事威胁他，让他派人跟着凌家人一起，杀人灭口。”。。

