    宁拓的速度极快。

    就算时常被赵玄意拖慢脚步。

    可是，两人之间的距离，还是被不停的拉近着。

    而且赵玄意再富有，身上的底牌，也不可能无穷无尽，只会越用越少。

    更何况他刚才对付赵玄英的时候，也是消耗了不少底牌。

    逃跑中的赵玄意，脸色愈发阴沉，他也知道形势对自己十分的不利。

    “哗！”

    赵玄意再度取出底牌。

    只见诸多光线交织，居然是在甬道中，布置出了一张张巨大的蛛网，那蛛丝十分锋利坚韧。

    “轰隆！”

    可是，宁拓一剑轰然斩落，便是将蛛网斩碎。

    接连几剑，所有蛛网尽数消散。

    而后他的身影迅速朝前闪掠，每一次闪掠，都能跨过很长的距离。

    眼看着，赵玄意就要落到他的攻势范围中……

    也在此时，赵玄意居然一掌拍向了身边的夏薇萱，将她推向了宁拓。

    “殿下，你……”

    夏薇萱当场就懵了，满脸不可置信的望着赵玄意的背影。

    可是，赵玄意连头都没有回一下。

    这让夏薇萱眼中一片绝望。

    她怎么也没想到，一直和她关系亲密，甚至许诺让她当皇后的赵玄意，会毫不犹豫的抛下她。

    甚至拿她来挡剑，替自己争取逃走的时间。

    夏薇萱的姿色出众，相貌绝美，身段也是窈窕婀娜，被评为京城四大美人之一，的确是名不虚传。

    除了美貌，夏薇萱也是个聪明的女人。

    当初在鉴宝宴会上，赵玄意让她针对宁拓，她三言两语间，也是很快就让宁拓落入众矢之的。

    但此刻遭逢剧变，她心中凌乱迷茫，不知所措。

    那张绝美的脸蛋，透着几分楚楚可怜，让人有一种想呵护的念头。

    “哗！”

    血鳞剑划过了夏薇萱白皙的颈脖，猩红的血水溢了出来。

    夏薇萱身躯僵硬。

    她一双美眸，有些不可置信的望向了宁拓。

    哪怕被赵玄意抛弃了，她也没想过，自己一定会死，毕竟就凭她的美貌，有几人忍心下杀手？

    可她没想到，宁拓一句话不说，就直接下了杀手。

    “你……”

    夏薇萱盯着宁拓的双眼。

    忽然，她的眼神中闪过了错愕之色：“你是……宁拓！”

    近距离之下，夏薇萱通过眼神，居然认出了宁拓。

    这让临死前的她，心中十分吃惊，她怎么也没想到，这大墓中一直躲藏在幕后，一出手就斩杀赵玄英的人，会是宁拓。

    宁拓却没有多言的意思。

    他又不是什么没见过市面的单身狗，见到美女就走不动道了。

    夏薇萱的确是个美人，但在他的眼里，却只是敌人。

    所以杀了也就杀了。

    他还要去追杀赵玄意呢，没空陪夏薇萱多言。

    “送……送意王与我团聚！”

    当宁拓从夏薇萱的身边经过时，夏薇萱不由抓住他的手臂，颤声道。

    “好！”

    宁拓点了点头。

    这点小要求，他还是可以满足的。

    本来他就不会放赵玄意离开。

    夏薇萱放开了宁拓的手臂，背靠着甬道的墙壁，缓缓的倒下。

    美人如玉，香消玉殒！

    ……

    当宁拓走出甬道的时候，已经不见了赵玄意的身影。

    他也没有执着的去追杀赵玄意。

    杀赵玄意不急，目前最重要的，反而是夏舒、梁阔等人之间的交锋。

    大墓已经被封死了。

    只要夏舒等人都死了，赵玄意就根本逃不掉。

    不久后，宁拓重新回到了现场。

    赵玄英和赵玄意的人马，依旧还在激烈的打斗，已经有不少命轮境的高手，倒在了地上。

    夏舒和梁阔之间，同样还在你死我活般的交手。

    事到如今，双方都没有了退路。

    这两位究体境的强者，身上都有不少的伤口，血水汩汩涌出。

    其中一些伤口，是他们交锋的时候，互相留下的，还有的伤势，是被之前棺椁爆炸时杀劫所伤。

    “咻！”

    倏然间，夏舒手持黑棍，化作一缕黑光，破开了重重刀光，一棍刺在了梁阔的胸口上。

    梁阔的伤势很严重，他的刀，没了之前那般威势。

    这也是夏舒能找准时机，一棍致命的原因。

    然而，就算是胸口被刺穿，甚至是心脏都被震碎了，可梁阔居然还是提刀狠狠的斩了下去。

    这是打算拼了最后一口气，和夏舒同归于尽。

    危急时刻，夏舒尽量去躲避。

    可距离太近了，根本就不能完全的躲开。

    “噗啦！”

    血泉喷涌之际，一条胳膊飞了出去。

    夏舒抓住黑棍的右臂，被梁阔一刀斩断了。

    “啊……”

    夏舒惨叫了一声，左手重新抓住黑棍，一棍又一棍，刺在梁阔的胸口上，直至将梁阔捅成了马蜂窝。

    看到梁阔彻底断了气，夏舒才是畅快的大笑了起来。

    “咻！”

    也在此时，一抹剑光迅速袭杀向了夏舒的后心。

    这一剑对于时机的把握极为精妙，正是夏舒斩杀强敌，浑身畅快，下意识放松警惕的时候。

    可是，夏舒这种究体境强者，对于危险的直觉也是非常敏锐。

    危机关头，还是不假思索的一棍扫向身后。

    “噗！”

    宁拓的剑，还是在夏舒的身上，留下了一道尺许长的伤口。

    但他也被夏舒一棍逼退。

    尽管这只是夏舒的随手一棍，可威力却是非常不俗，棍影未至，便是有雄浑的罡风扑面而来。

    “砰！”

    宁拓提剑挡在身前，可还有罡风扫中他的身体，不过，他贴身穿着的内甲，抵消了大部分的伤害。

    他只是感觉气血翻涌，并没有受伤。

    但脸部微凉，面巾被那股罡风直接撕裂成了碎片，露出了真容。

    “北王！”

    夏舒的眸光倏然一凝。

    他盯着宁拓的脸，有些不可思议。

    此时，赵玄意也是从一条甬道内冲出，他盯着宁拓，同样是震惊的道：“宁拓，想不到是你，原来一切都是你……”

    这一刻，赵玄意什么都明白了。

    他立马朝着林赤、孟哲茂等人喊道：“都别打了，我大哥已经死了，就在刚才，他被宁拓所杀。”

    “什么？”

    闻言，林赤、孟哲茂、孙亘等人，齐齐脸色大变。

