    奸诈狡猾的威廉·史崔克给金刚狼设下了局中局，尤其是安排卧底接近他，让金刚狼爱上自己，这让知晓了一切真相的罗根·豪里特伤透了心。

    复仇的目标都没有了，于是，金刚狼转身向外走去，他的背影显得如此寂寥。

    而在屏幕外, 罗根·豪里特也大受刺激，死死咬着牙关，眼睛通红瞪着光幕，一股暴怒充斥在胸前之中，让他恨不得立刻跳出去，将光幕里的威廉·史崔克给撕成十八块！

    以旁观者的视角来看待这段经历, 金刚狼越发觉得自己像个可怜可悲的小丑, 被戏耍的团团转，但却没有像屏幕中未来的自己那么失落、悲伤, 而是看清了这一切的罪魁祸首，说什么也得干掉这个混蛋威廉·史崔克。

    艾瑞克瞥了他一眼，沉声说道：“这个混蛋非常狡猾，他一直都在拖延时间，视频里他会放你走，是因为那个死侍的试验还没结束，不用猜也知道，他以后绝对会继续追杀你！”

    万磁王看得更清楚，威廉·史崔克这招拿到兵法里叫不战而屈人之兵，一番打击直接劝退了金刚狼，可以说完美化解了这场危机。

    视频中，金刚狼落寞的离开了实验室，与此同时，银狐则和威廉·史崔克谈判，她之所以答应替对方做事，潜伏在金刚狼身边做卧底, 是因为威廉·史崔克抓住了她的妹妹，用她妹妹做威胁。

    现在一切都结束了，按照约定，威廉·史崔克就该放人了，但这阴险狡诈的家伙，又怎么可能会信守承诺呢，别说是女流之辈的银狐，甚至是剑齿虎也被他耍了。

    剑齿虎和威廉·史崔克也有约定，只要他听从吩咐，史崔克就答应给他注射金刚狼同款艾德曼合金，让他和金刚狼痛快的打一场，比较高下，这会儿史崔克也过河拆桥了。

    艾德曼合金无比珍贵，他先是给金刚狼换了骨架，可惜最后没能控制金刚狼，算是赔了夫人又折兵，后来又打造了11号死侍，哪里有资源再给剑齿虎用？

    憨憨剑齿虎恼羞成怒，但他脑子没那么灵活，还没想明白自己被对方利用, 反倒是迁怒了银狐, 一把捏住了她的脖子，恶狠狠的说：“我这次让你死的彻底！”

    威廉·史崔克冷眼旁观，银狐发出痛苦的叫声，此时已经走远了的金刚狼听到了昔日女友的痛呼，不由得停下了脚步。

    罗根·豪里特伤透了心，刚刚也和对方做了彻底的诀别，但此刻却依旧做不到无动于衷，略作犹豫之后，他还是折返了回去，把银狐从剑齿虎手上救了下来。

    剑齿虎已经完全不是金刚狼的对手了，但在将其打败后，金刚狼也没有下死手，毕竟这家伙是个纯粹的憨憨，杀妻之仇也已经解除了误会，到底是兄弟一场，罗根·豪里特手软了。

    银狐彻底认清了威廉·史崔克的真实面目，眼下也没有任何隐瞒，将自己受到对方钳制、威胁一切隐情都说了出来，告诉金刚狼，虽然自己是被迫充当了卧底，但这场骗局并非全都是假的，至少自己对你的爱是真的。

    她确实爱上了罗根·豪里特，只不过由于妹妹的缘故，不得不配合威廉·史崔克行动，金刚狼得知这一切后，也没有犹豫，立刻就表示要帮忙救人，两人打开了关押变种人的牢笼，威廉·史崔克看局势失控，也顾不上许多，立刻吩咐手下启用死侍。

    然而此刻死侍的融合试验尚未完成，只差最后一点了，威廉·史崔克却等不了，他抓来的这些变种人小白鼠都有大用，无论如何也不能让金刚狼放走这些人。

    于是，当金刚狼和银狐两人顺利的救出了变种人俘虏后，他们遇到了苏醒的死侍，罗根·豪里特当机立断，让女友带着其他变种人从另一个出口逃离，自己则留下来拦住死侍。

    战斗一触即发，金刚狼弹出了艾德曼合金钢爪，对面的死侍同样也有这招，虽然比金刚狼少了几根爪子，看起来更像是从拳头伸出了两把短剑，但死侍还继承了原身韦德·威尔逊高超的剑术，战斗技巧要比金刚狼优秀，同时他也拥有了金刚狼的高强自愈、再生能力，短暂的交手后，金刚狼就落入了下风。

    金刚狼这会儿也总算是体会到了往常那些自己敌人的难受纠结之处，面对一个拥有无限自愈、再生的敌人，实在是不好对付。

    死侍的能力还不止这些，他的双眼能够射出高能激光，同时还能瞬间移动，虽然都是缝合怪得到的超凡异能，但确实很厉害，难怪会被威廉·史崔克称赞为最完美的工具，变种人克星。

    这家伙通过电脑操控死侍，给其下达斩首的指令，对付金刚狼这种具备超强自愈能力的变种人，斩首似乎才能彻底杀死对方，但就在死侍即将斩断金刚狼的脖子时，剑齿虎却突然出现，一脚将其踹飞，救下了金刚狼。

    憨憨维克多倒不是改邪归正了，只是傲娇的宣称，金刚狼只能死在自己手上，然后这对两兄弟就久违的并肩作战。

    死侍以一敌二，倒也不落下风，甚至还能压制住金刚狼和剑齿虎，但所谓完美的武器终究只是威廉·史崔克的臆想，更何况死侍的融合并不完整，最终还是被两兄弟联手给砍掉了脑袋！

    看到这儿，光幕外的罗根·豪里特陷入了沉默，没想到事情会如此发展，貌似这样的结局也不坏。

    艾瑞克则挑眉道：“你哥哥……他受那狡猾的威廉·史崔克蒙骗，不懂得我们变种人该联合起来的道理，回去后，你要说服他。”

    “他的脑筋转不过弯来的。”罗根·豪里特翻了个白眼。

    视频中，两兄弟联手干掉了缝合怪死侍，剑齿虎也没有多待，干脆的离开了，而另一边那些被抓住的变种人少年们，也被一个突然现身的光头佬给救下。

    一切都尘埃落定，金刚狼找到了在先前战斗中中枪受伤的银狐，将她抱起来，打算离开这个是非之地。

