    贺强成了人尽皆知的家暴男，家庭事业前途什么都毁了。他恨极了他老婆，疯狂争执之下，就抱了女儿一路跑到桥上要跳江，那女人紧跟着追了过来。

    贺强就像不要命一样在马路上乱闯，他老婆在后面追，但那些正常行驶的车却不敢不躲。

    本就处于早高峰，路上车多，前面的车猛然一停，后面的车没反应过来的就追尾了，于是这段路的交通就暂时瘫痪了。

    但好在交通事故没出人命，但注意到贺强夫妻的危险举动，不少人就报了警，于是就有了现在这一幕。

    而顾漾和阮楚，很不幸，她们刚好遇上了这个交通事故。

    可偏偏这段路是去综艺地点的必经之路，她们只能停下来等事情解决。

    顾漾本来没打算出手的，但那男人精神状态明显不对。他跳不跳河不知道，但很有可能真把那小女孩扔下去喂鱼。这下她坐不住了。

    抓拿罪犯她可以不管，但是精神病人当着她的面发疯伤人，甚至最后还会拿精神病当免死金牌，这就不能忍了。

    “你是谁，过来干什么，让那个女人过来跟我说话！”贺强整个身子都靠在了栏杆上，虚张声势地喊道。

    不远处周围围观的人也都指指点点、议论纷纷。

    有人责怪：“那白裙女孩是谁啊？还嫌不够乱吗？她过去添什么乱啊？”

    有人反驳：“别乱说，没看到那女孩是先跟警察交涉过再过去的吗？说不定她有什么办法救小女孩呢？”

    也有人担忧：“小姑娘热心是好事，但那男人五大三粗的，可别把自己搭上啊！”

    阮楚也提心吊胆地看着顾漾，从前她还真不知道，顾漾竟然这么高尚，为了救人连能自己的安危都不顾？

    顾漾站在那看着躁动的贺强，伸出食指在面前“嘘”了一声，示意他安静。

    靠得近的警察看着顾漾的举动，也止不住担忧。

    “队长，她真行吗？这么娇娇柔柔的，可别一会反倒变成人质。”

    警察队长无奈：“她说她是心理医生，贺强现在精神失常，现在只能指望她稳住他的情绪了。我们保证顾小姐安全。”

    让他们意外的是，顾漾那轻轻“嘘”的一下，竟然还真让贺强安静了下来，至少没有颤抖着嚷嚷了。

    顾漾双眸平静地看着贺强，声音轻缓犹如河面吹来的轻风，“贺强，你刚才听到了吗？妻子已经同意不跟你离婚了。”

    贺强冷笑：“这只是你们的权宜之计！小丫头，别以为我会上当。”

    顾漾在距离贺强三米左右的地方缓慢地踱着步，声音依旧平缓：“你都那么求她了，她怎么可能不原谅你呢，每一次你求她，她不都原谅你了？她那么爱你，这次当然也不会例外。”

    别人听这话可能会觉得是阴阳怪气，但听到贺强耳里却是十分地顺耳，毕竟一直以来他都是这么想的。

    但他认同归认同，也知道现在的处境，所以依旧目不转睛盯着顾漾。

    只是目光随着顾漾的脚步缓慢来去，连他都没察觉到的是，他紧绷的神经在缓慢放松。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家多评论呀~

