一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实，

    就在女排姑娘们第五局对战中，以摧枯拉朽之势狂胜东道主之际，陆亦轩却已经轻掸一下衣袖，悄然离开了现场。

    颇有一番，事了拂衣去，深藏功与名的豪侠风范。

    陆亦轩没有说是一直等到第五局对战结束，虽然他非常想亲眼见证这历史一刻的到来，但他还是悄悄离开了比赛现场。

    离开之际，压根没跟袁指导说什么，完全就是趁着大家都关注比赛，一语不发转身离开。

    陆亦轩其实真不是要装这么个大牛逼。

    他此刻另外有着急事情要处理，不得不暂且离开场馆。

    毕竟赛前赛中接连投下了巨额饵料，眼下已经到了拉网收渔的时刻，这事情可是半丝半毫马虎不得啊！

    刚离开场馆，他就已经，直接一通电话打到了项仕强那里。

    女排姑娘夺冠已经无人可以阻挡，眼下则是到了和那赌博集团，博彩公司，火星撞地球，狠狠摩擦火花的时刻到了。

    东桑这边的形势，相对还好说一些。毕竟受他鼓动，最终参与押注的这些人，一个不落，全都是东桑国内有头有脸的大豪之辈，借那幕后作局的黑手一百个胆，估计也不敢贪占这些人的钱，只能是输多少赔

    多少，这几乎不用他去操什么心。

    而且，东桑这边有织田羽从中协调，他相信只要织田羽不是犯傻，这波百十多亿日元的豪赌，对方肯定会给他搞得妥妥帖帖，他只要安静等着拿钱就是。

    但是香江这边，

    说实在话，寰宇影业公司在香江，毕竟根基尚浅，而且项仕强的背后，尽管是有大湾帮，有湾岛军方大佬的背景，但怼上赌博集团、博彩公司这些个，为了钱财，可以干出毫无底线伤天害理恶事的亡命徒，真的还是有些

    ，不太够看。

    再一个便是，

    香江这边，最后时刻押注进场的赌资，那绝对是远远超过东桑这边的一百五十亿规模。

    只是他和项仕强两人，投进去的资金，就已经达到了三十多个亿港元。

    这且不论跟风在他们二人之后，也纷纷投钱进场的圈中大佬。电话联络上项仕强，让他很感慨地是，项仕强果然不愧是吃过江湖饭的圈中大佬，上一世这位能成就一代香江娱乐大亨之名，屹立圈中数十年大旗不倒，那眼光和混江湖

    的狠辣果绝手段，绝对不是虚名。

    压根都没等他这边打电话过去指点吩咐，项仕强眼下已经在香江发动起了大票人马，一个个早就开始磨刀霍霍，时刻准备保护胜利果实的成功收获。

    显然，项仕强对于混江湖的套路，比陆亦轩要了解得更为深入。

    一举投入三五十个亿港元资金押注，这早已不只是小打小闹的好赌争风，这是真正从博彩圈里虎口拨牙的殊死相争，利益相争。其实，项仕强这一次为了达到陆亦轩所说的押重注目标，真正是发了狠，几乎拆借遍了整个香江的大大小小财务公司、地下钱庄，才会最短时间之内，筹集到了三十好几

    个亿港元的海量赌本。

    这一次，他是真正投了血本入局。

    这一次，他是真的打定了不成功便成仁的决心。

    一次性和整个香江地下黑金圈借贷三十好几个亿港元，这么大手笔的玩法，说实话，他原本是没胆量玩这么狠、这么大。

    这可是，直接押上了寰宇影业、大湾影业两家公司的前途命运。

    他原本的押注额，顶了天也就只是把自己这些年赚到的几千万身家，一股脑儿全都给投了进去而矣。便是如此，由于一直连续押注华夏女排，连胜六场的重大利好，也让他的赌本接连翻番，几千万身家，累积到了上亿港元之多，在没有跟陆亦轩打通那通电话之前，他的

    胃口，也就到此为止。

    谁却能够意料到，

    打通电话之后，陆亦轩居然和他想到了一块，而且陆亦轩还要他大量弄钱押注，有多没少尽管往华夏女排身上押。

    乖乖，

    陆生都破天荒撸袖子下了场，

    知道了陆亦轩的态度之后，项仕强真的是彻底疯狂了！

    也因此，这才有了他借贷整个香江黑金圈筹钱的一幕。也因此，这才有了惊爆整个香江圈的，一群赌性大发的圈中大佬，多半小时时间内集中投出近五十亿港元巨额资金，押注华夏女排夺冠，这一堪称史上最大手笔的博彩押

    注。

    这是真真正正世纪豪赌啊！

    而现在，最最关键就是，项仕强这群疯子般的押注者，他们最终赌赢了比赛。

    华夏女排，真的关键时刻上演绝地大翻盘，夺下了冠军奖杯。

    现在，已经不只是项仕强和他的大湾帮行动了起来，其他那些跟风押注大赚了一票的圈中大佬们，同样也是鼓动而起，大票人马出动，开始了他们的保护胜利果实行动。

    打完这通电话，了解到项仕强这些人准备充足，陆亦轩多少算是松了一口大气。

    这一次，近五十个亿港元的巨额押注，1：1．5的赔率，相信那幕后操纵比赛的黑手们，够他们吃一壶的了！

    陆亦轩出场馆时间要早一点，第五局还没开打，他就一个人躲了出来。他可是压根没料想到，这第五局比赛，会结束的这么快，士气大涨的女排姑娘们，前后只用了也就十分钟时间，差点剔了对手一个光头，直接以15：1的逆天比分，火箭升

    空般的速度结束了全场比赛。

    他这里，也就刚刚结束和项仕强的通话没多久，听到体育场馆内骤然之间爆发出来的山呼海啸声音，猜想比赛可能结束了！

    “看来，女排姑娘们赢下了第五局，整场比赛已经结束了！”

    “嘿，老子得再回到场内，看看女排姑娘们捧起冠军奖杯那一刻，看看五星红旗在体育场馆上空冉冉升起的那一刻，亲耳听听，国歌在国际赛场上奏响那一刻……”

    陆亦轩迈步就往场馆内走入。

    他此刻，其实并没有真正走出场馆之外，只是在人少僻静处打了一通电话而矣。

    往回走没几步，迎面一票年轻男女，一个个咒骂怨毒声不断，正好向他迎面走了来。

    来的这群年轻男女，不是别人，赫然正是腾原智和为首的那群二代。

    看样子，这些人是气恼于东道主输了比赛，早早退了场，不想再看场馆内欢呼雀跃的华人们庆祝样子。

    “八嘎！”

    冷不丁迎面看到了陆亦轩，那腾原智和不由先是一愣，但跟着便狂躁起来。

    想起自己刚刚赌输了球，输了一大笔钱，

    又想起，之前进体育场馆时，就是因为这个不知来头的神秘华人小子，被织田先生冷眼无视，

    而且刚刚一票人组团去刺激织田，

    本以为织田赌球输了一百五十亿，肯定会暴躁非常，肯定能看到对方失态样子，

    却哪里能想到，即便输了这么天文数字一笔钱，人家织田都是仍然一副风轻云淡姿态。

    人比人气死人，这是他们自找不痛快去了啊！

    越想越气，

    腾原智和看清楚此刻陆亦轩只是一个人，斥骂一声。跟着，便向其他伙伴使了个眼色，这一群十好几人，立刻一拥而上，向陆亦轩围了上去……