    隔着两百多米，几人就都停了下来。

    毕竟冰晶恶魔的冰刃，冰锥，还有冰箭等等一些技能，可都是远程攻击技能。

    若是在进去之前，那些冰雕就全都苏醒过来，搞不好瞬间就回被秒杀。

    毕竟那湖泊中冰雕的数量，可是高达百万之巨。

    所以谨慎一些，终究是没有坏处的。

    轰！轰！轰！

    这时，沉闷的撞击声已经清晰可闻了，同时也有一道猖狂的笑声喊道：“谭老鬼，不让我和他们是说话，你是怕了吗？”

    “嘿，天选之人，那又怎么样？”

    “即便是在七千年前，也有天选之人背叛人类的，只有跟着我，他们才能获得永恒的生命。”

    “九渊炼魂阵都快崩溃了，你竟然还敢强行调动它的力量强行镇压于我。”

    “最多在有半年，这该死的阵法就困不住我了。”

    ······

    猖狂的笑声不断从冰洞深处传来，让几人的脸色全都不由得猛的一边。

    因为即便隔着两百多米，他们也都有种心慌的感觉。

    但不管被镇压的魔物怎么说，冰岛上的谭云天依旧都没有说话。

    似乎每多说一句话，都会消耗更多的能量。

    几人对视了一眼，萧寒直接说道：“你们在这里等一会儿，我先去把冰晶恶魔清理了。”

    “趁它们现在还没有苏醒，也好打它们一个措手不及。”

    “嗯。”白轻雪应了一声，连忙说道：“那你小心一点，若实在太过危险，千万不要逞强，直接退回来就好。”

    “放心吧！”

    萧寒满脸自信的回了一句，接着身形只是一闪，便穿过了冰洞尽头那个乳白色的光芒，出现在了湖泊的上空。

    呦！呦！呦！

    下一秒，吟唱声立刻从湖泊中响了起来，同时阵阵犹如玻璃碎裂一般的声响，也都一起响了起来。

    仿佛死物一般的冰雕，也在歌声中开始苏醒。

    “胡闹。”

    这时，千米之外的小岛上，也有一道焦急的声音喊道：“你怎么不听人劝，还上赶着过来送死。”

    “你是不是不想活了，这里可是许出不许进的。”

    “都已经告诉你，这湖泊中的冰晶恶魔，数量早就超过了百万，你怎么还是进来了。”

    “桀桀。”

    猖狂的笑声，也同样从冰岛上传来，同时还继续说道：“这可不是送死，只要愿意投靠我，冰晶恶魔就不会攻击他。”

    “而被我亲手魔化的人，还将获得永恒的生命。”

    “小兄弟，要不要考虑一下，你要你能够杀死谭老鬼，破坏这里的阵法，不管你想要什么，我都可以答应你。”

    “哦，真的吗？”萧寒眼神闪动了一下，眼见下方苏醒过来的冰晶恶魔，竟然真的没有攻击他，眼中顿时闪过一抹精光。

    而冰岛那边，猖狂的声音立刻说道：“这当然，只要你能破坏这里的阵法，不管要什么，我都可以做到。”

    “无论是天下最美的女人，还有极为罕见的神级功法，又或者成为一国之主，对我来说都不是难事。”

    “呵，这么厉害。”萧寒咧嘴轻笑一声，满脸向往的说道：“那我要你死，不知道你能不能做到。”

    “你找死。”

    被戏耍了一通，被镇压在冰岛下面的魔物，立刻满腔愤怒的高声喊道：“给我杀了他。”

    吼！吼！吼！

    而这时，震天怒吼声也立刻从湖泊中升腾而起，同时还有数不清的冰锥，冰刃，还有冰箭都被召唤了出来。

    不过喝下冰灵石乳之后，冰晶妖姬的沉默效果，已经对他不起作用了。

    所以现在，萧寒没有丝毫的畏惧。

    对着冰岛那边大声喊道：“我这次过来，可不是嫌自己的命长，而跑过来送死的。”

    “这些冰晶恶魔对于我来说，分分钟就能将它们清理干净。”

    说着，背后也猛然幻化出一双血色的翅膀，只是轻轻抖动了一下，他的脑袋上就冒出了一个七位数的伤害值。

    但与此同时，满天血雨也瞬间布满了整个地下空间。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，被召唤出来的冰刃，冰箭，还有冰锥开始向天空激射。

    不过它们的数量，却远远无法和血雨相比，在其从开始激射而来的同时，血雨也以更快的速度向下方滴落。

    啪！啪！啪！

    淅淅沥沥的撞击声中，尽管有数不清的血雨被冰刃，冰箭，还有冰锥击碎。

    但血雨也还是从他们缝隙之中穿了过去，击中了下方的冰晶恶魔。

    一个个超过千万的血色伤害值，也瞬间从湖面上升起，只是眨眼之间，就将湖面染成了红色。

    嗖！嗖！嗖！

    这时，稍慢一步的冰箭，冰刃，还有冰锥也已经激射了过来，萧寒心中念头一动，有着三秒无敌下过的死亡豁免，便直接用了出来。

    当！当！当！

    密集的撞击声在耳边响起，一连串的“免疫”也从萧寒的头顶上冒了出来。

    与此同时，死亡豁免的使用，并没有中断血雨。

    啪！啪！啪！

    雨滴不断从天空落下，仅仅只过了三秒，密密麻麻的冰晶恶魔便消失无踪了。

    在连续不断的系统提示声中，装备，金币，具现符，技能书等等一些东西，也都被爆了出来。

    甚至有些地方，还堆成了一座金光闪闪的小山。

    此时，入目所及之处，已经再也看不到一个冰晶恶魔了。

    方圆超过万平的地下洞窟，也再次安静了下来，萧寒轻轻拍动了一下翅膀，这才将血色翅膀收了起来。

    毕竟继续释放血雨，也就会继续消耗生命值。

    即便有着烈焰金鳞甲上的回春特技，却也扛不住这样的消耗。

    而这时，突然一道惊呼声，打破了地下空间的平静，不敢置信的喊道：“卧槽，这都行？”

    吼！

    但与此同时，也有一道愤怒的吼声，从冰岛那边传来。

    哗啦啦！

    随着这道声音响起，湖水也立刻沸腾了起来，而冰岛千米之外的左右两侧，也立刻升起了一个高度超过十米的冰雕。

    左侧是一个放大版的冰晶妖姬，而右侧则是一个浑身漆黑的比蒙。

    咔！咔！咔！

    此时，他们身上也传来了犹如冰块碎裂一般的：声音，同时那黑色比蒙，也已经张开那猩红如血的瞳孔，满是杀意的看了过来。

