    它们的头领都死了，求生的本能让它们第一时间做出了判断——逃！但，陈枫又岂会再给它们机会！催动魔指，滚滚魔气伴随着无上的恐怖力量，同时笼罩了所有准备逃亡的九幽真魔！同时，陈枫的太上诛天刀阵也已经赶至！斩杀！无一幸免！甚至可以说，灭杀得轻轻松松！在解决了这些隐患之后，陈枫这才稍微放松了一点。

    这个时候，他才再次把注意力，放在了那截特殊的魔指身上。

    方才，在控制着这截魔指的时候。

    陈枫能敏感地察觉到，那几头九幽真魔几乎没有什么抵抗的力量。

    即便不如零头的强，但剩下那几头九幽真魔，实力最弱的也有星魂武神境第六重楼的实力。

    但在魔指的力量笼罩下，它根本发挥不出第六重楼的实力！“或许的同为大魔的原因吧。”

    陈枫心中暗暗猜测道。

    这截魔指不仅能吸收它们的魔气，更能对它们造成一定程度的威压！也就是说，这截魔指，放在现在这种满是天魔的域外战场上使用，简直再适合不过！想到这些，陈枫不由得重新露出了笑意。

    他回头，将那些九幽真魔的尸体迅速取了信物。

    随后便开始吸收它们体内的星辰之力。

    等吸收完所有星辰之力后，他的手中便悄然出现了一大把星丹！一百五十枚！一百五十枚灼溢闪烁的璀璨星丹，悄然出现！光是那头星魂武神境地八重楼的九幽真魔，就凝聚出了七十枚星丹！每一枚的星丹中，都蕴含着最为纯粹的星辰之力！这倒是一笔意外之喜。

    本来，他们来到域外战场，主要是想要得到星辰元石来突破。

    但星丹之中，同样蕴含着大量星辰之力。

    说不定直接就可以突破！陈枫也不藏私，直接分了一部分给云婉儿。

    云婉儿的伤势比他重得多，当场也不再客气，直接吸收了起来。

    两人就地吸收。

    很快，陈枫就明显感觉到。

    随着星辰之力的不断吸收，他星魂空间内的浩瀚星图之上，所有星辰都被点亮。

    他有一种感觉，自己随时可以突破进入星魂武神境第五重楼！这种力量充盈的感觉，实在让人激动不已。

    陈枫强行压抑住心底的激动，控制着心神，准备一举冲击星魂武神境第五重楼！在吸收了神魔血脉之后，陈枫的星图连续经历过两次扩张。

    如今，他吸收的星辰之力，正好足以将这张全新的浩瀚星图彻底点亮。

    澎湃的气息不断喷涌而出。

    但，很快，陈枫的脸色就变得难看了起来。

    他不断吸收着一枚又一枚的星丹，补充着大量星辰之力。

    浩瀚星图之上，也已经达到了饱和状态。

    可不知为何，不管他怎么尝试突破，都无法突破进入星魂武神境第五重楼！这是怎么回事！陈枫心中不免有些急躁。

    他睁开了双眼，心中满是不解。

    明明实力已经饱和，可就是不知道究竟是哪里出了问题。

    就在此时，旁边忽然传来一个带着奶音的声音。

    “你星魂强度不够，自然无法突破。”

    听到这话，陈枫一愣。

    他转头看向旁边。

    说话的，正是先前九幽真魔们围攻的那个小女孩。

    这个七八岁大的小女孩，此刻正一屁股虚坐在空中。

    忽闪忽闪着那双乌黑闪亮的大眼睛，笑嘻嘻地打量着他。

    见陈枫一脸诧异的模样，小女孩咯咯笑了起来。

    “你好笨哦，这都不知道。”

    说着，她摆出一副小大人的模样，故作老成地讲解了起来。

    “修炼之道，星魂才是基础。”

    “你现在虽然实力足够，但星魂强度不够。”

    “所以，就算吸收再多的星辰之力，也无济于事呀。”

    小女孩儿摇头晃脑的讲着，头发一晃一晃的，煞是可爱。

    听着小女孩讲得头头是道的样子，陈枫不由得有些目瞪口呆。

    他没想到，这番话居然会从一个小女孩的口中说出。

    不过，他很快就意识到。

    这个小女孩，怕是大有来头！她既然敢只身一人来到域外战场，身上还有诸多顶级法宝加身。

    知道的比他多，也不算意外。

    陈枫当即摆正了态度，认真谦逊地问向小女孩。

    “那该怎么办？”

    “很简单啊，提升星魂强度就行了。”

    小女孩两手一摊，继续说道：“你应该知道星辰元石吧。”

    陈枫点头。

    “星辰元石跟星丹，最大的区别，就在于此。”

    “星辰元石里虽然也蕴含了大量的星辰之力，但真正起作用的，并不是那些星辰之力。”

    “不然，像你这样，光靠吸收星丹也能行。”

    经过小女孩这番点出，陈枫才恍然大悟。

    是啊！先前他一直没有注意到这一点。

    若星辰元石只是蕴含大量星辰之力的话，那与星丹有何区别？

    那么多大宗门又何必对那些星辰元石矿脉如此执着，非要垄断？

    小女孩继续说道。

    “星辰元石是有星辰殉爆之后凝结而成的。

    所以，里面同时也蕴含着星魂。”

    “这才是星辰元石真正起作用的地方。”

    听到这，陈枫心中猛地震动了。

    此时此刻，在一旁恢复伤势的云婉儿，也睁开了双眸。

    小女孩先前所说的一切，她也都一字不漏地听到了。

    “多谢小姑娘为我们答疑解惑。”

    她跟陈枫一样，并没有因为女孩看上去才七八岁而有丝毫随意。

    小女孩的眼神在他们身上转来转去。

    然后，她扁了扁嘴。

    “当然，对星魂有所帮助的东西，除了星辰元石之外，其它的有的是。”

    “但估计你们也拿不到。

    就连我爹他们，都把那些东西当宝贝一样。”

    听到这里，陈枫和云婉儿皆是一震。

    两人面面相觑，都能从对方的眼中，看出同样的意思。

    方才，小女孩的话中，泄漏出一个信息。

    对星魂有帮助的东西，极难得到！即便是陈枫目前的实力，也没什么希望。

    但，这个小女孩的父亲和她的一些长辈手中，有！而且，还有不少！ 

