    　　又过去六天的时间，关于淮阴剑阁，血魔教，戮剑山和兽王谷，天魔殿，至尊血红坊的这一战已经被传的沸沸扬扬，无人不知无人不晓，当然在散人们看来，你们打得再欢，和我们也没有关系，不过各方大势力的高层都开始重视此事。

    　　并且随着淮阴剑阁，戮剑山和血魔教之前达成了暂时同盟，于是这六剑中的两剑被划分到了偏邪恶的阵营中，众多散修又因为此事开始打嘴炮，不断炮轰这两方大势力自甘堕落，误入歧途等等等，与之相反的是各方大势力同时保持沉默，对此事没有表达任何意见和看法。

    　　这个时候中原中心处，天机府总部的驻扎地，再次聚集了五湖四海前来的散修和风媒，他们自然知道，这到了三月一次人榜更新的时间，在下面吵吵闹闹的声音中，天机府的大门打开，与上次不同的是，这个出来贴榜的管事，不仅拿了人榜的名单还拿了地榜的名单。

    　　在地榜的名单贴到天机府门前的公告栏时，众人才恍然大悟，原来是淮阴剑阁阁主韩天利，领悟无情之剑的奥义，修为突破到真武境中期顶峰，直接跃入地榜前十，名列第八位。

    　　对于韩天利这种大人物，他们可不敢像在人榜贴出时评头论足，只能纷纷表示恭贺。

    　　当天机府管事开始贴人榜时，众人的精神头来了，都在下面议论纷纷这次又有谁能往前进几步，谁又会跌落榜单。

    　　这一次人榜多出了许多新名字，于是众人从榜末开始看起，首先映入眼帘的就是圣医盟李述的名字。

    　　一人说道：“这李述我知道，他是圣医盟的少当家，地榜第六位圣医盟当家李天香之子，不过他的外号怎么是血指，血指李述，这怎么看怎么像是邪道的一份子。”

    　　另一人回答道：“你们看到上面写的事迹吗，血指李述以练气六重的实力全灭黑云寨三百余山贼，其中大当家的人称断虎刀的柴牛儿，后天初期的实力都死在李述指下，因为李述的指功疑似血公子林陌所传的幻阴指，并且其下手极为果断血腥，指指毙命，所以被称为血指李述，位列人榜第八十位。”

    　　随着目光继续向上看去，众人看到了皇甫凌云的名字。

    　　一人说道：“这人我知道，他是皇甫家的弟子，一手八卦游身掌和盘龙棍法极其强横，看他的战绩，与人榜第六十八位的何弃白正面一战，最后双方力竭倒地，但由于何弃白率先站起，所以他排在何弃白之下，人称八卦游龙，皇甫凌云，名列人榜第六十六位。”

    　　另一人也说道：“咦，因为这两人一战后，何弃白的名次竟然也上升了达到了人榜第六十五位，可惜了，这两人都是练气八重，如果境界再高一些，说不定可以进入人榜前五十。”

    　　身旁一人说道：“你看这人不就第一次登上人榜就进入了前五十名，孤鸿一剑，慕容鹰，以练气圆满的实力击杀北陵三十六大盗，徒步追杀三百里，最后三十六大盗全灭，我可是记得他们的老大修为达到了后天中期，甚至还有两人是后天初期，剩下的都在练气五重以上。

    　　这孤鸿一剑慕容鹰能够以练气圆满的实力杀掉他们，着实不易，不愧是排在人榜的第四十九位的高手。”

    　　这时还有一人说道：“咦，这许天复我记得之前排在六十位的，怎么突然飙升至三十八位了，这个跨度可不低啊。”

    　　有人回答道：“他是血魔教的弟子，一手血手印出神入化，不过看他现在修为竟然达到了后天初期顶峰，想必以他的实力排在第三十八位也不是什么难事，而且上面不是写了吗，在一对一交战中嗜血手许天复击败，浩然山庄原本第三十八位的浩气长存王英里所以才会晋升。”

    　　“话说最近人榜的斗争也是越来越激烈了，不少新名字都登榜，有些老名字年纪到了下榜，或者不明原因死掉，真是多事之秋啊。”

    　　“好了别扯没用的，继续看榜看榜，看样前三十没什么变化，咦不对，林陌竟然达到了这个位置！”

    　　众人都因为这惊叹声，把眼光向着林陌的人榜位置看去。

    　　姓名：林陌

    　　绰号：血公子

    　　修为：练气大圆满

    　　兵器：墨麟护手（玄级高阶）焱啸斩天刃（玄级顶阶）

    　　所在势力：无

    　　功法：九阴真经（内含大伏魔拳，摧心掌，九阴神爪等外功招式，鬼狱阴风功-声波功法，横空挪移，螺旋九影等轻功招式。）

    　　刀法：血杀千重刀，魔刀五式（第一式断月波，威力极强！）

    　　指法：幽冥指（由幻阴指进阶顿悟修得此指法，指出幽冥，地府门开！）

    　　轻功：凤舞九天（身法速度无双，至今即使先天境高手全力也难以追上施展凤舞九天的林陌。）

    　　精神秘术：观天都想法。

    　　事迹：于万柳城，与人榜第九位的小饕餮彭恩遇激战十分钟不败，据悉林陌施展秘术修为提升到后天中期顶峰，擒拿手奇妙无双，幻阴指诡异莫测，魔刀一式直接震碎黄级顶阶的血刀，最后以林陌逃离结束。

    　　于深谷幽林外围，练气九重的实力一指击杀人榜第二十五位的黄泉剑于奈何，随后以幻阴指吸收于奈何体内的黄泉死气，领悟幽冥指，其幽冥指气势的散发直接重伤人榜第十九位的诡剑封凡天，最后以一指幽冥与人榜第九位的小饕餮彭恩遇全力的惊神一枪交手一招，平局告终。

    　　备注：由于在万柳城中施展秘术与彭恩遇交战时，彭恩遇并没有全力攻击，且最后一指幽冥因为吸取了于奈何全身的黄泉死气有巧合成分，且那一指实属天时地利人和才能施展而出。

    　　所以判定林陌最后为人榜第二十一位。

    　　“我去，这林陌也上升速度太快了吧，竟然以练气的修为到达了第二十一名，据我所知人榜二十一到二十五全都是后天中期的高手，这岂不是说林陌超了几个小境界就可以击杀他们了！”

    　　“不过这林陌和淮阴剑阁的死仇是结下了，那黄泉剑于奈何可是这一代淮阴剑阁的门面弟子，竟然这么简单就死在林陌手里，真是可悲。”

    　　而那些风媒纷纷两眼冒光的抄录着这次的人榜资料，毕竟这份消息卖出去足够他们大赚一笔了。

    　　和上次不同的是，这次没有人觉得林陌死定了。

    　　				

