    既然第一个事谈得差不多了，而且自己也基本有了主意，唐树森就打算和楚恒谈第二个事。

    昨晚秦川刚走，唐超就回家了，告诉了自己袁立志请客的事，说袁立志给他送了一个发大财的好机会，又说袁立志对之前在徐洪刚压力下开除自己小姨子的事很抱歉，想找机会专门当面给自己做深刻检讨。

    听了这事后，唐树森不由精神一振，广电大厦可是大项目，如果唐超接手这项目，自然可以大赚一笔横财，这样的好机会可不能放过。

    至于袁立志给唐超送这项目，包括想当面给自己做深刻检讨，唐树森知道他的心思，他是想借这事求得自己谅解，从而借助自己缓和和楚恒的关系。

    也就是说，楚恒担任宣传部长后，袁立志感到了巨大的危机，知道徐洪刚现在无能为力，想投靠新主了。

    袁立志如此巴结自己，自然是知道自己在楚恒面前的分量，知道自己的话对楚恒有多大的威力。

    唐树森有着多年把下属玩弄于股掌之间的丰富经验，在他目前培植的势力中，有一部分就是袁立志这种类型，以前是对手的部下，后来看透形势，主动投靠过来的。

    唐树森暗暗琢磨，不管怎么说，袁立志也是正处级干部，有这种级别的干部做为自己出力，自然是没有坏处的。

    这年头培养一个干部，从普通人员培养到正处级不容易，袁立志现在是现成的，拿过来就能用。既然他想主动投靠，又送上了这么一份厚礼，还要当面专门给自己做深刻检讨，自己又何乐而不为呢？

    当然，像袁立志这种类型的人投靠过来，可以使用，必要的时候可以略微扶持一下，但绝不会重用，不会进入自己的核心圈，更不会成为自己的亲信。

    当然，在自己势力的外围，还是需要这种类型的人为自己鞍前马后出力。

    经过一番琢磨，唐树森索性不等袁立志主动来检讨了，直接给他打了个电话。

    接到唐树森的电话，袁立志意外又惊喜，兴奋又激动，颇有些受宠若惊的感觉，不等唐树森多说话，连声问候唐书记晚上好，接着就主动检讨开除他小姨子的事，又说自己是迫不得已，是因为徐洪刚的压力所致。

    袁立志的检讨很深刻，足足讲了了20分钟，甚至上升到了讲政治的高度。

    唐树森耐心听袁立志检讨完，然后亲切道：“立志啊，其实我今晚给你打电话，并不是听你检讨的，我小姨子的事，我早就知道不怪你，也理解你的处境，我也从来没真正为此生过你的气，这事你不要有任何思想负担，不要放在心上。”

    听唐树森这么说，袁立志激动又感动，差点要哭了，忙感谢唐树森大度宽容。

    唐树森接着道：“刚才听阿超回家说今晚和你一起喝酒了，你们聊的不错，说交了你这个好朋友。我对阿超交像你这样正直诚信的好朋友一直是很支持的。我给你打电话是想叮嘱你，阿超还年轻，你作为老兄，要尽到做老兄的责任，好好引导他走正道……”

    唐树森一番冠冕堂皇的话，听得袁立志心花怒放，他明确感觉到了唐树森对自己的夸奖，当然，虽然唐树森没提项目那事，但袁立志很明确知道唐超告诉他了，有这番巨大的利益输送，唐树森没有理由不开心。

    同时，袁立志也听出了唐树森的话外音，那就是广电大厦这项目一定要确保给唐超做。

    听唐树森说完，袁立志又是一番感谢，然后道：“唐书记，能得到您这么德高望重领导的夸奖，我实在太荣幸了。您放心，我和唐超亲如兄弟，他的事就是我的事，我一定会尽力做好的。”

    “呵呵，立志，你这么说我很高兴，有机会的时候，我带你参加我的饭局。”

    袁立志精神一振，这显然是唐树森向自己发出的又一个信号，参加他的饭局，言外之意就是有机会进入他的圈子。

    袁立志此时不奢望进入唐树森的核心圈，能进入外围就很知足。

    当然，进入了外围，下一步可以逐步往里渗透，功夫不负有心人呢。

    唐树森接着道：“立志，你现在需要做的，就是安心做好自己的本职工作，楚部长那边，我会关照他多关心你的，当然，你也要多主动向楚部长汇报……”

    袁立志长呼一口气，不由暗暗佩服唐树森，这家伙到底是老油条，他知道自己给唐超输送物质利益巴结他的直接目的，不用自己提，主动暗示了。

    “唐书记，我今后一定全心全意听你的话，全力维护您的利益。”袁立志信誓旦旦保证道。

    唐树森看目的达到了，笑笑挂了电话。

    和唐树森打完电话，袁立志很兴奋，顿时又来了性趣，接着就找个借口离开家，去找那位美女主播欢乐去了。

    唐树森虽然昨晚给袁立志做了含蓄的承诺，但他今天还是还要和楚恒谈谈的，他知道，袁立志要想彻底无忧，必须做通楚恒的工作。

    自己原谅了袁立志，甚至打算接纳他进入自己的外围圈子，那是因为袁立志给自己有巨大的利益输送，而且检讨深刻，有主动投靠之意。但楚恒可没捞到半点好处，要想让楚恒放过袁立志，还需要自己给他做一番工作。

    唐树森知道，楚恒对袁立志当上广电局长后，打压自己在广电局的亲信一事耿耿于怀，一直处心积虑找机会想办倒袁立志。

    要想化解楚恒对袁立志的敌视，让他放过袁立志，进一步化干戈为玉帛，一来要讲道理，二来要靠自己多年来在他面前树起的权威。

    当然，唐树森也明白，此时的楚恒，已经今非昔比，已经不是自己的下级，而是和自己平级的市委常委，他对自己虽然依然恭敬尊敬，但如果他真的不给自己面子，自己也是轻易奈何不了他的。

    当然，这种情况轻易不会出现，毕竟楚恒是自己多年来扶持起来的老部下，毕竟两人的友情十分厚重，利益密切攸关，毕竟他刚当上市委常委，还是要依靠自己的势力来进一步坐稳夯实目前的位置。

    想到这里，唐树森道：“老楚，袁立志现在是什么情况？”

