    最后一块拼图获得的两项要诀都不是马上就能启用的。

    皆属于‘破体无形剑气’的分支之下。

    ‘死生相化’一如其名，死极化生，能借以花草木林的生机精华化作死灵之气，纳为己用。

    但是，‘死生相化’要应用，需要‘破体无形剑气’十五级之后。

    风亦飞如今还用不了。

    ‘天地归元’的要求就更高了，要‘破体无形剑气’二十级之后，纳天地之元气，转化死灵之气加以融合，催动剑气比单纯杀生而来的死灵之剑，威力更强大，更惊人。

    这下，算是解了风亦飞的一个疑惑。

    死灵之气的储量是越来越高，要刷怪积攒的时间也越来越多。

    自己还算是好些，只有战斗时才会变作银发赤瞳的模样，义兄关七和老燕可是一直就是保持着那样子的。

    身为玩家，还能去刷怪。

    真是难以想象，老燕和义兄蹲在一个地方，闷头刷怪的样子，逻辑也讲不通嘛。

    他们的武功境界，要积攒海量的死灵之气，那得杀多少人啊。

    此刻是能得到解释了。

    死灵之气不单止是杀生能得，还能凭借转化花草木林的生机精华，且等级高了，还能吸纳天地元气。

    说不准老燕和义兄是没事就在吸。

    能借助天地万物的元气，这似乎跟‘忘情天书’又有点殊途同归的味道了。

    论坛里已是炸了锅一般。

    讨论的都是关七“破碎虚空”的事情。

    所有玩家都是好奇，如果到了那样的境界，玩家是不是也能“破碎虚空”，而在“破碎虚空”之后，又是怎么样的一个世界。

    还有，“破碎虚空”之后，能不能回来原本的这天地。

    一时之间，却也讨论不出个门道来。

    毕竟，做到了这一点的，只有关七一个人，他达致的武学极境，是现在的玩家所不能企及的。

    当然也有人歪楼。

    本来都以为是燕狂徒最强了，关七却比他先踏出这一步，这最强之名是不是该冠在关七头上。

    玩家们是分作了两派，争吵不休，帖子不断的刷。

    吵着吵着，又加入了萧秋水的拥趸。

    都说萧秋水的天分应该最高，因为他最年轻嘛。

    虽是吵不出个分晓，但所有玩家都是觉得，燕狂徒跟萧秋水也迟早能做到这一点。

    ......

    春满楼，白雨柔的香闺中。

    小皇帝已然在众多高手保护下，回了宫。

    得了小皇帝的恩宠，白雨柔早已不接待外客做入幕之宾。

    此际，她却是分外恭谨的向着一名侍女装束的女子禀告陈述今夜发生的诸多事情。

    “未料我才离去半月之余，竟是错过了这千古难逢的一幕，回来得终是晚了，只能远远望得个天穹变化！”这名叫小草的侍女说道。

    说罢，又是一叹，“可惜，关七不能为我等所用，否则，何愁大事不成！”

    瞥了白雨柔一眼，又道，“那皇帝小儿如今钟情于你，欲纳你入宫，你怎不答应？若你入了宫中，凭你的狐媚手段，说不定有一日，就成了正宫娘娘，我们行事也要便利许多。”

    白雨柔摇了摇头，“师姐你从未侍奉过男人，对他们的心思就不如小妹揣摩得清楚了，且不管男人如何追声逐色，不惜夜夜笙歌，可再是贪图美色才艺，晚晚都来寻花叩月，他为的也只是我还未被他尽数掌控独占。”

    “宫中嫔妃是随传随到，对皇帝天天苦候，我是闭门阁中坐，让他来寻我，她们是宫里的，任他予取予求，我是野外的，他微服出宫，就如来偷情的一般，感受不会一样。”

    说着，嫣然一笑，“若比礼仪教养，哪还轮得着我白雨柔？就论花容月貌，宫里的皇后贵妃，哪个不是精挑细选出来的，面目姣好，胜于我的，必然有之，我到宫里跟她们比，一比，就下去了，我若坐镇这儿，始终还是京华青楼红颜花魁之首，他来寻欢，我偶作抗拒，他也当成是乐事，还倍感新鲜，宫中的女子是不会拒绝他的。”

    “你也不需妄自菲薄，他还不是被你迷得神魂颠倒的么？宫里的皇后贵妃，可没有你那么多手段。”小草不以为然的说道，“你还怕那些未经世故的宫鬟殿嫔么？”

    白雨柔轻轻叹息了下，“若我进了深宫，真个任他独宠，呵，没有男人是不会介怀我的出身的，我终究是出不了阵仗，上不得殿堂，纵使他能力排众议，也免不了被御史言官说道，再说回来，就凭我的出身，能入妃子之列已属妄想，顶多能晋为婕妤才人之流，还能图个什么出息？反是要烦恼于宫中斗争，不如窝在这儿，他终归要想着我，念着我，生怕我再被旁人染指。”

    “算你说得有理，依你之见，如今中原皇室笼络的高手，有几人能对付得了大师兄的？”小草问道。

    白雨柔柳眉微蹙，“若大师兄此际的武功修为，真如师姐你所言，怕只有诸葛先生与米公公、何公公三人，才堪与他为敌，我们终是想得太过轻巧了，总以为中原武林高人辈出，视大金皇庭如无物，想进便进，想出便出，来到中原才知晓，两番刺杀，皆不是出自中原朝廷之意，武林中的绝世高手，不像金国，会受皇室的拉拢......”

    小草的神情也是失落异常，“可我们也没有其他的法子了，能近得中原的皇帝小儿，已是大幸，若投靠托克乌那老狐狸，无异是与虎谋皮，自陷牢笼.......”

    白雨柔轻咬了咬粉润的下唇，“师姐......师尊他真是被大师兄所害么？”

    “你不是第一次问这事了！”小草登时恙怒，“那萧秋水虽是剑法通神，但师尊潜修多年，神功大成，哪会与之一战后就油尽灯枯而亡，你那会没在师尊身侧，没看着，我却是亲眼目睹，师尊只是伤势沉重，却还不至于会身死！而且，师尊早定了继承衣钵的是三师兄，在师尊仙逝后，三师兄也失踪了，生死未卜！”

    “小妹知晓你对三师兄的情意，或许他只是有事缠身，不为你所知......”

    白雨柔还未说完就遭小草厉声打断，“我已多方查探，皆是一无所获，生不见人，死不见尸！我清楚无比的感应到了大师兄的气机变化，你以为只凭着闭关潜修，他就能武功修为忽然突飞猛进么？他定是以什么鬼魅伎俩，夺取了师父的真元！会气息外露，定是他未能将真元尽数炼化，才有此状！你不信我？”

    “信！......小妹自然是信师姐的，不然也不会跟随你了！”白雨柔赶紧赔不是。

    小草的怒气这才消解了些，神情却又悲戚了几分。

    ......

    皇城，福宁宫。

    夜已深，小皇帝却还未就寝。

    立于露台上，仰首望着灿若银盘的明月，痴痴的出神。

    忽地，他乌黑的头发遽地变作亮白如银，每一根发丝都是纤毫分明，彷如坚韧的银线，无风自动。

    双眼的瞳仁也在一瞬间变得赤红如火，就如两点火焰在眼眶中闪烁。

