
过了足足两个时辰，姬从心才恢复过来，深入骨髓的疼痛渐渐散去。

他感受了下，神力运转，自己没有任何问题，健康的很，修为没增没减。

看向画卷，石毅的头像还活着。

姬从心的脚边，有两个眼珠子，都沾着血，神光绽放；旁边还有一个骨头，是小孩的骨头，上面符文密布，被一团朦胧的光笼罩，显得神秘强大。

另外还有一个石板，刻录着文字，姬从心拿到眼前，发现看不懂。

他将两个眼珠子还有骨头收起来，仔细探查，三物虽然都来自一个三岁小孩，但坚固异常，还蕴含勃勃生机。

“要不要将他们移植到自己体内？”姬从心一想，立即摇头，他人的东西，怎么想怎么膈应，他又没病，肢体健全。

他将重点转向那块骨头，上面刻满了天地纹理，要是能领悟，恐怕也是一门或多门无上秘术。

“回头想办法，将这些东西炼成自己的器！成为自己的法宝！”

姬从心自语，他一直没有自己的器，缺少材料，寻常宝物他看不上眼。

要炼，就炼制可陪着他一起走下去，至少能成为准帝器的证道之兵，否则还不如随便找两件法宝过渡。

他又将目光看向画卷，瑶池小圣女旁边有一个小男孩，龟缩成一团，眼睛紧闭，在流血。

“应该还可以用圣人之爪交流一次，不知道他身上有什么好的宝物。”姬从心思考片刻，决定过两天就动用圣人之爪。

……

石国。

一片气势恢宏的建筑群，灵气弥漫，霞光隐现，氤氲光雾流转，宛若天宫。

殿宇中，有一个小孩，正蜷缩成一团，不断大叫，双目流血，数名老者围在他周围。

“我儿子怎么了？发生了什么事？”

旁边，一个美妇开口道。

“毅儿……毅儿他的双眼被人挖走了，体内骨头也少了一块，就是他的至尊骨。神奇的是，挖走眼睛，却没有留下任何伤口。除此之外，他没有丝毫伤势，我寻找半天，也没找到毅儿痛苦大叫的根源！”

一名老者开口道，神色宛若见了鬼。

“什么？毅儿的重瞳没了？而且也没了至尊骨？”美妇一下子呆住，脸上失去神采。

一旁，族中的许多大人物也惊了，这话，简直犹如一个晴天霹雳。

石毅可是他们石族的未来啊！

天生重瞳，又在前些天获得至尊骨，只要不死，将来一定可以成长为惊天动地的盖世人物，可以带领他们石族崛起。

皇都戒备森严，王府有强者坐镇，守卫重重，是谁悄无声息间夺走石毅的重瞳？

过了约三个时辰，石毅忽然停止大叫，他起身，用手探着周围，想睁开眼睛，可哪有眼睛？

“我的重瞳！”他大叫。

“毅儿，是谁干的？”美妇上前，心疼的抱住石毅。

“是安澜！安澜偷走了我的重瞳。”石毅大叫。

他将在神秘空间发生的事情，讲述出来。有愤恨，也有庆幸。最后他都以为自己要死了，成为肉泥，没想到又活过来，可……

“没了重瞳，我还算什么？以后成为废人吗？老天爷，你就这么对我？天妒英才，为什么要夺走我的重瞳。”讲到最后，石毅大吼，朝向苍天，脸色狰狞、绝望。

“毅儿。”美妇心疼的抱住儿子，“安澜是谁？他为何有如此歹毒的心肠？”

“手段如此诡异，安澜恐怕不是一个简单人物。不过敢对我们石族后辈下手，穷尽一切代价，也要找到他，不死不休。”旁边，有族中大人物下令，封锁皇城，张贴悬赏，按照石毅描述，不惜一切代价，欲找到安澜下落。

几人安慰石毅，会想办法帮助他夺回重瞳，至少也能帮他恢复眼睛。

“娘，给我几件护身之宝，我怕安澜再找上门。”石毅握紧他娘的衣角。

“好，不要怕！”美妇想了想，拿出一枚玉符、一把短剑、一个戒指、一张符纸，都发着宝光，一看就知不是寻常宝物。

美妇将几件宝物的使用方法，悄然告知石毅：“毅儿，这都是娘压底箱的宝物，特别是这枚戒指，催动能发出毁灭神光，实力越强威力越大，是你外公留给我的。听你所述，安澜只会耍些诡异手段，实力浅薄，真恨不得一巴掌捏死他啊！”

最后，一群人离去，只留下石毅。

可就在一天后，一个金色手掌浮现在石毅面前，犹豫一瞬间，一把抓住石毅手上的戒指，不顾石毅反抗，直接将戒指抢走，然后神秘消失不见。

“谁？”

石毅大叫，他看不见，可他察觉到了戒指的消失，他大吼，宛若疯了一样。

……

姬家庄，姬从心面前出现一个戒指，银白色，偶尔闪过一丝惊人宝光，同时他又一年白长了，年轻一岁。

【道友您和石毅亲切交流一次，获得宝物戒指一枚。

石毅一直心烦，有这枚戒指守护，他就不能体会惊心动魄的生死危机，不能在死亡边缘领悟道法真谛。

您帮他解决这个麻烦，石毅很开心，有您这样的良友，真是他一生的幸运。】

姬从心拿着戒指把玩，好半天才渐渐弄明白其关窍，收入苦海，缓缓炼化。

而在画卷上，石毅的图像暗淡下去，让姬从心有些遗憾，以后不能和他的好友石毅好好交流，真伤心。

过了三天，姬从心能轻度掌握戒指，发现可以将自身神力注入戒指，需要时可发出一道道紫色神光，威力骇人，杀伤力恐怖。

“就叫你道友满天下戒吧！”姬从心给其取名，蕴含了他对未来美好的期望。

之后，他又将目光转向画卷，在原本的【每日任务】、【道友交流】、【道友信息】三个模块之外，又多了一个【道友试炼】。

他看了看，道友试炼可以选择天皇子、悟道古茶树、龙女、瑶池圣女。不能选择石毅，而且双方的境界必须等同，以境界低的为准，不能动用超过自身实力的宝物。

“先帮天皇子提升战斗经验吧。”

姬从心看向天皇子，天皇子最近可是野心勃勃，汇聚八部神将，占据古皇山，并将古皇山方圆万里都占据，刚出世没几年，却实力恐怖，不弱于许多名宿。

古皇血脉，可见一斑。

神秘空间内，姬从心和天皇子再现。

数年未见，两人终于再次相遇。

天皇子容貌迤逦，周身五色神环笼罩，气质俊朗，发丝晶莹剔透，他一看来到这里，不由一惊，可下一刻他露出开心的笑容。

“小贼，你终于又出现了，这次我非将你碎尸万段，否则我誓不证道。”

天皇子大吼，他盯着姬从心，目光不善，蛋壳被人欺辱，被逼出世，他对姬从心的仇恨，刻骨铭心。

可他出世后，久久未再遇姬从心，天天苦苦等待却始终未再来到神秘空间，这让他愤怒，怒火被积压在心底，不能散发。

而今天，天见可怜，终于再次遇到姬从心，他开心的快要哭出来了。

虽然过了数年，姬从心稍长大一些，可天皇子还是一眼认出来。

“你有本事，就杀了我！”姬从心立身不动，也不想着偷袭，他要凭本事和天皇子对决。

“一刻钟是吗？我不会让你简单死去的。”天皇子开口，他来过这里多次，神秘空间内到处都倾洒过他的粉末，对规则很熟悉。

强横五色神力涌动，欲先将姬从心擒下，打断四肢。不过他的神力刚刚运转，就发现有一股莫名的封禁力量，限制了他的大部分修为。

“怎么回事？”天皇子慌了。

“在这里，只能使用不超过彼岸境界的力量！给你十个呼吸适应，然后我来杀你，或者你杀了我！我们两个人，只能一个人活着出去，不要说我占你便宜。”姬从心开口，直接将规则讲出来，没有隐瞒。

他要的，是公平对决。要是一开始，直接对天皇子出手，天皇子对规则不熟，猛然不能使用过强的力量，或许姬从心会占一个便宜，可却非是他所愿。

“你到底是什么来历？”天皇子惊了。

“你话太多。”姬从心不解释，十息后他直接上前，要与天皇子对决。

“只是彼岸境界又如何？照样杀你！”天皇子取出一柄五色仙刀，是仿照他父亲的极道帝兵打造的，威力也被限制。

两人战在一起。

只一交手，姬从心的平安剑就悲鸣一声，自己也忍不住后退一步，他的平安剑太差，纵然五色仙刀被限制，也远不如。

“跳梁小丑，同境界一战又如何？十招杀你！”天皇子不屑，信心满满。

剑光，刀光，将这里淹没，神力涌动，两人交手，刚开始还能势均力敌，可十多招后姬从心就露出败像，三十多招后更是节节败退。

“我身具天下第一血脉，拥有秘法数不胜数，修炼的乃是无上仙经，没有能出其右者，你一个凡夫俗子，如何与我同境界一战？”

天皇子嗤笑，对姬从心不屑一顾。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751318"  chaptername="第26章  再战天皇子">加入书签</a>
</div>
