    可以说凶兽浑身都是宝，兽魂可以制作魔卡，而他们的皮毛骨头可以制作各种武器跟护具，不少星尘法器的材料也是取自凶兽身上。

    所谓精血是凶兽体内最精华的东西，里面同样蕴含着大量的魔力，不过精血的提取需要专业人员来做，并不像制作摩卡一样，每个御卡师都会。

    而且精血的提取难度很大，十只凶兽不一定能够提取出一滴精血，而珈百璃可以轻易的在一只凶兽身上提取三滴，简直是闻所未闻！

    所以林安才会如此吃惊，果然自己的两张御卡没有一个凡品。

    精血通过稀释结合灵草可以制作各种丹药，是很重要的战略物资，有人做过大致的计算，就算是一滴黑铁境界凶兽的精血，都可以产生将近百万联邦币的经济效益。

    “卧槽，发了发了！”

    林安心中兴奋地又喊又叫，他现在快穷的吃土了，可以把这些精血卖出去换点小钱钱，星雅的第二次蜕变还需要更多的资源，他很清楚星雅的上限不仅于此。

    既然珈百璃可以散发出璀璨的光芒，那么星雅肯定也能突破黑品，成为更高品质的御卡，然而就在林安做着发财梦的时候，珈百璃指尖一点，几滴精血瞬间融化，化为一道血气钻进了她的体内。

    刹那间，珈百璃洁白的六翼居然是变成了血红之色，本来看上去圣洁无比的六翼天使如今却是煞气冲天，仿佛是堕落了一般。

    刷！

    这种状态只是持续了片刻，瞬间消散，全部被珈百璃吸收到了体内。

    败家啊，几千万眨眼就没了！

    林安的心在滴血，不过珈百璃的气息好像是攀升了一些，貌似又变强了？

    如果是这样那也不亏。

    珈百璃察觉到了林安一直在看着自己，她脸微微一红，也是看向了林安，四目相对。

    “咕~”

    林安感觉珈百璃的双眼有些勾魂，一时间口干舌燥，浑身燥热，下意识的吞了口唾沫，这真的是天使吗？咋有种魅魔的味道？

    “御主，你想要这个？”

    对视了十几秒，珈百璃有些害羞，连忙岔开话题，玉手一翻，几滴精血悬浮在掌心之中。

    “不用了，你留着自己用就好。”

    林安拒绝了，自己可是御卡师啊，当然是要努力赚钱养她们，怎么能够反向剥削她们，这里这么多兽魂，多做点魔卡去售卖也是可以的，毕竟跟王腾说好了。

    刚才那种想法也只是想想，他不会真的跟珈百璃抢东西。

    “安哥！”

    说曹操，曹操到。

    王腾带着他老爹凑了上来，看着到处飞来飞去的珈百璃，那叫一个羡慕啊，不愧是安哥啊，两张御卡都是绝色美女，孩子都馋哭了。

    “这是我爸，这是安哥！”

    王腾给林安跟王庆互相介绍着。

    “王叔叔。”

    林安笑着伸出了手。

    “林安，你好，你好！”

    王庆激动地双手握着林安的手，不断地夸赞着。

    “真的是英雄出少年啊，如果不是你，星北就真的没了，我们这些人也都不会幸免！”

    同时也是心花怒放，心中想着自己这纨绔儿子进了一趟秘境真的长大了，不但成熟了很多，还交到了林安这样的天才。

    嗯，自己有空一定要去自己祖坟看看，是不是冒青烟了。

    “这是我的家，当然尽其所能。“

    林安如实道。

    “你小子听见没？以后别老是混日子，跟你安哥学着点！”

    王庆越来越佩服林安，对着王腾的屁股就是一脚。

    父爱的鞭挞，王腾不敢不从。

    “我知道了，老爹！”

    王腾有些尴尬，自己也是要面子的好伐？当着自己的偶像踢自己，儿子我也是要尊严的！

    当然这种事也就是心里想想，王腾很是惧怕王庆，他在外面只要招惹了事情，总会被暴揍一顿，可惜一直没啥进步。

    进了遗迹见到异族后，王腾才算是真的成长了，王庆很是欣慰，这林安就是自己家的福星啊，可惜出门匆忙，没带什么。

    “林安，若是不嫌弃，等事情处理完了，去我家吃个便饭如何？”

    王庆十分真诚的邀请林安。

    “安哥，来吧！”

    王腾一脸期待。

    “好！”

    林安答应了下来，正好，可以跟王庆交流一下魔卡的售卖渠道，他现在缺钱，能把这些魔卡都售卖出去最好了。

    “耶！”

    王腾开心的握拳。

    他们又是聊了一会，王庆还有一些事情要处理，带着王腾匆忙离开了。

    “林安~”

    父子俩刚走远，李潇潇跟刘明走了过来。

    “是你们？”

    林安有些意外，他没想到在篆刻御卡的时间两人也会出手给自己争取时间。

    “谢谢你，林安！”

    两人一脸郑重的看着林安，然后深深地鞠了一躬，这是发自内心的感谢！

    “不客气，都是自己人，理应互相帮助。”

    “林安，我……”

    刘明还记得李振带他们疑惑给异族带路去祸害林安，他到现在都很内疚，当初要不是林安比较强，就死定了。

    “都过去了，不说这些。”

    林安摆手制止了刘明。

    “我们是并肩作战过的战友，以后都是朋友，谁都年轻犯过错。”

    林安老气横秋的说着，李潇潇都忍不住笑了。

    “林安你真大度，我自愧不如。”

    刘明毫不吝啬的夸赞着。

    “你也很正直善良。”

    两人开始了商业互吹，不一会的功夫，之间的隔阂彻底消失了，李潇潇跟刘明也是豁然开朗，告别林安，帮忙打扫战场去了。

    星雅终于回来了，吃的那叫一个爽，肚子滴流圆，像是有了好几个月，要不是真的吃撑了，怕自己身体承受不住这么多能量，星雅想把所有的兽魂都给吞了。

    “少吃点。”

    林安无语摇头。

    “嘻嘻~”

    星雅得意的笑了笑，此时她的周身闪烁着一道光芒，像是荧光，貌似是晋升的征兆。

    “好好消化吧。”

    林安说着把星雅收回了御卡，这样更有利于她吸收兽魂。

    很快，珈百璃也回来了，她吸收了不少精血，当然也用瓷瓶装了许多，留着以后备用，既然林安不要，就不给他了。

    如果林安知道珈百璃的想法能哭死，如果她自己不够用，林安当然不会有这种想法，但是剩余这么多，拿出点来卖钱也是极好的。

    珈百璃刚被篆刻出来，就进行了一场战斗，她有些累了，没等林安动手，自己化为一道璀璨的流光，钻进了御卡之中。

