    无上邪灵的意思很明显，他不想停手。

    “今天你们都得听我的，我说三招，就是三招。”

    罗伯斯很平静的看着他开口道。

    “凭什么？”

    陆天龙那张脸一下变得狰狞起来，咬着牙朝着罗伯斯怒吼，同时一双眼睛之中的猩红之色更加浓郁，周身的邪灵之力也在快速的涌动。

    “凭什么？”

    罗伯斯微微扬眉。

    他嘴角勾起一抹淡淡弧度，随着这弧度的升起，刚才还表情狰狞的陆天龙，突然陡然瞪大眼睛，血色双眼之中猛然升起一股惊恐。

    “哼。”

    一声轻轻的冷哼在陆天龙的身体之中响起，其他人都听不到，但无上邪灵却听的清清楚楚。

    就这一声冷哼，他全身血液仿佛瞬间凝固，思维几乎都停止，身体周围的邪灵之力也在瞬间停止流转，似乎随时都会崩裂。

    “圣族首领，你给我等着……”

    陆天龙沙哑的声音再次响起，带着明显的不甘，朝着圣族首领的方向说了最后一句话。

    接着，他双眼之中的血红开始迅速消散，周围的邪灵之力也在快速的消失。

    短短几秒钟之后，陆天龙的身子一歪，直接朝着旁边歪倒下去。

    “陆天龙！”

    关键时刻，又是紫熏儿冲了上来，刚才想要过来被一拳轰飞，现在却仍然坚持着忍着疼痛跑过来，使劲将已经昏迷的陆天龙从地上搀扶了起来。

    “陆天龙，陆天龙！”

    她很着急的呼喊着，虽然不知道具体发生了什么事情，但她也已经猜到，现在的陆天龙应该已经恢复了之前的陆天龙。

    “陆天龙，陆天龙！”

    连叫几声没有答应，紫熏儿使劲摇晃着他，表情无比焦急。

    “咳咳，别晃了，没被别人打死，却要被你晃死了……”

    陆天龙终于缓缓睁开了眼睛，用虚弱的声音开口道，此时他气息微弱心跳缓慢，嘴角还残留着殷红的鲜血呢。

    “你这个混蛋……没事就好，没事就好。”

    紫熏儿两只眼圈瞬间就红了，嘴上说着责备的话，表情和眼神却出卖了她。

    “咳咳，我没事，先让我想想，刚才发生了什么。”

    陆天龙在她的搀扶下站稳了身体，嘴上一边说着，一边缓缓闭上眼睛。

    虽然之前被无上邪灵控制了思维和身体，但他还是残留一些印象的，此时刚才的画面就像是放电影一样在脑海之中闪过。

    很快，他就差不多知道了刚才究竟发生了什么事。

    “这个混蛋，几乎又将我废了。”

    他缓缓睁开眼睛之后，虚弱的叹了一口气。

    是的，看看现在的他吧，虚弱的完全不像话，身体也受伤特别严重。

    并不完全都是圣族首领击伤的，而是因为他的身体承受不了无上邪灵的那些能量，就好像以前他曾经强行使用过邪灵之眼的力量，结果几乎变成一个废人。

    这次同样如此，无上邪灵之前在狂躁状态下使用的力量超出了他的承受能力，所以身体受创严重。

    “我本想慈悲一回，让他为邪灵兵将讨一个公道，结果差点把自己害了，我还是太善良呀。”

    他轻轻叹一口气。

    之前就是看邪灵一族被欺凌的太惨，所以让无上邪灵出来放肆一回，顺便如果能够将圣族首领也干掉，那也算帮了自己一回。

    没想到，圣族首领实力如此强悍，并没有被无上邪灵击杀，反而差点把自己给搭进去。

    “而且，这家伙很阴险，竟然偷偷藏了这么多的力量。”

    陆天龙皱眉，自言自语的开口道。

    以前他每次使用邪灵之眼力量的时候，邪灵之眼都会吸收对方的力量，这种情况已经发生了很多回。

    之前陆天龙就知道，每次吸收了其他古族力量之后，自己的力量都会增强，但能够使用的力量却远不及吸收的力量。

    现在看来，是无上邪灵在每一次吸收完其他的力量之后，都会悄悄藏起一部分来，并不想为陆天龙所用，而是在为他自己的复生储存能量做着准备。

    真特么是个阴险的家伙，让陆天龙为了能够变强，诱使他使用邪灵之眼的力量，却又暗中使用一些小手段为无上邪灵自己获取力量。

    毕竟无上邪灵的复生应该是需要极强的能量才可以。

    “好了，今天的事情到此为止。”

    “你们都可以各自回去了。”

    陆天龙正在想着的时候，罗伯斯的声音再次响起，他面带笑容看向陆天龙，对他摆摆手示意可以离开圣族了。

    “嗯。”

    陆天龙从沉思之中缓过神，朝着罗伯斯看一眼，点了点头。

    他越发对罗伯斯感觉到好奇了，觉得罗伯斯似乎从一开始就知道，圣族首领和无上邪灵三招之内是分不出胜负生死的。而且罗伯斯之所以定下三招的规矩，似乎就是为了保护自己，因为若是再对战下去，无上邪灵再使用更强的力量，陆天龙自己的身体肯定是支撑不住的，到时候必定会受伤更加严重甚至有可能身体直接彻

    底废掉。

    甚至……

    陆天龙现在觉得，面前这个罗伯斯，也就是沧溟海女将军和圣族巡逻使嘴里的这个九幽大人，比自己之前想象的更厉害。

    因为不只是沧溟海女将军和圣族巡逻使对他恭敬，连圣族首领甚至都不敢轻易忤逆他的意思。

    还有，也是最重要的一点！

    这个罗伯斯，似乎跟自己体内从龙殇之地获得的那道能量之间有关系！

    因为刚才无上邪灵还想再战，罗伯斯并未直接组织，但体内那道龙殇之地得到的力量却再次传出一声冷哼，直接让无上邪灵瞬间气馁消散。

    没错，肯定是这样！

    一瞬间，陆天龙的脑海之中闪过这些念头，尤其是最后一点，让他越发的好奇的起来。

    自己体内那道能量到底是怎么回事，又和罗伯斯有什么关系？

    当然，陆天龙也知道现在自己肯定得不到答案，罗伯斯也是最近才在他面前拿出九幽大人的身份，之前根本只字不提。

    想要知道他真正的身份，恐怕没有那么容易。“九幽大人，你确定要让他们现在就离开圣族？”就在此时，圣族首领略带阴森的声音却突然响起。

