    沈云瑶对春兰的态度十分不满，但是回到老宅这么长时间，她如今也学会收敛自己的脾气。

    　　毕竟沈老太太对姜嬷嬷的倚重是所有人有目共睹的，春兰如今又在老太太房里做事，早已不是她能够轻易教训的身份了。

    　　于是她回到家，衣服没换，脸没洗，连口水都没顾上喝就被带到去见沈老太太。

    　　一进屋，沈云瑶立刻就发现气氛不对劲。

    　　屋里没有别人，只有沈老太太在上首处，腰杆挺直地坐着，脸色阴沉得如狂风暴雨前夕的天空。

    　　看到沈云瑶进屋，沈老太太立刻一声呵斥。

    　　“你给我跪下！”

    　　沈云瑶最近天天在沈老太太跟前学规矩，已经养成了条件反射，听到这话，双膝一软，先扑通一声跪在了沈老太太面前。

    　　跪下之后，她才后知后觉地想起，自己又没做错什么事，凭什么又让她跪？

    　　“二丫头，你可知错。”沈老太太厉声问。

    　　沈云瑶飞快地回忆了一下自己这些天的表现，每天按时晨昏定省，上午在沈老太太屋里学规矩，下午回房之后还要练字，练女红……

    　　这些她最近分明都按时按量地完成了，清明之后也没跟家里人起什么冲突，何错之有？

    　　于是她摇摇头道：“祖母，云瑶不知自己做错了什么，还望祖母告知。”

    　　“啪——”

    　　沈老太太用力将一叠信摔在沈云瑶面前，“你看看这个，然后再说一遍！”

    　　“这是……”沈云瑶看到被摔在地上的心，心都要碎了。

    　　被沈老太太扔出来的，正是卫云敬写给她的信。

    　　平时这些信都被她小心翼翼地收在匣子里，生怕弄坏了边角。

    　　这些她平时恨不得搂着睡觉的宝贝，此时就被沈老太太这样扔在地上。

    　　沈云瑶心疼地将信一一捡起来，搂在怀里。

    　　“我们沈家怎么养出你这么个不省心的玩意儿！”沈老太太见状简直快要被她气死了，拍着桌子骂道，“你别以为家里人不知道你以前那些事儿，你自己就也忘了你是为什么被送回老家的！

    　　“回来之后也不好好学规矩，好好反省自己，竟还学会跟外面的野小子勾勾搭搭，简直不知廉耻……”

    　　“他才不是什么野小子！”沈云瑶如今正是初尝爱情滋味的时候，哪里受得了别人这样说自己的心上人，不管不顾地顶撞道。

    　　沈老太太万万没想到她居然还敢顶嘴，气得胸口一阵憋闷，眼前都有些发黑。

    　　“你……我看你就是天生顽劣，学不好了！”沈老太太被气得手指头都在哆嗦，指着沈云瑶道，“我是没这个本事教你规矩了，过些日子我去永州府，正好把你一道送回去，让你爹娘自个儿操心去吧！”

    　　若是搁在之前，沈云瑶巴不得自己能够赶紧回永州府，可现在她刚跟卫云敬两情相悦，如果回到永州府，那不等于要分隔两地？

    　　到时候别说是见面了，互相写封信都要在路上耽搁许多时日。

    　　“祖母，我不想回家……”

    　　“不想回家想干嘛？留在这里会情郎么？

    　　“沈云瑶，你骗我出去买绣线，到了县里就跟野男人私会，打量我是傻子，会被你个毛都没长齐的丫头片子耍得团团转是么？

    　　“我告诉你，你不要脸，我们沈家还得要脸，老家这里还有你几个妹妹，以后都是要嫁人的！

    　　“她们规规矩矩做事，清清白白做人，可经不起你的拖累！

    　　“趁着沈家的名声还没被你败坏，我这把老骨头还没被你气死，你赶紧离我们远着点儿吧！”

    　　沈老太太劈头盖脸把沈云瑶骂了一顿，见她依旧抱着那堆信，实在跟她惹不起这个气。

    　　“来人，带二姑娘回房，即刻起开始禁足，没有我的允许，谁也不许帮她传递任何东西，否则若是被我发现，你们就等着挨罚吧！”

    　　沈云瑶被骂得头都抬不起来，最后被两个丫鬟扶着出了正房。

    　　她走后，沈老太太喝了好几口茶，才算把刚才被勾起的火气勉强压了下去。

    　　她放下茶盏，朝屏风后面瞥了一眼道：“都出来吧！”

    　　屏风后面一阵窸窸窣窣的声响，不多时，沈云芮第一个从屏风后挪了出来。

    　　“祖母……”她一出来就冲着沈老太太露出一个讨好的笑容。

    　　紧接着，沈云萱和沈云彤也相继从屏风后面走了出来。

    　　“偷听得很高兴？”沈老太太沉着脸问。

    　　“祖母，我们就是好奇而已，没想到竟是这样的事，您消消气。”沈云芮如今是家中最小的女孩儿，平日里也乖巧，颇得沈老太太宠爱，所以这时候勉强敢说上几句话。

    　　沈云彤和沈云萱忙都跟着道：“老太太别生气了，您若是气坏了身子，家里都得乱了。”

    　　“今日这件事，你们听就听了，正好也给你们长长记性，以后谁要是敢做出这样的事儿，我就是打断你们的腿，搁家里养一辈子，也不会由着你们出去败坏沈家名声的。”

    　　三个人看得出沈老太太今日当真是气得狠了，沈云芮也不敢再多说什么，都赶紧保证自己绝对不会像沈云瑶那样，然后脚底抹油地溜了。

    　　姐妹三人从正房溜出来之后，都没敢聚在一起讨论这件事，直接分手各自回房去了。

    　　跟其他两个人分开之后，沈云彤的脚步立刻就轻快起来。

    　　她回到自家院子，把下人打发出去，这才笑眯眯地一把挽住刘氏的胳膊道：“娘，你可真是神机妙算，这下好了，老太太动了大怒，不但把沈云瑶禁足了，还说这次去永州府就要把她一并带回去。

    　　“要说这沈云瑶也真是胆大，她今日竟真去县里私会那个姓卫的去了，我原还以为娘这步棋走得太冒险了呢！”

    　　“现在知道娘英明了吧？你以后多听娘的话，娘还不都是为了你好！”

    　　“娘，你最好了！”沈云彤抱着刘氏的胳膊撒娇，“您是不知道，刚开始老太太训她的时候，她居然还敢顶嘴呢！结果好了，彻底把老太太给惹怒了，劈头盖脸把她一顿臭骂，我在屏风后头听着都替她脸红臊得慌。”

    　　“就该这样，看她还怎么嘚瑟！”刘氏十分解气地说，“只可惜娘原本给你看好的婚事，都被她给搅黄了！”

    　　这件事上，沈云彤倒是想得开，反倒还劝刘氏道：“娘，您就别为了这件事生气了，县太爷那一家子踩低捧高的人，就算婚事成了，女儿嫁过去日子怕是也不好过。”

    　　“说得对！”刘氏点头道，“我就不信了，我这么多年养得细皮嫩肉的大闺女，怎么就找不到个好人家了？

    　　“等那小蹄子回永州府了，娘立刻就叫媒婆上门，这次定要挑个更好的！”

