    皇雲没有想搭理南门梓筱的想法，洗完澡就径直的朝着房间走去。

    一边走着，脑海里也开始思绪南门梓筱的变化。

    不得不让他开始怀疑。

    是不是在拍卖行的时候，李诗韵带来的异变，导致了他和南门梓筱（叶允儿）的冲突不够，所以南门梓筱不像前世那般恨他。

    皇雲想到这里，他拳打一下另一只手的手心。

    肯定就是两人的冲突不够。

    所以在这一世还不够恨他的南门梓筱，才会表现那么的不正常。

    他看着那张俏丽的脸蛋，还有红彤彤的南门梓筱，暗暗决定一定要来一波这个冷酷女杀手的仇恨。

    在皇雲如何想再拉一波南门梓筱的仇恨值之时，嗤啦一声脆响。

    一个花瓶就被正在打扫卫生的南门梓筱不小心碰碎了。

    皇雲见这个情况，知道拉仇恨值的机会来了，立刻呵斥道：“你怎么回事？！怎么笨手笨脚的？”

    南门梓筱连忙道歉：“对不起，少爷，不是故意的，我马上收拾………”

    南门梓筱飞快的收拾好并道歉。

    但是皇雲却是站了起来，并且走到了刚收拾好的南门梓筱的身后，看着这个白丝娇俏女仆，脸上露出一副凶神恶煞，又有些冲动邪恶的模样。

    将嘴凑到南门梓筱那白皙的耳朵旁;对其用威胁的语气笑道:“你知道你打碎的那个花瓶值多少钱吗?”

    “是你根本赔不起的价格，你想想，你该怎么赔偿我吧。”

    皇雲一副色胆包天的纨绔恶少的模样。

    南门梓筱听到皇雲这突如其来的话，似乎傻愣一下，并迅速回过神，语气有点呆呆的问道：“怎.....怎么补偿少爷?”

    皇雲呵呵一笑道:”很简单，用你的身体来偿还就行。”

    皇雲一边说着，顺势搂住了南门梓筱那纤细的腰肢。

    把这身材超好，皮肤超嫩，手感倍儿棒的女杀手（叶家千金）抱在了怀里。

    这个往日里冷酷，杀人不眨眼的女杀手此时似乎有些紧张，娇躯抖了一下。

    而皇雲见状，却是心中微微一喜。

    并想着，他这恶少的表现，总算是够坏够邪恶了吧？

    女仆仅仅打碎个花瓶，就要威胁她献身。

    南门梓筱可是堂堂的女主，（尊贵无比的叶家大小姐）冷酷的女杀手，还是杀人不眨眼那种。

    这时哪怕是不抽刀砍他，最起码要得扇他一巴掌吧？

    但却让皇雲完全没有想到是，刚刚抱着的南门梓筱只是扭动一下身子，然后语气弱弱的说道：“好……好呀！”

    皇雲顿时一愣，以为自己听错，连忙道:“你说什么？！”

    南门梓筱此时已经羞得脸红到耳后根了，但还是小声的再次答道:”梓…梓筱愿意用身体还偿还。”

    嘶！！

    南门梓筱这句话，直接吓得皇雲倒吸了一口凉气。

    搞什么呢?

    你在开玩笑呢吧？

    南门梓筱？！

    好家伙，你堂堂一个女主，就值一个花瓶？

    我就那么顺势一威胁，你就乖乖就范了？！

    我怎么感觉哪里有点不对劲。

    你是怎么敢呀！

    你怎么能这样做？主角叶天他知道吗？

    皇雲似乎似为南门梓筱是有什么图谋？或者是有什么阴谋诡计让他踩下去。

    他不知为什么下意识捏了捏她几下，但南门梓筱却只是骄喘了几声，根本就没有想反抗的意思，一副令君采摘的样子。

    皇雲人都傻了，搞什么啊!

    南门梓筱你是傻了，还是吃错药了？！

    而南门梓筱还真的就无论皇雲怎么动，她都丝毫不反抗的模样。

    毕竟南门梓筱感觉得出来，皇雲并不是真的想要对她做什么，哪怕就是真的要对她做什么。

    她也乐意自极，别说是说献身了。

    她愿意把任何东西都献给她的最爱的小天使

    皇雲却是一时之间，觉得有点骑虎难下了。

    不知道自己现在该怎么办？

    是做禽兽呢？还是做禽兽不如呢？

