    回到边境之城时，老波尔格带着身后一众现任管事迎接。

    这些人是由菲墨亲自选拔任用的，对他们有知遇之恩。

    她离开的这段时间，老波尔格对他们进行了全面的培训。

    菲墨不可能所有事都全部自己完成，任用人是必不可少的，但同时，她也准备跟老波尔格共同制定一套人员奖惩机制，用来约束他们。

    “大人一路辛苦了，您和您朋友们的房间已经准备好了。现在修整片刻，就能用晚餐。”老波尔格行礼道。

    菲墨向他介绍了一下让兰。

    然后大家先回自己的房间洗手洗脸歇会儿，再到大厅聚一起吃晚饭。

    房间没什么变化，菲墨直挺挺仰面躺倒在床上，呈大字摊着。

    柔软的被子上有阳光的气味，使人不由自主放松。

    菲墨放空片刻，然后召唤出植物图鉴，浮在空中翻动。

    她又放出阿根。

    像人参娃娃的阿根趴在植物图鉴上，往下俯看菲墨，问：“主人，有什么烦恼的事情吗？”

    菲墨说：“这个世界有没有可以让人死而复生的植物，或者方法？”

    阿根的长条叶片晃动，说：“我知道图鉴里所有植物的事情。死而复生不可能，但是...濒死还是可以救回来。”

    阿根翻开植物图鉴最后一页，“这是回魂草，只要还剩最后一口气，再重的伤都能治好！”

    菲墨看着解锁这一页需要的声望值，那多的0，多到数不过来的，显然不是她目前所能考虑的。

    阿根又翻动植物图鉴，停留在其中一页，说：“这是红花石蒜，虽然不能起死回生，也不能治大病，但可以养护灵魂。”

    菲墨看了下声望值，需要五千。

    如果简的灵魂还在的话，倒是可以用这个养着，只是过去了这么久，一切都很难说，而且灵魂的复生显然是禁术，不是那么好找或是好创造的。

    叩叩。

    敲门声。

    “菲墨大人，晚餐准备好了，等你一起用餐。”莉莉娜说。

    菲墨回神，在植物图鉴上一敲，书和阿根一起消失。

    “来了！”

    *****

    大厅的上方垂着冰系魔法石制作的水晶灯，整个房间光华四溢。

    她们都已经坐在座位上，只等主人到来。

    老波尔格抽开椅子，菲墨顺势坐下。

    桌子正中央摆放着烤全羊，每人面前有一道土豆炖肉、黄金炸鸡翅、炸土豆丸子、烩蘑菇、鲜鱼汤、沙拉。

    菲墨举起装着果汁的杯子，说：“用餐愉快！”

    她们同举杯，“用餐愉快！”

    菜的味道都很不错，看来主厨汤迈克在菲墨的启发下有认真钻研菜品。

    吃完晚饭，菲墨就去了厨房。

    汤迈克很惊喜，好久没见小领主了！

    菲墨从植物图鉴里兑换了一袋小麦打算自己吃。

    “这叫小麦，去掉外面的麦麸，把它磨成粉，明天我要用。”菲墨把小麦交给汤迈克。

    这一定很珍贵吧！汤迈克郑重接过，“大人放心，我绝对不会浪费里面的任何一粒！”

    至于卷心甜菜，制糖的工艺汤迈克不会，她得亲自动手。

    和甜菜的制糖工艺不同，这种菜析出糖晶更容易，步骤也更简单。

    把叶子洗净后切段，榨成汁，过滤渣滓，加入石灰水中和汁水里的酸，完成这一步后，再不断用勺子舀起汁水，和木炭燃烧后的二氧化碳充分接触，过滤后得到水溶液。

    这时，只需要用小火蒸发水溶液的水分，析出来的就是糖晶了。如果想得到纯白的砂糖，还需要用活性炭吸附糖晶里的颜色杂质。

    过程有些复杂，汤迈克短时间内学不会。

    不过菲墨已经把制糖工艺教给流金之城那边的技术人员，相信他们会做出令人满意的成品。

    还将其它准备工作也完成，等明天小麦粉磨好，菲墨就可以动手做香甜可口的面包和蛋糕了！

    汤迈克看着小领主变魔法一样的流畅操作，看呆了，猛的想起，说：“对了大人，您之前说，如果卖那两罐灰粉调味料的游商来了，就通知您。据我所知，明天他们的商队正好会来边境之城！”

    就是那两种味道像八角和茴香的灰粉调料。

    菲墨记起来，“好，他们到的时候我会去见他们。”

    说不定那些游商队伍还能提供其它调料。

    第二天。

    菲墨早早起了床，来到厨房。

    她已经想好了，早点就做果酱面包！

    准备好面粉、鸡蛋、没有牛奶只好替代的羊奶、砂糖、盐。

    酵母这种东西太难找了，菲墨险些怀疑这个世界根本没有这种东西，最后还是老波尔格帮她找到的。

    将鸡蛋清打发成白色的淡奶油，再把这些用料按顺序和比例加入，最后揉成面团，能用手撑开成薄膜，然后切成数十个圆团，等待发酵。

    发酵好的面团膨胀变大，已经初具面包雏形。

    烤炉是菲墨很早以前就让厨房搭建好的，平时他们用来烤肉，今天终于能用来烘培面包了！

    往铁制烤盘里刷上油，把面团放进去，表皮再刷油和撒上一层薄薄的面粉，送入烤炉。

    等待的时间里可以准备好提前腌制的果酱。

    早餐的辅菜是水果沙拉，再搭配煮好的甜羊奶。

    等到金黄的面包出炉，香味远飘十里，整座宅邸都是它的香味！

    “好香啊……”奥丽薇娅睡眼惺忪的探出头。

    菲墨把烤好的面包从烤盘里取出来，说：“正好，去大厅坐着等等，早餐马上就好了。”

    侍者们把做好的早餐端出来。

    让兰也醒了，和菲墨打完招呼，坐在餐桌前。

    莉莉娜和老波尔格正在准备餐具，然后分立在主座两边伺候。菲墨坐下来，对他们两说：“也坐下一起吃吧，才烤好的面包凉了就不好吃了。”

    他们两人远不止仆人的身份，于是听她的话照做。

    用刀子横着切开圆形面包，再涂上一层酸甜的橘子果酱，一口下去，松软香甜！

    奥丽薇娅喜欢吃稍微烤焦点的面包，让兰则偏爱软糯一些的。

    莉莉娜什么都不挑，默默往嘴里送。冰鳞虽然依旧没精打采，但该吃还得吃，吃饱了才有力气遇见希望。

    老波尔格跟着菲墨，吃到了太多美食，他时常惊叹于菲墨的才能。不过他也学到了小主人的一个习惯，在享用美食时不去想其它复杂的事情。

    一顿早饭吃得无比愉快。

    以后这样的美味还能天天吃到！

    饭后，汤迈克过来禀告，说那队游商已经到了。

    菲墨点头，起身前往。

