    第497章姐姐

    夏风点了点头便告退了。

    白修媛看着桌子上的白色尾羽轻啧了声。

    这是怕把整只孔雀的尾羽都给拔过来了吧。

    瞧着着夜黑风高的，想来也不是什么正当手段得来的，还是先藏好再说。

    白修媛叫来豆蔻把这一打孔雀尾羽送到药房里去。

    那是小厨房改造的药房，可以熬药制药，里头还有不少药材器具。

    豆蔻应了声也没问这是哪儿来的便抱进药房里去了。

    这宫里只有一只白孔雀，还能是哪儿来的？

    瞥了眼外头的天色，白修媛关好窗户便回去了睡觉了。

    翌日一早，小高子便带着人到六宫各处搜查白孔雀尾羽。

    嫔妃们这才知道妍嫔的孔雀被薅秃了尾巴。

    一时间众人有惋惜，也有幸灾乐祸的。

    而罪魁祸首正坐在甘泉宫里抱着琥珀撸。

    姜玉茗听到消息的时候扭头看向一旁正在撸猫的柳贵妃，笑道：“姐姐可知道此事。”

    柳贵妃挑眉，顺着琥珀的脑袋从上往下摸：“你这不是明知故问么？”

    姜玉茗笑了笑没说话，小华子提了糕点放在桌子上便下去了。

    待小高子带人查到永福宫的时候，白修媛淡定的坐在上首，小高子带着人小心翼翼的查看着。

    在永福宫待了一会儿，小高子便带着人走了。

    这位主儿的东西他可不太敢乱碰。

    碰了指不定就可以去内务府领个棺材给自己埋了。

    说起来，他们好像还没这么好的待遇，意外身死或者是死的蹊跷，只能被拉去乱葬岗埋了。

    要是人家嫌烦，说不定还不给你埋了呢。

    看着小高子走后，白修媛起身去了药房。

    药房小高子自然是开过的，并没有发现什么就是了。

    白修媛打开药房桌子上的一个盒子，里头是小半盒子的白色粉末。

    白修媛勾唇，把这盒粉末打包，放了一张药方子在里头，便吩咐繁花送去了未央宫。

    那盒子里头的正是白孔雀尾羽，只不过并不是全部的尾羽，治疗小柳夫人病只需要那么多罢了。

    至于剩下的，她给存起来了，以便以后不时之需。

    收拾好药房里的东西，白修媛便起身去了甘泉宫。

    彼时小高子正带着人搜查甘泉宫。

    只是瞧着搜查的人都畏手畏脚的，生怕碰坏了甘泉宫的东西。

    瞧着小高子动作迅速的带着人走了，白修媛便进去了。

    这事儿雷声大，雨点小的，皇上若是真要严查，就不会如现在这般叫小高子带几个人查了。

    “落霞来啦。”，姜玉茗抱着鱼鱼笑道。

    鱼鱼靠在姜玉茗身上歪着头看着白修媛。

    白修媛朝鱼鱼露出一个和善的笑容，便找了个位置坐下。

    月牙正在一旁牵着鱼鱼的手，月牙手里还拿着一个拨浪鼓，那是鱼鱼递给月牙的。

    鱼鱼如今也会一两个简单的音节，只不过叫的第一句并不是母妃或者是父皇，而是姐姐。

    姜玉茗真真儿是哭笑不得。

    感情这两个小鬼头的感情还是双向奔赴的啊。

    白修媛在姜玉茗这儿用了午膳才回去。

    说来这几天倒是很少见宁修仪，兴许是明儿个要出发去行宫的缘故，宁修仪这会子正在宫里收拾东西。

    (本章完)

