    第308章沈墨川为爱自残

    沈墨川看看近乎癫狂的许靖云，不敢刺激他，语气上难得的带上了几分恳求：“你有什么要求尽管提，只要你别伤害林夏，她曾经那么敬重你，你放过她好不好？有什么事，你直接冲着我来。”

    “你少在我面前装什么英雄救美,我最讨厌你这幅什么都不用做，都能有大批的人上赶着过来帮你的样子！”

    许靖云越吼越歇斯底里，被她挟持的林夏让他吼的心肝发颤。

    许靖云吼完之后，看沈墨川确实没有再进一步的打算，得逞的冷笑两声：“想救林夏是吧？好啊，只要让我高兴,我就把她还给你。”

    “你到底想怎么样？”

    “很简单,不如你先捅自己七刀，让我看看你的诚意。”

    “不行！”林夏立马开口打断，“许靖云，你冷静一点，你现在放我走的话，我可以不告你，我相信你也不想负法律责任，如果你伤了沈墨川的话，那你就没有回头路了，你想清楚。”

    “用不着你来提醒我，”气急败坏的许靖云不知从哪里摸出一把枪，抵着林夏脑袋，瞪眼看着沈墨川，“你最好快一点，慢了的话，信不信我一枪崩了她！”

    “你敢！”

    沈墨川脸色也沉了下来，“你要是敢伤她一分一毫，上天入地，我绝对会让你无路可走！”

    “如今的我,早已经是无路可走了,”许靖云不耐烦的晃了晃手中的枪，提醒刚跳上这艘船的沈墨川，“我的耐心可是有限的，林夏的性命如今就掌握在你的手中，你不是很爱她吗？你表现的机会到了。”

    “沈墨川，你别听他的，他就是个疯子。”

    “快点…我数一二三…”

    “好。”

    于是，在林夏不可置信的目光当中，沈墨川捡起许靖云扔过来的匕首，一下又一下，捅进了自己的左胳膊。

    林夏两眼泪水无声滑落，喉咙失声，摇头说不出来话。

    许靖云面容更加扭曲，凑在林夏耳边低低道：“怎么样，高兴了吗？沈墨川看起来真的很在乎你，可是他越这样，我就越想弄死你！”

    “许靖云,你真的是一个疯子！”

    “是吗？我还有更疯的。”

    沈墨川见他似乎要伤害林夏，扔掉手中的匕首，高声威胁许靖云：“你的要求我已经满足你了，你最好赶快放了林夏，否则的话，我饶不了你。”

    “你少拿那些话来威胁我，凭什么，凭什么你一出生就享有那么多的东西！凭什么我还要被赶往国外过回不了家的生活！我也是许家的孩子啊！就因为生我的女人地位不高贵，我就要流落在外吗？”

    林夏被他制着拖拽到后面。

    沈墨川心里担心林夏，但又因为许靖云说的话再次发怒：“你抱怨的那些都是许家欠你的，林夏和这些事一点关系都没有，你这个懦夫，你不敢对许家下手，却欺负林夏一个女人，我看不起你！”

    “你有什么资格看不起我？再说，林夏她哪里无辜了，她答应了要与我合作，结果却出尔反尔！她一点都不无辜。”

    许靖云大声喊叫着，像是在极力证明什么。

    沈墨川推开想要过来帮自己包扎伤口的保镖，看着已经发疯的许靖云，“你利用林夏对付我的事，我一早就知道，不对，应该说从你回国的那一刻，我就知道你为了什么而回来，所以你回国之后，做的所有事情，都在我的掌握之中，从一开始，你就没有机会赢过我！”

    “沈墨川你疯了？都这个时候了，你还刺激他！”

    林夏高声打断沈墨川的话，“你手臂受伤了，赶快让人帮你止血，你还要不要命了？”

    “瞧瞧，沈墨川，你没白费工夫啊！林夏口口声声说恨你，想要离开你，但现在她倒是挺关心你的啊！”许靖云不停的用言语讽刺沈墨川，“你也是真的在乎林夏，都开始帮她揽罪了！”

    沈墨川再次往前走几步：“许靖云，你觉得林夏那个智商玩的了商战吗？她就是一个设计师，她没有与我联手对付你，你把林夏想的太聪明了。这件事当中，真正把控全局的是我，你要恨，应该恨我，是我在一直看着你如何反抗，如何自寻死路！”

    “你给我闭嘴！”

    许靖云抬手，照着沈墨川脚边来了一枪。

    阿明见状，连忙带人上前护住沈墨川：“沈总，他是个疯子，你往后退一退，我们已经安排人从后面绕过去救太太了，您先别激怒他，先谈判着，激怒了对大家都没有好处！”

    沈墨川不知道脑袋里在想什么，许靖云开过一枪后，他更是变本加厉的用话刺激许靖云：“怎么样？是不是心里感觉更难受了？你一直自诩自身能力不低于我，在你眼里，你不就认为我是靠着沈家的力量才有如今的地位吗？”

    “难道不是吗？你就是投了个好胎，是正房太太的儿子，瞧瞧你的那些私生兄弟姐妹们，让你折磨的多惨，他们的能力也未必能输给你吧？但可惜，没有你会投胎，硬生生低了你一头。”

    说着，许靖云怪笑两声：“如果我今天把你解决了，那沈家估计也会乱起来的吧？沈氏集团让你经营到如今这么大的体量，你那么多兄弟姐妹，随便分一分，都够他们下半辈子无忧的了。”

    “你总是这样怨这怨那，人心不足，”沈墨川轻蔑的笑着，“许靖云，我告诉你，就算你从小就被许老爷子当继承人培养掌管环球集团，那你也不会是我的对手。”

    “你放屁！少提那些压根就不能实现的如果！只要重新开始，咱们现在谁强谁弱还不一定呢！”

    林夏看看还想再说话的沈墨川，硬撑着喊了一声，打断了两人的互怼：“沈墨川，你能不能别再刺激他了？！”

    “林夏，想不想重获自由？我这里还有一把枪，你只要拿着那把枪把沈墨川给解决了，我绝对会放你自由。”

    许靖云大声说着，说话的同时还看着不远处的沈墨川，眼里闪烁着疯狂的光。

    “你别做梦了！”

    (本章完)

