 轰！不得不说，他这一脚气势当真凶猛，在脚掌上凝聚出来的神力，竟变成一个夔兽脚掌的形状踢来。

这是他学习的一门战技，名为“夔兽脚”，脚掌内融合有夔兽之血，众所周知，夔兽只有一只脚，号称一脚有踏碎天地之威，强大无匹。

所以他学会这一脚后，气势之凶猛也无与伦比，始一展出空气都被打出一个巨大无比的凹槽，像坍塌下去一大块，足有上百丈，场面壮阔。

然而，林寒却淡漠一笑，根本无惧，跟他比拼肉身力量，他可从来都没有怕过。

“杀！”

当下，他一声大喝，一拳便是狠狠的朝着上官疯的脚掌打去，迸发出磅礴无比的拳力。

他几乎将自己的力量，全部都释放出来，有种横扫一切的气度和威严。

就算夔兽脚这一招很厉害，但跟林寒的肉身之力，仍旧要差距不小。

所以，砰的一声，上官疯顿时被震飞出去，膝盖处都响起一道骨骼挫裂的声音，微微弯曲下来！嘶！四周顿时响起一大片倒吸凉气的声音，谁也没有想到上官疯上来在如此强悍的一击之下，都没在林寒手中占据上风。

那些地脉子弟，也都变色，看这样子，就算上官疯想要胜林寒，也没有这么简单啊。

地脉脉主也皱眉，对于上官疯，他有着不小的信心。

这才只是刚刚开始，上官疯全力爆发出来，远不止这么简单，相信最后的胜利，一定属于上官疯。

“混账小子，你让我怒了。”

果不其然，上官疯全身爆发出来的暴戾气息，更加浓郁，像是一头被激怒的上古凶兽，在他体内，竟然滚动出浓郁无比的黑气，犹如一片黑色的汪洋在浩荡般，遮拢住高天，给人一种末日来临之感。

“这是黑魔心法？”

不少人都暗自失声。

黑魔在凌霄大陆，也是一个天皇级别的盖世强者，留下的黑魔心法，是魔道宝典之一。

因为一些特殊的原因，被上官圣族地脉得去，一直都不让弟子修炼。

上官疯二十岁时，因为修炼此功法，才会走火入魔，性格有些扭曲疯癫。

但黑魔心法，却更加霸道，每次施展，都要吸收敌人的鲜血，这也就是在上官圣族，为何那么多同龄人不敢跟他切磋的原因，一个不慎，就会被这黑魔心法，活活吸成人干。

上官疯连这一招都施展出来，明显是动真怒，如果林寒抵挡不了，后果不堪设想。

“黑魔炉，炼化天地，给我镇杀！”

上官疯大吼，无尽黑气，凝聚出一个足有上万丈大的炉子，遮天蔽日，朝着林寒镇杀而来。

在炉子之中，还有一簇簇黑色的火焰在燃烧，犹如一片黑色的地狱火海，要将林寒笼罩炼化般，惊人至极。

光看着都让无数人心中发冷！这样的攻击，别说地皇境六重天，就算七重天的人物，也难以抗衡吧。

上官疯这一手，深深的让每个人都忌惮和骇然。

“卑贱的小子，死在我这一招下，也不算辱没了你。”

上官疯狞笑道。

这是他最强大的底牌手段，拥有着无边的底气。

“哪有这么简单！”

然而，林寒轻蔑一笑，身体一沉，六象时空，瞬间被他施展而出，六个古老磅礴的门户，定住乾坤，仿若变成世间最可怕的杀伐大阵般，让得黑色的炉子，似被某种强大的气息，镇住了般，有种想要瓦解的迹象。

“六簿盖世功法，组成的神通？”

上官疯当即脸色一变，有些怀疑自己的眼睛有没有看错！这家伙还真是一个怪胎，是怎么找到那个奇妙的平衡点，让六门盖世功法，相安无事融合的？

地脉脉主也动容，虽说他是天皇级别强者，但知道这一级别，也分三六九等的，最顶尖的天皇强者，譬如上古盖世五皇，远远不是他所能够争锋，毫不客气的说，他跟其一个在天，一个在地。

林寒的六门盖世级别功法，全部都是天皇巅峰的旷古人物所留，的确惊才绝艳，古今未有。

当下他不禁心中感叹，这小子不愧是在外界，闹出这么大风波的奇才，的确有独到之处。

就算他对上官疯的这一招十分有自信，现在都不禁有些没底了。

轰隆隆！果然，在六象时空的镇压之下，黑魔炉的解体速度，越来越剧烈，上面一道道裂缝遍布，仿若随时都会炸开般。

“不！”

上官疯彻底大吼，不能接受自己最强大的攻击，不是林寒的对手，眼睛都红了疯狂的催动。

可惜，六象时空实在太厉害，犹如六个天皇巅峰，天皇巅峰人物，镇压诸天万界般，各自溢出一缕本源气息，砰的一声，庞大足有万丈的黑色魔炉，终于一下子应声而开，在无数人震撼的目光中，消散而去。

所有人都身体石化当场，一阵心中冰冷！连比他高足有六个小境界的上官疯都不是他的对手！林寒的六象时空当真变态。

地脉子弟，也彻底头皮发麻，再也说不出嘲讽林寒的话。

“你输了。”

万千震撼的目光下，林寒淡淡一笑，一脚踩在上官疯的胸膛上，道：“服了吗？”

地脉脉主顿时嘴角抽搐一下，林寒这举动，不亚于当众再次扇在他们地脉的颜面上啊。

地脉天才，谁敢这么羞辱？

“我不服，混账小子，让我起来，我要将你们古黎皇朝的人，全部杀光，一个不留。”

上官疯也气的头发都快要炸开，大声怒吼！虽说他性格扭曲疯癫，最起码的理智还是有的。

同样忍受不了，在众目睽睽之下，被人这么羞辱。

“既然如此，那你就去死吧。”

然而，林寒眼中却掠过一道杀光，上官疯留着，对皇朝来说，的确是个祸害，既然结仇还不如趁早铲除。

砰的一声，当下脚掌上吞吐一道莫大的力道，让得上官疯的身体，四分五裂在擂台上炸开，当场惨死，连五脏六腑都迸溅的一地都是，血腥无比。

 