    今天钱怡在这王府池子里可谓是相当嚣张了。

    但别人怕她，宋兰儿丝毫不怕她。

    钱怡的爹是院臣，宋兰儿的大伯也是院臣。钱怡就算嫁进王家，但王宝又不是虢国公一母同胞，他不为虢国公所喜这是许多人都知道的事，济南城还真没几个人把王家四公子太当一回事。

    反观宋兰儿，她考进宣传处之后，恰逢山东粮政改策民心动荡，她任事勤勉，在安抚民心一事上屡立功劳，短短半月就被拔擢为主事。

    旁人只当她背后是宋氏兄撑腰。但其实宋氏兄弟并不希望她入仕，在他们看来，这不符合礼教，反而是害得宋家被推到风口浪尖遭人非议。什么女官，无非是被王笑当枪使，用来打乱原有权力架构的工具。因此他们极是反对。

    在这件事上，宋兰儿与宋氏兄弟有着强烈的政见不和，每天都争吵得非常激烈。

    她背后真正的靠山，其实是淳宁公主。

    济南粮商纵火案发生时，议院马上下令封锁市井言论，宋兰儿却是当机立断，带人引导舆情控制局面，还敢与议院大臣对峙、当众质疑何良远，表现出了一副强项令的风范。加上她确有才华，又有钱朵朵引见，很快就得到了淳宁的赏识。

    在宋兰儿看来，齐王孱弱难以御下、王笑过于强势有失人臣本份，唯有公主殿下刚柔并济，才是真正的辅国之梁柱。

    换言之就是——自己这样的人才，考军机处居然没考上，说明什么？说明王笑没有识人之明，还是公主殿下英明！

    女子？女子怎么了？秦宣太后奠定秦朝基业、汉始皇后开启文景之治……嗯，倒也不用做到武周女帝的地步。

    当然，淳宁怎么想的宋兰儿不知道，反正她愿以一腔热血以报知遇之恩，这是她的政治抱负。

    总而言之，宋兰儿有淳宁撑腰。她根本就没把钱怡放在眼里。

    更何况王笑曾三令五申，任何人不得仗势欺人。

    钱怡敢闹事，宋兰儿直接下令把钱怡驱逐出去，谁也不能说什么。

    没想到的是，她才要下令，左明德站出来了……

    那边王宝唤了一句“先生”，钱怡羞怒交加，一跺脚转身就走，王宝吓得不轻，连忙追了出去。

    左明德淡淡一笑，心中颇为得意。

    周围一众豪商则是微微笑着，纷纷拱手向左明德恭维起来。

    “原来左公子还是王家四公子的先生……”

    “左公子于讲武堂任事，往后天下将官尽出门下，了不得啊……”

    “左公子……”

    左明德团团拱手，应对自如，侃侃道：“诸位过誉了，为国家育材，份内之事。”

    应付了一会，等他再回过头来，却见宋兰儿不知何时已经走了。

    他连忙告罪、脱离开人群，向后堂走去。只见宋兰儿正领着几个官吏整理了文书要离开，脸上很不高兴的样子。

    左明德连忙上去劝道：“兰儿，你不必和再和那钱怡置气，不值当的。”

    “我没跟她置气。”宋兰儿淡淡应道，转头又叮嘱官吏把材料都拿好，起身便向外走。

    左明德又追上去，问道：“你不是在生她的气，那就是在生我的气？你听我说，祖父让我娶杜总兵之女，我绝不答应，我今天日回城就是要找祖父说清楚……”

    “这事与我无关。”

    “兰儿，你放心，我已传书到贵阳府给我父亲，请他帮忙致信劝说祖父，我绝不娶杜氏。”

    宋兰儿叹了一口气，换上郑重口吻，道：“兄长，此事真的与我无关……”

    他们正转过外堂的回廊，忽听到隔着墙有人在议论。

    “左大公子这一手英雄救美，算是给宋兰儿解了围啊。”

    “不然我看宋兰儿拿王家四少奶奶毫无办法。”

    “哈哈，论家世、两人差不多，钱怡输就输在长得不如宋兰儿。”

    “你说呢？要不是宋大人帮衬，又有左大公子爱护，她哪能真的为官任事？”

    “呵，女子为官？本就是个笑话。你还能当她是个官？”

    “何止是女子为官是笑话，让女人抛头露面出来做事，根本就是个异想天开。”

    “谁说不是呢？但国公爷不死心啊，折腾了几个月了，哈哈，有几个女人真能当官的？”

    “宋大人也不容易啊，为了响应国公爷这种昏招，让女儿出来当官，以后她怎么嫁人？”

    “嘻，嫁不了人，要是能给我当妾也是好的。”

    “哈哈，美得你，她要肯嫁我，我……”

    说话声渐行渐远。

    左明德大怒，快步追出回廊，吩咐身边的小厮，道：“给我查清楚，是哪个敢在背后嚼舌根！”

    “是……”

    宋兰儿拦道：“兄长不必理会，此事我自己会解决。”

    “你解决？兰儿你怎么解决？”左明德急道：“人们在背后议论，这是被我听到了还能替你出头，但我没听到的还有多少……”

    “他们要说，任他们去说。”

    “兰儿，你就不能别当这个官吗？女子抛头露面的，难免受人非议。”

    宋兰儿脸色一冷，抬头盯着左明德，问道：“兄长什么意思？你也想指责我？”

    “我怎么会指责你？我是想护着你。”左明德言辞恳恳，又劝道：“我们也不差你这一点俸禄，何苦这样辛苦做事还要受这些闲言碎语？你一个女儿家，遭这样的语言，我心中有多难受你……”

    “兄长，你回讲武堂去吧。我还有公务。”

    “兰儿，你还在生我气？”

    “没有。”

    左明德快步上前去拉宋兰儿的手，又道：“天日可鉴，我左明德若娶了杜氏，叫我天打……”

    “兄长！”宋兰儿一把甩开左明德的手。

    “你要我怎么说你才明白，我对你没有男女之情。我和明静、明心一样，一直是视你为兄而已。”

    “兰儿，别说气话了好不好……”

    “气话？！是，我是生气，但我在气什么你知道吗？”宋兰儿忽然红了眼，“你为什么要跑过来？替我出头？是替你自己出风头吧？你知道我费了多少心血才做成这样？你们这些男儿，只要拿到一身官衣，考到的也好，花钱买到的也好，人家都由衷称你们一句‘大人’，我呢？夙兴夜寐，拼了命地办事，他们看我的目光还是带着调笑……”

    她说着，抹了抹眼，又道：“你为什么要跑过来帮我？我大可以堂堂正正把钱怡叉出去。你一来，我又成了什么？英雄救美？兄长你要是喜欢这样的把戏，大可以去找那些需要你救的美人。何苦来毁我的心血？”

    左明德整个人都愣在那里，张了张嘴，喃喃道：“兰儿……”

    “你爱娶谁娶谁，从来都与我无关。我只请兄长以后不要再多管我的闲事。”

    宋兰儿冰冰冷冷的甩下这一句话，转身向外走去。

    走了几步之后，她挺了挺腰杆，连那一身官服都显得有些倔强……

    ~~

    钱怡一发火，王宝真是吓坏了。

    他忙不迭追到马车上一看，却见钱怡阴沉着一张脸坐在那，也不知在想什么。

    “娘……娘子，我……我错了……那个左明德，真就是我在讲武堂的先生。”王宝解释道：“在讲武堂，要不尊师重道，处罚很严厉的……”

    钱怡眼珠子一转，道：“你怕什么？狗屁宣传处又没真给多大好处，你当我稀罕？宋兰儿这死丫头那么倔，铁定不会让步的。我借着台阶下了也就是了。”

    “那你……那我们还去闹？”

    “让人知道我们不是好欺负的，看着吧，以后那些商贾再想聚在一起分好处，少不了我们的那一份。他们又不像宋兰儿有人撑腰。”

    王宝连忙道：“娘子英明，娘子英明……只是，我刚才看大哥脸色很难看……会不会……”

    “他无非是嫌我们丢了王家的面子。哼，我爹说过，面子值几个钱？等我们有钱有势了，人家还不得巴巴地来求我们。”

    钱怡说着，又道：“你大哥可从没想过要让你出人头地，他就压根瞧不上你。你要是想看他脸色过日子，一辈子顶多无祸无灾、跟在家里窝窝囊囊，能有什么大富大贵？”

    王宝长舒一口气，小心翼翼赔笑道：“是，是。”

    “我可告诉你，我爹是个白眼狼，你爹和你兄长也不疼你。就我们这身份，不求官不求爵也没人敢欺负我们，但要想过得快活，自己手上有钱才是实在。这生意你可得上心，知道不？”

    说着，钱怡又在王宝腿上用力一拧。

    “噢！上心……上心……”

    “去跟你舅舅借点银子来。”

    “啊？”

    “蠢货！帐房都懂得道理你不懂。头一年是最赚钱的时候，产多少赚多少，税赋都不收。旱涝保收的买卖，你还不去？就说赚了银子就还他，让他利钱就不必算了。”

