    冰之岛上空。

    一艘隐藏于云层中的庞大飞行艇内。

    宛如鸟笼一般的囚笼内，一只拥有美丽的蓝色羽毛的精灵正在奋力挣扎。

    挣扎过程中，它那长长的彩旗状尾巴在特殊电场的刺激下不断飘荡，整个身躯看起来十分软弱无力。

    “放弃吧。”

    吉尔露太目光闪烁的看着眼前球形牢笼内挣扎的急冻鸟，嘴边划过一丝弧度。

    “急冻鸟，你在怎么挣扎也是没用的。”

    “不过你不用担心，很快就会有人来陪你。”

    吉尔露太望着自己的收藏品，心中愉快万分。

    所谓的冰之神又如何，在他花费巨额资金制造的科技武器面前，不依然是只能沦落为收藏品。

    吉尔露太已经迫不及待邀请那些社会名流来观赏自己新的收藏品了。

    这不比看那些表演性质的天王杯、冠军卫冕战更有意思？

    “不过，还不够，最终的目标，是洛奇亚！”

    吉尔露太不自觉的张开双臂，眯着眼畅想起来。

    就在这时，飞艇操作台，偏女性化的人工智能声音传递而出。

    “吉尔露太先生，火之岛、雷之岛中出现能量反应波动，应该是火焰鸟、闪电鸟现身了。”

    “很好，那就去迎接下一个收藏品吧，接下来，就让火焰鸟来陪急冻鸟作伴好了。”

    吉尔露太睁开眼睛，走回座位道。

    不过，他话音刚落，飞艇的人工智能检测系统又传出声音：“吉尔露太先生，检测到有人接近飞艇，是否驱逐……”

    “已锁定，坐标361，571，坐标更新……目标正在接近中……”

    “咚……咚……咚！”

    人工智能还没反应过来，吉尔露太就听到一阵敲打声音。

    他猛然回头一看，只见飞艇大厅可以看到外界的透明防爆玻璃外，一只憨憨快龙正飞行在这里。

    并且，用那肉肉的手掌正在敲打玻璃。

    快龙的身上，还骑着一个人类训练家，人类训练家肩膀上，还挂着一只伊布。

    此时，快龙、人类、伊布三个家伙的脸都贴在玻璃上，往里面观察，鼻孔都扑哧扑哧的冒着热气，可见外面有多冷。

    “什么鬼。”吉尔露太眉头一皱。

    下一秒。

    砰！！

    材质强度不亚于天王杯场地的防爆玻璃一拳被快龙砸出一个通道，“呼呼呼”的冷风呼啸不断，飞艇内部的物品开始疯狂往外吸去。

    这群人，自然正是方缘，正面攻进来后，快龙带着方缘大摇大摆的走了进来。

    “检测到飞艇出现损伤，自动修复设施已开启……”

    与此同时，飞艇人工智能系统的声音响起，刚才被快龙一拳锤爆的玻璃，在一阵光芒下，非常速度的修复回了之前的模样。

    “这么高级……”

    “这空中堡垒，如果卖了，价值估计不逊色三神鸟幼崽了吧。”

    一路飞来，又进入了飞艇内部，方缘感慨不断。

    好家伙，能捕捉传说战力的空中堡垒，还带自动修复功能以及人工智能……简直豪华。

    倒是可以考虑下把这里的技术加到自家的宇宙磁怪战舰号中。

    “你是谁。”

    方缘闯入进来后，吉尔露太眼神充满审视，不过依然平静的坐回了座位上，直视着方缘。

    “江户川柯南，是个侦探。”方缘从快龙身上跳下，看着收藏家吉尔露太道。

    “我发现了外边气候失常，调查之下，找到了这里。”

    “所以说，天气异变的原因，就是因为你捕捉了冰之岛的急冻鸟，对吧。”

    方缘看向了挣扎中的急冻鸟，又看向了吉尔露太，面对方缘的质问，吉尔露太微微一笑，道：

    “江户川柯南？你不是普通的训练家，不过无所谓了，你是第一批没有接到邀请函就过来的观赏者，觉得怎么样，冰之神急冻鸟，我的第一个收藏品。”

    “还不错。”方缘点头道。

    “你也能理解吗。”吉尔露太笑容更浓郁了：“哈哈，那你就尽情的在这里欣赏好了，当然，不可以用手碰哦，这可是最基本的礼节。”

    “当然能理解。”方缘道：“不过也仅仅是还不错罢了，比我的收藏品差远了，我记得我的仓库里，什么‘大地创造者固拉多’‘海洋创造者盖欧卡’‘秩序维护者基格尔德’‘光辉大神奈克洛兹玛’应有尽有，还都是异色的……”

    “你放屁。”吉尔露太眼睛一瞪。

    快龙和伊布也看向了方缘，好家伙，你倒是什么都敢说。

    “骗你是狗。”方缘认真道，他指的，是游戏啊。

    “只会说大话的小鬼……”吉尔露太感觉自己的好心情都被方缘破坏了。

    这时，方缘又道：“大叔，话说你不知道亚西亚岛的传说吗，你喜欢三神鸟的话，去捕捉其他地方的三神鸟啊，捕捉这里的三神鸟，会导致气候失衡的。”

    吉尔露太笑了笑：“其他地方的三神鸟，又没有神灵之称，何况，我的目标，也根本不是它们。”

    “至于气候失衡，那又如何，你难道还真以为一个小小的橘子群岛，就能影响到整个世界？”

    传说触怒三神鸟，就会导致世界毁灭，对于这个传说禁忌，吉尔露太嗤之以鼻，这怕不是三神鸟为了保护自己编造的传说。

    这颗星球的传说生命何其之多，芳缘地区传说中，固拉多和盖欧卡的大战都没能导致世界毁灭，天灾也被裂空座平息，吉尔露太觉得，三神鸟造成的影响，最多也就影响一个橘子群岛罢了。

    而橘子群岛，在整个石英联盟管理的范围中，无足轻重，就算发生了什么，这点后果，他还是可以承受的。

    “的确有道理……”

    方缘也怀疑世界毁灭的传说是三神鸟自己瞎编的，纯粹为了不被打扰方便摸鱼而编造的。

    橘子群岛之外的地区，影响的确会影响一些，但应该没那么严重，而且，洛奇亚就算管不了，如果事态扩大，世界各地的其他传说精灵也不可能不管。

    “不过啊。”

    方缘又抬头看向了吉尔露太道：“可是即使如此，这次的天灾异变，也可能对许多地方的生态造成影响了，大叔你这种行为，我觉得不值得提倡，所以，我打算报警，外加救出急冻鸟。”

    方缘的发言，让吉尔露太哈哈大笑，道：“你认为警察会处理我的事情的吗。”

    作为关都地区最大的几个大富豪，吉尔露太可以说是黑白通吃，这次的行动，他是计算好后果才展开的。

    “不试试怎么知道。”方缘拿起手机，已经编好了信息。

    【橘子群岛的异变是一个叫吉尔露太的收藏家试图捕捉亚西亚岛周围的三神鸟导致的，其他证据稍后给你。】

    收件人，搜查官兼地区冠军，嫉恶如仇的渡渡鸟。

    吉尔露太的背景或许很大，但驯龙师一族同样不弱，交给渡去调查吧。

    而且橘子群岛是科拿天王的家乡，就算吉尔露太来历不一般，一位冠军和一位天王的追责，也有他受得了。

    “好了，接下来该释放急冻鸟了。”

    方缘抬头看向表情不善的吉尔露太。

    此时，吉尔露太看着方缘，失望的摇了摇头，道：“我原本还以为你是一个很好的观众，能一路见证我接下来捕捉新的收藏品，看来你有些固执呀。”

    “你真的以为你可以在这个飞艇内肆意妄为吗。”

    吉尔露太平静的看着方缘：“这个飞艇内，装有全自动化武器，当你进入飞艇内时，你就已经被全方位锁定了，哪怕你脚下的一块地板，也可以成为击倒你的武器，靠你的精灵的力量，是无法和这最顶级的科技对抗的——”

    “啵呜！！”

    “布咿！！”

    快龙和伊布像看白痴一样看着吉尔露太。

    方缘也点了点头，承认道：“的确，我对这艘飞艇毫无了解，轻举妄动确实对我们不利，可是，大叔，你以为我和你嘴炮这么长时间是为了什么。”

    “抱歉，将军了。”

    方缘呵呵一笑。

    在他和吉尔露太扯淡的过程中，超梦、3D龙、洛托姆，已经快速的入侵、干扰了飞艇的操控系统。

    有黑科技大神超梦在，这个空中堡垒再厉害，但下一秒，就是方缘的了。

    能让超梦花费这么长时间夺取控制权的飞艇，方缘想想就心动。

    “你什么意思……”吉尔露太眼神一凝。

    下一秒。

    伴随一声鸣叫，急冻鸟破笼而出！

    吉尔露太：Σ(°△°|||)︴诶？？

