    第50章 超凡的剑道   

    此言一出，处于牢笼内的众人大惊失色！   

    “大夏纷乱，帝子现世，神光开天，仙路将出！”

    

    “这明明是圣者的预言，怎么会这样！”

    

    “难道这预言还有后半段，我没有找到！”

    

    玄机子和天机子绝望了。

    

    他们没有想到最终的结局会这样。

    

    “难道圣者预言本身便是一个局，其目的是引诱我们走向灭亡！”

    

    玄机子绝望地说道。

    

    他们在近些年如此布局，等的便是仙路开启，助他们的成仙，却没有想到会这样！   

    最后居然成了放逐者的嫁衣。

    

    放逐者是祸乱下界、一个个都是比魔修还要恐怖的仙人，他们被整个宇宙的天道所排斥。

    

    放逐者到达这方世界，再过不久，这方世界要么消散，要么便会和放逐者们之前捕获的世界所融合。

    

    无论是哪一种，对于这方世界的生灵来说，都将是灾难。

    

    “谁能求我们呐！”

    

    他们绝望地喊道。

    

    也就在此时，只看到一队队仙人冲过来，摆好阵形。

    

    “放逐者，我乃是此方世界的守护者，快归还气运，退出这方世界，否则别怪我不客气了！”

    

    守护者的领军之人便是苏白。

    

    他受到玄龟仙之命，前往禁地，目的是除掉被天道气运所加持的天魔，却没有想到事情会变得如此复杂。

    

    天魔已死，眼前出现了更加可怕的放逐者。

    

    “有救了！”

    

    天机子说道。

    

    他的修为被那牢笼吸收，如今的实力已经跌落到凡人境界。

    

    看到世界守护者的到来，不由得让他感觉到翻身的机会就在眼前。

    

    “摆灭仙大阵！”

    

    苏白对着众多守护者说道。

    

    只看到众人以身为阵，并以苏白为阵眼，不一会儿集聚仙人威势，化作玄黄神龟之影，猛地冲向百丈仙人。

    

    这一击的威势赫赫，不由得令牢笼内的诸多仙人信心大振！   

    “有救了！”

    

    孤辰清不由得激动起来。

    

    但就在玄黄神龟之影撞向百丈仙人的那一瞬间，便化作无数个碎片，守护者们死伤无数！   

    “怎么会这样！”

    

    苏白不由得惊讶地望着眼前的一切，不敢相信。

    

    他受玄龟仙之命，带着诸多天仙级别修为的师弟们摆下的大阵，借着这方世界的力量，居然都无法战胜敌人！   

    敌人强得可怕了！   

    这真是灭世大劫啊！   

    百丈仙人不屑地笑道：“你们只是一些天仙级别的蝼蚁，也敢对我这真仙动手，真是不知死活！”

    

    真仙，那是天仙之后的境界，甚至比眼前这方世界的等级要高！   

    “这该怎么办！”

    

    玄机子绝望地说道：“原来我这始魔也只是蝼蚁吗？”

    

    众人的修为都已经掉落得无以复加。

    

    玄机子只有凝气修为，许多由至尊在仙路上成仙的修者更只是普通人了。

    

    众人身上的仙灵之光得而复失，真如同一场梦。

    

    梦醒过后是剧烈地头痛。

    

    “你家前辈准备出手了吗？”

    

    孤辰清抱着最后一点的希望，远望向慕非烟。

    

    似乎她知道会有异变发生，所以看到仙路出现，也不为所动。

    

    这一定也是她背后的前辈授意而为，预料到这一点。

    

    现在唯一的希望，便是他家的前辈落子出手。

    

    慕非烟望着远处的百丈仙人，那尊真仙把她当作蝼蚁，完全地忽视了。

    

    “仙子，叶前辈可有所安排？”

    

    玄灭至尊看着眼前的一幕幕，心道还好他跟紧慕非烟，坚定地相信叶前辈，不然便和眼前的诸人一样了。

    

    慕非烟的心绪已然被搅动，她说道：“前辈早有布计！”

    

    现在前辈棋局中的敌人是真仙，不知道之后是否还会有更加强大的敌人。

    

    她抬起手中的那把剑。

    

    这把古朴无名，木质的剑鞘上充满岁月的痕迹的剑如今要显露出真容了。

    

    原来她面对真仙，也是如此地惶恐，那强大的实力让她想要跪伏。

    

    但当她抬起剑，准备亮剑时，一切复杂的情绪都在此刻消失殆尽。

    

    这把剑与叶凡赐给她、融入他身体的剑意交相呼应。

    

    她闭上双眼，回忆起在歌声中，叶凡一剑斩灭仙魔的身姿。

    

    庞大的气息自她的身上传来，铺天盖地，竟然在她的身边显化。

    

    “那是剑林！”

    

    在神剑域的古老剑修传承中曾有传闻，仙国中有铸剑的大能，每出一把神剑，便将剑插在山林中，久而久之，无数把剑汇聚成剑林。

    

    剑林之中的剑气流转，终有一天，会孕育出无上的宝剑。

    

    “人剑合一！”

    

    孤辰清作为神剑域万年来的绝代天才，呆呆地看着慕非烟。

    

    她一辈的梦想便是人剑合一，随后度劫成仙，却从来没有成功过。

    

    她不由得惭愧道：“我突然明白我为何不能做到人剑合一，我始终过于胆怯，不相信剑能斩灭一切。”

    

    随着涛天剑气形成剑林，可怕的气息冲击着天空上的百丈仙人。

    

    他是真仙级的存在，其之威能超过这方世界的极限，按理来说这方世界的土著不可能让他恐惧。

    

    但是不知为何，他的身体颤抖，不再敢维持浩大的天地法相。

    

    面对那无孔不入的剑气，他不由得向天外飞去，想要逃离。

    

    “不，世界之壁上怎么会布满这可怕的飞剑！”

    

    “这里难道化作剑域了吗？”

    

    “不可能，那是上一时代的遗迹，早已经淹没在历史的洪流中！”

    

    真仙绝望地看着世界壁，他无处可逃，只得望着慕非烟应战。

    

    “轰隆隆！”

    

    天雷震响。

    

    随着慕非烟身上的剑意越来越浓重，剑林中的一把把宝剑飞起，雷云降世，可怕的雷电降临在整个元天界。

    

    无数的生灵惊恐地望向远方，他们朝着世界的中心跪伏。

    

    “我身上的剑意被引动了！”

    

    大夏国，站在万民跪拜中的天命帝萧律说道：“是非烟的气息！”

    

    “我们有相同的剑意，可助她一臂之力！”

    

    赵铭忠说道：“这浩大的剑意波动，足以斩断一切！”

    

    随后他与何忘秋一起闭眼，感受着这股庞大的剑意，一同融入其中，让慕非烟更加强大。

    

    “这不可能，这方世界怎么会有这么强大的力量！”

    

    “我感觉到万剑穿心！”

    

    “啊！”

    

    一群早已经潜入元天界的放逐者们正赶往禁地，他们都有天仙的修为，但却没有想到可怕的剑意压在他们身上。

    

    不过一瞬间，便七窍流血，如同万剑穿心而亡。

    

    “这股子剑意，比我家老祖剑圣谢三留下的还要强大！”

    

    从谢家秘境中走出，谢玉本想去找孤辰清，却扑了个空，随后前往苍离域的禁地，但她也感受到那股子令人战栗的剑意。

    

    “孤辰清，这不会是你弄出来的吧？”

    

    “你有那么大的能耐吗？”

    

    “难道是因为世界的气运加持在你身上的结果？”

    

    谢玉心想。

    

    就算没有深入剑意的核心，她也有很大的收获，实力达到天仙中期了！   

    “呵，孤辰清你怎么可能释放出我都感觉颤抖的剑意！”

    

    谢玉再道：“等我去找你问清楚！”

    

    随后她以更快的速度前往禁地。

    

    “这怎么可能，玄黄神龟背后的世界有大恐怖！”

    

    三个压制着玄黄神龟的真仙级放逐者不由地看向龟背上的世界，内心的颤抖无以复加。

    

    这样普通的一个世界，怎么会出现那等恐怖的东西。

    

    “还好那位前辈出手了！”

    

    玄黄神龟心道：“可怜我的徒弟们呐！”

    

    他不由得叹息，虽然他也预料到世界等级提升时会有灾劫，但没有想到灾劫如此恐怖。

    

    差点将他毁灭，并夺走身后的那一方世界。

    

    

