    “睡了我，可是要负责的，除了嫁给我，你不许嫁给任何男人，即便是你那个男朋友。”简之霈霸道的握住她的手，强行逼婚。

    一旁的乔雪媚看在眼里，眼泪哗啦啦的一串串在落，为什么，为什么她那么期待的婚礼，会变成这样？

    叶弯弯脑子嗡嗡了几秒，然后她大胆的做出了一个决定。

    “好，我嫁。”叶弯弯不要脸了，她要他。

    简之霈笑了，“好，我让宾客再稍等一个小时，我们再过去礼堂那边。”

    叶弯弯点点头，乔雪媚摇着脑袋，“不…不行，我才是他的妻子，我才是新娘子。”

    简之霈拉开门，朝门外的保镖道，“把她拉出去。”

    简之霈随后在走廊里打了几通电话，化妆师，服妆师都将从礼堂那边焦急的往医院这边赶来。

    这时，简之霈终于主动拔通了奶奶的电话，他低沉道，“奶奶，请你让宾客再稍等一个小时，我很快就会带我的新娘子过来了。”

    “怎么还要这么久？雪媚还没有化好妆吗？”

    “嗯，新娘子还需要一点时间。”

    乔雪媚在一旁突然疯叫道，“我才是新娘子，简哥哥，你要娶的人是我。”

    简之霈淡淡抱歉一句，“不好意思，我喜欢的人是叶弯弯，我会给你其它方面的补偿。”

    礼堂这边。

    容纳三百人的大礼堂里，今天坐满了宾客，而坐在前两排的宾客之中，聂延锋和席九宸相隔而坐，聂延锋不但的看着时间，他以为这个时候简之霈会带着乔雪媚上台了，这样，他准备好的证据正好可以当场放出来。

    可他的好兄弟这会儿还没有过来呢！还真是打乱了他的计划脚步。

    “阿霈怎么还没有来？他的时间观念那么强，不应该迟到的。”聂延锋皱眉道。

    “我们再等等。”

    唐知夏也发现叶弯弯没有来，她问了一下李小昕，李小昕说叶弯弯因为身体不舒服，一早就发信息给她说不来了。

    唐知夏也考虑到她的立场，也不难为她了。

    医院这边，刚刚到达的化妆师和服装师已经急忙的开始给病床上的叶弯弯化妆了，准备一会儿婚纱了。

    叶弯弯的身材纤细标准，很适合他们带来的一套婚纱。

    叶弯弯坐在床上，脑子也有些乱，但乱归乱，她那颗霍出去的心倒是坚定不移，嫁就嫁了吧！

    虽然她的婚礼没能请父母亲过来，但到国内再向他们请罪吧！

    化妆师用了十几分钟就给她化好了妆，然后，叶弯弯拔掉了输液针，开始穿上婚纱。

    乔雪媚则从医院这边出来，她拖着长长的婚纱，整个人充满了愤怒不甘的情绪，她朝保镖道，“送我去礼堂那边。”

    保镖摇摇头道，“少爷吩咐过了，我们不能送你过去。”

    乔雪媚有些绝望的咬着唇，她没想到简之霈对她这么狠心，直接在婚礼上换了她这个新娘子，还把她丢在大街道上。

    不过就是因为她打了叶弯弯一耳光吗？

    她倒是真后悔打了，她应该在成为简少奶奶之后，再狠狠的，用力的去扇叶弯弯才名正言顺。

    乔雪媚拿起手机拨通了父母亲的号码，那端等急的乔母忙问道，“雪媚，你们怎么还没有过来？我们都等很久了。”

    “妈，简之霈他取消和我的婚礼了，他现在要娶另一个女人。”乔雪媚声线怨恨道。

    “什么？他要娶谁？”

    “他要娶叶弯弯这个贱人，妈，爸爸的药怎么会没有效呢？为什么他还没有忘记她？”乔雪媚咽哽质问道，“爸爸是不是把药量放少了。”

    “雪媚，你在哪？我过来接你，我们不能就这么放弃，你是新娘子，这是简老夫人公认的，这也是全家族的人都知道的，那个叶弯弯算什么东西？等着，我过来接你。”乔母可不愿放弃女儿的幸福。

    “好，我在医院这边。”乔雪媚听着母亲的话，又生出了一线希望来。

    病房里，刚刚还经历了一场发热的叶弯弯，此刻，一身洁白而神圣的婚纱，妆容精致，挽着发，发间戴着一顶漂亮的钻石发冠，很衬她的气质。

    “走吧！我的新娘。”简之霈把手臂交给她，叶弯弯有些羞涩的挽着他的手臂走出了病房，在场的所有护士小姐们都惊讶起来。

    新娘子不是听说是那位乔小姐吗？可这位并不是乔小姐呀！

    然而，不得不说，这位小姐和简少爷也非常相配呢！

    叶弯弯和简之霈出来医院大堂，那辆豪华的主婚车就等在那里，仿佛一位优雅的绅士，静候这对佳人。

    保镖打开车门，叶弯弯的裙摆被简之霈整理着上车，一旁的服化师想帮忙都没有机会，好像这位新郎官非常乐意侍候自己的新娘子。

    只是，她们也在想一件事情，难道今天有两位新娘子吗？

    叶弯弯坐在豪华的后座上，她紧张的伸手捂着胸口处，不由的深呼吸起来。

    “别紧张，嫁给我你不会后悔的。”简之霈握着她的手，虽然忘记了她，但是那份娶她的心竟然无比坚定。

    叶弯弯看着他，点点头，这时，她听见手机传来了信息声，她不由拿了起来看一眼，是唐知夏发来的。

    寻问她身体怎么样，叶弯弯回了一句，“知夏姐，我很好，一会儿可能会有一个惊喜给你。”

    发完信息之后，正想着放回包里的手机，突然被男人的一只大掌给抢了过去，叶弯弯一愕，就看见男人拿着她的手机就开始翻相册了。

    “你干什么呀！”叶弯弯不免好笑的问。

    “我要看看你的男朋友长什么样子，有没有我帅。”简之霈有些吃醋的问，也想不通，不是有男朋友吗？为什么和他睡过？

    叶弯弯倒也不慌不急了，淡定从容的由着他去翻看照片，然后让他自己吃自己的醋去吧！

    简之霈翻着照片视频，他的俊颜直接呆愕了，她的手机里，怎么全是他们在一起的照片？还有很多关于他的偷拍，而那些景色和地方，他丝毫没有了记忆，他什么时候失忆过？

    即然连和她睡过这种事情都忘了，这些照片里的记忆他也不奇怪了，只是翻了好一会儿，也没有发现她手机里还有其它男性的照片。

    “把你的男朋友照片找出来给我看看。”简之霈一心想要揪出那个和他抢女人的情敌来，然后他要以绝对的姿势辗压对方。

    叶弯弯拿过自己的手机，然后翻到了一张他的照片，指着照片里的男人道，“诺，这就是我的男朋友，比你帅吧！”

    简之霈，“…”

    这不是他自己吗？

    “这不是我吗？”简之霈无语反问一句。

    “对啊！你就是我男朋友啊！”叶弯弯捂嘴笑起来，难得看着他怔懵的样子，真可爱呢！

    简之霈的呼吸一滞，胸口像是被什么击打了一句，又慌又疼。

    终于知道这丫头为什么一看见他，就泪流不止了，原来，是他忘了她，他们曾经是相爱的一对恋人。

    叶弯弯正笑着，就被男人狠狠的按在了他的怀里，他亲吻着她的额头道，“对不起，我不知道我为什么会忘了你，我一定会努力记起我们之间的一切的。”

    叶弯弯的眼眶一热，就想着要哭了，然而，她忙抬起了头，把眼泪给逼回去，不能哭，她的妆容这么好看，哭就花了。

    “好了好了，别再把我惹哭了，我的妆不能花，花了就难看死了。”叶弯弯说完，又伸手去擦了一下眼角，朝他道，“你说让我嫁给你的，你做到了就行。”

    他曾经承诺过要娶她的吗？

    简之霈想给自己一拳，如果他今天娶了乔雪媚，那她该有多伤心？

