
　　“岑先生...为什么刚才你不帮本王，如果刚才岑先生能帮本王的话，那么我们一定可以将李佑打为李承乾的同党。

　　只要李佑成为了李承乾的同党，那么李佑的敦化坊就一定是本王的了。”

　　走出了李世民的房间，李泰跟着岑文本的身后十分抱怨的道，要知道，在李泰看来，刚刚就是一个将李佑打倒的最好机会，只要岑文本帮了自己，那么自己就会实力大涨，储君之位就是唾手可得。

　　只是就在李佑抱怨完之后，岑文本却看着李泰道：“殿下，您太心急了...难道你看不出来，陛下并没有想要回应你...你硬是想要将李佑和太子化为一党，只会让陛下厌恶你。”

　　“蛤...什么意思，难道父皇还想要保太子，要知道太子可是谋反大罪呀...。”李泰有些讶异了起来。

　　“保不保，老臣不敢断言，但是此时此刻老臣敢断言的是，千万不要对太子落进下石了...。”说完，岑文本就离开了。

　　说真的，这李泰好在最后听了岑文本的话，在一路回到长安之后，都再没有提起李承乾，李佑的事情了，也因为这样，李世民对李泰的厌恶才稍稍的好一些。

　　经过了五天的时候，李世民也终于回到了长安，而李世民到达长安之后，第一件事也是到了太子的东宫，两父子见面之后，李世民发现李承乾还住在称心的墓碑边，微微一声叹息道：“你是储君的时候，不能和他在一起，不过，如果你不是储君了，那么你在这里就没有什么关系。”

　　李承乾带着一丝微笑看着李世民笑道：“多谢父皇，儿臣让您失望了，好在...没有成功，如果成功了，儿臣只会错上加错。”

　　“你知道朕是疼爱你的...。”李世民看着李承乾问道。

　　说实话，李世民是很爱李承乾这个长子的，因为李承乾是李世民和长孙皇后五年后的一个儿子，之前两人都担心自己会没有子嗣。

　　所以李承乾出生，李世民给了很多关爱，李承乾还呆在襁褓的时候，李世民就去找自己的父亲，让他给自己刚出生的嫡长子封了王。恒山王虽然只是个名头，但是足可以看出李世民对这个儿子的看重。

　　等到小承乾长到五岁多，他又亲自上门邀请两位儒学大师来当儿子的启蒙老师，教他儒学经典。他当上皇帝之后，更是第一时间把这个聪慧的长子立为了太子，这个时候，李承乾才八岁，就已经让李世民刮目相看了。

　　为了培养儿子的能力，李世民从小就带着李承乾接触不同的政务，当小承乾长到十二岁的时候，他已经能够游刃有余地替父王李世民处理政事了。

　　每次李世民需要外出视察民情时，他都会让李承乾监国，处理朝中大小事务。李承乾倒是没让他失望，还赢得了不少官员的赞誉。

　　李承乾的聪明让李世民欢喜，但是他羸弱的身体也让这个老父亲担忧。

　　有一次，李承乾病的极为严重，李世民十分心疼儿子。为此，一向不迷信的李世民竟然请来了道观里的道士，来为李承乾驱赶身上的“病气”。

　　等到儿子病愈之后，他也没有因此放松，而是召集了三千民众，去寺庙里为儿子祈福。

　　同时，为了减轻上天对儿子的“惩罚”，他将监狱里关押的犯人身上罪行全都降了一级。

　　我们都知道大赦天下一般只有在新皇登基或者国家有什么大事的时候才会施行，然而李世民却因为儿子加元服，将除死罪以下的囚犯全都释放出狱。

　　不仅如此，为了让普天同庆，一向不喜铺张浪费的李世民竟然大摆了三天宴席，邀请群臣参加。李承乾结婚、李承乾生子，他也大摆宴席，赏了很多东西给李承乾和群臣，可见李世民对这个长子有多么疼爱。

　　当李承乾意外得了脚疾，李世民非常心疼，特地派人去搜罗天下名医，然后给儿子治病。李承乾腿脚不便，他便让儿子呆在东宫，好好休息，不用上早朝。

　　有重要的政事要处理时，他也没有忘记去探望儿子。为了让李承乾能更加出色，让大臣们能真心地拥立李承乾，他还请来朝中很有权威的大臣来教导儿子。

　　李世民对李承乾是真的疼爱的，所以李世民此时才会有这样的一个问题。

　　“儿臣知道父皇是疼爱儿臣的...只是儿臣患有腿疾之后，性情就大变了，变得狂躁不安，变得喜欢胡思乱想，担心父皇不再疼爱儿臣，也担心父皇会将儿臣的太子之位给了青雀，所以一步错步步错，才会走到如今的地步。

　　不过，说到底都是儿臣的错，儿臣愿意一死以谢天下。”

　　“承乾...为什么你不能早点明白。”听完了李承乾此时的言语，李世民感觉心中一阵刀绞，为什么自己的孩子早一点不能明白这些，要是早点明白这些，那还会有谋反的事情吗？

　　“父皇，人总是要经历过才会长大，只是儿臣的经历有些过于荒唐了，虽然已经长大了，但是却犯了大错，每个人犯了大错都要受到惩罚，即使儿臣曾经是太子也一样，父皇赐儿臣鸩酒一杯即可。

　　对了...父皇，在喝鸩酒之前，儿臣想请父皇将这些带给兕子，稚奴，青雀和李佑...！”

　　“这是什么？”李佑看了看李承乾递过来的东西一看，发现是一些小吊坠，就听李承乾笑着道：“这是儿臣闲来无事雕琢的几个小吊坠，是用紫檀打磨。

　　送给弟弟妹妹们留一个念想，父皇，您的儿臣就没有准备了，儿臣不想让父皇记住我这个乱臣贼子...！”

　　“承乾...。”看着此时懂事的自己长子，李世民真的不知道该说什么好，眼睛之中微微有了雾气。

　　倒是李承乾露出了一个灿烂的微笑道：“父皇，儿臣是罪有应得，儿臣是十恶不赦的混蛋，所以父皇不用对儿臣有任何留恋。

　　儿臣其实可以先下去陪陪母后，母后一个人太孤单了，有儿臣的陪伴的，母后就不会孤单了。”

　　等李承乾的这一话说出来，李世民是真的眼泪落了下来。

　　一个回头，李世民看着李承乾道：“承乾，别想着陪母后，你的弟弟妹妹们也要你陪，朕也你陪，你确实做了错事，但是你知错了，知错能改就是好孩子。

　　不用担心，你不会有事的，朕一定会保你活下来的...！”说完，李世民就大踏步的走了，因为李世民不走不行了，李世民的眼泪控制不住的落了下来，再不走就要让儿子看笑话了。

　　今天的见面，让李世民坚定了自己的一个想法，一定要将李承乾给保下来，不管付出什么样的代价，孩子已经认错了，他不该被赐死。

　　如果，李佑在这里，一定会傻眼，因为在真正的历史中，父子二人的对话可不是这样的。

　　根据史书记录，李世民曾当面问李承乾为何谋逆，此时的李承乾心中充满了怨恨，说出这样一段话，若不是你当年起兵杀了兄长，让这些庶子看到可以夺嫡的希望，今天，我的弟弟们就不会有什么非分之想，而我也不会被他们逼到这一步。

　　听了这话的李世民那是真的心痛至极。

　　可是现在就变得有些奇怪了，李承乾不知道为什么突然没有了怨恨，他见了李世民之后，反而变得洒脱，深刻的认识到了自己的错误，从而坚定了李世民想要保下李承乾的决心。

　　.........................

　　第二天上朝之后，李世民特意将李佑，李治，李明达，李丽质都给叫到了朝上，因为这四个人是保李承乾的，所以为了自己的长子，李世民破裂让两位公主也参加了朝会。

　　上朝之后，李佑首当其冲，当着所有大臣的面，说了一些关于李承乾的事情，李佑首先讲述了李承乾的腿疾多严重，每时每刻都在忍受腿疾的痛苦。

　　其次又讲述了，李承乾作为太子的压力，讲完之后，李佑向李世民解释，因为这些李承乾的精神有些崩溃，会做出一些无法预判的事情。

　　说真的，李佑讲的时候，李泰真的想冲上去喷几句，全他吗的胡说八道，李佑就是在为一个谋反者洗脱罪名，还是什么精神有问题，那感情好，是不是以后的法律只要精神有问题都可以免罪。

　　那以后我就驾驶着马车在长安街上来回的撞，撞死一个是一个，等抓到我的时候，我就说我精神有问题，那以后谁还能管得了我？

　　说真的，此时的李泰看着李佑那滔滔不绝的叙述，真的很想上去抽对方一个耳光，只是李泰知道，他不能打断，要是打断了，李世民一定会生气的。

　　李泰可是看到，李世民此时十分的激动，眼神一亮一亮的，这让李泰知道，岑文本说的对呀，李世民不想李承乾死，不死就不死吧，相信现在的李承乾也坐不了太子的位置了。

　　只要自己成为了太子，李承乾死不死，那还真的不是什么重要的事情。

　　“父皇...各位大臣...本王说完了，按照本王的叙述，所以本王认为太子有罪，但是罪不至死。”说完，李佑看向了李世民和朝中所有的大臣们。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百零八章 精神疾病 营救太子免费阅读。https://xs.23sk.com 