    第９３３章  罗氏罗渊，被拦住了   

    “真是放肆！教女无方，还望罗兄见谅。”

    

    菰影之父面露尴尬之色，向着白须老者说道。

    

    菰影自幼天赋非凡，又入了摩天圣教，成为林芷晴的弟子，乃是真传教子的身份。

    

    加上他对于菰影也十分宠爱，所以还真拿这个女儿没有什么办法。

    

    “菰影侄女性情率真，也不怪她。

    倒是这名年轻人，进来了也不向我们两个老头行礼，而且此人容貌有些妖异，菰影侄女正值青春年少，容易受到迷惑，必须小心一些，以免毁了前程和名声。”

    

    白须老者说道。

    

    菰氏族长闻言，面色有些难看。

    

    他刚才顾着让菰影向这位罗氏家主行礼，倒是没有注意谢峰，此时想来谢峰进入大殿之后，确实并未他和罗氏家主行礼。

    

    一个小的武尊境九重，面对他们这样的人物，居然如此无礼，实在是胆大包天。

    

    而且谢峰此时的容貌，确实英俊得有些过份，令他都有些微微侧目，万一菰影受到迷惑，可能会影响他们菰氏和罗氏的联姻。

    

    菰氏一族虽然也是大族，但实力远不如罗氏，而且罗渊此子为罗氏家主之子，同样是摩天圣教的真传教子，师从主峰一位太上长老，实力不弱于菰影。

    

    可以说，在罗渊完全配得上菰影，且追求菰影多年，绝对是天作佳偶，如果因为一个小人物而坏了此事，绝对是不能容许的事情。

    

    想到这里，菰氏族长心中有些着急，想要快点找到女儿，将谢峰赶走。

    但罗氏族长和罗渊在此，他也不好不顾理节离开。

    

    “伯父放心我和菰影乃是同门师兄妹，想必她还是会听我的劝告，我去和她说说。”

    

    罗渊笑道。

    

    “那就麻烦贤侄了。”

    

    菰氏族长略一思索，点了点头。

    

    罗渊躬身行礼，转身走出大殿。

    

    此时谢峰和菰影已经远离了大殿，向着菰影所住的院落走去。

    

    “菰影姐姐，看来伯父这一次前来，是要为你安排婚事。

    恭喜你，好事将近了，那位罗渊看起来也是圣教的真传教子，而且实力不弱，和姐姐你可谓是天造地设的一对。”

    

    谢峰打量着菰影，笑嘻嘻的说道：“我这一次找姐姐，本是想请你带我去见你太上姐姐的，看来你最近恐怕没有时间带我了，不如你帮我传讯让太上姐姐派人来接我如何？”

    

    刚刚击杀了武临，谢峰也不想急着回到摩龙峰，以免成为嫌疑。

    

    正好先见林芷晴，说服她加入圣魔盟，再商量帮她急夺教主之位的事情。

    

    总之绝对不能让叶玄成为摩天圣教的教主，否则的话，一旦被他掌握了圣教，实力便会变得极为可怕。

    

    甚至摩天圣教五位老祖都要听令于他，那个时候想要将他杀死，就很难了。

    

    “哼，就知道你不是为了见我而来。”

    

    菰影心里发酸，她不愿接受罗渊的追求之事，她父亲是知道的。

    

    而且这一次父亲将她召到家中，见罗氏家主和罗渊父子，分明是要进行撮合，本就让她感到十分伤心。

    

    谢峰的话，更是让她觉得倍受打击。

    

    “菰影姐姐不要多心，我只是不想破坏你的好事。

    而且，刚才那个罗渊看向我的眼神充满嫉妒，说不定已经怀恨在心了。”

    

    谢峰说道：“我可不想因此惹上麻烦。”

    

    “哼，他若敢对你不利，我肯定要他好看！”

    

    听到谢峰的话，菰影双眸盯着谢峰，说道：“何况，以你的实力，还会怕了他？

    在秘境那大阵中死了多少强者，你反倒安然无恙，连师尊都对你刮目相看。

    都不知道你藏了多少实力！”

    

    “哈哈，姐姐可不要太高看我了，我不过是运气好一些而已。”

    

    谢峰笑道。

    

    “不管了，反正我不想再见到那个罗渊，你想见师尊，那我就带你去摩天主峰。”

    

    菰影想了想，让谢峰单独去见林芷晴，总觉得有些不放心。

    

    虽然林芷晴是她的师尊，但以她一个女人的直觉，总觉得谢峰和林芷晴之间并不简单。

    

    “也好。”

    

    谢峰淡淡一笑，点了点头。

    

    对此他也无所谓，至于那罗渊，甚至罗氏一族的家主，他根本不会放在眼中。

    

    当下，两人从府邸中直接腾空而起，离城而去。

    

    不过两人刚刚出城不久，一道身影从后方追来，直接拦住了他们。

    

    “菰影师妹，怎么连招呼都不打就走了？”

    

    拦路之人正是罗渊。

    

    他目光冰冷的看了谢峰一眼之后，才是面露笑容看向菰影。

    

    “我和你很熟吗？

    去什么地方还需要向你交代？”

    

    菰影冷然问道：“朱超弟弟，我们走！”

    

    说完后她对谢峰招了招手，再次掠起，根本不想理会罗渊。

    

    “哼，你想走可以，不过这个小子得留下来。”

    

    罗渊面色一变，身形一动直接挡在谢峰前面，沉声说道。

    

    “菰影姐姐不想理你，和我没有关系吧，你来拦我？

    莫不是吃饱饭没事做？”

    

    谢峰玩味的看着罗渊，此人从一见到自己，就目光不善，一副视自己如眼中钉肉中刺的模样，谢峰本身可不是什么菩萨性子，只不过不想节外生枝而已。

    

    没想到，对方现在居然还想把自己留下。

    

    “罗渊，你不要自找麻烦，你不是朱超的对手！”

    

    菰影也是面色一变，警告说道。

    

    虽然她不知道谢峰的真正实力，但也知道罗渊肯定不是对手。

    

    如果只是一般人，她根本懒得提醒，让谢峰杀了也就杀了。

    

    但罗氏一族实力不俗，也是二等势力，加上罗渊的师尊在摩天圣教中的也是一位实力强大的太上长老，所以她也不想生事。

    

    以罗渊的性格，一旦被谢峰击败，肯定会视为耻辱，进行报复。

    

    “哈哈哈，不过是一个武尊境，你居然说我不是他的对手？”

    

    罗渊怒而发笑，“看来我果然没有看错，你一定是被这个小子用什么邪术迷惑了。

    菰家主已经说了，以后你不得再见此人，并且将他交给我来处置，现在我就废了他，让你清醒一下！”

    

    说完，罗渊便是直接出手了。

    

    

    

