    同学们你一言我一语，把白幼幼贬得可谓是分文不值，白若若听着心里头十分舒爽，但为了维持自己的形象，她还是像模像样的帮着白幼幼说两句话，不过火上浇油的话让众人更显厌恶，恨不得白幼幼立刻退出A城大学，白若若听着同学们那恶毒的词汇，终于是心满意足。

    可她不知道的是，在这个时候，白幼幼已经来到了学校，并且与校长见上了面，还谈妥了捐赠的事情。

    这个世界很完善，有许多高科技，国外甚至还出现了全息技术，而这一次，白幼幼就是要在学校捐赠一所全息图书馆，让所有同学在进入全息图书馆的时候，都能够体验一种身临其境的感觉，就像是横看成岭侧成峰远近高低各不同的这首诗，在读到这首诗的时候，就会出现在一个非常高的山峰上。

    总之，这个全息图书馆非常的牛逼，全部建成的话，大约需要花费十多个亿，但白幼幼并不差钱，她想要钱，随时可以炒股，随时可以去赌石，那些来钱都很快。

    在签订了合同以后，白幼幼直接就先拨了一个亿给校长，校长乐得是见牙不见眼：“白幼幼同学，你真的是我们学校优秀的学子，我们学校以有你这样的学生为荣，这样吧，等到明天，我就给你举办一个颁奖仪式，你觉得怎么样？”

    “当然可以。”

    白幼幼为的就是在学校出个风头，要不然她闲得没事做了在学校投资十多个亿：“不过事先不要告诉任何同学，获奖的人是我，我有许多心得体会要告诉大家。”

    “好好好。”

    金主爸爸的要求怎么能说不好呢？

    ……　

    就这样，校长很快就宣布了有人在学校捐赠了一个全息图书馆的事情，而这个人是学校的同学，明日晚上七点钟，学校会在大会堂之中对该同学进行颁奖，届时，全校的学生都必须参与。

    这个消息一出，全校都轰动了，于致简直激动地不行：“全息图书馆，这听起来就很酷啊。”

    “是啊，还是我们学校的同学进行捐赠的，不知道是哪个同学这么有钱，据说，建造一个全息图书馆，最低也需要好几个亿呢。”

    “肯定是她父母给的吧。”

    “或许是她自己挣得也不一定啊。”

    但后面这话谁都没有当真，因为谁也不觉得，一个学生能挣这么多钱，还能在挣这么多钱的时候，把钱全部捐给学校做全息图书馆，这不是缺心眼儿吗？

    而白若若自然也听到了这个消息，她一听到这个消息的时候，瞬间就想到了白幼幼，但很快，白幼幼这个名字就被她抛之脑后。

    开什么玩笑？

    就白幼幼能拿出这么多钱来捐赠全息图书馆？她哪里来的钱？

    白若若没有将其放在心上，回家就把这个消息跟白父白母说了，白母还没什么反应，白父倒是有些好奇：“最近A市来了一个极其有钱的投资人，胡乱的投了很多项目，手笔非常的大，就像某个有钱人家出现的败家子，不过人却非常神秘，谁都没有见过她，现在你们学校获得无偿捐赠的全息图书馆一座…啧，还是你们学校的同学，我猜想，那同学跟这个投资人会不会有关系。”

    这样说起来，那个同学就更不可能是白幼幼了。

    白若若彻底放下心来，她对着白父笑道：“那爸爸明天要去学校看看吗？”

    “去看看吧。”

    白父也想看看，能在这么短时间拿出这么多钱的人究竟是何方神圣，还无偿捐赠图书馆…啧，这手笔。

    就算他们公司这么大，也没有这么多的流动资金吧。

    “那我也去看看吧。”

    白母无利不起早，已经想好要怎样利用白若若与那个同学打好关系了。

    ……

    就这样，在万众瞩目的时候，第二天晚上七点的时候，学校所有的同学们都来到了大会堂，大会堂的确是非常的大，能容纳上千人，而整个学校也不过六七百人而已，因此还有一些座位空着，当然，也有许多家长与白父白母一样，陪同着自家的儿子女儿来到学校大会堂，想看看校长口中的同学究竟是谁。

    而于父于母自然也来了。

    大会堂闹哄哄的一片，等到人来得差不多了校长也走到台前对着大家道：“请诸位安静一下，时间已到，现在将熄灭会场的灯，请大家不要惊慌。”

    校长的话落音，整个会场顿时黑了下去。

    只有台上还亮着光束。

    校长一个人站在台上，他拿着话筒，等到现场逐渐安静下来才道：“相信各位同学也知道，我们的学校即将拥有一个全息图书馆的事情，不知道大家是什么感受，总之作为校长的我，是非常激动的，毕竟能给孩子更好的学习环境，是我这个做校长义务与责任。”

    “其实，本应该是由我这个当校长的，来创建这个全息图书馆的，但奈何囊中羞涩，实在是拿不出这么多的钱，这么多年来，也只能梦里想想了，不过让我没想到的是，梦想竟然也有成真的一天…昨天，在我们学校读书的一位同学找到我，说要替我完成这个心愿，并且还与我签订了合同，当场给了我创建全息图书馆的启动资金。”

    “而这位同学，今年才十六岁。”

    “当时我甚至以为自己是在做梦。”

    “直到短消息发过来，看见那一连串的零以后，我才知道，这一切都是真的，我的心愿，能够很快实现，所以！我举办了这一次的颁奖晚会，但说是颁奖晚会，其实相当于一个感谢晚会。”

    校长说完抹了抹眼泪，接着，他就昂首挺胸郑重的道：“好了，我也不多废话了，现在呢，就邀请我们的这位同学上台前来讲话，请大家掌声欢迎——”

    底下顿时响起一片排山倒海的巴掌声音。

    所有人都翘首以盼的望着台上，就看见一个身穿白裙，头发乌黑的少女缓缓的走上了台，走进了光束，下一刻，一个清脆悦耳的声音就在整个大会堂响了起来——

    “大家好，我是白幼幼。”?

