    “你叫什么名字？”

    秦恒举着电话，看着黄行问道。

    “我……我。”

    黄行额头上冒出了阵阵冷汗，根本不敢说出自己的名字。

    “你不说出来，我也能查到。”

    秦恒眼眸微眯，冷声说道。

    在这股强烈的威压之下，黄行根本扛不住，说出了自己的名字。

    “张董，问你个事，有一个叫做黄行的人，自称和你是拜把子兄弟，我想问问，有没有这回事？”

    秦恒对着手机，问道。

    “黄行？”

    电话那端的张平思索了一番，继续说道：“我想起来有这么一个人，是我集团下属一个建筑公司的外包商，见过几次面，但根本不熟悉。”

    秦恒开的是免提，张平这句话说出来后，黄行的脸开始变得涨红，恨不得找个地洞钻进去。

    周围的乘客也知道刚才发生的事情，此刻再也忍不住，全部大笑起来。

    这样的笑声，让黄行更是难堪，但此刻他再也不敢发火，只能低着头，假装听不到。

    “我明白了，他和我有些矛盾，给他点教训。”

    秦恒点点头，而后便挂断了电话。

    而后，秦恒也不愿意在搭理黄行，回到了自己的位置上。

    黄行有些胆颤心惊，也没了撩妹的心思。

    没多久，他的手机便响了起来。

    黄行一看来电上面的联系人，额头上的汗珠更大了。

    接通电话后，黄行小心翼翼的喊道：“李董，您找我啊？”

    “黄行，你特么的自己惹事别害我，刚才张平张董给我打电话，说你惹了一个大人物，要缩减我们今年的订单，你找死是不是，信不信以后我让你在魔都混不下去，你现在给赶紧给那位大佬道歉！”

    李董说完话，便挂断了电话。

    黄行听着电话里的盲音，脸色阴晴不定。

    “秦……秦先生，刚才是我多有得罪，给您说声道歉，对不起。”

    无奈之下，黄行只能硬着头皮，朝秦恒说道。

    秦恒摆摆手，也没搭理他，闭目假寐。

    像黄行这样有几个钱就飘了的人，秦恒连看都不想看，根本没有整他的想法。

    大象不可能因为蚂蚁的叫嚣而发怒。

    黄行道了歉之后，也不敢再多啰嗦，缩在那里，连喘气都不敢大声。

    慕甜看到这一幕，捂嘴轻笑起来，碰了碰慕浅浅，轻笑道；“姐，你看姐夫又仗势欺人了，好讨厌呀。”

    慕浅浅也是一笑，温柔的看了眼秦恒后，便转头继续看窗外的风景。

    事情了解，舱内恢复了安静，只剩下空调运作的声音。

    不过，没多久，坐在后面的一位老人却忽然倒在了地上，脸色瞬间苍白起来，口中还出现了一丝白沫，四肢开始抽搐。

    “爷爷，你怎么了啊爷爷！”

    一旁的少女见状，吓得脸色惊慌，哭泣的喊道。

    发生这样的事情，所有人都看了过来。

    值守的空姐也听到了动静，看到情况后，立马拿出对讲机，联系了乘务长。

    很快，乘务长便跑了过来，见到地上的老人后，脸色顿时一变！

    作为乘务长，她最怕的就是飞机上有人突发疾病。

    因为飞机不像高铁和客车，遇到突发情况时，可以紧急停车。

    飞机在高空中飞行，根本不可能有这样的机会。

    “老人怎么回事？”

    乘务长平复了一下心情，看着哭泣的少女，开口问道。

    “不知道，我刚才在吃糕点，爷爷就突然变成这样了。”

    少女抹着眼泪，哭泣道；“姐姐，你救救我爷爷吧。”

    乘务长一时间也没有办法，只能求助周围人道：“麻烦各位乘客帮一下忙，把老人扶起来，我去询问飞机上有没有医生。”

    不过，她的话，并没有得到周围乘客的响应。

    这年头，没有人敢救死扶伤。

    无奈的乘务长，只能叫来几个空姐，打算合力将老人扶到座位上。

    “现在不要动他，否则情况会更危险。”

    就在此时，一道带着磁性的声音响起。

    秦恒已经离开座位，一边观察着老人，一边说道。

