    　　预选赛抽签完成，稍事休息了一会儿，巨大主赛擂台的四周边缘便有机械臂缓缓运转而起，伸展出四个大圆盘般的小型比赛擂台。

    　　适时，武魂为鸟类的女主持展开白色双翼飞在空中笑声宣布道：“预选赛第一轮第三场，晨雪帝院vs史莱克，正式开始。”

    　　怀揣着激动的嗓音，长相靓丽的女主持带动着全场节奏，犹如罗马斗兽场边的八方观众席上，响起了阵阵倒彩，几乎没人看好两队，而千雪战队更是成为了众矢之的。

    　　“什么晨雪帝院飞雪战队，不过是天斗皇家学院的叛徒而已，真不是知道他们怎么想的，居然脱离了皇家学院加入一个还没有10人的帝院？真是不知好歹。”

    　　“哎，你说这话就没意思了，或许人家只是想证明自己呢？不过二队就是二队，即便赢下一个无名小卒的史莱克，也终是在给皇家战队铺路，一群背景板而已不要在意。”

    　　“赢谁？虽然我也不看好史莱克，但缺少了皇家学院的培育你们居然还觉得二队能赢？哈哈，真是可笑，我看他们不被秒杀就已经很好了。”

    　　观战人众议论纷纷，听得张铭等人面色十分难看，连走路的脚步都变得异常沉重。

    　　这场比赛，已经不单单只是关乎他们自身脸面的战斗，也是晨雪帝院洗刷污名的最好时机，他们不是皇家二队，晨雪帝院更不是皇家二院。

    　　“收起你们的小情绪，该上场了。”

    　　叶晨扭了扭脖子，带头走上分赛擂台的圆盘场地，大赛已经开始。

    　　看着从左侧入场的唐三等人迅速摆好队形后，叶晨也与张铭六人分开而站，他的大赛策略很简单，六一分推就完事了。

    　　张铭和李静六人施展防御和拖延，而叶晨就是那个主攻手。

    　　赛场上，戴沐白看着叶晨七人，愤愤说道：“当初，我们曾经在天斗皇家学院和晨雪帝院接连受到了那样的屈辱，虽然前者是雪星亲王带给我们的，但天斗皇家学院象征的是皇室，而晨雪帝院背后站着也是清河大皇子，如此恩怨今天也该算算清楚了。”

    　　闻言，身披黑袍遮面的叶晨不由讪笑道：“帝院收你们是情分，不收那是本分，谁也没欠着你们史莱克，所以话别说的那么难听，难道谁上门求我，我就一定得收下谁吗？”

    　　“可我们那么诚心实意的想加入，你有什么道理拒绝？”

    　　戴沐白有些口无遮拦道，其身后的唐三顿时出声提醒：“影子说得也没错，收不收我们的确是他的自由。”说着，唐三厉声道：“按第一套计划进攻，一分钟之内解决战斗。”

    　　很快，唐三和戴沐白等史莱克七人纷纷召唤出自己的武魂，脚下一圈圈光彩夺目的魂环更是显露而出。

    　　当唐三脚下的第四道黑色魂环显出时，高座上的雪夜大帝顿时惊讶道：“万年魂环？”

    　　可还没等他的嘴巴合拢，千雪战队六人脚下也都开始浮现出黄黄紫紫的四圈魂环，六人皆达40级。

    　　如此一幕，顿时看得雪夜大帝心惊不已，他不由转头看向雪星问道：“为什么如此天纵之才会从皇家学院离开？六个年纪不到20岁的40级魂宗啊，难道他们的实力真不如皇家战队的学员吗？”

    　　“这，我也不是很清楚啊。”雪星亲王不断抹着额头冷汗，随即颤音道：“一年多以前张铭等人也就30级左右，如今能升到40多级肯定不是他们资质的问题。对了，一定是那个影子，说不定这一切都是他在搞鬼。”

    　　“搞鬼？能把这些二队的人调教的如此优秀，你居然也敢在这说出这种话，实在让我太失望了。”

    　　雪夜冷哼一声，似乎在生气，但他那浑浊的老眼却看向了一旁观战的千仞雪目露欣慰，暗自想道：“清河的眼光真是越来越好了，当初若没留下那叶晨，怕是皇家的脸面都要在今天被丢尽了，毕竟史莱克的那个小子居然有万年魂环，那可不是常人可以拥有的配置。”

    　　赛场上，戴沐白看到当初那几个他根本不放在眼里的家伙，居然等级都这么高了，一时间有些难以相信道：“这怎么可能，六个40级？这才过去一年多，他们是怎么做到的？”说着，眼中的震惊之色愈发浓重。

    　　如果戴沐白知道叶晨用着半个国库作为代价全力培养张铭他们，无论在任何方面的资源都属顶尖的话，或许他就表现的如此惊讶。

    　　“戴少别慌，按照原计划进攻，你要记住进步的可不仅仅是他们。”

    　　听到唐三的提醒，戴沐白这才想起自己这一年多内也发生了翻天覆地的变化，当下微微一笑后，脚下除赫然出现了第五道魂环，而且还是暗黑色的。

    　　“哇！”“哇！”

    　　又是道万年魂环出现，而且这第五魂环也就代表着至少50级的魂力，如此惊人一幕，顿时看得四周观众惊呼不断。

    　　“这就是新晋学院的战队水平吗？帝院有那么多40级队员不说，那史莱克学院更夸张，不仅有两个40多级的魂宗，居然还有个50级的魂王强者？真是不可思议。”

    　　“难道我们现在看到的就是总决赛了吗？还是说今年的大赛水平已经提高到了如此吓人的地步？”

    　　要知道往年举办的高级魂师学院大赛，能有几个40多级强者的战队都算顶尖了，然而现在的预选赛里居然就出现了50级的魂王，这次大赛的水平怕是有史以来的最高规格。

    　　暴露出全部实力后，戴沐白不由仰头咆哮道：“白虎金刚变。”说着，其身后的邪眸白虎武魂猛的跳起，随即便如发炮弹冲进了张铭六人的队形之中。

    　　不得不说，50级魂王的压制力还是很强的，即便张铭等人都是40级，但应付起戴沐白一人仍然有些吃力。

    　　此刻以6对1，还是没有占到半点便宜，但同样的，戴沐白也没能在他们手上过得很轻松。

    　　“铜环锁困！”

    　　趁着一个空档，张铭大喝叫道，随即他的铜环武魂瞬间分解而开席卷上戴沐白的身体，将其双手和身体锁在一起，使其无法动弹。

    　　适时，李静跃上高空，手持‘碧水清流琴’武魂，就欲对戴沐白发起进攻。

    　　千雪战队其余人趁着这个机会与小舞等人大战一处，由于除了小舞外的泰隆几人只有30多级，所以仗着魂力的强大，即便千雪战队4人人数占据劣势，但依旧稳稳压制着了小舞5个人。

    　　赛场上，唐三见时机成熟，不由发动了自己的第四魂技：蓝银囚笼。

    　　随着唐三心中暗喝，一道道由暗红色蓝银草构建的困笼瞬间从地底冒起，刹那就将千雪战队所有人都困在了那如鸟笼般的牢狱内，不得乱动。

    　　张铭和李静意识到不妙，不经连连发动魂技攻击困笼，但那看似柔弱的蓝银经过变异韧性坚固十足，任他们如何攻击也都只是破坏了一小层蓝银草，想彻底脱困的话短时间内根本做不到。

    　　待得他们惊慌之际，戴沐白却不知何时挣脱了张铭的铜环锁困，随后猛的跳入高空，抬拳咆哮道：“白虎流星雨！”

    　　很快，戴沐白周空顿时浮现出一颗颗闪亮的光辉星芒，随后在其全力挥拳下，那星芒光辉顿时化作流星般砸向了千雪战队所有人。

    　　“结束了！”

    　　嘴角露出笑意，戴沐白还没落到地面便想和唐三吹嘘一下自己绝招的厉害，而泰隆等人亦是笑着说道：“计划成功，我们赢...”

    　　话未说完，一道散发着强烈波动的魂力气息突然从不远处蓝银困笼内部传递而出，感受到如此雄厚的魂力，戴沐白顿时大叫道：“52级，魂王！”

    　　与此同时，蓝银困笼内传出一道平淡无奇的响声：“魂技：匕化万千！”

    　　

