    京大的操作不可畏不骚，尤其是在这个通讯并不发达的年代。

    高主任这样做，等于是提前给楚卫国夫妇心里埋下了种子。

    任凭钱今说的天花乱坠，他们都会不由自主的怀疑，他说的是真的吗？

    是不是在骗我们？天下还有这种好事？

    所以，当火车上的钱今好不容易等到信号，给楚卫国打过去时，意外发生了。

    火车上的信号实在太差了。

    导致电话接通后的效果并不是很好。

    比如此时楚卫国听到的声音就是这样的。

    “喂…喂……是……楚卫……国先生…吗。”

    拿着电话的楚卫国实在受不了这杂音，直接回了句，“对不起，我不是，你打错了。”

    ……

    “卧槽！京大那家伙究竟给楚皓父母灌了什么迷魂汤？”

    “电话还给我挂了？”

    “焯！”

    大巴的速度说到底还是要快一些。

    所以京大的高主任率先抵达了荆城。

    而华清的钱今也是紧随其后，二人都是急冲冲的向荆城一中杀去。

    究竟选择哪个学校，最后的选择权还是在楚皓本人身上。

    所以这一次的抢夺还是得看楚皓自己的意愿。

    虽然钱今的电话被挂了，但是此时他还是信心满满。

    我华清两位校友都是楚皓的老师，其中一人还是他竞赛的指导老师，你京大拿什么和我比？

    此时的一中，高主任已经提前抵达。

    对于京大的招生主任，一中领导熊万国自然是一百个欢迎。

    要知道这也就意味着他们荆城一中即将出一个清北的毕业生！

    这对他而言无疑是一个好消息，甚至还没等高主任说清是为谁而来，他就已经猜到了。

    这个人肯定是楚皓！

    整个一中也就他小子有这本事了。

    并且在带着高主任去找楚皓的时候，熊万国也得知了楚皓这次竞赛的成绩。

    126，又是满分！

    众所周知，别人考这么多分是因为他们只能考这么多。

    而楚皓考126，是因为满分只有126分，这完全是两个不同的概念。

    当熊万国把楚皓从教室里叫出来，介绍了一下高主任的身份后，楚皓都不禁有些意外。

    “京大的招生办主任亲自来荆城了？就为了我？”

    不得不说，此时的楚皓心中还是有些得意的。

    毕竟是京大。

    这个年代清北的名气还是相当大的，特别是在普通老百姓的眼里，只要上了这两所学校，一定是有出息的表现。

    等高主任给楚皓把大饼画完，说实话他真的有一丢丢心动。

    并且据说北大的学姐……咳咳。

    才貌双全，谁不喜欢？

    但很遗憾，其实楚皓心里已经将这两所学校排除在外。

    但是此时的他还不太好拒绝，他需要等一个时机。

    比如，【震惊，联赛状元再夺CMO第一，成功入围国家队选拔。】

    或者，【震惊，满分学神竟拒绝清北招揽，究竟是……】

    总而言之，那就是现在的影响还不够大。

    只有等他本身的影响力达到目前的巅峰，再拒绝清北，一定会引起轩然大波。

    到那时就是楚皓收割知名度的时候。

    正当高主任满怀期待的等着楚皓的回复时。

    一道几乎要破音的嘶吼声直接响了起来。

    “楚皓别听他的，他们京大都是骗子！”

    终于，钱今还是来了。

    看着剑弩拔张的两位大人物，熊万国又联想到了历年来清北招生的负面新闻，于是连忙将三人带到了校长办公室。

    当房门关上那一刻，钱今彻底爆发了。

    “姓高的，你们京大真是够阴的，竟然恶人先告状，和楚皓的父母说我们华清是骗子？

    楚皓你看看他们京大这种小人行径，来我们华清，给你最好的待遇。”

    高主任：“楚皓我们北大也一样，而且我们学校学姐多。”

    ？？？

    这是直接美人计？

    钱今：“楚皓来华清，我为你申请最高额的奖学金，并且只要你能在IMO中取得好成绩，好处会更多。

    甚至可以直接获得出国进修的机会。”

    说道这里，高主任马上抓到了进攻点。

    “呵，是是是，去你们那里专门给老鹰输送人才是吗？”

    钱今……

    高主任的话可以说是必杀一击。

    虽然很不想承认，但这个苗头已经在华清留学生中有所显现。

    看着被怼得无言以对钱今高主任犹如一头骄傲的公鸡，宣示着自己的主权。

    反观熊万国则是被夹在这两位大佬中间瑟瑟发抖，大气都没吭一声。

    “楚皓，来我们华清肯定不会错，你的数学这么优秀同样理科也不错，来我们华清肯定是最合适的。”

    高主任：“你放屁，明明是我们京大的数学物理更强，你华清算个屁！”

    钱今：“你特么才放屁，我华清的工科不比你北大强？”

    ……

    眼看二人已经撸起袖子准备单挑了，熊万国和楚皓急忙将二人拉开。

    “两位老师现在还早，对于学校的挑选我也很犹豫，不过刚才也说了，其实很多条件都是取决于我在IMO之中的成绩。

    所以不妨等到IMO结束咱们再讨论这个事情，你们说呢？”

    闻言两人也逐渐冷静下来。

    虽然他们漫天开价，其实心里都清楚，这已经超过了楚皓所展现出来的价值。

    除非他真的能在IMO中为国家夺得一枚金牌，才真的值得这么大的代价争夺。

    并且那时候就不再是生源的问题，完全是争一个脸面。

    究竟谁才是老大的脸面。

    但楚皓都说到一个份上了，两名大佬也不好再多说。

    毕竟刚才二人失控的一幕也让他们没脸呆在这里。

    反正楚皓毕业还有半年，来日方长，不着急。

    他也没答应哪一家，所以最后高主任和钱今都离开了一中。

    其实楚皓心中已经有些动摇了。

    没办法，清北给的实在是太多了。

    刚才只要他们再加一点，就一点点，说不定楚皓就破防答应其中一人了。

    好在，终究还是他们绷不住，所以选择了等待。

    但如果当楚皓在IMO取得金牌的成绩，相信两所顶尖大学会不留余力地招揽自己。

