    右翼防线，军营西南侧。

    天空中，张小剑往下看，只见下方湛蓝色的海水当中，忽然出现了一条狭长的黑色粗线。

    黑色粗线漆黑至极，仿佛是世界上最纯粹的黑色。

    随着南北两极融化，全球海平面上升。

    如今全球的地质活动变得越来越活跃，地震、海啸等地质灾害也越来越多。

    因为地质板块的碰撞，各种各样的海沟和海岭也快速增多。

    据说如今在这个世界，最深的海沟已经不是马里亚纳海沟了。

    当然，现在这些地方人族也难以涉及，毕竟海底越深的地方，灵力就越丰富。

    人族别说有没有实力到达那里，就算去了，面对的也都是一些极其可怕的高品妖兽吧？

    海沟，是位于海洋中的两壁较陡、狭长的、水深大于5000m(如毛里求斯海沟5564m)的沟槽，是海底最深的地方。

    面前这一条军营旁的海沟，自然没有5000m多深。

    只是人们贪图容易，简单一点的一个说法。

    “走吧！”费无极说道，然后从储物贝壳里取出一只水下摄像机：“咱们还是留下一点证据，等一下也好交差。”

    “那个，你们去不就好了，不用带上我吧？”张小剑尴尬而不失礼貌的说道。

    “带你来是给你长见识！”姜鹤年瞪了张小剑一眼。

    “我也觉得有必要，”陈玉庭也说道：“瞧你刚才那样，吓得跟狗一样，丢人！”

    张小剑无语了，大佬，你们是大佬啊！

    我只是一位柔弱无力的三品御海师，忽然一朝发现身边的人都不是人，我能不被吓尿吗？

    “废话少说，走！”姜鹤年像是提着小鸡一样把张小剑提了起来，率先朝下方的小海沟冲进去。

    费无极三人立即迅如跟上，一头扎进水里。

    这一条海沟不大，大概几百米长，数十米宽。

    海沟底下黑黢黢，一头黝黑，什么也看清楚。

    五人游进去，仿佛一头游进地狱一样，让人内心发毛！

    张小剑吞了吞口水，干巴巴道：“爷爷，我真的有深海恐惧症，你让我回去不行吗？”

    姜鹤年二话不说，一巴掌就拍在了张小剑的后脑勺上，恨铁不成钢的说道：“连这一点困难都客服不了，怎么当我的孙子的？”

    “……”

    “爷爷，真的，我怎么感觉此时下方有一张血盆大口在等我啊！”

    “我感觉我再继续下去，那就是送羊入虎口……”

    姜鹤年又是一巴掌拍在了张小剑的后脑上上：“你这是在咒我们几个老东西送死？”

    张小剑哭了：“没有啊，我没这个意思。”

    “那就乖乖闭嘴！”

    “男子汉大丈夫，怕这怕那的，成何大事？”

    “爷爷，我不想成大事，我就想娶一个大胸的女人……”

    姜鹤年差一点又又是一巴掌过去，但听到这一句愣了一下，然后瞄了费无极一眼：“恩……这个想法不错，爷爷我也想。”

    费无极脸色漆黑至极！

    姜鹤年你妹啊！

    你想就想，看我做什么？

    你什么意思！

    这两个色胚王八蛋，简直欠揍！

    陈玉庭和恩全两人眼观鼻、鼻观心，默默的当两个透明人，一句话也不敢说。

    开玩笑！

    这里一个人都没有，费无极这个斯文败类等一下要是恼羞成怒，杀人抛尸怎么办？

    姜鹤年不怕费无极，他们两个怕啊！

    ……

    刚一游进海沟，周围两边崎岖不平的山壁，张小剑还看得到。

    然而随着五人迅速下落，海面上的阳光就犹如火把一样迅速熄灭、黯淡，然后看不见。

    张小剑真的两眼一抹黑，什么也看不清了。

    他抬头一看，头顶海面上的光亮就犹如漆黑夜晚中的天窗一样，泛闪着可望不可即的皎洁白月光。四周也瞬间变得一片孤寂。

    而且这天窗的面积迅速缩小。

    大天窗变成小天窗，然后面盆、大碗、小碗、最后彻底变成了一颗犹如星星闪烁的光点！

    在这个过程中，张小剑也感觉四周的海水越来越冰凉，挤压过来的压力也越来越大！

    好像上、下、左、右都有一面无形的墙壁不断的移动推压过来一样，一点点的要把他压成肉饼！

    张小剑有点慌了！

    他突破到了三品御海师之后，潜水深度已经可以达到三百米。

    再加上武者的强大肉身，下潜到五百米没问题！

    然而如今，他却竟然有点承受不住。

    这说明，他早就已经超过五百米了！

    果然，当张小剑想要张开嘴巴说话的时候，只见一股极其强大的压力压来，让他的嘴巴完全无法动弹！

    这就是实力不够了！

    虽然开启了嘴窍之后可以在水里说话，但是海水越深，海压越强，想要张开嘴说话，也需要越强的力量！

    眼看着周围排山倒海的海压，把张小剑压的满脸发紫，这时，一股无形的力量忽然降临，笼罩住了他全身！

    那种感觉，就好像鱼儿重新回到了水中一样。

    张小剑气喘吁吁，伸手摸了摸，只见在他身周半米的地方，出现了一层无形的防护罩。

    张小剑立即明白，这是姜鹤年的精神力护罩。

    张小剑有点无语，姜鹤年这个糟老头早就可以释放的，偏偏不，等到他快要支撑不住了才释放！

    这个糟老头，实在是坏得很！

    有了精神力护罩，四周也有几道声音缓缓的传来，正是费无极、姜鹤年几人的谈话声。

    看来他们一直都有在交谈，只是张小剑实力不够，一直在全力抵御着海压，所以才没有听到。

    “深度超过600米了！”陈玉庭道。

    “恩，这里的灵力，好像超过一般地方了？”姜鹤年有些疑惑的说道。

    “我也注意到了，至少是其他地方的两半，这里果然有蹊跷！”费无极声音凝重的说道。

    四周黑黢黢的，张小剑没有觉醒精神力，完全就是睁眼瞎。

    没事干，便只能听着几人说话了。

    就这样安安静静的继续下降着，如果不是姜鹤年几人时不时就会交流几句，张小剑都觉得自己来到了一个黑暗的无声世界！

    这种感觉，如果对于一些内心敏感的人来说，只怕是要发疯！

    “1000米了！”陈玉庭惊呼道！

    “快要到底了！”费无极提醒道。

    “好，走！”

    又继续安静无声的下落一会儿，张小剑忽然惊讶的发现，在自己的脚底下，忽然出现一点光亮。

    光亮缓慢放大，是一道淡黄色的光芒。

    再度放大，这淡黄色的光芒变成了一面巨大的倒扣下来的大碗，遮掩住了整个水沟底下的海床。

    “这是结界！”

    “恩，而且不少，足有几道结界！”

    “妖力屏蔽结界！”

    “障眼法结界！”

    “灵力聚集结界！”

    “隔音结界！”

    “隔绝震动结界！”

    “……”

    费无极一道道的说着，脸色越来越难看，最后叹了一口气：“还好这些法阵结界没那么强，最高的也就六品，其他是四、五品！”

    “刚好是小剑紫眼的极限范畴，否则发现不了从这里流淌而去的妖力。”

    “徐瑾是八品，他为什么不设置八品的结界？”陈玉庭问道。

    “可能是怕引人注意，”姜鹤年说道：“八品的法阵结界，灵力惊人，反而容易引起注意。”

    “有道理。”

    “来，现在就让我们看看，这个结界里面，到底有什么！”费无极低喝道：“你们先退开一下，以防危险！”

    姜鹤年三人点点头，带着张小剑飞快后退。

    他们四人当中，费无极的法阵结界造诣是最强的，自然由他来破阵。

    见他们三人已经灵力涌动，准备就绪，费无极当即开始破阵！

    “首先破障眼法，我倒是要看看，这结界里面，到底藏着什么魑魅魍魉！”

    费无极一声低喝，脸色严肃的盯着面前的法阵结界，双手在屏障上一阵连点，一道又一道的玄奥灵力符文输送进去。

    障眼法只是一道五品法阵，费无极不用几秒，很快就破解。

    下一刻，原本挡住众人的结界立即一变，变成透明。

    然而，一看到结界里面的光景，众人却是齐齐愣住了！

    三位七品宗师，一位八品大宗师，此时目瞪口呆，嘴巴张的大大，差一点就可以塞进一颗大鸡蛋！

    张小剑也同样是眼睛瞪得大大，瞳孔里面，是无限的恐惧！

    仿佛一只黑色大手，紧紧的攥住了他的心脏，让他无法呼吸！

    只见在透明的结界阵法里面，竖着一根又一根的木桩。

    而木桩上，绑着密密麻麻，无数的士兵将士。

    而此时，这些士兵将士的肚子里都破出了一个大洞，从里面游出了一头又一头的白鬃狼鳗。

    这是白鬃狼鳗的鱼卵孵化基地！

    成功孵化的白鬃狼鳗，在巨大的结界里面，缓缓的游弋着，不断啃食着这些尸骸。

    很多尸骸，已经啃咬的只剩下白森森的骨头架子了。

    而最让姜鹤年、费无极、张小剑惊骇欲绝的是，整个结界法阵里面的士兵尸骸，数量只怕足有上万，万人冢！

    也就是说，在这里孵化孕育出来的白鬃狼鳗数量，也同样差不多有上万！

    这，是一支军队！

