    波克多星球，

    联邦的消息传来时，已经是第二年秋末，青芜正往炉子里添了最后一块木头，

    “一个月？我还以为五军区的博士们能多抗几个月。”

    时清躺在椅子里，晃动手上的酒瓶子，

    “都是些拿习惯了书本的，不能指望他们去吞枪子，不闹也好，外患没有解决，先内忧了。”

    “你管得真宽，先活下去吧您！”

    青芜并不在乎联邦如何。

    墨妖女救活了时清，但大伤过后，她的身体还要好好养，

    特别是手脚经脉，虽然勉强接续上了，但辰月手段刁钻，一年了，时清也只能勉强下地行走，

    至于时清脸上的伤……

    青芜看一眼那淡化了不少依旧突兀的疤痕，

    很可惜，她们很穷，没钱去用做最好修复手术，

    “唉，要是利亚在就好了。”

    青芜想，时清这伤，时间拖得越久，越不知哪年哪月才能恢复去如初，

    “老娘又不是靠脸吃饭，你瞎操心什么？”

    时清倒是觉得无所谓，只是青芜每每看见，都觉得难过。

    “你少操心我，管管你破布一样的身体吧！再有时间，去看看我儿子。”

    时清嘴里的儿子，是青芜的宝宝，他还活着，一直都有呼吸，

    却不哭不闹，不睁开眼睛也不吃东西，

    只能泡在营养容器里，

    镇上唯一一家医疗诊所里租用来的营养容器，经过两人改造后，勉强模拟了子宫的环境。

    高傲的医疗费和营养费，对没有身份的两个女人来说有些吃力，

    所幸日子虽然苦了点，两人也能勉强维持，

    “小九和多多应该还好吧？”

    青芜拨开柴火间的空隙，让氧气燃烧得更充分一些，

    “钱多多还在庄园，至于狐狸崽子，

    哼，听说楚行身边多了条白色的宠物，不爱搭理人，只吃最高级的熟牛肉。”

    时清说完，瞥一眼青芜，

    青芜了然地笑了，“我就是问问，小九果然会抱大腿。没让我失望过。”

    波克多星球因四季分明的气候条件，勉强挤身农业星球，

    但这里多山地，水流湍急，时不时还有地震火山，

    真正特别有钱的人都选择移民别的星球，只有世代贫穷的星民长居。

    青芜刚醒来的时候，花了大半个月时间才背着时清从山里走出来，

    这样的地方，好的土地寸土寸金，

    作为外来者，村民担心她们分走土地，对她们充满了戒备，

    正好两个人不想惹麻烦，就修缮了一处的荒芜的房子，居住在山脚下，远离村落，

    后来，距离村子最近的学校搬走了，

    村里的小孩没有书读，整天调皮捣蛋，

    被时清逮到教训了几次，反而喜欢上了这个凶巴巴的外来女人。

    时清闲着没事，就教他们一些基本的知识，

    她教学方法灵活有趣，知识新颖，小孩子学得也快，

    很快家里的大人们也知道了，看到自己孩子有长进，就求着时清当老师，并表示愿意支付报酬。

    就这样时清一边在家养伤，一边教书，家里也算热闹了不少。

    青芜秉着靠山吃山的准则，经常抓一些野味，挖山笋，

    做些泡椒竹笋，香辣兔丁之类的小食，分成小份，卖给农忙时候的星民，

    她手艺好，价格公道，也慢慢攒了不少小钱，

    日子也算勉强得以温饱。

    而墨妖女嫌弃日子太苦，只肯偶尔出来透透气，

    绝口不提什么时候和青芜合而为一。

    “哦，昨天那个女人来过，她说，你还是太废物，依旧不配。”

    青芜搅动蔬菜粥的手一顿，‘那个女人’是时清对墨妖女的尊称，

    而时清是墨妖女觉得看起来还算顺眼，勉强不是‘杂鱼’的人。

    墨妖女一次将两个人从鬼门关拉回来，又将她们带到了这荒芜之地，

    在时清想到用营养液维持宝宝生命特征之前，墨妖女又耗尽了最后的能量为宝宝续命，

    虽然她不说，青芜也知道，她应该也是受了重创。

    “废物就废物吧，我的确一直都挺拖后腿，

    我和她本来就是一体，再嫌弃我也没用。

    倒是你，堂堂联邦长官，被我害得有家不能回，

    一起亡命天涯，真是不划算.......”

    青芜将粥从锅里舀出来，低头时，才发现，多舀了一碗，小小的一碗，

    时清捞过她的肩膀，安慰道，

    “没事，一定会好的，小宝一定能和正常孩子一样睁开眼睛，也会开始说话，吃饭。一定会的。”

    青芜别过头，藏起自己红了眼眶，

    “嗯，他只是还没做好看这世界的准备。”

    “我有好消息告诉你，上次出门，我终于联系上了利亚，或许他能有办法。”

    时清捏了捏青芜的脸，让她放松一些，

    青芜点头答应，带了些鼻音，

    最初的那段时间，她满脑子都是复仇，杀死辰月，夺回小宝的护心龙骨，

    但以现在的情况，就算想办法回到联邦也是以卵击石，

    何况小宝，并不能长途跋涉，

    而她，更不想自己的孩子再次卷入联邦那些恶心的阴谋当中。

    她深陷在仇恨和无力中，

    要不是时清，自己真的难以将注意力转移回小宝身上。

    青芜和时清吃过饭，去看小宝，他小小的，泡在无菌容器里，

    蜷缩着身体，指甲透明，双眼紧闭，睫毛很长，

    安安静静的，不吵也不闹。

    前些日子村里阿婶家孙子满月，青芜看见过，

    刚刚睁开眼睛的孩子，对世界充满了好奇，黑葡萄一样的眼睛，滴溜溜地转，

    很可爱，原来足月的孩子，比小宝大了好多......

    她一直期待奇迹能够降临，但是没有奇迹。

    怀孕的时候，她准备了好多话，想要和每个阶段的宝宝说，

    她害怕忘记，甚至一一记录了下来，

    现在，她每天重复这些话，都背熟在了心里，

    却一句也没办法说出口....

    *

    “辰西哥哥，你回来了。”

    辰月比辰西早到家，第一时间脱掉了军装，穿上柔软长裙，

    改了淡妆，刘海放下，又是辰西恬淡的妹妹，

    “嗯。”

    辰西从未放弃过寻找青芜的下落，时间越久，人也变得越冷清，

    此刻甚至没看向来宠爱的妹妹一眼，直直走回了房间。

    辰月站在原地，眼睛里的光破碎，

    “晏缙，哥哥是不是讨厌我了？”

    “小姐，少爷永远不会讨厌您。”

    辰西当初找到晏缙时，他的智脑几近死亡，

    他没有人类的情感，却知道少爷不怪任何人，只是怪自己，

    “不，晏缙，你不懂。”辰月摇头，回了房间，

    “看来今天没人吃饭了。”

    钱多多端起面前的碗，他瘦了很多，彻底变成了一个精壮的男人，但并没有离开庄园的意思，

    他总觉得，等在这里，就能等到师娘回来，所以就算是死皮赖脸地赖着，他也没打算离开。

    青芜的卧室，散落着书信，说是书信，更像是随笔，

    字迹娟秀，是她写给宝宝的每一句话，包裹着一个母亲浓烈温暖的母爱，对孩子将来的美好幻想，

    房间里，已经没有青芜残留的气息，

    窗外，柚子树下的蔷薇花依旧绽放，

    辰西时常会想，自己若是能早一些回来，她是不是就不会生死不明？

    此刻，或许还能看见她在花丛中忙碌的身影。

