    郝孟虽然知道自己已非常人，但心态并不是一时之间就能转换的，斩妖除魔这种事，离他太遥远了。

    　　所以他现在很生气。

    　　贾仁个鸟人，直接把他推上了风口浪尖！

    　　面对殷切期盼的艾木森，年轻人只能长叹一声，软弱无力的说道：“先看看吧。”

    　　可对艾木森来说，这就够了！

    　　精神异人对妖异有天生的压制！

    　　郝孟居然是一名精神异人，这危机定然立解！

    　　艾木森热情的将郝孟迎进深巷的一间木屋里，外表破旧，其貌不扬的木屋里面却别有洞天，装潢精致，古色古香，几人在茶桌前坐下，艾木森烧水煮茶，手艺熟练，显然精研此道，就如他的普通话一样。

    　　一道人影快步走来，正是那日和他一起出席会议的心腹乌扎，这个皮肤黝黑的汉子刚想俯身耳语，后者摆了摆手，示意他直接说便可。

    　　乌扎立马说道：“商令现在住在西城区的利骏酒店，他带的杀手已经查清楚身份了，是商州集团冲突时露过面的贴身打手，此人外号西山虎，真名不知，据说是周夏特种兵出身，后来不知因何原因退伍，成了一名活跃在国际领域卖命的雇佣兵，因其枪法精准，办事利落，闯出了不小名气，被商令重金养在身边。”

    　　郝孟想起了那天的那个铁塔般的汉子，近二米的身高，无比魁梧，有着极强的压迫感。

    　　年轻人皱眉道：“不对吧，下三区之外是混乱天地，这些雇佣兵难道也签过保密协议？”

    　　全世界都唯余周夏一国，哪还有什么国际领域？

    　　艾木森解释道：“不是，他们还不够格，这所谓的国际领域自然是下三区范围内的，我们身处第九区，周边还有八区和七区，当年极夜降临，世界颠覆，许多国家残余的政权和力量都涌入周夏避难，他们固然放弃了一定的地位和权力，但终归是曾经的他国机构力量，这些年暗里明里的摩擦不少。”

    　　“当然了，这些都是小动作，无论是极夜组织还是九大区，真正的核心一直都是周夏。”

    　　边上的贾仁无情嘲笑道：“一看就知道没好好读组织给你发的资料，下三区共有近3亿人口，第九区是最平稳和原始的，另外两区就不一样了，因为有各国政权力量，所以表面上挺正常，实际上乱的一批，再加上极夜里也陆续涌现不少他国强者，近些年更是越来越猖獗。”

    　　郝孟对目前的世界局势又多了一份了解，至于贾仁的阴阳怪气被他自动过滤了。

    　　艾木森作出了分析，“商令现在以为我死了，他现在要确认古塔纳氏族还能否继续和潭夫人进行合作，所以我们现在不能暴露破绽，否则天知道那家伙还会干出什么事来。”

    　　气氛变得沉闷。

    　　任谁都不想被一把威力巨大的狙击枪瞄上。

    　　潭汐看了一眼身旁的许规，后者微微点头，随后对着艾木森说道：“既然商令已经动手了，来而不往非礼也，更何况Z市是酋长大人的地盘，强龙还不压地头蛇呢，我们要不？”

    　　老人拿手在脖子划了划。

    　　艾木森揉着脸颊，叹道：“许老，我明白你的意思，我也知道你的赫赫威名，但是你有信心能绕过十几条枪在Z市和商令展开一场大战吗？我们要考虑后果的，治安局和组织可以对我们的内斗睁一眼闭一只眼，但若是影响到正常社会秩序和无辜平民，谁能担得起这个责任？”

    　　许规枯瘦十指轻敲桌面，沉默不语。

    　　他们现在和商令有一个最大区别，后者没签保密协议，所认知的这个世界还是曾经模样，对他来说，即使闹出滔天大祸，也仅仅只有和治安局进行角斗，像他这种层次的人物，组织不介入，他便是俗世的一方霸主！

    　　手腕通天，形容的就是这种人！

    　　就算他当街杀人，惹出血祸，被无数人公之于众，也顶多是治安局进行抓捕，凭他的后手，肯定早就逃之夭夭。

    　　可艾木森、许规他们呢？

    　　他们的身份已经是极夜外围成员，签过保密协议了，治安局无权处理，等待他们的，将是组织的审判！

    　　许规浸淫武术多年，是俗世中那种一打十的顶尖人物，但是在热武器面前，只需要一梭子他就可以提前进棺材了。

    　　年轻人嗤笑道：“真有意思，商令被划作普通人，但却享受着普通人得不到的待遇，十几条枪？开什么玩笑！如果不是商七图的这商州集团，如果它不是隶属极夜的外围组织，他能搞得到这些武器？”

    　　漏洞！

    　　巨大的漏洞！

    　　不动用异力，郝孟他们根本拿商令没办法！

    　　可商令却依托商州集团，通过极夜组织的连带关系，搞到了在周夏境内根本不可能搞到的管制武器！

    　　直升机也好，巴雷特也罢，这些武器都是商七图的！

    　　商七图是极夜外围的顶尖成员，所以拥有这些很正常！

    　　但是商令也能使用，这就是个大问题！

    　　而极夜组织还不介入，这就更要命了！

    　　行走于界限之上。

    　　商州集团，终归是一处无法地带。

    　　屋里的人们都看着郝孟。

    　　年轻人环顾那些视线，他明白这些人现在都在等他开口，他才是整个事件最后的转折点。

    　　也是对抗商令的最后力量。

    　　青年侧头，盯着那张绝美娇颜，眯眼沉声道：“从那次车祸后，我和商令的就已经是个人私仇，而非为了你们。”

    　　美少妇微微张嘴，又默默低下了头。

    　　她曾经引以为傲的财富、权力和力量所带来的自信，在签下那份保密协议后荡然无存，她此刻突然发现，自己已经没有什么能够打动这青年的东西了，除了那不知道他会不会要，也管不管用的皮肉了。

    　　她明白郝孟之所以还站在这里，是因为商令那蠢货很有可能还会对他动手，郝孟是为了自保罢了。

    　　青年缓缓说道：“准备一下，挑个时间，我们下矿。”

    　　艾木森眼中迸发狂喜。

    　　这月石矿是古塔纳氏族最大的宝藏！不容有失！

    　　青年走出木屋，蹲在小巷的青石台阶上，从兜里掏出烟给自己点上，汉子也蹲在他身边，从他烟盒里抽出一根，然后顺手把剩下的塞进了自己兜里，他不再嘻嘻哈哈，淡然说道：“我听过你和李昊青卷他们的争吵，也知道盛龄让你制怒的事，他并不是在乎你的死活，而是因为更深的牵扯会连累到一个人。”

    　　“是不是感觉很不爽，到处都是束缚，到处都是限制，组织重重叠叠的各项规定，就像一块块大石，压得你动弹不得，空有一身力量，却不得施展。”

    　　“你有没有想过，如果这世界变得可以让你一拳直接打死商令，会是什么样的？”

    　　郝孟偏头看着汉子。

    　　汉子吐出一大口烟雾，“失去束缚的力量，它就算百分之百是善良的，是正途的，可人们依旧会担心，会恐惧它有朝一日会失控，尤其是这力量，强大到没有什么能够束缚的时候。”

    　　“如果有一天，你真的强到了某一种地步，你会开始怀念现在的，因为这些束缚，会让你有顾虑，会让你害怕所造成的后果，一旦能随心所欲后，一切就都不一样了。”

    　　青年抽着烟，沉默不语。

    　　小巷另一边，走出屋子的潭汐和许规朝这边望了一眼，然后默默的离去。

    　　汉子直勾勾的望着离去的妖娆背影，浅薄衣衫勾勒出丰腴娇躯的完美曲线，两瓣蜜.桃臀摇晃间，是最吸引男人的弧度。

    　　郝孟丢掉了燃烧到底的烟蒂，站起身一只手按在汉子肩膀上，微笑道：“别看了，你看她一百遍，她依旧不是你的，你看书一百遍，知识就是你的，吾辈应当勤勉，持书仗剑耀周夏。”

    　　汉子翻了个白眼。

    　　可紧接着，青年便平静说道：“我不知道我会走到什么程度，但我唯一知道的是，今天的我，看待前一天的自己一些想法和事情都会觉得挺幼稚，而明天的我，又会抱着同样的心态看今天的我。”

    　　汉子一愣。

    　　青年也往前走去。

    　　贾仁笑了笑，脚尖拧灭烟蒂，喃喃道：“我开始希望你能活的更久了。”

