
　　很快，冰夷变成了一个浑身雪白的男人出现了，睫毛上都挂着霜，穿了件雪白的长袍子，一抖就掉霜，风一吹，袍子就掀起来了，屁股蛋子若隐若现。

　　高小君：“……”

　　这些龙对于穿衣服这件事情，到底是有多抗拒啊！

　　冰夷落在了敖孪的龙躯上。

　　“走，我已经打电话给白泽了，今晚白泽的拍卖行有尖货要拍卖，我本来也是要过去的，好期待，那些神仙们争得披头散发的样子一定有趣极了。”

　　听起来，似乎还挺兴奋的。

　　高小君也来了兴趣，似乎白泽拍卖行，有什么惊世骇俗的东西即将拍卖，

　　一人两龙很快就进了昆仑山。

　　昆仑山在经历那一场大战之后，以极快的速度恢复了原样，可大家不会忘记那一战带来的惨痛，许多遗迹都被好好地保护着。

　　到了地方，敖孪却停在了门口。

　　“我在门口等你，你和冰夷前辈进去就行了。”

　　敖孪又对冰夷说：“前辈，拜托了。”

　　冰夷挥挥手：“好说。”

　　敖孪又想起什么，把他的西装外套给她披上了。

　　“穿上，别着凉了。”

　　虽然有所疑惑，可高小君还是接过了衣服，跟着冰夷进了商行大门，里面就像个高档的百货商场一样，装得金碧辉煌，货物也是琳琅满目。

　　一进去，高小君就惊得闭不上嘴巴。

　　“这是什么？冰夷上神，你快来看，这里有一具龙蜕。”

　　冰夷见商场的橱窗里，摆着一具十分完整的龙蜕，要价一千多万。

　　“一般龙蜕而已，一千万有点贵了。”

　　冰夷一进来，整个商场的气温都降了好几度，这可是一条冰龙啊，此时她才知道敖孪把衣服给她的用意了，忙拢紧衣服。

　　越往商场里面走，出的货就越高端，什么仙丹，法宝，首饰等都有，甚至还有卖坐骑的。

　　“敖总——”

　　高小君习惯性的回头，想问点什么，可忽然意识到敖孪没有跟进来。

　　她快追了两步跟上了冰夷，低声问她：“上神，修真界不是不允许买卖坐骑吗？怎么还有人敢光明正大地买卖坐骑啊？”

　　她没看错的，的确是在买卖坐骑。

　　不是养殖场弄出来的那种没有灵智的妖宠，而是真正的妖怪，修为都不低，如同商品一样被摆在橱窗里，标上了价格等着金主上门。

　　冰夷回：“这些小妖怪因为种种原因把自己给授权出去当了坐骑，而他们原先的老板又因为各种原因，把他们的坐骑使用权抵押出来了，他们就会出现在这里，买卖的是他们还未履行的坐骑使用期限。”

　　“哦——”

　　又涨姿势了。

　　坐骑专卖区里有很多妖怪，修为都不低，最低都是化神期，有的是100年，有的50年，最贵的是一个太乙金仙级别的妖神，这种妖都飞升了，一般来说都有神职了，可却在这里卖自己500年的坐骑使用权，有点凄凉。

　　当然高小君没有肉眼就能看出妖修为的，他们把简历贴在了橱窗里。ŴŴŴ.23sk.com

　　冰夷介绍：“这只妖神炒股票失败了，现在负债累累，只好出来卖自己了。”

　　高小君：“……炒股有风险。”

　　还有卖人宠使用权，几个人宠凑在一起打麻将，旁边贴着他们的履历，和可出售的使用权期限。

　　越往里面走，卖的东西就越高端了，当然，更高端的都在拍卖会上。

　　高小君看了一眼商场贴的拍卖会海报。

　　“竟然还有拍卖黑暗维度生物尸体的！这些东西不是已经被神界收走了做研究了吗？”

　　冰夷还是勉为其难地回答了一下：“当时兵荒马乱，许多地方也无瑕顾及，有些黑暗生物的尸体被修者偷偷捡走，在拍卖行里有市无价。”

　　“那白泽就这么在拍卖会上卖这些东西，就不怕被神界知道了来找他的麻烦吗？”高小君又问。

　　冰夷：“白泽通晓万物的来历姓名和弱点，甚至还能看见一些妖怪的隐私。”

　　高小君点头点头，那谁都不敢惹他了。

　　她不由得看向了门外。

　　所以，敖孪不想进来，是怕自己的某些隐私被白泽看见了吗？

　　被白泽看一眼，就能知道来历弱点什么的，的确是一种十分可怕的事情。

　　走几步，又看见商场深处的柜台上趴着一只长了长长白毛的妖兽，额头上长了一个独角，肋生双翅，但脑袋却十分像麒麟。

　　“这只四不像也是要卖的吗？”

　　高小君一边摸着那毛茸茸的屁股，一边问。

　　噢，这饱满浑圆的屁股墩儿。

　　手感像棉花一样，如果以后有闲钱她也想搞一只。

　　冰夷：“……这就是白泽。”

　　高小君闪电般的伸回手。

　　白泽依旧趴着一动不动，只是慵懒地睁开了眼，看向了高小君。

　　“你就是冰夷说的那位要卖东西的小家伙吧！让我猜猜你要卖什么？如果是卖你停在外面的那条两万岁的小龙王，还是能值点钱的。”

　　高小君：“……”

　　这家伙，好像还真是知道些什么。

　　高小君仿佛是忘记了刚才摸他屁股的事情，戴上吃小龙虾的手套，正色：“白泽上神，我要卖的东西比较特殊，整个三界，就只有你这儿能收了。”

　　毛茸茸的白泽站起来，撅着屁股伸了个懒腰，然后像猫一样舔着爪子。

　　“拿出来吧，让我瞧瞧你这凡人还能拿出什么好东西来。”

　　说完，他舔舔吱嘎窝，舔舔自己的屁股，好像根本没把高小君的东西放在眼里，一个凡人也拿不出什么东西来的。

　　可看在冰夷的份上，他还是勉为其难地从自己舔毛的百忙之间抽出一点时间来打发一下她。

　　“您可瞧好了，我这都是尖货！”

　　说着，小心翼翼地拿出一根漂亮的鹿角，如树木一样分开了枝丫，而且十分完整。

　　忙于舔屁屁的白泽，抬起头看了一眼，鉴赏道：“恩，一枚漂亮的鹿角，富含各种微量元素，可作为药材，治疗肾阳不足、腰脊冷痛等症状……等等！”

　　他忽然正色起来，屁股都不舔了，硕大的脑袋伸过来，嗅了嗅，转而脸色大变：“这是水神共工坐骑夫诸的角！还是活的！你哪儿来的！夫诸随共工闭关三千多年，它的角肯定不会流落在人间。”

　　高小君从包里拿出了第二根鹿角，凑成一对。

　　“成双成对了，您给鉴定鉴定。”

　　白泽浑身毛发蓬了起来，原地白光一闪就消失了，约莫一分钟之后，过来了一个身穿白色皮草的男人，肤白如雪，眼睫毛都是白的，额头上长了一只角，就真的只穿了件十分敷衍的袍子，走两步，屁股蛋子也是若隐若现。

　　这大概就是白泽的人型了，纵然他英明神武，可高小君只记得他刚才当众舔自己屁屁的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第257章 白泽免费阅读。https://xs.23sk.com 