    大变态李炳南无疑是给了昊龙一个艰难的抉择，两天之后再这里进行一场三对三！不管怎么说都好像是李炳南这边站着优势啊，但是就现在的情况昊龙能不答应吗？

    “好，那就两天之后”昊龙说完就扒开人群走了

    六人回到金lang酒之后，都陷入了寂静之中两天之后的三对三真是要哦愁死人啊，除了昊龙算是很强的战斗力之外，其他的根本就不行啊谁知道李炳南那里像黑人那么勇猛的拳手还有几个啊

    “今天酒怎么没几个人啊？”昊龙问道

    一个小弟拿着一瓶酒就过来了，给昊龙倒了一杯，“因为有人回来了”

    昊龙淡淡哦了一声，然后感觉不对劲这个声音，然后一把捉住给他倒酒的人，“张辽！你丫的总算是回来了！”

    金猴几人也被昊龙的话给惊着了，张辽回来了？那不就是说明黄牛也回来了吗？这真是老天都在帮忙啊

    “龙哥！”张辽和昊龙来了一个大大的熊抱，久久都没有分开

    “别光顾着抱了，黄牛呢？”金猴上去踹了张辽一脚

    张辽松开昊龙，“他在厕所蹲着呢，估计是吃坏肚子了”

    “你才吃坏肚子了呢”一声粗犷的声音响起，一个人一边走着一边兜着裤子，正是许久不见的黄牛啊

    接着又是一番拥抱，然后张辽和黄牛开始打量起了在场的两个新人张辽是一点印象都没有，但是黄牛就不同了，看着两人熟悉的面孔，就失声的叫了出来，“小鸟，小强！”

    鸟人和黑炭强也上去给了黄牛一个拥抱然后黄牛就看到了黑炭强那半截空荡荡的袖管，面色一沉，“这是怎么回事？”

    黑炭强长叹一口气，“说来话长啊”

    之后几人又和张辽熟悉了一下，黑炭强也将自己的遭遇给黄牛重新的讲述了一遍还有的就是今天晚上所发生的事情在后来就将出了鸟人的事情，是怎么刺杀昊龙的，怎么和昊龙相认的

    黄牛嘭的一拳砸在了桌子上，整个桌子经受不住黄牛的一拳而被砸倒在地，“龙哥，我要给小强报仇！”

    昊龙摆摆手，示意黄牛坐下，“这个仇一定要报但不是现在，而是两天之后，”然后昊龙将自己的计划说了出来，“小强，你还能打吗？”

    黑炭强点点头，“能，能打！”

    昊龙看着黑炭强的袖管，心中就有了个主意“你们谁知到云中市中比较出名的铁匠啊？”昊龙突兀的问出了这么一句话

    金猴，方太几人面面相觑最后还是小白发了话，“铁匠，现在已经很少了，现在谁还靠人打铁啊不过我知道一个人，应该能帮的上忙”

    昊龙面色一喜，“好，事不宜迟，我们马上去！”

    现在已经是夜里十二点多了啊，很多人已经在被窝中了在郊区的一个小屋子中，一个五十岁左右，佝偻着背的大叔还在忙着什么口中不停的喊着，“插，插，插！快顶啊，顶死她！”

    大叔两眼死死的盯着电视屏幕中被一个黑人压在身下的外国女人，面色潮红啊丫的，原来在看这种限制级的片子！这么大年纪了不怕爆血管啊！

    “嘭嘭嘭”就在最关键的时候，传来了敲门声大叔急忙关掉了电视区打开了门，见到的正是昊龙，小白六人的生面孔，“你们是谁啊，应该找错人了，我要睡了”说完就想关门

    小白嘿嘿一笑用手顶住了门，“丫的，你个猥琐大叔，连我也不认得了啊”小白说道

    大叔看了几眼小白，一拍手就啊的一声叫了出来，“你就是那个经常送我毛片的小子！”既然是熟人，大叔就打开门让他们都进了屋子

    “说，什么事啊？”大叔说道，“我这个年龄已经帮不到你们什么忙了”

    小白摇摇头，“不一定啊，大叔你原来是个铁匠”然后指指黑炭强的左臂上空荡荡的半截袖管说道，“就是帮这个忙”

    大叔算是明白了，他曾经的确是个铁匠，还是个出名的铁匠从家乡背井离乡的来到了云中市，原本还希望自己能发点小财回去娶个好婆娘但是反差太大了，在这里根本没有他的立足之地于是平时就靠着买一些铁器为生

    “哎，你看看，我已经荒废了很久了啊”大叔指着屋子中的火炉说道

    的确，上面都已经布满了铁锈

    “没事的大叔，我们可以帮你啊”张辽说道

    “这个，是有难度啊，要耗费很多的精力，体力，脑力……”

    方太从口袋中掏出了一沓钱在大叔的面前晃了晃，大叔就立马改口了，“其实要费的夜不是很多，那就开始”

    由于大叔的年龄已经大了，所以一些活还得小白，张辽他们上去帮忙目标是打造一只铁手给黑炭强安装上，然后让他趁机熟悉一下

    两天之后去进行三对三的人已经定下来了，那就是昊龙，黄牛还有黑炭强昊龙和黄牛是没什么问题的，所以现在关键就是黑炭强了

    大叔好不容易才将铁炉给生好了，要是像昊龙这么说的，一晚上的时间就要打造出一只铁手，那不是吃人说梦嘛？不过大叔也有应对的办法特别时期就要用特别方法嘛先是找来了一跟和黑炭强手臂差不多粗的钢管，然后比划了一下在切断

    在熔炉中进行烧，然后砸这钢管就是黑炭强的胳膊，然后就是五指了要去战斗当然就要用厉害的了，大叔将五根小钢条进行加工，连接……

    一晚上的时间这猥琐的大叔都没有休息啊，陪他一起干的还有方太，小白，张辽昊龙，黄牛，黑炭强要好好的保存体力至于金猴，那就是典型的犯贱了，自己偷偷溜出去找了个茅草堆就睡了

    清晨的时候，郊外的空气是很好的没有一丝的污染，昊龙都忍不住多吸了两口大火炉也已经熄灭了，大叔就趴在地上打着呼噜呢昊龙的目光转移到了桌子上那个银光闪闪的铁手上，弯曲的五指，就像是幽冥鬼爪，异常尖锐的指甲闪着寒光

    昊龙将大叔和其他人给叫醒了，现在就是要给黑炭强按上这只铁手

    黑炭强的左臂从关节处断了半截，大叔将铁手套在了半截手臂上，然后手中又是铁丝，又是钳子的开始固定一会便修理修理，两个小时之后大叔似乎才忙完了他的工程，“你试一试”

    黑炭强的脸上满是喜色，铁手竟然随着自己上半截胳膊肌肉的触动而进行握拳，摊掌！也只是能握拳头，或是摊开手掌不能一根指头一根指头的数着abc不过对于黑炭强来说就已经够了，足够了

    一晚上就这么过去了，明天晚上就要去地下拳坛进行李炳南所说的三对三了昊龙不知道这个三对三究竟是什么样的比赛

    经过黑炭强的诉说昊龙才明白了，三对三就是一场六人之间的团队竞技啊三人一队，不管你用什么方法，只要能将另外的三人打的没有任何战斗力就算赢了

    “我们回去”昊龙说道

    今天已经七月一号了，还有答应了小女生们出去郊游的事情啊，看来又要被耽误了昊龙现在就想赶快将这三对三的比赛打完，然后去自己梦中的郊游

    如今黑炭强的铁手已经被打造好了，现在做的就是熟练一下小白和方太也去当做黑炭强的陪练了，黑炭强的左腿也断过，所以战斗力相对以前是大打折扣

    “哇——不要打了！我认输！”

    “别老打一个地方行吗？”

    半个小时之后，说是给黑炭强当陪练的小白和方太都出来，两人均是鼻青脸肿，脸上的表情还有一点委屈昊龙看的是哈哈大笑，然后黑炭强也从里面出来了，不，是爬出来了一张脸被揍成了猪头，样子都快哭了

    昊龙的目光就呆滞了，这三人唱的是哪一出啊……

    “你们出手怎么能这么狠毒呢！不知道明天小强还有战斗啊！”昊龙忙跑过去扶起黑炭强

    小白和方太无奈的摊摊手，“我们这是在刺激他啊，好让他能充分的爆发出自己身体内潜藏的潜力啊”

    “啊——潜力！”黑炭强的铁手嘭的一下砸在了地面上，一块地板被硬生生的给砸碎了，碎屑四散飞溅，然后像是被打了鸡血一样的弹跳起来，“走我们再去练练！”

    小白和方太像是一笑就进去了半小时后，是黑炭强托着小白和方太出来的

    “呜呜……小强，我恨你，我没办法泡妞了……”小白那俊俏的面孔啊，现在猪都比他好看百倍方太太也好不到哪去，两个青眼圈堪比国宝大熊猫了

    “哈哈哈……”黑炭强将两人放下就开始狂笑，“我以后要多多的联系一下左拳！”

    是啊，黑炭强是想到了，自己的左手是铁手啊是感觉不到疼痛的，这也是他的一大优势，不仅坚硬无比，而且不会疼痛就凭着这一点，到时候上场的时就会占个大便宜

