    很快，张妈便看到一对小情侣手牵手的从楼梯走下来。

    她低头看了一眼自己手腕上的手表，这才早上的四点多钟，这两人咋回事，今天起这么早，外面的天压根还没有大亮。

    张妈疑惑的赶紧走出厨房恭敬的说道：“大少爷，这外面的天还暗着呢，昨晚刚下过雪外面还很冷，你们这是要出去啊！。”

    “嗯，没事张妈，我们不走远就在院子里，你一会儿做好早餐，再给我们煮点姜汤就行。”慕谨辰说。

    张妈听着话有些凝重，毕竟自己是佣人，主人的事情不能过问太多，看着眼前的两人在玄关处换鞋子，她摇摇头，转身又回厨房继续做早餐。

    李诺恩被慕谨辰搂着走出别墅的，院子里的灯通亮，照的整个别墅跟白天一样，下了一夜的大雪，整个别墅覆盖着厚厚一层雪花，房顶上好像被披上了洁白的素装。

    两人走在雪地里发出咯吱咯吱的声音，一到院子里，就看见大门口旁边放着各种堆雪人的用具。

    她开心的像个孩子一样，屁颠屁颠跑过去，在里面寻找自己能用上的用具。

    看着她开心的样子，慕谨辰就很满足了，也不枉辛苦奈一昨晚去二十四小时开门的超市买来的这些东西。

    两人分工明确，一个堆雪球，另一个组装雪人。

    两个人时不时的就会疯闹一下，两人的疯闹声在院子里回荡着。

    眨眼间，院子里多出了两个一米多高白白胖胖的大雪人。

    在两人齐心协力下，两个多小时的作品终于大功告成。

    而且，李诺恩还给它们打扮成一对情侣的样子，还给起了可爱的名字。

    一个叫雪宝另一个叫雪朵。

    慕谨辰还是第一次听说有人给雪人起名字的。

    在两人把用具都收拾好放在一旁后，天也逐渐的放亮了。

    李诺恩看着两个圆嘟嘟的雪人，很是开心，她拿着手机不停的给两个堆在一起的雪人拍照，还拉着慕谨辰一起拍照。

    一顿狂拍后，她被慕谨辰拉着手走回别墅里。

    两人一进客厅里，张妈从厨房走了过来恭敬的说道：“大少爷，早餐准备好了，姜汤也煮好了。”

    “嗯。”慕谨辰应道。

    在张妈看到李诺恩小脸冻得红扑扑的，一猜就知道，这两人一定是出去玩雪了。

    刚刚在外面玩的不亦乐乎的李诺恩，一进客厅里，这一冷一热的才感觉自己被冻的直哆嗦。

    慕谨辰带着她直接走去餐厅里，伸手把椅子为她拉开，等她坐好后，他拿着张妈刚倒好的姜汤，拿着小勺子一口一口的喂她喝。

    可能是因为外面真的很冷，李诺恩感觉自己的手都不听使唤了。

    刚开始她想要自己喝却被慕谨辰给拒绝了。

    她乖巧的一口一口喝着，怕她喝不来姜汤的辣气，张妈在里面放了几块冰糖，这样就不会辣嗓子眼了。

    看着她把一碗姜汤都喝了，慕谨辰又给她捂了一下手，见她暖和了过来，他才坐到自己的位置上，拿起张妈倒好的姜汤一口气喝了下去。

    一顿早餐过后。

    李诺恩回到自己的房间又重新换了一身衣服。

    在她下楼的时候，慕谨辰已经站在楼下客厅等着她了。

    她蹦蹦跶跶的走过去，在她走到慕谨辰跟前的时候，她被慕谨辰一把拉进怀里搂着。

    呃！

    想着别墅里还有张妈在，她急忙从慕谨辰怀里挣脱出来，语气有些不好意思的说道：“谨辰哥哥，张妈还在厨房忙活着呢，看到不好。”

    “小傻瓜，你现在可是我慕谨辰光明正大的合法妻子，这不并不是什么见不得人的事情。”慕谨辰解释着说。

    李诺恩给他翻了一个白眼，直接跑去玄关换鞋。

    慕谨辰瑶瑶头，嘴角上扬不紧不慢的说道：“等下，我送你去学校。”

    “嗯，好啊。”李诺恩回眸一笑的说。

    两人今天穿衣打扮很般配，慕谨辰一身黑色长款刺绣大衣，脚踩着一双铮亮的黑皮鞋，绅士俊秀，而李诺恩巧妙搭配的裙装，外套一件淡粉色的长板大衣，脚上穿着一双拉链中筒靴，温婉动人。

    慕谨辰拉着李诺恩的手，走到车库门口。

    在车库门被打开的那一瞬间，李诺恩整个人都被震撼到了。

    里面大大小小的至少有十多辆豪车。

    慕谨辰直接走到一辆宾利跑车旁边，今天，慕谨辰选它当自己的代步工具。

    两人离开碧水龙庭的时候，还不到七点二十。

    为了避免路上堵车，慕谨辰开的很快，在他们到达华厦大门口的时候，并没有什么人。

    李诺恩看着华厦大门，感觉好亲切，她感觉自己好像N多年没有回来过一样，内心十分激动。

    李诺恩解开安全带，侧头看着慕谨辰微微一笑的说道：“谨辰哥哥，我走了，路上注意安全。”

    “嗯，宝贝，你好像忘了一样东西。”慕谨辰宠溺的一笑说道。

    呃！

    一样东西？

    李诺恩在四周看了一眼，也没什么落下的。

    她确定的转头看向慕谨辰，刚想说，“我没……”什么落下的。

    就被慕谨辰快速的伸手从她身后抄过去，手一用力，她整个人往前一拥，然后，慕谨辰像老鹰叼小鸡似的猛扑到她的嘴上，把她剩下的话都给堵了回去。

    这突如其来的吻，让李诺恩被惊讶到眼睛睁的大大的。

    这家伙，又来这可是学校大门口，这要是被其他同学看到了，又好在学校里传的沸沸扬扬。

    慕谨辰为她考虑了，所以这个吻他没有在她的嘴唇上多加停留太久。

    慕谨辰依依不舍的松开了李诺恩。

    他还是温柔体贴的说道：“记住，多喝热水，照顾好自己，等你放学我再过来接你，去吧。”

    “嗯，好。”李诺恩小脸红扑扑的应道。

    慕谨辰看着李诺恩拿着背包带着小跑的一溜烟跑进了学校里，慕谨辰忍不住的轻笑了一下，开车直接朝隆圣集团开去。

    李诺恩背着书包直接去了她久别很多天的教室。

    一进去，教室里就已经有很多同学坐在课桌椅子上了。

    见到李诺恩回来上课了，同学们都很热情的跟她打招呼。

    这一刻，李诺恩感觉心里暖暖的。

    她给自己找了一个位置坐下，从背包里拿出几本书放在桌子上。

    正当她准备一会上课的时候，韩木遥从教室门口跑了进来。

    直接坐到了她的身边小声在她耳边说道：“诺恩，我告诉你一件大快人心的事情，徐珊昨晚被警察抓走了，还有，我今早起来听我爸无意间说道，徐珊父亲的公司一夜之间倒闭了，徐珊的父母也在今早回乡下老家去了。”

    “突然觉得徐珊很可怜？？？”李诺恩皱眉轻声问道。

    韩木遥用手在她的额头轻轻拍了下。

    这小傻瓜，昨天差点就被徐珊给陷害了，这会儿反倒同情她们了。

    韩木遥看着她说道：“这就是恶人有恶报，她今天这样的下场也是她自找的，怨不得别人。”

    “可她的父母毕竟还是冤枉的不是吗？”李诺恩抿嘴说到。

    韩木遥真是拿着这个家伙没办法了，她看了一眼她的小手，发现她的手指上空空如也，昨天戴在手上的那枚戒指她居然没有戴。

    韩木遥好奇的问道：“喂，你老公给你买的戒指怎么没有戴啊。”

    “嘘，小点声，我不想被其他人知道我结婚的事情，再说了，那枚钻戒太贵重了，我怕给弄丢了。”李诺恩像做贼心虚一样的说道。

    韩木遥无奈的摇摇头。

    李诺恩随后瞪了一眼她，嘴角微微一笑的说道：“怎么，看样子某人很喜欢她未婚夫给戴上的钻戒哦！”

