    张小怜哭着，将所有的事情全都说了出来。

    众人听闻，纷纷后悔刚才的规劝，改为声讨张大头夫妇。

    “哪有你们这样做兄嫂的？这是见不得小怜过得好吧？”

    “小怜这才刚从火坑里跳出来，你们竟然为了钱又要将小怜送进去，没了良心的可是要遭天打雷劈的。”

    王金霞听到这里，也火了。

    “什么天打雷劈，我们自家的事情，碍着你们了？你们这是嫉妒我们家小怜有人花二十两银子娶吧？有本事你们也生个能换钱的闺女出来。”

    “再说了，她都是二婚头了，还带着个拖油瓶，有人要都算不错了，还挑什么挑？挑下去没人娶了你们养是不是？”

    不得不说，王金霞的战斗力是真的很强，说的村里人都不敢吱声了。

    不然他们还能说什么？是承认自己生不出能换钱的闺女，还是愿意养张小怜？

    这话可不能乱说，一不小心说错了可是要担责任的。

    于是，整个院子都安静了。

    最终还是张陈氏看不下去，怒视着张大头，“大头，你忘记了你小时候最疼你妹子，还说往后绝不叫人欺负你妹子这事了？怎么长大了就可以心安理得的欺负你的妹子了？”

    张大头闻言，脸上终于是划过一抹挣扎。

    小时候，她确实是这样说过，后来跟妹妹的关系也一直很好，是什么时候变呢？

    王金霞见还有人为张小怜说话，立刻就炸了，怒视张陈氏，“怎么，陈婶子你是自己过得舒坦了，所以在这胡咧咧的插手别人家的家务事了是吧？”

    张陈氏被王金霞这样一怼，面色也不太好看。

    这个时候，张小怜终于是停止了哭泣。

    发泄后，张小怜心情也平静了许多。

    张小怜没有看王金霞，而是看向自己的哥哥张大头，发了狠的道，“今日，你可以不出那银子，但是你必须写一份断绝书，断绝你我往日所有情分，如若不然，你就直接拿那砍刀砍死我。”

    王金霞一听，指着张小怜就要骂，“你个贱……”

    “住口！”

    王金霞话没有说完，张大头就一声怒斥。

    王金霞一脸不可置信，看向张大头，“你让谁住口？”

    张大头走上前，没看王金霞，而是看着张小怜，“你当真要断绝兄妹情分？”

    张小怜很决然，“要么断绝情分，要么我死。”

    张大头眼中划过一抹悔意，然后沉痛的道，“好，我成全你，跟你断绝关系。”

    王金霞一听，当即就不乐意了，“当家的，你糊涂了？”

    怎么可以断绝关系？

    断绝关系了，那张小怜往后的光，她还能沾上一星半点的？

    这绝对不行！

    想着，王金霞就拉着张大头的手，道，“当家的，咱们绝不能跟她断绝关系，就是她死也不行……”

    “啪——”

    王金霞话没有说完，张大头就一巴掌打在了王金霞的脸上，“老子说话，你不要插嘴。”

    王金霞一下子被打懵了，一脸不可置信的看着张大头，却是被张大头脸上的凶狠给镇住。

    这时候恰好村长来了，张大头便请村长帮忙把文书给写了。

    村长虽然不知具体发生了什么，但是也清楚张小怜的性子，若是不是被逼急了，断然也就不会要求断绝关系，所以并没有推诿。

    断绝文书写好后，盖了两边的手印，便已经生效。

    拿着断绝文书，张小怜觉得自己的心仿佛活过来了。

    再看向张大头时，张小怜的脸上并不见什么情绪，只道，“这些时日在镇上忙活，我听过一句话，叫做家有贤妻夫祸少，你珍重，往后便是我死，也绝对不会脏了你家的家门。”

    说着，张小怜拿着断绝文书，在村民们的注视下，走了。

    骆小冰见没什么事情了，也跟着出去，其他的村民自然也跟着散去了，

    张小怜走后，张大头忽然蹲在地上，抱着头，一副痛苦的模样。

    王金霞见人都走了，终于大哭起来，“个天老爷啊，个没良心的哟，我供她吃穿，她这倒好，直接断了关系，白眼狼啊……”

    “你给我闭嘴！”张大头大吼。

    王金霞吓了一顿，却很快变本加厉，“怎么，我说的还有错不成？你妹子就是白眼狼，她就想以后自己吃香喝辣的叫咱们吃糠咽菜……”

    “啊——你又打我……”

    王金霞的话没有说完，就被张大头打了。

    这一次张大头像是发了狠一般，对着王金霞一阵拳打脚踢，任凭王金霞怎么求饶都不行。

    直到张大头累了，王金霞怕了，张大头才恶狠狠的瞪着王金霞，“你还好意思说她是白眼狼？她没有出嫁时，家里哪样活不是她做的？”

    “要不是你，我怎么可能让她那么早就出嫁？要不是你，我又怎么让她嫁进万家那个火坑？要不是你，我怎么会在她回来时把她拒之门外？”

    “王金霞，你就是一个搅家精，要不是你，我能跟我妹子离心？”

    一句句的指责，更像是一种发泄。

    王金霞本就不是一个张记性的，一听张大头把什么都赖在自己身上，当即不干了，“你说我？你凭什么怪我？要不是你自己不会赚钱指望着万家的彩礼，你能听我的挑唆？你是当家的，我就是一个女人，你不同意，我还能做什么？别什么好的赖的都推到我头上……”

    王金霞的话，叫张大头有些恼羞成怒，就好像是什么外衣被撕了一样，叫他恶狠狠的瞪向王金霞，让王金霞闭嘴了。

    其实王金霞说的没错，若不是他点头，张小怜不会有今天。

    他之所以点头同意签断绝书，不是他良心发现，而是想要感动自己，让自己觉得自己还是一个不错的哥哥罢了。

    但是其实，如果张小怜没说不要那二十两银子，他或者还是不会同意。

    他的这种做法，比王金霞还要虚伪还要可恶，当真是又当又立的一个代表。

    可是，这些张大头也不可能承认，于是就冷冷的警告王金霞，“你最好给我安分点，要是再敢闹幺蛾子，我就休了你。”

    王金霞一听要被休，顿时大哭，“我这么多年没有功劳也有苦劳，我还为你生儿育女，你怎么能休了我？”

    张大头：“孩子谁都能为我生，你要是不安分，我就给孩子找个后娘。”

    说完，张大头也不想跟王金霞多说，又或者是心虚，不再管王金霞，回到了屋中。

    而另一边，离开张大头家后，张小怜就跟着骆小冰回了她家。

    一进门，张小怜就一脸惭愧的看着骆小冰，“小冰，之前是我错了”

