    魏铭辰知道发小一定会发火，可发小的火气却比他想象中来的更快了些。

    当天下午，他和靳青早早便冲进了餐厅，还没等他们吃完饭，发小的电话就打了过来。

    听着发小在电话中经典的国骂，魏铭辰表现的非常冷静。

    冷静的寒暄，冷静的嘲讽，冷静的挂断电话，然后一脸惊喜的看着靳青：“你实在是太棒了！”

    就这心理素质，还顶级富二代呢，切！

    靳青平静的瞥了魏铭辰一眼：还用你说。

    由于靳青折腾出来的机械手，魔术比赛被暂时叫停了。

    有好几方人想要接触靳青，可他们的势力相互牵制严重，因此并没有掀起什么水花来。

    反倒是研究所这边催的比较急，几十个资深老研究员都想方设法的要同靳青再见一面。

    可惜，靳青丢人的手法实在太利索了。

    不论他们使用什么方法去接近靳青，都会被靳青快准狠找出来扔掉。

    战妈妈倒是陪着战学风又找过靳青一次。

    战妈妈是觉得他们占了靳青的大便宜，良心上过不去。

    在和战爸爸商量后，他们将家中的几十万存款都提了出来。

    看着战学风用编织袋提过来的一包钱，靳青眼睛都没眨的收下了，然后直接将战学风扔了出去。

    别以为她没看出来，这人脸上写满了心虚，估计又是过来帮人做说客的。

    见儿子被丢出去，战妈妈也赶忙站起来像靳青告别。

    临走之前，靳青看着桌子上的钱，伸手从怀里掏出几个小球递过去：“赠品。”

    她可不是心软，纯粹是因为储物袋里的东西多到放不下了。

    在靳青演示过小球的用法后，战妈妈神情恍惚的离开了靳青的住处。

    世界上怎么会有这么神奇的东西，轻轻一拍就会变成一件能隔绝外界伤害的防护罩。

    她儿子要是早拿到这东西，是不是就不会被炸成这样了。

    战妈妈出门时，刚好看到站在门外的战学风。

    看着重新变的开朗的儿子，战妈妈轻轻拍了拍战学风伸过来扶她的手：“回家吧！”

    战学风回头又看了眼靳青紧闭的房门，其实他刚刚想同靳青说的是，能不能把他的胳膊匀一条给别人。

    他不是个贪心的人，虽然这两条手臂都有些无伤大雅的小毛病。

    却是真心的好用，就像是自己长出来的一般灵活。

    而他，只要有一条手臂就能像正常人一样生活，倒不如匀一条给其他受伤的战友。

    可惜的是，靳青并没给他说话的机会。

    扶着妈妈回到家，战学风无奈的拨打了“妖妖灵”。

    二十分钟后，几个警察上门，熟练的取走了七个手机十个钱包，还有两条金项链，一枚钻戒。

    才两天时间，战学风就已经习惯了眼前这种情况。

    当初靳青说这双手是残次品的时候，战学风只觉得是靳青在自谦。

    可后来他却发现，一切都是他想多了。

    与右手比起来，装反了小拇指的左手根本不算什么。

    因为他的右手是全自动型的黑吃黑之手。

    能自动识别小偷不说，还能神不知鬼不觉的将小偷身上的东西偷得干干净净。

    第一次发现，是刚与靳青分开的时候。

    当时他只觉裤兜里有些沉，哪想到竟然掏出五个手机来。

    好在警员们都清楚他的情况，在看到公交车上的视频后，大家纷纷笑着安慰他，声称可能是有小偷将他误当成同伙了。

    战学风确实被安慰了，在心中不断告诉自己这只是个意外。

    长出手的感觉非常新奇，出了警局后，他独自走进商场，想要给自己买套新衣服，顺便重新融入人群。

    然后，他带着一堆手机和金饰再次进了警局。

    前后经历过两次同样的事情后，警员们都有些震惊。

    为了验证心中的猜测，他们将战学风送到了夜场。

    然后...

    看着面前的手机和首饰，警员们彻底无语。

    之前怎么不知道，他们所在的辖区竟然有这么多小偷。

    只不过，惊着惊着也就习惯了。

    过来取东西的时候，为首那的警员还不忘拍着战学风的肩膀鼓励：“加油干！”

    这个同事简直就是罪恶的克星。

    战学风则一脸无奈的看着自己的右手：真是要命了，这都是什么特殊属性。

    于此同时，鼻青脸肿的顾家草正背倚着墙壁重重喘着粗气。

    在他不远处东倒西歪的躺着几个人，顾家草的眼中满是狠厉：抢他，他还不知道应该抢谁呢！

    靳青出名的事情，在小镇被传的沸沸扬扬。

    甚至还有消息称，顾家发了大财。

    因此，这几天经常有人上门堵着顾家草要钱。

    如果是以前，这些钱给便给了。

    反正是从爸妈手里拿钱，即使被抢了，顾家草也不会觉得心疼。

    而且被抢了多少，爸爸妈妈就会给他补多少。

    可现在却不一样了。

    顾家草的钱都是自己辛辛苦苦赚回来的，在社会上打过滚的他深知人性的恶劣。

    这些人只要从他身上得到一次甜头，以后就会像苍蝇一样，死死缠住他。

    但他却不想再当那个有缝的鸡蛋。

    于是，顾家草便开始了与恶势力做斗争的时光。

    今天，是他们这所学校的校霸堵着他要钱。

    对方来的人多，他来不及叫海哥，只能硬着头皮往上冲。

    好在他深谙打架之道，不管对方来了多少人，他只抓着为首的那个往死里打。

    果然，在他把对方老大放倒后，对方的小弟吓得四散而逃。

    就在顾家草靠着墙壁恢复体力的时候，海哥的声音忽然终于从巷口传来：“小草，你是不是在里面。”

    听到顾家草的回应，海哥和兄弟们脚步的匆匆冲进来。

    等看到顾家草的惨像后，海哥顿时倒吸一口冷气：“我的天，小草你怎么被打成这样了。”

    知道小伙伴已经到达现场的顾家草松了口气，眼前也一阵阵发黑，只见他一把拉住海哥的手：“千万别让我姐姐知道。”

    他怕靳青找借口不让他上学，更怕靳青给他出医药费：利息太高，实在是还不起。

    看着晕倒在自己怀里的顾家草，海哥赶忙将人打横抱起：“把车开过来，小草得马上去医院。”

    晕倒了还在担心会不会影响自己姐姐的比赛，这样的孩子，让他怎能不心疼。

    与此同时，小许愤怒的挂断电话：废物！

