    刘席转头看向傅远，脸上堆满假笑，“傅将军莫要动怒，我只是听到些坊间传言罢了，这不是在询问念公主么？我只有那么一个宝贝侄子，不想他吃亏啊。”

    刘席本就长得其貌不扬，此时看来，更如同一个小恶魔一般令人厌恶。

    傅远脸上怒气更盛，他戎马生涯，快意恩仇，最不擅长的便是这种嘴皮子争吵。

    这刘席摆明了来闹事的，他怎么闹无所谓，但是欺负到顾念头上，让他有些不能忍。

    若不是吴王就在身边，他手中长剑早已出鞘，即使不伤到刘席性命，也得给他点教训。

    傅远剑眉星目，直直地看着刘席，身上不自禁地以及散发出了一股杀意。

    刘席身边的两个护卫也微微向鹿池君靠近了点，以防傅远突然发难。

    眼见形势剑拔弩张，只听吴王轻咳一声，大笑道，“哈哈哈，都是些空穴来风罢了，坊间传闻，鹿池君竟然也能当真？未免也太高看这些庶民了。”

    他转头对傅远道，“傅将军先请坐下吧。我想鹿池君也只是关心下晚辈，没有恶意。”

    吴王又回头看着刘席，一个字一个字地说道，“你说是不是，鹿池君？”

    刘席突然感到一阵压迫感，这吴王看着很好说话，竟然也能有那么大的气场，最初是低估他了。

    他忙顺势而下，“那是自然。我只是纯粹关心下晚辈罢了。”

    吴王微微一笑，“那就好。这种流言蜚语，鹿池君大可不必放在心上。倘若念儿当真和傅将军有什么，本王又怎会让傅将军护送。”

    刘席笑道，“有吴王这句话，我就放心了。刚才是我失言了。傅将军，念公主，我自罚三杯。”

    说完倒也爽气，连喝三杯。

    既然吴王发话，傅远也不好多说什么，跟着陪喝了一杯。

    顾念也勉强挤出笑容举杯喝了一口。

    众人开始用餐，酒过三巡，吴王又让宫女跳了几只舞蹈助兴。

    这些宫女也算是百里挑一的美人了，舞姿妖娆，吸引住了众人的目光，就连顾念也看得入神。

    倒是只有傅远，在不停地吃肉，似乎眼前的美食比女色更重要。

    宫女跳了几轮舞下去之后，刘席又举起了酒杯。

    顾念一见他举杯，就又有种不祥的预感。

    只听他开口道，“吴国长袖舞，果然独具特色，这番舞蹈在越国确实难得一见。”

    吴王笑道，“哪里的话。你们越国的越女剑舞也是赫赫有名，想必是别有一番风情。”

    刘席笑道，“女孩子舞蹈刀枪，终究是落了下乘。不过呢，确实别有一番风味。”

    吴王笑道，“可惜没有机会能够一睹剑舞。”

    刘席道，“吴王，剑舞虽美，终究只是舞蹈。今日有机会，何不让大家见识一下天下无双的剑术呢？”

    吴王愣了一下，“此话怎说？”

    刘席看了眼傅远道，“久闻傅将军武艺超群，勇冠三军，尤其使得一手好剑，当世无双。在下仰慕已久，不知傅将军可否赏脸，让我开开眼界。”

    傅远有点懵，不知演的是哪出。

    刚才就是一直在挑衅自己，现在又想见识自己的剑术，是何居心。

    吴王看了眼傅远，心下沉吟。

    傅远贵为吴国右将军，却在宴会上舞剑给越国人助兴，传出去未免太丢颜面。

    顾念见吴王没说话，也觉得这要求太过分了。

    她解围道，“鹿池君，傅将军的剑是用来保家卫国的。若在酒席上舞剑助兴，未免玷污了他的声明。何况傅将军之勇，虽算不上天下闻名，但至少你们越国应该是无人不晓了吧。鹿池君当真想过过瘾，不如回国找几个说书的就行。”

    “你……”刘席被怼了一下，一时说不出话，傅远之前七战七捷，确实是他们越国奇耻大辱。

    这次他奉命上门接亲，顺便就是想借机搓一下傅远的锐气。

    他微微一笑，对着顾念道，“念公主误会在下的意思了，在下并非让傅远将军舞剑助兴。只是想见识一下傅将军的剑术罢了。在下有位门客，是位剑客，素来仰慕傅将军，今日随我一同前来，不知能否请傅将军指点一二。”

    顾念怒道，“你竟让一个无名之辈，一个门客挑战我国的右将军。若此先例一开。每天都有无数无聊人士来挑战傅将军。只怕他不战死也得累死。”

    刘席哈哈大笑，然后继续道，“公主这般维护傅将军，可是心疼了？”

    顾念脸一红，“傅远将军是国之栋梁，我身为吴国公主，维护他是再正常不过的事情了。”

    一边说，一边忍不住偷偷瞟了傅远一眼。

    正巧傅远也看了过来，两人四目相对，眼光产生了交集。

    顾念只觉得胸口小鹿乱撞了一下。

    她自忖道，如果傅远当时愿意放弃一切和自己私奔，只怕自己还当真拒绝不了。

    刘席哼了一下，叫道，“白先生，可否上前一下。”

    这时，坐在右边末席的一个青衣男子站了起来。

    他位居末位，整个过程中也是一言不发，众人都只当他是迎亲团中一个不起眼的小人物罢了。

    这时突然站了起来，才吸引了大家的目光。

    他中等个子，相貌平平，三十岁上下年纪，但一双眼睛却透着常人没有的光芒。

    他两步走上前，傅远也是这时才注意到他。

    光看了他眼睛一眼，傅远就注意到了此人精气内敛，神无外放，绝对不是一个普通的练家子。

    可就是这么一个高手，自始至终，竟然没有一人察觉。

    那人走到吴王面前，行了一个鞠躬礼，“在下白傲雪，拜见吴王殿下。”

    此时群雄割据，称王者数以十计算，所以对于这种高手剑客之中就形成了一个不成文的规定，非自己王不跪拜，以鞠躬礼替代。

    吴王听到白傲雪三字，只觉得有点耳熟。

    这时傅远边上桌上的一名外交官出声问道，“可是百花剑神白傲雪？”

    白傲雪点点头，又摇摇头，“白傲雪就是在下，其他都是虚名，不足挂齿。”

    刘席得意笑道，“没错。这位就是赫赫有名的百花剑神白傲雪，昔日的魏国第一剑客，曾任魏国最精锐部队魏武卒的总教头，魏国太子的剑术师傅。后因魏国内部权力斗争而叛逃，成为流浪剑客，痴心钻研剑术。迄今大小数千战，罕有败绩。”

    秦锐士、魏武卒，齐技击，韩剑士，赵铁骑，燕死士，均是当世闻名的精锐部队，比起傅远的无双飞骑有过之而无不及。

    能够担任魏武卒的总教头，实力可想而知。

    刘席把目光转向傅远，一字一句地问道，“傅将军，你看，这样的话。你可愿意和白先生切磋几招，让我们一饱眼福。”

