    云柔摇了摇头，不肯上。

    “小姐，你不用这样，奴婢自己可以走。”

    青峰听到身后的动静，顿住脚回头看，就看到这一幕，沈雅婷杵着一根木棍，林彦染也受了重伤，扶不了她，这几个人一路走得都很慢。

    青峰把手中的火把，递给了一旁的黑衣人，随后来到云柔跟前，在她面前半蹲下身。

    “姑娘得罪了，现在不是推来让去的时候，咱们得赶紧出了此地，现在大伙都受了伤，血腥味弥漫，山里的野兽横行，若是遇到猛兽，对大家都不好，还是赶紧上来吧，苏小姐身娇体弱，先前又受过重伤，不适合背你。”

    苏沫讪讪的摸了摸鼻子站起了身，看着云柔说道。

    “云儿你赶紧，青峰说的没错，我们在此地多待一分，就有一分的危险，还是得赶紧出去。”

    云柔一脸的为难，随后，只能在众人的注目下，羞红了小脸趴到了青峰背上，青峰脸不红心不跳，一下就站起来了，犹如身上啥都没有，一如常态的轻松，脚步飞快往前。

    这家伙身上还受着伤，就如此虎，果然，男子的身体就是比女子好，就算受了伤也是如此。

    啧啧啧！看的苏沫是一阵阵的羡慕，羡慕归羡慕，人还是得快速撤离，不用搀扶云柔，她走到沈雅婷身旁，扶着她慢慢往前走。

    没办法，就算她有搀扶着走，别走得并不快，要让那个黑衣人背，沈雅婷自是一万个不愿意的。

    毕竟人家是有喜欢的人，怎么可能让一个陌生的男子背？更何况，人家未婚夫都在跟前呢，更加不可能了，只能认命的往前走。

    青峰一边走一边等着她们，子霄也在前面不远处，慢慢的走着，夜熠辰人又高大分量并不轻，又背了这么久，就一个人，难免有些吃不消。

    又走了一段时间，子霄是真的走不动了，让夜熠辰坐在一块大石头上，他则气喘吁吁，额头冒着豆大的汗珠，看着拿着火把的黑衣人说道。

    “我不行了，你来。”

    黑人二话不说，把手中的火把，用力插在地上，子霄站起了身，有黑衣人背着夜熠辰在前面，他自己则拿着火把开始给大家引路。

    不多时便回到了路上，好在一路上都没遇到野兽，运气也是极好的，只是这么多人，只有一辆马车，难免有些拥挤。

    她们回来的时候，车夫正靠坐在马车上，见他的腿受了伤，此时，虽是包扎了，但还在流着鲜血。

    “苏小姐你们回来了。”

    苏沫点点头走了过去，急忙从怀中掏出药瓶，蹲下身子看着他脚上的刀伤。

    “你这伤很重，我给你重新包扎一下吧！还在流血呢。”

    车夫接过药瓶，摇了摇头。

    “属下自己可以，不劳烦苏小姐动手。”

    苏沫也没有办法，只能走开，夜熠辰被安放到了马车里，沈雅婷其二，林彦染同云柔一座进去，马车就已经满了。

    苏沫只能挤了进去，没办法毕竟这里还有伤患，车夫还有子霄坐在外面，由子霄负责专门赶马车，那个黑衣人还有青峰让人点足轻功。

    马车抹黑在夜里前行，没办法一车的人都是伤，必须要赶紧找到城镇，大家都需要最好的治疗，窝在这里只会加重病情。

    点足轻功的两个人，负责在前面找树脂弄成火把，毕竟一个火把可点不了多长时间，马儿以飞快的速度前行，好在车里拥挤，倒没觉得有多颠簸。

    马车将进行驶了一个半时辰，终于看到了万家灯火，几个人都很开心，马儿很快就走到了一个村里。

    苏沫还以为是到了一个城里，结果连一个镇都不是，难免心中失落至极，但是没办法，就算是一个小村落，此时大家也不得不停脚。

    毕竟夜熠辰同云柔伤的太重，不能长时间的颠簸，几人只能找了一户人家，好在这一户人家啊，心肠还算好，看到他们一群人都受了重伤。

    第一时间自然是有些害怕，但是他们说了身份来意以后。就没那么警惕了，还亲自去找了村里的老郎中过来给他们把脉。

    夜熠辰被安排在了侧屋，苏沫云柔同沈雅婷一个屋子，那老郎中还算有两把刷子，看了个大概，摸着胡子说道。

    “你们家公子这伤很严重啊，老夫那里也只有一些简单的草药，这么重的伤并不能根治，明天一早你们还是到城里去吧，找一个人跟我到家去取药材。”

    子霄同青峰点了点头，子霄跟了出来，出了房间子霄看着老大夫道。

    “大夫，还有一个女子同我家公子一样也是受了重伤，要不要看一下？”

    老郎中沉吟了片刻，看了看他，摇了摇头。

    “如果是一样的伤，那就不用看了，老夫那里也没什么贵重的药材，就都喝同样的药吧，今天晚上不发烧，不高热的话，算是挺好的了。”

    说着摇了摇头就往院子外面走，子霄急忙跟了出去，其余人也只能躺在床上各自休息，毕竟农村里药材有限。

    院子里的女主人家，来到苏沫她们房间，看着三个女子说道。

    “姑娘，你们还没吃东西吧？俺们家也没啥好吃的，就给你们弄点疙瘩汤吧，好歹垫垫肚子？”

    苏沫感激的点了点头，在农村你还想吃得好大鱼大肉，那是想都别想，能有一碗疙瘩汤都不错了。

    那妇人看她点头开心得合不拢嘴。

    “行，你们在这等着，俺去去就来。”

    说着转身就出了房，三个女人大眼瞪小眼，沈雅婷看着那妇人离去的背影说道。

    “没成想着农村里的妇人，竟如此好心肠，看到我们这样也没害怕。”

    苏沫笑了笑，躺在床上看着铺着茅草的屋顶道。

    “嗯，农村人大多都心善，很少有恶毒的，说实在城里的人比农村险恶百倍，所以我想买地在京城外面，自己关起门来过自己的小日子，城里的喧嚣，有些不适合我这种喜欢安静，不喜勾心斗角的人，还是农村的生活好啊。”

