
　　离凝云的速度比他想象之中的快得多了。他本以为最起码需要几个月，没想到她半个月不到就传来了消息。

　　萧寒再度来到了长老塔，不过这一次不是在金越禅师的禅房见面，而是在一处宏伟的大殿。

　　“萧道友！”

　　殿中只有三人，正是金越禅师和离凝云，还有一个不认识的妖族中年胖子。

　　“这位是金前辈！”离凝云介绍道：“我妖族坐镇神城的长老！”

　　“萧道友！”金长老竟是一个合体后期的大妖。

　　“见过前辈！”萧寒的目光之下隐约能看出来一些端倪。

　　金越禅师颇为意外的说道：“萧道友，你竟还会炼丹？此前怎么没有提及？”

　　萧寒古怪道：“前辈也没问啊！”

　　“哈哈！”金长老笑道：“萧道友果然如传闻之中一般，爽快直白。你和公主殿下的交易，本长老也听说了。今天厚颜将金越禅师也请来了。对你那丹药很是好奇，你看在这里炼丹如何？”

　　“这里？”萧寒微微皱眉：“倒不是不行，不过最好露天。”

　　“露天？”离凝云狐疑道：“这是为何？”

　　“公主殿下有所不知，有些炼丹秘术需要聚拢强大的天地元气，的确在外面更方便一些！”金越禅师开口道：“长老塔的第七层，就是炼丹师所在之地。哪里有许多露台，设有风火大阵。恰好今日诸位丹师都在休息，不如去哪里可好？”

　　“老夫自无不可！”金长老拍了拍肚皮：“萧道友呢？”

　　“如此最好！”萧寒无所谓，他是怕引来的丹雷太猛，要是把这长老塔劈出点问题来，那岂不是太尴尬？

　　按照他的推算，这丹成至少是八品，如果离凝云弄到的妖丹是炼虚的，那就相当于是拿斗尊级别的魔核炼丹。辅助那些药材的神妙引出来带颜色的雷云问题不大。

　　第七层，的确是专业的炼丹地方。这里分割出十几个炼丹室，隐隐能察觉到聚火大阵的气息。

　　所谓露台，其实就是阳台一般伸出去的地方。由于这宝塔太大了，所以像是城池延伸出去的城墙一般。

　　这露台极大，上面有不多不少三十三个炼丹引火口。

　　还有个老头正在炼丹，看到众人来了，匆匆收了丹炉。

　　“元大师，今年的炼丹份额似乎已经完成了吧！”金越禅师笑呵呵的说道。

　　“长老！”元大师的修为也在炼虚，不过显然他是专门的炼丹师地位不低：“的确完成了，只是有些想法，想要尝试一番。可惜已经失败了！诸位是？”

　　金越禅师说道：“这位萧道友也是炼丹的高手，今日正要开炉炼一味丹药。”

　　“竟有此事？”元长老狐疑道：“这位道友很陌生啊。莫非是新来的丹师？老朽神位丹堂的主事竟不知道此事？”

　　“萧道友可不能当成丹师使用！”金越禅师解释道：“他是天渊卫。”

　　“哦？那老朽更好奇了。可否在此旁观？”元长老追问道。

　　众人纷纷看向萧寒。

　　“想看就看，不过诸位这慢慢吞吞的性子能不能改改！”萧寒颇为皱眉“太浪费时间了！”

　　“浪费时间？”金长老哈哈一笑：“到了我们这个境界打磨一个境界都需要几万年。道友何必这么风风火火的呢！”

　　“正是如此！”金越禅师还煞有介事的点了点头：“兵贵神速，大战之时自然要时刻把握。可平时嘛，急功近利容易引发心魔。”

　　“呵！”萧寒不以为意道：“自在下飞升以来，也大概理解了灵界两族衰微的原因了。高阶修士没有寿元的催促，一个个如诸位这般，优哉游哉。心魔何惧？心魔敢冒头，斩了就是！”

　　“哼！”金长老脸上的笑意也收敛了起来：“你倒是口气不小。什么法门能如此干脆利落的斩了心魔，你也教教本长老？”

　　“没有就去创！”萧寒淡淡道：“若是没有的路就没人走了。路岂不是越走越窄？”

　　金越禅师笑了笑：“萧道友能走到这一步果然与众不同，金长老，他飞升的时间还太短，有些事知道的不清楚，还请见谅。”

　　“呵呵！”金长老不以为意道：“萧道友的行事风格我大概也听说了一些。修士有些骄傲很正常。既然你不喜欢废话，本长老也不和你争辩此事，要炼丹，那就请开始吧！”

　　萧寒暗暗摇了摇头，随便选了一个风火大阵，效果还不错。取出了虚天宝鼎，看向离凝云：“材料！”

　　离凝云拍了拍储物手镯，一道道药材纷纷化作流光落到了前面的台子上。最醒目的，正是两枚炼虚巅峰的妖丹，隐约蕴含着澎湃的龙气，龙气保存的极好。

　　萧寒检查无物之后满意的点了点头。

　　“哗！”

　　祭出了太阳真火，庞大的火焰顿时逼得观看的众人后退了数步。

　　“太阳真火！”

　　“通天灵宝！”

　　四人无不闪过了一丝惊骇之色，元长老更是大呼：“这也太粗暴了！”

　　那一道道药材，正在以不可思议的速度被炼化。一些他需要祭炼数天甚至数年的材料，竟在几个呼吸之间就被炼化。

　　而且最要命的是萧寒的速度，他竟然在分心多用，一次祭炼数十种药材。

　　印诀灵光接连不断，整个过程行云流水。

　　金长老若有所思的问道：“若是元大师掌握了太阳真火能否做到这种速度？”23sk.Com

　　“绝无可能！”元大师想都没想就回答道：“他体内的真元极为雄厚是其一。他对火候的把握是其二，老夫自叹不如。分心多用，最多的时候可以同时祭炼十几种药材。这等于是一个人做了十多个炼丹大师的工作。”

　　“这位萧道友到底是何许人也？”

　　两位合体修士对视了一眼，还是金越禅师开口道：“半个多月前，狼族之变元大师也没听说吗？”

　　“狼族？他是那个萧寒？”元大师这才恍然大悟，就算他痴迷于炼丹，还是听说了那堪称传奇的萧寒，实在是萧寒的战绩太彪悍了。

　　“哗！”两枚妖丹也被塞了进去，尽管在他们眼中这炼丹的速度已经极快了。可萧寒还是足足持续了一天一夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百八十章 粗狂炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 