    大明，洪武十五年，五月初一。

    应天府，紫禁城，坤宁宫。

    午后，清澈且温暖安逸的阳光，从茂密的枝叶中洒落，落在地上形成一片斑驳的倒影。

    偶尔有风吹过，树叶的倒影景象摇晃，摇曳多姿。

    御花园中，姹紫嫣红的百花之上，蝶儿嬉戏，蜂儿繁忙。风吹花瓣，满鼻花香。

    大明的宫城，一片安逸祥和。

    可突然，这祥和的美景，被一声撕心裂肺痛彻心扉的哭声打破。

    “英哥儿，俺的乖孙，俺的心尖尖儿！”

    坤宁宫中，头发半白的马皇后看着床榻上，面如金纸毫无声息的孙儿泣不成声。

    床上躺着的，是她和洪武皇帝朱元璋的嫡长孙，是太子朱标的嫡长子，朱雄英。

    老话说，老儿子大孙子，老太太的命根子，朱雄英自从生下来就是她和洪武皇帝的心头肉掌中宝，真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了。

    可造化弄人，这孩子从生下来就身子虚弱，常年泡在药罐子里。今年入夏之后，更是连番病倒。就在昨日，上吐下泻一病不起。

    刚刚太医诊断，年仅八岁的皇太孙，薨了！

    马皇后虽然是女人，可却是比男儿还刚烈的女子。一生跟着朱元璋南征北战，见过无数刀光剑影，经历过无数阴谋诡计。她深受文臣武将的爱戴，为人贤良无双。不但朱元璋的贤内助，更是亲手养育了如沐英等许多大明开国将领，一声国母当之无愧。

    可此刻，她就像一个寻常老妇一样，死死的拉着孙子的手，眼泪成河。

    “大孙，俺的大孙！”哭声中，马皇后微微回头，看向身后的人，凄声道，“重八啊，咱们的乖孙，走了！”

    她身后，身材高大穿着粗布衣裳的朱元璋，方正的脸上虎目泛红。

    这位大明的开国帝王，出身草莽的一介布衣，一生征战杀伐无数，驱逐鞑虏的开国帝王，泰山崩于前而面不变色的大明雄主，此刻居然有些罕见的失态。

    他身体微微前倾，因为悲伤，浓密的胡须竟然也有些颤抖。

    粗糙的大手伸出来，想要碰触下床榻上的少年，却在半空停住。口中喃喃自语，“大孙，你怎么就这么走了，你不是要咱的老命吗？”

    “父皇，母后，英哥儿走了，二老节哀呀！”

    边上，身材微胖，面容温和的太子朱标压抑着心头的悲伤，开口劝慰。

    床榻上的，是他和已故发妻的嫡长子，他心中的悲痛，一点不比朱元璋和马皇后要少。

    “节哀？”朱元璋红着眼睛冷笑一声，“咱的大孙走了，咱节什么哀？好好的孩子，怎么就这么走了！”

    说着，他突然上前一步，直接坐到了床榻边，大吼道，“咱朱元璋的孙子，大明的皇太孙，不可能这么福薄！太医，过来把脉！”

    “臣......在........”

    殿中跪着的宫人之中，一个穿着官服的太医，汗流浃背战战兢兢的爬过来。

    “咱是大明的皇上，咱命令你，救活咱的孙子！”朱元璋怒道。

    开国之主百战之威，太医根本经受不住，整个人烂泥一样，叩首说道，“陛下，臣已尽力，无力回天！”

    “那咱养你们有什么用？”朱元璋怒吼一声，一脚踹翻太医，嘶吼道，“连个孩子都救不了，养你什么用！”吼着，对门外喊道，“来人！把这个废物拉下去，给咱大孙殉葬！”

    “父皇息怒！”朱标急出口劝道。

    可为时已晚，太医连叫都叫不出来，就被几个如狼似虎的卫士拖了出去。

    “大孙，你走吧！”朱元璋粗糙的大手，放在了爱孙稚嫩的脸颊上。

    百战帝王此刻宛如寻常老翁，柔声的对孙子说话，“前个儿，你还和爷爷说，等你病好了，陪咱去钓鱼呢！”

    “你过节给咱磕头的时候，还说你会平平安安长大，给咱老朱家开枝散叶呢！”

    “娃呀！你咋说话不算话哩！”

    朱元璋抱着孙子，泣不成声，“你不能骗你爷爷呀！”

    “你喜欢的东西，爷爷都给你送去，不让你在那边孤孤单单的。你先走，过些年，爷爷就来找你。到时候，在那边，爷爷再给你讲以前打仗的故事！”

    “英哥儿！”马皇后闻言，也哭着扑在孙子的身上，“奶奶也随后就来！”

    朱元璋一手摸着孙儿，一手拉着老妻的手，老泪纵横。

    可突然，下一秒朱元璋的眼神却直接定格，惊愕的张大嘴。

    同时，马皇后也停止了哭声。

    “嗯！”一声呻吟，从朱雄英的鼻腔中发出，紧接着他眉头开始紧皱，神情显得极为纠结。

    “咱大孙醒了！”朱元璋悲喜两重天，大喊道，“快，传太医来，咱大孙醒了！”

    说着，不住的晃着朱雄英的身体，“大孙，睁眼看看，咱是你爷爷！你睁开眼！”

    朱雄英的眼睛艰难的睁开一道缝隙，嘴里含糊不清的喊道，“先按脚！”

    朱元璋一愣，随后马上在孙儿的脚底按了起来，“是这么地不？”

    “使劲儿！你没吃饭？”朱雄英似酒醉一般，嘴里含糊不清的说着。

    这声音听在众人耳中，宛若仙乐。

    朱元璋粗糙的大手，微微用力，“大孙，力道重不？”

    “哎呦！”朱雄英尖叫一声，竟然直接坐了起来，怒道，“让你使劲，谁让你猛攻我肾反射区了？咦，咋是个老头儿？六号呢？”说着，眼神茫然的看着四周，惊恐的说道，“咋回事？这是哪？”

    “大孙，是奶奶呀！”马皇后喜极而泣，拉着孙子的手，“我是你祖母呀！”

    朱元璋也大声道，“大孙，咱是你爷爷！”

    爷爷？奶奶？我这是在哪？

    朱雄英还来不及细细分辨，突然脑海中一阵钻心刺骨的疼痛，无数记忆的碎片霎那间喷涌而来，似乎要和他原本的记忆融合在一起。

    “啊！”他惊呼一声，再次昏倒。

    “大孙！”朱元璋怒吼，“太医还不来，死了吗？”

    这时，刚被拽下去的太医，又被侍卫拽了上来。

    生死线上走一遭的太医，连滚带爬到了床榻边，手指直接搭在了朱雄英的脉搏上。

    “皇天保佑，殿下没事了。太孙殿下脉象悠长，气息有力，已经没事了！”太医心中大喜，刚才他被拖下去，眼看就要被侍卫斩首，可又被叫了回来。虽说人死复生乃千古奇谈，可此刻他也顾不上多想，只想拜谢满天神佛。

    皇太孙，不死了！他这个太医，也不用死了！

    “那咱大孙咋又昏了？”朱元璋拽着太医的领子怒道，“方才醒来还胡言乱语，要什么六号？六号是啥？”

    “这个......这个...........”太医哪知道这些，情急之下急中生智，开口道，“陛下，皇太孙殿下可能是魇住了？”

    “啥意思？”马皇后也急忙追问。

    “人大病初愈，身子虚弱之时容易被邪气........”

    “胡咧咧！”朱元璋怒发冲冠，“有咱在，什么邪气敢沾咱孙子的边？”

    这话倒也不是没有道理，他一生征战，不信天地鬼神，赤手空拳打下大明帝国，别说鬼神，就算是神仙对他都要低头。

    “重八，你别胡说！”马皇后开口道，“俺听人家说，过去那个叫啥唐太宗的皇帝，也被魇过，还是他手下的将军们帮他护法才转危为安，你一辈子杀了那么多人，邪气不敢找你，可咱大孙毕竟是个孩子！”

    朱元璋看看昏厥中的孙子，想了片刻，对太子朱标说道，“去，传咱的旨意，让那些老兄弟进宫，来给咱大孙护法！”

