
深夜十二点半。

手掌在镜子上无意识地擦过，被水蒸气掩盖的镜面被擦出清楚的镜面，映出他的脸。

赖歌意识到自己做了什么时，收回手，打死也不抬头地从镜子面前快速走过。

今天注定是古怪的一天。

早上五点半，赖歌睡得最熟的时候，听到了手机的信息提醒声。

睡得迷糊的赖歌担心是水果商联系他，打开手机，撑起眼皮看来信。

是一条微信：【切记！今天你会收到一个箱子，千万不要打开。】

什么鬼？赖歌以为是哪个朋友开的玩笑，见和工作无关，随手把手机扔到一边，翻身继续睡。

中午12点半。

“老板，你的快递！”

赖歌正在给客人称水果，就对快递小哥摆摆手。

快递小哥很熟悉地走入店中，把纸箱放到了柜台旁边。

等中午这波客人过去，赖歌把箱子抱到柜台上。

标准的芦柑箱子，箱子很重。

寄送地址写着：南京江宁区牛首山大道农贸市场。

赖歌猜测这大概是他老妈昨天去牛首山风景区踏青时买的当地农家菜，顺手拿起水果刀就把箱盖划开。

空的。

不，里面有一张a4纸。除此之外，箱子里面什么都没有。

赖歌把a4纸从箱子里面拿出来，纸上只简单地打印了一段话：

【新玩家您好，很荣幸地告诉您，您的朋友戴剑华在将死之际使用特殊道具替命卡向您寻求帮助。作为替命者，您将进入游戏成为新的玩家，而您的好友戴剑华则得到一次活命机会。拒绝？没有的事。祝您游戏愉快！】

“游戏？这是谁跟我开国际玩笑？脑抽了是吧？”赖歌立刻拿出手机打电话给戴剑华，但电话一直打不通。

赖歌又给戴剑华的微信留言，把打印纸拍照给他看了，让他看到立刻回信。

赖歌握着手机原地转了两圈，想着报警还是不报警，可报警的话，那张纸的内容也太儿戏。

火焰突然升起，那张纸竟然自燃了。

自燃？！赖歌手一抖，正在自燃的纸张飘飘荡荡，在半空就烧得尽光。

“有点意思，化学学得挺不错，有本事你把那个纸箱也自燃！”赖歌冷笑。

声音刚落，那个纸箱就烧了起来。

赖歌怔愣一秒，迅速提起刚买的灭火器，打开安全栓就往纸箱上喷灭火粉。

但灭火粉喷上去，跟火上浇油一样，火焰陡然升起老高。

进店的客人都吓到了，哇哇大叫。

赖歌抓起抹布用力拍打。

不到两下，火焰就灭了，但纸箱也烧得干干净净。

那么大的火焰，可放纸箱的台面好好的，连块发黑的痕迹都没留下，包括附近的包装盒和电子秤之类，都完好无损。

还有……那个箱子他抱上柜台时明明很重，可里面就装了一张纸。

“小老板，什么东西烧着了？怎么烧得这么厉害？”客人看火灭了才敢走过来。

赖歌还在震惊中，但嘴上已经自动回答：“没事，朋友闹着玩，看着烧得凶，其实热度不高。”

客人过来瞅了瞅，见台面完好无损，甚至没有物品烧焦的味道，这才放心。

赖歌又哈哈两句，很快就转移了客人们的注意力。报警报不成了，证据全都烧毁，空口无凭，警方要怎么相信？

在等客人挑选水果的当儿，赖歌又给戴剑华打电话，还是打不通，他又给戴剑华的家里打电话，这次打通了。

戴剑华，他的发小，小学就认识，两人经常串门，彼此家长都认识。

戴爸爸接的电话，这位身体不好，四十出头就退休了，在家干淘宝客服，每个月也能把自己的烟酒钱挣出来。

“赖锅啊，什么事？”电话中还能听到敲打键盘的噼里啪啦声。

赖歌跟平时一样的语气问道：“阿剑在家吗？我有点急事找他，但联络不上他。”

戴爸爸心不在焉地回：“剑华出差了，半个多月没回家。”

“那他有打电话回来吗？”

“不知道，这要问他妈。你要么打他妈电话问问？”戴爸爸对儿子完全是放养政策，别说半个月不联系，就是一个月不联系，他也不紧张。

赖歌了解戴爸爸的德性，没再跟他多说，转头就给戴妈妈打了电话。

结果戴妈妈那边反过来问他：“你接到剑华电话了吗？他有联系你吗？”

“戴姨，阿剑多久没联系你了？”赖歌紧张起来。

戴妈妈声音不是很紧张，只是像是被赖歌的联系吓到：“你等等，我看看微信记录……他前天晚上还发微信给我，但昨天和今天都没回复我，我打电话给他，他也没接。”

“也就是两天没有联系上？你知道他在哪里出差吗？有没有打电话询问他公司情况？”

戴妈妈真的被吓到了，“赖歌，你是不是收到了什么消息？我以为剑华嫌我啰嗦，不肯回复我信息，他、他不会出什么事了吧？”

“戴姨，你先打电话给阿剑的公司，问问公司能不能联系上他。不管什么情况，请一定给我电话。”

戴妈妈那边哦哦哦的连声应是。

赖歌揉了揉太阳穴，脑袋里面杠杠得疼，心里有股莫名的烦躁感让他想操刀砍人。

阿米豆腐，不能胡来！赖歌深呼吸几次，耐心在水果店里等待戴妈妈联系。

赖歌又打电话给快递，说自己不小心把寄送方的联系电话那栏给划烂，询问那个快递的寄出地址和联系电话。

快递小哥把单号告诉他，让他自己打客服电话查询。

绕了一圈，赖歌终于拿到寄送方的详细地址和联系电话，但等他按照号码拨过去，却发现是空号。

赖歌不确定自己有没有拨错号，又打了两遍，都是空号提示。

就要收起手机时，赖歌脑中闪过什么，他赶紧再次按开手机查看短信，翻到了早上收到的那条信息。

【切记！今天你会收到一个箱子，不要打开。】

“搞嘛？”他还以为这是一条捉弄人的垃圾信息，当时睡得又迷糊，看完就忘了。

谁想到他真的会收到一个古怪的空箱子。

赖歌查看发微信的人，诡异的是发出这条微信的头像竟然是他自己。

他自己给自己发了一条古怪的微信？他怎么不记得这件事？

鸡皮疙瘩冒起，他打小就讨厌这种怪力乱神的事情。

赖歌盯着刚刚烧光纸箱的柜台，后背嗖凉，当即转头就把店里的照明全部打开。费电，但安全感比较高。

叮咚。赖歌迅速抓起手机，一条新的微信信息进来。

【如果你已经打开箱子，你将遇到避无可避的危险，如果你不想英年早逝，现在就出发前往夫子庙瞻园，售票口狮子左脚边，15:01，等着天上掉馅饼。】

再看发信人，还是他自己！

“英年早逝你妈！”赖歌抄起放在柜台边的甘蔗刀，飞快走到店门口转头向四周看，他怀疑有人在暗中盯着他，而且这两条信息很可能都是熟人发给他的，目的就是为了捉弄他、看他笑话。

至于为什么发信人是他自己，他权当黑科技。

有客人从店里出来看外面摆的水果，赖歌转头盯着那个客人，怀疑对方是不是就是恶作剧者。

客人被他的目光盯得浑身发麻，又看他手里提着甘蔗刀，水果没怎么看就匆匆走了。

“你在干什么？提着刀想杀谁啊？”赖妈妈午睡回来，看到儿子吆喝。

“这不是你让我杀兔子嘛，我先练习练习。”赖歌熟练地挽了个刀花，秒速收起满眼凶光，拢住他老妈的肩膀：“老妈，你有没有在牛首山农贸市场买东西寄回来？”

赖妈妈摇头，“没啊，我傻了跑那儿买东西，什么有机无机，谁搞得懂，还卖得那么贵！我宁愿吃化肥催大的菜，都不要吃大粪浇出来的。也不知道现在人怎么想的，竟然觉得大粪浇出来的菜就是纯天然，会闹虫子的好吧！”

赖歌肚子里从来没生过虫，不过赖妈妈那一代，据说小时候还吃打虫药，因为肚子里有蛔虫。

“追求不一样。”赖歌让他妈就坐柜台里给水果称重和收钱，不让她去做辛苦的理货的活。

赖歌没把戴剑华和那张纸的事告诉他老妈。

戴妈妈隔了半个多小时才打电话过来，一开口就满是喜气洋洋：“赖歌啊，没事没事，我联系上剑华了，我刚才打电话给他们公司才知道剑华出差那地儿因为出现疫病患者暂时封锁了那一小片区域，剑华又不小心把电话给遗落在外面吃饭的饭店里，现在警报解除，他已经把电话找回来，刚才跟我联系上了。”

赖歌舒了口气：“那就好。”

赖歌没和戴妈妈多聊，转而就又给戴剑华打电话。

但戴剑华的电话一直都在占线中。

赖歌只好又给他发了微信，询问那个快递是怎么回事。

戴剑华一直没回消息。

半下午，赖歌给戴剑华接连打了不下十个电话，对方都没接。

听着电话中总是占线的提示音，赖歌总算反应过来：他很有可能被戴剑华给拉黑了。

这个王八蛋！

赖歌握着手机，气得想揍人。看到客人进来，忙堆起笑容。天大地大，都比不上赚钱最大。

熬到了下午两点半，眼看还有半个小时就要到三点。

赖歌插腰盯着店里墙壁上挂着的时钟。

从他店里打车赶去夫子庙瞻园，不堵车的话大约需要二十分钟，再不走就要错过时间。

去，还是不去？

“你是不是有什么事？”赖妈妈忍不住问道，从她午睡回来，儿子就有点怪里怪气的，老是打电话，还打不通，要么就是不断看时钟。

“是有点事，妈，我出去一趟，晚饭前回来。”赖歌做下决定。

赖妈妈眼睛一亮：“约会吗？”

赖歌啼笑皆非：“不是。就是阿剑他们找我去捧个场子，马上回来。”

赖歌不想老妈刨根问底，很快叫了辆网约车就赶去了夫子庙。

去夫子庙这种地方，你就不能自己开车，光找停车位就能让你想去死一死，而且那里的停车费贼贵，一小时三十，还经常找不到车位。

瞻园对面新开了一家商城，旁边就是小吃城，以往人就多，现在人更多。

过来过去的很多人都在看他，尤其是小孩子。

赖歌无视那些目光，看了下手机的显示时间，14:56。

如果是熟人恶作剧，想必等到15:01就会跳出来对他哈哈大笑，说不定还是一群人，为首的说不定就是戴剑华。

赖歌原本不想来，但他想看看到底是谁在背后搞鬼。

不管是谁，等着挨揍吧！他双截棍都带上了。

15点整，赖歌走到了瞻园售票口附近的石狮子左脚边，他正要拿起手机再看下时间。

砰！天空忽然爆出一声巨响，无数人抬头，赖歌同样。

一架飞机在天空爆炸。

赖歌张大嘴：额的亲娘！

一滴液体从天空滴落。时间正好跳到15:01。

吧嗒，正抬头看天空的赖歌感觉像是有冰凉的雨滴落到了额头上，抬手摸了摸。

天空不少物体坠落，周围人发出连串惊叫。

赖歌一边找地方躲藏，一边想着要发生城市惨案了飞机公司要赔死，刚跑到瞻园大门口廊檐下，脑内忽然剧痛，轰！

操，老子的脑子肯定爆浆了。赖歌随后就失去了知觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027243"  chaptername="1、天上掉馅饼">加入书签</a>
</div>
