    看着朱厚照和方继藩二人谈兴正浓，躬身站在一旁的邓健和刘瑾二人却俱都开始翻白眼。

    煤是可以烧的，这一点，天底下的人都知道。

    可为何大家都是烧柴、烧炭，偏偏就不用煤来取暖呢？你以为就你们两个聪明？

    这是因为那煤一经烧起来，不但浓烟滚滚，生人都不敢靠近，更别提是取暖了，何况这浓烟中是有毒，要死人的。

    太子殿下竟和方继藩指望着卖煤发财，这……悲剧啊……

    刘瑾翻着死鱼眼，偏偏他不敢纠正，因为……怕挨打。

    邓健也一副死了娘的样子，他已经可以预料到，少爷挖出了煤，而后血本无归的悲壮场面了，不过……好像……这就是少爷的常态啊！

    朱厚照显得大为高兴，顿时觉得找到了知音。他似乎对赚钱极为热衷，不过赚钱的目的，就有点可疑了。

    可对方继藩而言，拉太子下水，似乎是一个不坏的选择，至少……若是运气不好，临死之前还能拉一个垫背。

    可朱厚照是真的很佩服方继藩，他突然觉得有一种英雄识英雄的感觉，顿时觉得全天下的人俱都是笨蛋，你看，连本宫都知道煤可以烧，可为何就没有人烧煤取暖呢？还是方继藩聪明啊，当然，本宫也很聪明。

    只有刘瑾和邓健两个人失魂落魄，他们似乎都在权衡诚实相告的风险，挨揍可能是轻的，最重要的是，二人的主人都是那种不撞南墙不回头地主儿，会不会恼羞成怒呢？

    既然已经确定了发财的大计，方继藩自然忙碌起来，西山附近的一些大地主现在个个就像是捡了金元宝似的，因为南和伯子方继藩下了帖子，说要买地。

    倘若是别人来买地，大家还要犹豫，地是祖产啊，怎么能卖，可方继藩那个败家子，据说花钱如流水，这是天上要下元宝了啊。

    果然，败家子很痛快，不太爱讲价。

    许多人眼里放光，而今哪里是方继藩找人买土地，而是人家跑来求方继藩买地了。

    南和伯府，而今是热闹非凡，何止是西山周遭的地主，就算是八竿子打不着的地主，也兴冲冲的拿了地契来，公子，买地吗？我这地好得很，是上好的良田，和西山附近那一大片的荒地不一样。

    而他们往往得到的回答却是：“滚，本少爷买的就是荒地！”

    那王金元乖乖地送了二十万两银子到了詹事府，方继藩挥舞着这些银子，只两三天，便挥霍了近十万两。

    京师沸腾了，无数人泪流满面，若是自家当初有一块西山的荒地，那可就发财了。

    方景隆脸都黑了，他每日到了都督府当值，便总有几个老兄弟贼兮兮地寻上门：“令子要买地？方老哥，我也有地啊，肥水不留外人田不是？”

    方景隆顿时有一种全世界都将自己儿子，继而同时也将自己当做天下第一大傻瓜的感觉。

    他一口老血呕了出来，吓得都督府里的人都慌了。

    方景隆破口大骂：“谁再给老子提地的事，老子剁了他！”

    众人面面相觑，而后带着既同情又古怪的表情看着这位可怜的南和伯。

    这般一顿操作下来，方继藩也算是宇内皆知了，就算是京师里前来上贡的各国使臣，都为之瞠目结舌，知道了此事，有位自倭国东渡而来的僧人忍不住感慨，中华之富饶，但见京师人士方继藩买地一事，就可管中窥豹。

    方继藩却一下子从人憎鬼嫌的人物，转而变得受欢迎起来，从前不太爱联络的亲戚，竟也登门来，家里长短一番，那些街坊邻居，也再不是见方继藩走出门去，便个个作鸟兽散了，反是个个殷勤的打着招呼，前倨后恭：“方少爷好啊，方少爷又买地了？方少爷……我二叔的娘舅的堂兄也有一块地，正想卖呢……”

    “滚！”方继藩眼皮子都不抬一下，很干脆地自牙缝里蹦出一个字。

    被骂的人居然也不恼，还陪着笑道：“方少爷这个滚字，真是荡气回肠……哈哈……哈哈……那地……其实方少爷可以再……”

    方继藩自是懒得再管这人，吹着口哨，便脚步轻快地扬长而去。

    买地的目的，是将西山矿脉附近的土地全都握在手里，以免等煤矿发掘出来，有人在附近开采，除此之外，这些地屯着，迟早也要开发，不讲价的原因也很简单，就是营造出败家子败家的目的，使人产生一种卖不了吃亏、卖不了上当的感觉，可实际上，真正的溢价，其实并不高。

    方圆十数里的西山矿脉，再加上上万亩的荒地到手，接下来，就该大有可为了。

    …………

    京师里，已是炸开了锅，这消息自然不免传到了宫里。

    锦衣卫指挥使牟斌双提心吊胆的入宫，在暖阁里候了良久，待天子驾临暖阁，牟斌便拜倒道：“卑下见过陛下。”

    这牟斌虽是人见人怕的锦衣卫，不过却极为本分，在他的治理之下，许多人对锦衣卫的印象有所改观。

    所谓一朝天子一朝臣，遇到了似弘治皇帝这种不喜兴大狱的天子，这锦衣卫也变得人畜无害起来。

    弘治皇帝化掌为拳，磕了磕案牍：“说罢，怎么回事？”

    牟斌是个老实人，此时哭笑不得地道：“卑下查过了，太子殿下拿了陛下的画和文玩，卖……卖了……”

    弘治皇帝看似是宠辱不惊的样子，可老脸却还是不经意的抽了抽。

    坑爹啊，世上有皇太子偷皇帝的东西去卖的吗？

    牟斌小心翼翼地看了弘治皇帝一眼，估摸着是害怕皇帝承受不了刺激，他绞尽脑汁，想要用不太刺激的语言，好教皇帝更容易接受一些，口里道：“卖了二十……五十万两银子，买的人，叫王金元，据说……据说买的时候，王金元的脖子上，架了一柄刀。”

    弘治皇帝不做声，不过脸涨得有点红。

    牟斌继续道：“卑下所探听到的是，殿下拿着这银子，去和方继藩合伙做买卖了。”

    弘治皇帝差点没和方景隆一样，一口老血喷出来。

    牟斌又小心翼翼地抬头，似乎觉得弘治皇帝还承受得住，继续道：“他们到处在西山周遭买地，据说几日功夫，就花出去了十多万两银子，附近的土地，抢购一空，足有万亩之巨。”

    “十多万两银子……荒地……几天时间，就没了？”弘治皇帝终于承受不住了，厉声喝道。

    弘治皇帝也是哭笑不得了，沉默了老半天，才叹了口气道：“朕这是做了什么孽啊。”

    “陛下，是不是要让锦衣卫出面……”

    弘治皇帝摇摇头，道：“什么都不要做，什么都不要说，就当什么都不知道，现在插手，还怕闹的笑话不够吗？方继藩……朕再看看，且看看他到底要折腾出什么？”

    对于方继藩，其实弘治皇帝的心思是复杂无比的，有时对他颇欣赏，有时又被他气得半死，他原本还侥幸，幸亏自己不是他的爹，否则要气死，只是可怜了他那个爹；可现在……

    弘治皇帝竟也觉得自己和方景隆同病相怜了……

    可弘治皇帝却又不免勾起了好奇心，这方继藩，到底在玩什么花样？

    他觉得，一个能想出改土归流，教出三个举人的人，理当不至一味胡闹吧。

    “再看看，再看看吧，咳咳……”弘治皇帝忍不住咳嗽：“这天气，是愈来愈寒了，入城的流民也不知如何，顺天府，要好生安置才是。”

