    从黑夫人这里借了钱之后，他们随即将目标放在了罗非势力下的秘术师们身上。

    这三个秘术师实力都不是很高，但因为是罗非势力之中的人，自然也知道楚天的事情。

    当得知楚天要问着他们借灵晶的时候，他们也是一愣。

    “夫人！夫人！阿列特大公他们直接去找了罗非的人！”

    黑夫人的下属着急忙慌的来到黑夫人休息的地方，告知黑夫人这件事情。

    黑夫人听了无比疑惑，她询问道：“找罗非的秘术师去了？他想要做什么？不会也是借灵晶吧？”

    下属尴尬的看着黑夫人，没有说话，但是这其中的意思已经表达得很明显了。

    即便是黑夫人此刻也有心神不定起来，她实在是难以猜透楚天的想法。

    虽然明眼人都能看出来楚天才是阿列特大公那边的大头，可是他为什么要这样做呢？

    真是让人难以琢磨！

    .........................

    而另外一边，楚天已经轻松的从罗非属下的秘术师那边借走了灵晶，除去他们自身要保留的一部分之外，其他全部都被借走，足足有一百多块，毕竟罗非那边就养着他们三人而已。

    “六七百块灵晶了，有时候某些小城市还拿不出这么多来呢。”阿列特大公在旁边说道。

    别看六七百块灵晶数量大，但是实际上灵石的块头不是很大的，这六七百块对于楚天来说，或许只是两三个月的修行而已，实在是算不了什么。

    “那我们走吧。”

    楚天正准备去下注的地方，却是突然看见了一个熟悉的标致。

    “那是？”

    阿列特也看了过去，嘴角浮现出了坏笑：“青云大人，我也是这样想的。”

    莉亚夫人疑惑的顺着他们的目光看了过去，顿时哑然失笑。

    不错，在这边纷杂的人群中，走着五个秘术师，他们的身上赫然是冰原城市拉卡的标致，而标致表示的含义也很清楚了，是修卡那个家族属下的秘术师。

    楚天带着人过去，将五个秘术师给围在了中间。

    “你们想要干什么？”

    五个秘术师似乎很疑惑，毕竟在神祈会召开的时候不可能将外面的恩怨带到这里来，要是这样做的话，会引起武灵帝国方面的怒火。

    在这个地方，有堪比元婴境界的秘术师以及灵武者守护着，更有堪比出窍境界的顶尖存在坐镇，谁敢闹事？

    楚天笑道：“别紧张，我们都认识不是？有些事情需要你们帮忙。”

    修卡属下的几个秘术师楞了楞，但是在得知了楚天他们的来意之后，更加的疑惑了。

    “借灵晶？青云大人，您想要做什么？”

    几个秘术师疑惑的问道。

    楚天没有直说，一旁的阿列特大公却是开口说道：“放心，肯定是用在正途上，这一次的神祈会有青云大人帮助，你们也能够夺得更多的好处，难道你们还不愿意？再说了，有我做担保，还怕还不起你们灵晶？实在不行，拉卡城市那边的赋税就交给修卡那个家伙作为补偿了！”

    有阿列特大公这样说，威逼利诱之下，几个秘术师还是掏出了携带的灵晶。

    这样一来，楚天身上的灵晶已经达到了九百之数，可以说堪比布里茨这种都会城市里面大家族流动的灵晶总和了。

    “走吧。”

    楚天兴致高昂，似乎这样才比较符合他修行者的身份。

    阿列特也是一脸坏笑，反正都成为了楚天的奴仆了，而且他还发现，跟着楚天混日子，其实也挺爽的。

    他们一路昂首挺胸，然后来到了下注的地方。

    这个地方装饰并没有避讳什么，反而显得是十分的宽敞华丽，一个个秘术师在这里查看情况，有的还直接拿出东西来下注。

    楚天也进来一看，这里有各个秘术师被下注的排名，也有秘术师的赔率，甚至还有上一届神祈会各个秘术师的排名。

    当然，有些上一届参加了的秘术师这一届没来，而有些秘术师则是这一届才出现。

    下注其实也是一种契约形式，会立下秘术契约，而契约的内容和赔率就要根据下注的情况来看了。

    如今下注最多的一个秘术师已经有了足足三十万的灵晶压在了他的身上，其中百分之五十都是压他夺得第一。

    这个秘术师叫做拿瓦，是上一届的第一名，秘术实力十分强悍，并且这一届的神祈会之后，肯定能够达到王级秘术师（堪比元婴）。

    而排名第二的是一个叫做黑狼的秘术师，他的秘术十分诡异，下注最多的竟然是压他能够祸害多少人，虽然在血之城里面不能杀人，但是却可以祸害别人，不然竞争就无从说起了。

    后面还有很多，越是在前面的，说明实力越强，下注的，以及关注的人就越多，赔率自然也就越低。

    楚天略微留意了一下这两人，随后自己也过来下注。

    “下注下谁？”

    工作人员拿着一个类似平板电脑的高科技玩意问道。

    楚天指了指自己。

    工作人员看了看楚天，让楚天把秘纹亮出来。

    楚天手背上符文亮起，工作人员用工具照了一下，顿时匹配了楚天的身份。

    “上一届没有参加？好吧，你要压自己，打算怎么下注，这里会给你下注列出赔率，下注的方式也有很多，比如排名，或者说掠夺他人的数量，击杀血之城臣民的数量等等。”

    楚天想了想询问道：“什么的赔率最高？”

    工作人员微笑道：“那自然是排名了，毕竟后面两个都会直接导致排名，而且排名越精确，那么赔率就越高。”

    楚天微微点头，又朝着旁边看了一眼，随后从空间之中取出许多箱子，这里面赫然是九百灵石。

    “这！”

    工作人员都楞了一下，这么多灵石是他一个人拿出来的，他要下注自己？

    “我压我自己，第一！”

    ............................

