    “说的也是啊！”

    很多人也是逐渐恢复理智。

    时间很快一点点流逝，七个小时说长不长，说短也不短，也就睡一觉的功夫。

    当然基本上没有几个人睡得着。

    随着时间临近，推进者号已经越发接近星环之城，能够清晰的看到整座机械城的外貌。其实说是机械之城，更像一座机械行星。

    尼克此时正在用他能够想到的一切赞美之词，疯狂赞美星环之城的宏伟。

    “我的上帝啊，你们快看，这规模，这科技感，简直是鬼斧神工........”

    就在这时候，突然飞船雷达系统发出警告。

    “警告，扫描到不明飞船......”

    “张维大人，这些飞船好像也是飞往星环之城的。”

    操作员有些紧张的给张维汇报道。

    张维扭头对龙鸣几人汇报道:“是其他文明的飞船。”

    “不用管他们，按照正常行驶，在没有实力的情况下，任何小动作都是不明智的举动。”

    龙鸣十分的理智下达命令。

    “明白了。”

    张维点点头应道。

    这时候一道特殊提示在虚幻的屏幕上弹出来。

    “请根据指引，前往T01号星际港口。”

    随即下一秒钟，虚幻的光影在推进者前方汇集，形成一道指引轨道。

    “减速，跟着指引，所有人准备降落。”

    张维立刻下达命令.....

    尼克激动的跟所有人汇报道：“各位兄弟姐妹们，我们即将抵达星环之城，马上就是见证历史奇迹的一刻了。”

    此时一名士官走道尼克身旁，低声在其耳边小声交代几句。

    尼克连忙点头表示明白，随后尼克郑重的对着众多观看的民众说道：“那个各位亲爱的民众，由于不太清楚，抵达星环之城是什么样子，所以接下来的直播，将不在进行讲解。只进行影像传播，而且不保证影像的通畅性，但是我们尽力确保直播的顺利进行。”

    电视前的苏陌看得越发入神，心跳不自主加速，多多少少有点小激动。

    此时直播观看率已经达到百分之九十九了。

    直播影像内，一名操作人高声汇报道：“1分钟后，进入预计轨道。”

    “将星环之城和飞行轨道呈现出来，还有检测星环之城的自转速率和参数，全部展现出来。”

    张维沉声的下达命令，操作一艘舰船没有那么容易的。

    “是！”

    随即一排排繁杂的参数浮现出来。

    虽说有指引，环星之城并不是静止不动的，其陀螺形态的身躯是不停自转, 形成重力的。

    这艘推进者号并没有人工智能系统, 所有的操作都需要人为完成, 一旦失误，搞不好就会舰船以脸贴地行驶，砸在星际港口。

    哪怕现在负责操作的都是联邦最精英的博士。

    他们此时心里也是非常紧张, 毕竟他们也没多少经验。

    “动力系统输出调整，再下降一个百分点, 舰首正参数修正0.03.”

    张维看着浮动数值, 不断下达命令。

    “正在调整中。”

    ....

    透过光学影像系统众人此时可以清晰看到, 环星之城越来越近，变得越来越大。

    推进者号变得越来越渺小, 就像一粒砂砾。

    .....

    “距离：172公里！”

    “正在进入星际1号港口！”

    “数据矫正中。”

    .....

    “关闭3号辅助动力装置。”

    “缩减动力输出，进一步减速。”

    “启动休整辅助系统，开启反重力系统, 准备降落。”

    ....

    从空中看下去, 推进者号正在不停减速, 并且反重力装置开启, 其一点点降落在星际港口。

    整片星际港口停留数不清的战舰，但是即使这样, 空余的位置还是超级多的。

    片刻之后，随着的推进者号一阵的震动，终于平稳的降落在指定位置。

    “成功降落。”

    张维松了一口气汇报道。

    “做的很好。”

    龙鸣带头鼓起掌声。

    啪啪~~

    张维等人也是露出一丝笑容。

    ......

    片刻之后, 推进号的登出口打开了，龙鸣等人走了下来, 望着一望无际看不到尽头的星际港口，以及这里停留着数不清的舰船。

    龙鸣等人都被彻底的震撼到了, 这一刻他们如同井底之蛙，第一见到波澜壮阔的大海。

    这时候一道甜美的声音响起。

    “欢迎来到星环之城。”

    龙鸣等人才缓过来, 不知道什么时候，歌莉已经出现在他们面前了。

    “歌莉小姐你好。”

    龙鸣客气的问候道，礼貌点总是没错的，当然龙鸣也在不停打量的歌莉，不过可惜的是他完全看不出来歌莉是人还是机器人。

    “龙鸣议会长不用这么客气，对了，还要请你们稍微等待一下, 其他人马上就到，到时候我们一起走。”

    歌莉微笑的说道。

    “好。”

    龙鸣刚好也想看看其他文明的人长什么样子。

    就在这时候，远处一群身影走过来，仔细看过去, 跟人没什么太大区别，只是皮肤偏白，耳朵尖尖的，其全身都穿着银色高领束身的衣服，眼神无比高傲。带头男子手里持着一根权杖，头顶带着皇冠，可以看得出来应该是帝国制的。

    “吾乃亚纳斯国主·梅米卡斯，应邀而来。”

    带头的国主开口说道。

    歌莉微笑的说道：“亚纳斯国主请稍等。”

    紧接着又走过来两队人，也都是类人形文明，但是身上衣服款式不太一样。

    左边那队人，身上皮肤有鳞片，下颚两侧有类似腮的器官，其双手有类似蛙爪。

    右边那队人，身材偏消瘦和矮小，眼睛瞳孔很大，全身皮肤黝黑和粗糙，全身灰扑扑的。

    两队人分别自我介绍，有腮器官的人是海克自由国的，是居住海底的文明。

    另外一队的人自称是法莱斯族的，其文明诞生于地底。

    龙鸣眉头紧锁，他看着参赛的文明，神情不断在变幻。

    就在这时候，一道道高耸的身影出现，一名名身体魁梧，脸上都是横肉，全身躯体嵌入金属外装甲，眼神暴戾，充满压迫的大块头走过来，其每个人身躯都高众人一大截。

    其带头头领，眼神如同野兽一般，令人望而生畏。

    尼克等人看的嘴巴都有些合不拢，竟然有这么高的人。

    “看什么啊，小矮子！”

    一名路过的大块头对着尼克开口说道，眼中充满不屑，

    很神奇的是，尼克竟然能够听得懂，他很肯定对方说的肯定不是他们的语言，并且其口气好大，差点熏死自己。

    而这就是来自高莫托斯文明的霸主。

    紧接着陆陆续续剩下的文明也登场，全部都是人类型生物，一些文明身体毛发异常旺盛，有点类似野人，也有样貌非常漂亮，全身皮肤水嫩无比，眼睛如同蓝宝石的人类。

    同样也有阴沉无比，披着斗篷，双手带着骨质首饰，腰上别着黑色光束枪，看谁都向敌人的存在。

    龙鸣深深吸了一口气，他心底多多少少有些头绪了，来参与应该都是人形文明。只是在文明进度某一个环节出问题了，比如某些行星大海淹没陆地，所以人类就往海洋生物进化了。

    或者是气候出现异变，为了适应环境，产生新的进化。

    通俗来讲，更像是同一物种，在不同环境走向不同进化的终端。

    歌莉稍微看了一眼，见十三个文明的队伍都齐了，便打了个响指。

    “好了，我们出发！”

    下一秒钟，众人脚下金属方格地砖开始浮空，就像一个个小型飞行器，带着众人飞向天空。

    沿途众人可以看到一座座宏伟的钢铁建筑物，

    也能够隐隐约约看到一些身影，但是谁也没办法确认这些是人，还是别的生物。

    同时空中时不时一架架微型的飞行器从他们身旁速度极快掠过。

    看似好像要撞上，但是永远不会撞上。

    .....

    片刻之后，众人在惊叹之中，落在一个巨型圆形广场。

    广场的中心，竖立着一座金属方碑，方碑的顶部坐落着一个璀璨的宝座。

    一名留着银色长发，穿着蓝色长裙，表情冷诺冰霜，举止高傲而优雅，穿着水晶高跟鞋，侧着妙曼身躯，单手撑着下巴，女王范十足的少女坐在上面。

    众人一眼就认出眼前少女，正是星环开启的NPC·伊洛维斯。

    伊洛维斯缓缓起身，高傲的目光俯视着众人。

    “欢迎来到负宇宙。很荣幸的告诉你们，你们十三个来自不同维度的文明，从上百个参赛者的之中成功脱颖而出，获得天之杯的参与资格。”

    听到伊洛维斯的话，众人纷纷吸了一口凉气。

    她的话潜意意思是有数百个文明丧失资格，完全没有机会站在这里，注定要消亡。

    此时亚纳斯国主·梅米卡斯也低下其高傲的头颅问道:“尊敬伊洛维斯大人，请问我们需要做什么，才能够赢得天之杯，获得文明的延续。”

    其他文明代表也纷纷敬畏的询问道。

    伊洛维斯冷漠的回道。

    “所谓的天之杯获胜很简单，就是活下去。

    此言一出，所以文明代表，全部警惕看向四周其他文明的代表。

    龙鸣心一沉，难不成是自相残杀？

    “你们也不用乱猜测，我所说的活下来，并不是让你们自相残杀。”

    伊洛维斯面无表情的解释道。

    听到这里，所有文明点纷纷松了一口气。但是伊洛维斯接下来的话，却让所有人心凉透了。

    “我所说的活下来，是比让你们自相残杀更加残酷。”

    伊洛维斯说到这里，手一挥一道特殊虚拟影像扩展开来，

    浩瀚星系图浮现出来，可以看到星环之城就在中心点，只见十三个闪烁的光点，就在星环之城的轨道上闪烁着，代表着被选中的十三个不同文明行星。

    然而再往外看去，星系图外面全部都是鲜红色，标准的沦陷区。

    “你们所在的轨道外，全部都是怪物占领区域，里面有泰坦族，虫族，奇居子.....等等，超过数万种族。它们会不惜一切代价撕碎你们，你们需要做的就是活下去。”

    听到这里，在场众人眼中透漏着无限的恐慌，这不是火坑么？

    龙鸣等人脸色也异常难看，他们知道天之杯获胜难度会很高，但是谁也没想到会是这样。

    不过龙鸣还是耐下心没有说什么，正常来说，不应该给一条死路的。

    但是有些脾气暴躁的人不一定能够忍得住。

    比如来自高莫托斯文明的大块头，就红着眼睛指责道。

    “这哪是什么天之杯，分明就是一条死路。”

    伊洛维斯跟看白痴一样，冷笑道。

    “是生是死取决你们自己，外面被怪物占领的星系中，有数不清陨落文明的遗址，你们可以无限从它们身上掠夺，成就新的文明。当你们获得胜利的时候，你们的文明将浴火重生，成为新的世界主宰。”

    “当然作为邀请者，我也为你们所有人准备一份礼物，让你们获得与怪物对抗的最低资格。你们所有人从星环内获得黄金点和白银点，将会1比1和1比0.1无条件被转换成星币。届时你们可以进入环星之城，在其内部换取你们想要的一切，物资，兵器，科技图纸，等等.......值得注意的一点，能够兑换星币的是黄金点和白银点，而不是你们手上的黄金和白银金属，毕竟那些金属在浩瀚宇宙中跟不值一提。”

    “此外值得注意的一点，严禁你们在星环之城庇护范围内互相攻击。当然出了星环之城笼罩的区域，随便你们怎么打。当然你们也可以无视我的话，肆意选择你们的未来和做出一切你们想要的抉择，包括文明之间互相攻击，甚至攻击星环之城，只要你们有那个实力和承受对应的后果即可。”

    听到伊洛维斯的话，众人纷纷陷入沉默。

    这时候龙鸣老脸不断变化，最终开口询问道。

    “尊敬伊洛维斯大人，请问之前参与天之杯的文明呢？”

    “它们已经全部沉入了无尽的星海之中了！天之杯在没有决出真正的胜利者之前，会一直选拔参赛者，你们的到来，就证明他们的消亡。”

    伊洛维斯毫不掩饰揭露残酷的现实。

    “这不是一样还是死路，变相的让我们送死？”

    一些文明代表有些接受不了的回应道。

    伊洛维斯的眼神变得越发冰冷，她一甩衣袖，用森冷无比的声音回道。

    “未来都可以拿来当赌注，区区人命又算得了什么，命运可能会有所不公，但是死亡却会一视同仁！”

    下一秒钟，在场所有人都安静下来了。

    包括正在观看直播的苏陌等人，也从一开始震惊到沉默。

    不管如何，这就是现实，不搏一把就死，搏一把也许还有一线生机。

    “歌莉把兑换通行牌子给他们，剩下就由你跟他们解说。”

    “是。”

    歌莉恭敬的回道。

    随后伊洛维斯的身影化成漫天光点消失，谁也不清楚，这个星环之城的主人伊洛维斯，到底是人还是虚幻的影像。

    此时歌莉拿出一些金属牌子，微笑的一个个递给众文明代表。

    “这是你们的文明象征。”

    龙鸣接过递过来牌子看了一眼，上面写着一个五数字，应该是代表他们的编号。

    歌莉微笑的说道：“好了，现在各位可以将你们身上的黄金点的和白银点兑换成星币了，星币是星环之城的通用货币，其主要材料是用星石铸造而成，而星石是一种蕴含能量的矿石，也是这个世界构造基石，你们可以用星币换取你们想要的武器和一切技术，甚至是物资。当然这些只是你们起始资金，代表不了什么，后续你们还是要看你们各自的发展。”

    “给我们换七亿黄金点，十六亿白银点。”

    亚纳斯国主·梅米卡斯率先开口。

    听到亚纳斯国主·梅米卡斯的话，一些文明神情有些动容，龙鸣精准捕捉到他们的神情变化，七亿黄金点和白银点应该算是多的。

    歌莉直接拿出一张特殊条纹金属卡递给梅米卡斯，同时直接在自己手上手环操作，直接扣掉其对应黄金点和白银点数值。

    “下一个。”

    事实上龙鸣的猜对了，七亿确实是多的。

    接下来的兑换很多文明才三亿，四亿，当然也有比较多的。

    但是最让龙鸣出乎意料的，最多的反而是其貌不扬的法莱斯族文明，他们一口气兑换十亿黄金点和三十亿白银点。

    最终轮到龙鸣，但是他却一点都不着急兑换，而是等着兑换的文明代表离开。

    歌莉对着已经换的好人说道：“你们可以前往星环之城内，竖立的各处智能机械柱上面兑换。也可以前往各种商店兑换，总之这里应有尽有。只有你们想不到的，没有你们换不到的。”

    众多文明代表在听到歌莉的话，纷纷离开了。

    此时龙鸣便走上前，沉声的说道：“给我兑换二十亿黄金点，八十亿白银点。”

    歌莉意味深长的多看了一眼龙鸣，随后回道。

    “好！总共28亿星币，您收好。”

    其实正常情况下联邦是不可能有这么多黄金点和白银点，但是联邦跟其他文明有一点是不同的，他们参与了两次地之杯。

    积攒底蕴自然比别人厚，这是豪赌！

    很幸运是他们赌赢了，他们在放弃第一次天之杯之后。全部国度咬牙达成统一，一起克服困难，硬生生撑到地之杯第二次开启。

    并没有互相残杀和崩溃。

    歌莉拿起一张卡递给龙鸣。

    “祝你们好运。”

    “谢谢。”

    龙鸣接过卡片。

    歌莉在做完一切之后，转身直接离开了。

    此时奥古拉斯等议员表情十分难看的看向龙鸣。

    “我怎么感觉，星环召唤我们过来，像是把我们当做盾牌消耗品，用来抵抗外部的怪物。”

    “对，就像炮灰一样。”

    “我也有这种感觉。”

    .....

    龙鸣抬起手打断众人的话，沉声说道。

    “命运是靠自己争取的，我反而觉得这不是什么坏事。这种话以后不要在说了，这也是我们的机遇，我们崛起的机遇。”

    “有道理。”

    奥古拉斯纷纷点头应道。

    这时候龙鸣突然扭头看向远处，几道身影慌乱离开了。

    “怎么了？”

    奥古拉斯开口问道。

    “有人在盯着我们，但是不清楚到底是人还是什么。先不管他们了，我们现在去看看可以兑换什么资源和武器，好商量一下，最大化利用手中有限的资金。”

    龙鸣沉声回答道。

    “好，不过我们是找商店兑换，还是寻找机械柱兑换？”

    “找机械柱，我有种感觉，机械柱应该是星环主人开设的。但是商店就不一定，虽说商店很有可能价格比较便宜，可是保不齐被坑，毕竟他们知识可比我们丰富多了。”

    “有道理。”

    众人纷纷应道。

    于是龙鸣带着人朝着远处一根没有人的机械柱走去。

    同时尼克对着手中转播设备低声的说道：“各位亲爱民众，接下来就是涉及联邦机密了，就不再公开直播了，再见！”

    说着尼克便切断直播信号。

    顿时苏陌眼前的电视一片雪花。

    苏陌一脸无语，他看的正入神呢。他无比的好奇，到底星环之城能够兑换到什么东西啊。

    好奇心这东西一旦上来，就让人很难受了。

    苏陌在房间内走来走去，他有点蛋疼，虽说联邦不限制民众接触真相，但是即使民众知道黄金点和白银点用处，其实也不太可能能够发挥作用。

    因为你要使用这两个东西的前提，是必须前往星环之城。

    而前往星环之城肯定要舰船，而舰船现在只有联邦才有，等于兑换的通道就把控在联邦的手上。

    自己空有那么多钱，也很难兑换，也许未来会有办法，但是至少目前是这样的。

    另外一边，龙鸣等人站在机械柱面前，查看兑换界面，看着满目琳琅的兑换清单，所有人都惊呆了。

    一根能够强全面强化人的I型基因药剂，可以使人延长一百年寿命的药剂，竟然只需要100星币。

    简直是便宜的要死，但是这只限于最低级的基因药剂，越高级别的东西越贵。比如V型的基因药剂就要十亿星币了，而且根据不同品种，价格也不同。

    舰船种类更是多到令人流口水。

    他们甚至看到一艘售价1000亿星币的歼星舰。

    其备注参数，明确写着，主炮配备着陨星炮，满蓄能状态，可轻松摧毁一座标准行星。

    摧毁行星级的舰船，这是他们平常想都不敢想的存在。

    现在就是一团兑换数字，怎么能不让人心动万分。

    “快看这个·行星级要塞！超级便宜的，售价才2000亿星币。”

    斯柏德红着眼睛说道。

    龙鸣也眉头紧皱，提醒道：“冷静点我们就20亿星石，而且不可能只换单一品种东西。我们需要兑换的生产线，图纸，还有储备物资，以及各种急需物品。”

    斯柏德等人听到龙鸣的话，才逐渐冷静下来，取而代之的是无比失落。

    就像宝藏就在眼前，马上就触手可得，但是可惜就是余额不足。

    奥古拉斯沉声说道：“龙鸣这里你最冷静，就由你来分配购买，我们无条件支持你。”

    奥古拉斯现在可不敢让其他人给意见，包括他自己都有冲动，想要直接把钱花光买艘大型舰船。

