    飞机降低到云层之下。

    窗外下着雨，雨幕中东京灯火通明，就像是一座巨大的神龛，永远燃烧着祭祀神明的灯烛。

    靠窗座位上，路明非目光透过舷窗看向雨幕下的城市，东京。

    工欲善其事必先利其器，来此之前，他向卡塞尔学院预先支取了一年的奖学金，学院方面并没有预先支取奖学金一说，但考虑到路明非血统是罕见的S级，而且又这么主动积极的加入学院，所以也就大大方方的批准了。

    这笔钱除了大部分用来此次的东京之行外，他还抽出来了一部分给叔叔买了心心念念的最新款N96，又给婶婶买了一些护肤品，因为他不懂女性护肤，所以在买的时候还参考了诺诺的意见。

    他买的都是叔叔跟婶婶心心念念的东西，虽然知道他获得了一笔不菲的国外奖学金，但没想到路明非这么懂事，就连一向强势的婶婶都不由得眼含泪花，也给表弟路鸣泽买了最新款的ps3，趁着对方激动的狂热劲，当晚路明非就去了网吧上线qq，以夕阳的口吻说出了他俩不相配的话来。

    毕竟长痛不如短痛，悲伤的路鸣泽当即就用ps3怒打了一夜的游戏，第二天铁骨铮铮立下flag，说无论如何自己都会发奋图强起来，先从减肥开始，于是当天早上就开始了晨跑，翌日叔叔也加入了减肥队伍，身后是拿着皮鞭虎视眈眈的婶婶。

    按女人的话来说，连儿子都知道改变，将军肚不小的叔叔又何德何能的大早上赖在床上睡大觉，给我起！！

    至于前往国外，路明非给他们的理由是先去卡塞尔学院熟悉环境，反正有诺诺这个面试官打掩护，两人自然也非常相信，走的时候叔叔婶婶一直嘱咐他到了国外好好照顾自己，时常打电话报平安，路明非苦笑着说自己一定会，最后给了每个人一个拥抱，踏上了国外之旅。

    看着这座落雨中的繁华都市，这已经不是他第一次来到东京，准确来说是第三次。

    第一次是与凯撒楚子航三人作为卡塞尔学院王牌专员前往日本调查龙类事件，第二次则是在被各方势力追杀而被迫逃亡日本。

    相同的是这座城市还是那么动人，一座座灯火组成闪烁着荧光的蛛网，而东京城仿佛是夜幕中熊熊燃烧的火炬。

    路明非还记得曾经他坐在天台上眺望着霓虹如海潮的CBD区，那里的世界梦幻的仿佛海市蜃楼，他梦想着能够在那座光彩照人的世界里拥有一份体面的工作，不大但刚好合适的小房子以及像陈雯雯那样的老婆。

    可直到他上了卡塞尔学院派来的直升机，命运的节点就此改变。

    如今经历了这么多的生死，路明非已经不再是当初那个只知道逃避的男孩，他不会再当一只鸵鸟，一只鸵鸟改变不了那些悲剧，他要做狮子，谁敢侵入他的领域夺走他的东西，他都会凶猛扑向对方去撕开对方的喉管。

    尽管路明非深深的知道，东京这座城市是龙潭虎穴，有很多强大的混血种，甚至是皇一样的超级混血种，蛇岐八家与猛鬼众像是两头庞然大物，它们一明一暗左右着日本，如果说这个世界对于混血种而言，最危险的地方是哪里，那么无疑就是日本。

    尤其是蛇岐八家的大家长橘政宗，他是比龙王还要凶残诡诈的人，他同时也是王将，是赫尔佐格，到处都是他的影舞者，跟这种人作对就像是被恶鬼盯上，甚至不知道什么时候就会被对方吃掉。

    但如今路明非重生归来，除了性格变得沉稳之外，他的实力同样有着不可思议的蜕变。不仅仅是他重生前的那些战斗记忆，还有在与路鸣泽融合后的一种深邃蜕变。正如路鸣泽所说，这不仅仅是一场觉醒，更是黑王的新生。

    他不再是曾经那个衰仔，也不再是那个需要处处依赖路鸣泽的废柴，他此来日本并非是一股脑的冲动，而是有着深思熟虑的准备。

    路明非的眼眸亮若星辰，又像是燃烧的火炬。

    他前世因为被追杀而来到日本，那个时候他已经完成了尼伯龙根计划，从曾经的E级血统进化到了A级，他是那么的璀璨耀眼，他成为了学生会的会长，身穿白裙的女孩们都被他的魅力折服，但那又如何？哪怕他披挂着漫天星辰而来，可仰望星空的那对水晶般的红色眼眸已经不存在了，因为看星星的女孩已经离开了，彻底消失在了这个世界。

    绘梨衣曾经以为路明非就是世界的一束光，在小本本上写满了对他的依恋，甚至直到女孩死在红井的前一刻，还在希冀着Sakura能够来拯救她。

    可那时候的路明非却躲在高天原里醉生梦死，绘梨衣逝去的那几年，路明非午夜梦回时常会听到女孩悲伤的喊着Sakura，想必在绘梨衣死前的一刻应该很害怕吧，毕竟那可是连去鬼屋都会害怕的女孩，又更何况是死亡呢。

    可能在女孩的世界里，死亡就是意味着再也见不到Sakura了吧。

    曾经路明非觉得自己没为绘梨衣做过什么，当初在那场河畔婚礼的梦境里他没有选择绘梨衣，所以他拒绝了绘梨衣来接他去韩国，他呆呆的坐在高天原酒窖的积水里，不断对自己说这样很好也很公平，大家谁也不欠谁又哪里来的愧疚呢？

    可同样是在那个河畔婚礼的梦境里，如果最后他没有放开绘梨衣的手，女孩是不是就不会变成傀儡，是不是就不会被烧成灰烬。

    那一刻路明非整个内心世界都在熊熊燃烧，直到现在那场大火都没有熄灭，它烧了很多年，也烧穿了路明非的心脏，将他的身体烧成一个空空的洞，那是他的伤口，至今都还在流出刺眼的血。

    是啊，他终究是无法再欺骗自己了，那个女孩不知道是在什么时候真的走进了自己的心里，她死了，他也跟着心死。

    如今命运给了他第二次机会，也是最后一次机会。

    “绘梨衣，我来了，等我！”看着雨幕下的东京城，路明非紧紧握住拳头，在心底发誓，“这次我一定不会再把你弄丢了。”

