    “你们都在这里干什么？”唐山河好不容易追了上来，停在了原地，目光扫过现场一圈，眉心紧皱着，等看到完好无损的女孩的时候，他才松了一口气。

    还好没事……

    不对啊！

    唐山河目光落在那几个不知道是死机了还是报废了的机器人身上，嘴角疯狂抽搐了两下。

    这怎么和他想象中不太一样呢。

    这机器人报告也太假了吧！

    很假的机器人：“……”

    它很委屈。

    明明它刚刚要说，可结果一眨眼之间人全都消失了，它话都没说呢！

    院长理了理领带，佯装淡定的站在那里，毕竟在外人面前，他得维持着高冷威严的形象，不能让人误会。

    他大概可能知道这到底是怎么一回事了。

    只不过……

    秦明月和秦白不是亲生姐妹吗？

    看现在这样子，不太像。

    “院长。”三长老叫了一声，他脸色略有古怪，显得不太正常，事实上他现在有点没反应过来。

    这人……

    真的是秦白吗？

    他不可能忘记自己之前要收下的弟子就是秦白的。

    “人呢！？！”唐山河要面子，要淡定，但是鉴定师就豪放多了，眼神如火箭似的嗖嗖看了一圈，也没感觉哪个像的，“哪个是，还在吗？”

    “就在你面前。”唐山河友情提示道，抬了抬下巴，示意楚洛身边的方向，“就那位。”

    鉴定师顺着唐山河的目光看了过去，

    楚……楚少，

    和一个女孩子？！

    “你耍我呢？”鉴定师幽幽开口。

    唐山河就很肯定：“没有，她做的。”

    鉴定师：“……”

    他陷入了长久的沉默当中。

    一个年纪轻轻的少将，和一个年少天才的女孩？

    这真的是自古英雄出少年……长江后浪推前浪。

    他想了想自己刚才可能还要向一个不到二十岁的女孩拜师的想法，忽然之间有点不忍直视的地步。

    “她就是星山学院的人。”唐山河目光落在了秦明月的身上，说道：“也不是外人，因为——”

    “她现在就是星山学院的药剂师。”

    是药剂师，不是药剂系的弟子。

    这完全是两个不同的概念。

    一个年轻女孩，成为星山的药剂师？

    上一个这样的先例，还是楚洛，刚刚进入星山学院就一跃成为机甲系学员之上的存在。

    突然之间就成为了星山药剂师的染白：“……”

    嗯。

    就很莫名其妙。

    秦明月懵了。

    三长老懵了。

    “你是……秦白吗？”三长老不确定的问道。

    染白语气淡淡：“嗯。”

    唐山河轻咳了一声，主动充当了这个讲解的角色，毕竟其他人都不说话，他这个也只一知半解的半吊子只能出头了，“秦白能在飞船坠毁的情况下惊险逃生，这确实是一件十分值得庆幸的事情，也是在遇到了……”唐山河瞥了一眼懒散淡漠的身影，继续道：“遇到了楚少的情况下，成功回来。”

    唐山河也只是大概模棱两可的说了一下，毕竟……事实真相到底是什么，他不知道。

    秦明月脸色不太好看，目光阴恻恻的落在染白身上，不知道在想些什么。

    不过令她惊讶的是，

    染白从头到尾都没有提过关于星印和精神力的事情，不应该啊，换个人来讲，遇到这样的事情一定会恨之入骨，想着揭发出去，怎么会像这人一样平静漠然？

    到了现在，

    秦明月甚至怀疑，是不是真正的秦白早就已经死了，而现在的……

    “这药剂师是怎么回事？”三长老其实更想问的是，楚洛口中我的人是什么意思，但是他没那胆子问，只能抓住这个重点。

    其实现在来讲还有些尴尬，

    毕竟原本应该成为三长老弟子的是秦白才对，因为死了才会变成了秦明月，可是现在秦白又活着回来了。

    这种问题就不需要唐山河开口了，鉴定师就已经抢着说：“就凭她调制的药剂超过了我。”

    一句话。

    肯定又信任。

    完全笃定的语气。

    在场的人：！！！

    震惊到一片死寂。

    超越……

    星山第一药剂师+鉴定师。

    一个完全不可置信的事实。

    就连秦明月在那一刻瞳孔都浮现出了少许震惊，表情有些龟裂。

    她怎么不知道，原来秦白还会药剂！

    不仅仅只是秦明月，其他人几乎都是这个想法。

    “嗯……我也知道白白刚刚回来，可能情绪不太稳定，才会在学院动手吧。”缓了缓之后，秦明月旧事重提，面上是笑意盈盈的模样，仿佛只是随意的说了一句，却又重新把话题引到了这上面。

    染白瞥了一眼安尔，然后伸出手，敲了两下。

    “噢。”安尔懂了这是什么意思，“好的，主人请稍等。”

    现场的目光大多都很是新奇的放在了染白身上，毕竟一个死而复生的人……重新出现在众人眼前确实是挺新奇的。

    “不然等着你抓人吗？”女孩唇角勾着一抹清淡的弧，嗓音浅淡，清寂而幽凉：“没想到时隔不到一个月，你竟然认不出我，真是令人失望呢。”

    秦明月：“……”

    这确实很尴尬。

    作为亲生姐妹，她竟然没有认出来染白，放在外面都是说不出来的事情。

    最开始秦明月就不打算承认染白，只想着速度解决，赶紧把染白从星山学院赶出去，到时候她在外面碾压一个毫无精神力的废人，那简直局势轻而易举的事情。

    可是谁知道现在会变成这一副样子。

    秦白竟然还可以还手！

    而且还吸引了这么多的大人物，秦明月再想做什么都做不了。

    “我也是太惊讶了。”秦明月勉强勾起唇角，“毕竟……当时飞船真的很惊险，我以为白白你……”她停了一下，表达的很委婉：“所以到了现在才不敢认，害怕有人冒充你。”

    “以为什么。”染白扯了下唇角，丝毫不介意，随性又霸气，“以为我死了？”

    听着这明晃晃毫不遮拦的话，秦明月微微皱了皱眉头，没再说话。

    而就在这个时候，

    有虚拟屏幕投放在半空中悬浮着，散发着淡淡的光芒。

    “好了主人。”安尔乖巧道。未雨绸缪，从一开始染白就已经给它开启了录频功能。

