    得了这个空，焦飞把所有的法宝，连着被困入虚空劫中的姚太平一起收了起来，并且把这道阴阳葫芦转世的元灵镇压住了。这才对着阴阳太极钟躬身一礼，身下自起烟霞，飞上了元古金铊世界第二层之中。

    元古金铊世界的第二层，比第一层犹要广大。焦飞一飞升上来，浑身就是一轻，法力恢复到了元神化身之境。恢复了元神化身的法力，焦飞便能把许多法术运用自如，立刻察觉到这第二层世界中，先后有许多气息出现，他默默一算，总共约有两三百之多。但是最为耀眼的三股气息，便是他最熟悉的白云仙，铜无心和桂冰娥。

    这三股气息和元古金铊世界第二层紧紧融汇在一起，已经成了一体。焦飞的神识略一靠近，便被一股磅礴大力推拒开来，这却不是白云仙，铜无心，桂冰娥他们三人意愿，而是元古金铊世界第二层的力量，正自跟他们三人结合，不容旁人打搅。

    除非此时有元神合道的高人，不然绝无半分办法，打断这一过程。

    只是稍稍过了片刻，元古金铊世界第一层中，便另有一道黑白两色光芒飞升了上来，不过元古金铊世界似乎对这道彩光，并不优待，只能跟普通元神修士一样，恢复了本身法力，却无这一层世界的力量加身。

    焦飞虽然自信推算不差，但也是在这一刻，才略略放心。不等他去寻找，阴阳太极钟的转世元灵，就已经抢先向他飞了过来。

    阴阳太极钟这个时候，已经收起了一身法力，头上也只悬着一口拳头大小，黑白两色的小钟，只是焦飞绝不敢轻忽。已经重新炼化了本身躯壳，化为本命法宝的阴阳太极钟转世元灵，此时比方才难斗了十倍。纵然他也恢复了许多法力，却也没有把握面对这件法宝的转世元灵。

    阴阳太极钟此时，一身白衣，面如美玉，仙姿动人，恢复了原身之后，竟然是个极美的女子。

    见到了焦飞，她立刻喝道：“黄脸小子，我记住你了。待我修成元神法身，必然要把你炼化成混沌元气，方才解恨。”

    焦飞打了个哈哈，忽然想起一人，随口问道：“你便是斗罗星域的舞姬花罢？”

    阴阳太极钟的转世元灵，没料到焦飞居然问起这个，不由得微微一愣，随即恼怒喝道：“你倒是知道我的根脚，不过就算你知道又能如何？我可不是姚太平那种人，得了道诀，立刻背叛门户。”

    焦飞再次打个哈哈，若非必要，他亦不想跟阴阳太极钟转世的舞姬花动手。现在焦飞是恢复了元神化身，舞姬花是新晋元神，若是从正常心思推算，此时的焦飞在元神化身的巅峰，一切法术都可以发挥到最强，天河七十二法，太玄三十六阵图皆为法有元灵的修为，舞姬花才入元神，没有一件法术拿得出手，绝非焦飞对手。但是舞姬花可是阴阳太极钟转世，根本也不比去管什么法术，只要把这件法宝拿来一刷，焦飞就得焦头烂额，饶是此宝还未有给舞姬花彻底炼化，但此物毕竟是她的本身躯壳，非是后天祭炼可比。

    舞姬花见到焦飞这般模样，心头真是又恨又恼。不过她亦知道，这个黄脸道人的法力高深莫测，尤其是那一局棋，更是鬼神惊惧，连她的本命神通也奈何不得。这一场局，她已经彻底输掉，不过取回了自家的躯壳，亦算是极大的成就，舞姬花和焦飞不同，本身就不死不灭，根本无人能奈何得了她。

    “黄脸小贼我记住你了，你给我等着，我元神法身之日，便是你灰飞烟灭之时。”

    舞姬花把头顶的小钟一振，阴阳二气卷出，顿时把元古金铊世界撕开一道缝隙，让她得以遁出这一方世界。

    焦飞无奈摇头，低声说道：“这一次的劫数，看来不是已经度过，而是方兴未艾啊！”

    白云仙，铜无心，桂冰娥三人，此时已经跟元古金铊世界第二层的力量结合起来，在每个人的面前，都多了一样东西。在白云仙的面前，是一座天宫，在桂冰娥的面前是一轮冷月，在铜无心面前却是一团骄阳。

    焦飞心念一动，下一瞬间，便已经出现在三人面前。

    他只瞧了一眼，便有些惊讶的问道：“难道是云仙你最先悟透元神之妙的么？”

    白云仙微微点了一下螓首，瞥了焦飞一眼，轻声说道：“我刚才已经得知，在元古金铊世界第一个炼就元神之人，可以执掌第一层世界，在第二层世界中，我们虽然也有极大特权，却并不能掌握一切。若是有人在这个世界中证道法身，他就会成为第三层世界之主，执掌第二层世界。我们也要听他号令。”

    焦飞摆了摆手说道：“这且不妨，元神法身也不是那么好证，回头我让虞药师和师秀，天杀和天乙他们都搬过来，看谁人有机缘罢。我就不信，我焦飞门下这多弟子，还会被人抢了先。”

    焦飞知道此时非是着急可来，便不去多想，只是定下应对的方略。

    桂冰娥轻轻玩弄掌中的那一轮冷月，忽然笑道：“没想到第二层世界开启，第一层中的所有元神之辈都给逼了出来，现在除非有元神纯阳的修为，可以无视元古金铊的力量，强行闯入，不然便是合道以下都进不去了，只有真正的炼气级数才成。或者……有我们三人的允许，才可畅通无阻。焦飞你还要下去么？”

    焦飞摇了摇头，淡淡一笑道：“下去做什么？这一场劫数，已经不在元古金铊世界里了。你们既然可以成为元古金铊第二层世界之主，想必也在这一层也有些能力，且帮我护法，我要修炼一件法宝。”

    白云仙把掌中的天宫放开，立成三十三层的极广阔天境。占据了元古金铊世界中央，从这座天宫望下去，元古金铊第二层世界可以一览无遗，甚至连第一层世界亦能轻易观赏。这却不是登高下望的道理，而是这座天宫自成小世界，带有奇异法力，让任何人一踏入此间，便有许多不可思议的神通。

    铜无心和桂冰娥各自把掌心的骄阳和冷月放出，这两件法宝其实并非实质，和白云仙的天宫一般，都是元古金铊世界第二层的力量所化，具有莫大威力。这两团骄阳，冷月罩下，白云仙的三十三层天宫胜景，顿时焕发勃勃生机。许多奇花异草都生长出来，需要天然生出的精灵，亦在此种偏偏起舞，就如焦飞曾见过的那些蝴蝶妖精一般。这些精灵乃是元古金铊世界的力量所化，朝生暮死，但是天生就有灵识，不懂得烦恼忧愁，欢欢乐乐过了短暂一生，眨眼就归于尘土。

    焦飞见状，轻轻一笑，遁入了这座天宫之中，来到这座三十三层天宫的最深处，才把虚空劫放出。这局棋一现，焦飞自家也遁入了其中，他并不用去寻找，就发现了姚太平的所在。

    姚太平身边，此时只有万余阴阳道兵护体，其余的阴阳道兵，尽数给虚空劫化去。饶是如此，他仍旧不肯服输，正在寻思如何脱劫而去。

    焦飞在他身前不远，现出了法身来，淡淡一笑道：“这位前辈，可还想逃出去么？”

    姚太平喝道：“我乃是不死不灭之躯，你莫奈我何的。”

    焦飞点了点头，说道：“前辈所言不差，晚辈确实没法奈何得了前辈。我本来也不差这一点情面，放前辈走脱。只是……前辈连出身的逍遥剑派都不顾念，我已经跟前辈结仇，日后你又怎会不寻我血恨？有些人感恩戴德，不妨施以恩义，有些人忘恩负义，冷血无情，便不妨抹杀。我辈修道之人，这点区分还是明了的。”

    焦飞此言一出，姚太平立时便知道，两人之间，再无转圜余地。他本来也不觉得叛出逍遥剑派有何不对，此时焦飞提起，姚太平心中只是略略有些后悔。便暗忖道：“逍遥剑派不过是传我道诀，没有他们，我一样能够成道，有什么恩德情面？这黄脸小子坏我大事，让我不能炼化阴阳太极钟的躯壳，此仇当然要报……不过若是如此，他非要跟我过不去，倒也……该当！”

    姚太平终是强横，到了此时，冷冷一笑，喝道：“你有本事，便施展出来，看看能否真个把我炼化。凭了你现在的本事，只怕未必罢？你可要知道，你恢复了元神化身的法力，我亦恢复了。”

    焦飞轻轻一笑道：“没错，此时想要祭炼你，可要稍稍难些。”

    姚太平轻轻一喝，把万余阴阳道兵收拢，然后长吸一口起，把这些阴阳道兵尽数收回体内。焦飞见他要奋力挣扎，却也不来阻止，看着姚太平一声喝，护身的光华中，飞出了三十五位元神化身级数的阴阳道兵来。

    ps：新版后台还未好，但是……我发现旧版后台还在也，起点作者后台一直提醒，我还以为旧版后台木有了呢……嗯，狠狠，求推荐票安慰(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

