    陈宁单手抚在宁道奇顶上，五光氤氲而下，笼罩其全部身形。

    此刻，再没有了那个视天地万物如蝼蚁的古仙，只有陈宁眼前这个衣衫破烂，发丝乱扬的修者。

    宁道奇眼中的淡漠渐渐消散，但转而出现的并非是失落与惶恐，而是坦然，对此时败于敌手的坦然接受。

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    陈宁一听，不由乐了，心想你又不是柯镇恶，怎么也来这么一招。

    不过陈宁并不会杀他，毕竟是个有着大宗师修为的人，随意打杀的话，那也太过浪费了。

    只见陈宁抬手将手掌从宁道奇顶上移开，覆盖在宁道奇身上的五色毫光也开始渐渐消散，而后凝实成一米粒大小的光点飞入宁道奇眉心之中。

    光点飞入眉心，宁道奇整个人不由怔住，眼神中显现迷离之色，显然光点中所传的信息于其而言也颇为震惊。

    不过宁道奇终究有着大宗师的修为，只是片刻，便回过神来，而后看着陈宁疑声道：

    “你要将此法广传天下？你不怕吗？”

    “怕？怕什么？”

    “当然是被后浪给拍死......”

    宁道奇看着陈宁那满头白发，开口张合几下，话却是被堵在了嘴里，终究是没有说出来。

    陈宁看着宁道奇的神色变化，当然知道他心里想的什么。

    不过陈宁确实不怕，不提陈宁本身的资质悟性如何，单是世界的隔阂便可将一切后浪给隔绝开来。

    三年的时间而已，陈宁不信这个世界能出来个像洪易、孟奇一般传奇的人物。

    “龙虎山这场大会将持续三日光景，你只需在这三日之内将法门送至梵斋主手上便可”

    “送法之恩，再加上你这次来龙虎山奔走一事，想来足以摆平你昔日借阅《慈航剑典》的因果了。”

    宁道奇听言，眼神间不由晃动，显然颇为意动，再看一眼陈宁那还未松开的拳印，只得认命道：

    “既然陈先生都这么大方了，那宁某敢不从命。”

    陈宁听言略微颔首，而后似又想起什么，对宁道奇说到：

    “对了，这个法门别忘了给祝宗主也送去一份。”

    “是”

    宁道奇点头称是，而后朝着陈宁躬身作揖，接着便闪身离去，几个转身而已，这个荒山上便再没了宁道奇的身影。

    陈宁见宁道奇身形消失，也随之下了荒山，往龙虎山方向行去。

    从陈宁离去，到两人于荒山交手，再到两人分出胜负，看来颇长，但却只是过了半柱香的光景而已。

    待陈宁回到龙虎山，山下的王远知和张子祥还在原处驻足。

    此时见陈宁飞身赶回，却如没事人一般，衣衫如旧，没有丝毫变化，真的就像是去见了个友人一般。

    两人稍一对视，皆是知晓宁道奇和陈宁两人的胜负如何了。

    其实他们二人早已猜测出陈宁会是胜者，只是没想到陈宁会胜的这么轻松。

    “难办了啊！”

    不提两人心中如何所想，陈宁已翩然来至两人身旁。

    “道友，访友之事如何？”

    “甚好也。”

    陈宁来时便见俩人在哪嘀嘀咕咕个不停，便想着要刺他们一刺，开口道：

    “两位道友，还不入会吗？我刚才见楼观道的几位都已经往山上去了。”

    但那张子祥两人亦是从善如流，随口便答：“道友不至，这大会要如何开？”

    “那还是我的过错了，两位道友，请吧！”

    “道友，请！”

    三人话毕便不再试探，一起往龙虎后山处行去。

    龙虎后山，山顶处一片平坦，除了栽种着的些高大树木，便少有植被。

    山顶中心，是由方正石块砌成的宽阔广场，此时的广场上高桌长椅摆的齐齐整整，期间诸多道人落座，寻友论道，谈玄叙事，颇为热闹。

    待陈宁三人相继赶至，整个广场才悄然静下。

    王远知，张子祥两人各自寻了宗门所在之处入坐，仅余陈宁一人立身广场中央一处的高台，也是这个平整广场中唯一凸起的一方高台。

    说是高台却也就尺余之高，便是大小也只比寻常蒲团大上一些，由一块完整青石造就而成，就像一个矮圆石凳似的。

    陈宁盘膝坐下，随后又挪了挪屁股，显然是嫌这石台不够光滑，还有些硌得慌。

    广场上落座的众人此时都在盯着陈宁，一举一动都没放过，因为眼前这个白发道士就是此次大会的中心。

    没了他，或者说没了他拿出的那篇法门，谁会不辞辛劳的在九月九这一日来龙虎山，在家里安心操办“九皇会”，和那些徒子徒孙乐呵乐呵不好吗？

    “诸位，此次大会既是以“论道”为要，闲话便不多提，就由贫道先来抛砖引玉，说些个人拙见，望诸位不要见笑的好。”

    陈宁说完，见场上一片死寂，众人皆是不为所动，仍是如先前一般直直盯着他。

    显然，此时的众人对论道不感兴趣，只对陈宁传出的秘法感兴趣。

    场上众人的心思陈宁自然知晓，不过是馋自己身上的法门罢了，因为陈宁也馋他们身上的诸多传承。

    但越是这样，陈宁越不会轻易将法门散出。

    因为陈宁深知，对付这群老狐狸，要先给个不大不小的大棒将他们震慑一番，给其醒醒脑子。

    在这之后给出的甜枣才会让他们吃的更香，才能更好的掏出他们的山门传承。

    不然的话，那就是肉包子打狗有去无回了。

    稍等了一会，陈宁见众人仍是死盯着他，便不再注意，闭目开讲：

    “乾坤者，易之门户，众卦之父母。坎离匡郭，运毂正轴......”

    陈宁刚刚开口，便有人嘀咕道：

    “外丹小道！”

    此言一出引起一众不满，但众人并未因此发生争论，因为外丹也好，符箓也罢，在陈宁传出的那篇法门面前差太多了。

    陈宁也并未在意场中之事，仍是自顾自的讲经说道。

    陈宁此时所讲的经文正是魏伯阳所著的《周易参同契》，此经多被认作是外丹经典，同时也被认为是一部讲述内丹修行的经典。

    但陈宁此时要做的，并非是注解这篇经文，而是要借此经引出内丹修行一事。

    待陈宁讲至“引气存思，性命同修”之时，有一人轻咦出声。

    那人坐于茅山一系，显然对陈宁此时所讲之道颇为认同。

    “苏道友，你看？”

    “先看看再说。”

    随后，陈宁不再局限《周易参同契》之经文，而是讲解摄取先天一气之要诀，养性修命，再从逆用逆修的原则出发，借气修气，假命续命，聚气开关。

    到了最后时，以张三丰所著的《玄机直讲》中的精要作尾，直述内丹修行之精华。

    洋洋散散，陈宁自早晨起讲，待黄昏时才堪堪停下。

    自春秋时就开始隐隐发展，到宋元之际才成熟的内丹一术，就这般自陈宁口中娓娓道来。

    在此期间终究有人没能忍住不言，各有批判，但却没人来阻止陈宁讲道。

    显然，他们都已知道陈宁此时所讲的内丹术，确实要比现在广为流传的外丹、符箓两法更加先进、更加完善。

