    “生气了？”看着叶辰那带着怒气的脸色，玉玲珑软声媚语，道：“不要生气了嘛，小男人不可以这么小气的，人家以后再不这样了好不好？”

    叶辰吐了口气，他到不是真的生气，这女人吃飞醋也太厉害了点，日后若是见到后雨那还得了，想到这里叶辰就头痛。

    玉玲珑与后雨两人之间若是不合，吃亏的人肯定是后雨，叶辰不希望任何一方受委屈，更不会让后雨受委屈，那个女子是烙印在他的心灵深处最深刻的人。

    叶辰现在不想与玉玲珑讨论这方面的话题，场合不对。这里还有这其他六人在，当下转移了话题，道：“玉儿，从现在开始，你就是我们诛天会的供奉长老。”

    “我？好吧，供奉长老也不错，不比你那个寒师姐差。”玉玲珑道。

    叶辰一窒，有种撕碎她的衣服，将她狠狠压在身下，让她三天都无法走路的冲动。

    见今日已经无法再谈论其他的事情，叶辰挥了挥手，遣散了众人，柳诗诗与侯东等人也巴不得早点离去，在玉玲珑的面前压力太大了，必须凝聚神识，心神合一否则就会失神。

    几人一走，叶辰伸手一吸，将死乌龟从地面吸了出来，随手扔出院子，然后转身独自走回房间。

    玉玲珑见叶辰不理自己，独自回房，知道叶辰生气了，赶紧跟了上去，将房门反锁，随手布下法阵将整个房间隔离起来。

    “小男人，还生气呢？”玉玲珑走到床边挨着叶辰坐下，抱着他的手臂，软声说道。

    叶辰转过脸来，目光凝视着她，道：“你好像很喜欢争风吃醋！”

    “姑姑能感觉得到你那个寒师姐对你很特别，所以心里有些不舒服。”玉玲珑如同一个少女般，性感的嘴唇微翘，道：“虽然刚才我是有些针对她，但姑姑知道分寸的。”

    “以后不要在我面前自称姑姑，你我无血缘关系何以称‘姑姑’？你与我父亲认识，你交你们的，我们之间是男女关系，我们交我们的，各不相干。”

    “嗯。”

    “以后自称玉儿。”叶辰补充道。

    “嗯。”

    玉玲珑点头，此时是百依百顺，知道叶辰生气了，想想也觉得自己刚才做得很不对，但就是控制不住，看到寒清雪与叶辰的关系不浅，她心中就不舒服，堵得慌。

    “有一个女子叫做后雨。”叶辰看着玉玲珑缓缓说道，“她是我今生最爱的女人，谁也不能让她受委屈。”

    叶辰的话很直接，这一瞬间玉玲珑有种心被刺破的感觉，如同针扎般的痛，心脏在抽搐，只是脸上却带着很柔的笑容，道：“玉儿知道，以后绝不让后雨妹妹受到委屈。”

    叶辰也知道自己这样说有些伤人，可玉玲珑刚才的表现实在让他不放心，他担心日后一不小心就伤害了后雨，那个女子已经为他而吃过太多的苦了，他不能也不忍再让她受到丝毫委屈。

    “玉儿。”叶辰捧着玉玲珑的脸，道：“我不想伤害任何一个爱我的人，你是我真正意义上的第一个女人，同时你身份尊贵，为一宗之主，所以你应该大度点。”

    “小男人，你放心，玉儿知道该怎么做。”玉玲珑点头，眼眸比秋波还要动人，带着几分痴迷之色，感叹道：“现在面对你，我感觉自己变成了一个不懂事的少女，感情这个东西真的很奇妙”

    “你打算什么时候离开。”

    叶辰没有再继续那个话题，他知道玉玲珑既然答应了自己就会做到最好，从来，她都没有让自己失望过。

    “明日吧。”玉玲珑应道，她有些失神，声音中充满了不舍，将头靠在叶辰的胸前，听着的他有力的心跳，嗅着他浓重的男人气息，道：“玉儿不能久待，必须要离去了，叶大……父亲还在太初绝地‘帝巢穴’等着我呢。”

    叶辰微微一愣，他听得出来玉玲珑本来是想叫叶大哥的，结果改口叫了父亲，这让叶辰心的理很是舒服，搂着她的手又紧了紧，轻声道：“父亲和母亲都还好么？”

    “嗯，父亲一直在守护着‘帝巢穴’，母亲一直处于封印中，也很安全，这段时间虽有各个势力的强者前来窥探，但都没有真正闯入，还算是平静，小男人你要早日强大起来，为了你自己，为了你母亲。”玉玲珑道，眉间透着一丝担忧之色。

    叶辰看在眼里，虽然不知道他母亲为何被封印，被何人所封印，那些圣山与古帝世家的人又为什么会对他母亲出手，但是他知道自己的母亲身处险境，大批的强大势力想要对他的母亲出手，这让叶辰心头升起一股滔天的暴戾之气，眼中血光闪烁。

    “终有一日我一定会踏平那些所有欲对母亲不利的势力，无论他是圣山亦或是古帝世家，等我混沌仙体大成之日就是他们覆灭之时！”

    叶辰咬牙切齿，每个字都是从牙缝中蹦出来的。

    “小男人，不要想那么多。”玉玲珑柔声说道，安抚叶辰体内的暴戾气息，与他一起躺在床榻之上，依偎在叶辰怀中，在他耳边低语，“明日我们就要分离，今晚让玉儿好好陪陪你，你要快些强大起来，不过现在什么都别想。”

    “我害你渡情劫失败，你心里怪我么？”叶辰搂着玉玲珑，嗅着她迷人的体香，轻声道。

    玉玲珑微仰着脸看着他，“你已是玉儿的男人，玉儿怎么会怪你，况且无情之道破碎，我便反其道而行之，走有情之道，说不定这更适合于我。”

    这一夜，叶辰与玉玲珑说了很久的话，半夜时分两人疯狂的缠绵了一阵。天刚亮时，玉玲珑便穿好衣衫走了，依依不舍的在叶辰的嘴上吻了一下，撕裂虚空而去。临走时，叶辰将自奇珍阁买来的那朵紫色的珠花送给了玉玲珑，并亲手为她戴上，让玉玲珑的心中充满了幸福。

    伊人远走，独留幽香。叶辰看着玉玲珑消失的地方微微有些失神，嗅着她的味道，先前那销魂蚀骨的感觉还萦绕在脑海不曾消散。

    极阴媚体，一种最为绝世的内媚之体，这种体质太过诱惑了，叶辰感觉到自己每和玉玲珑欢好一次，心里深处对她的烙印就会越加的深刻一分。

    良久之后叶辰才从失神中醒转过来，穿上衣服，走出房外，神识扫探之下发现小仙霜与喵喵正在隔壁房间呼呼大睡，他没有去叫醒小丫头，而是独自走出院落，脚步迈出，踏空而去。

    此时此刻，叶辰的心情有些激动，因为寒清雪说叶颜就要回来了，就在这几日。或许他今日去雪竹峰就能见到叶颜也说不定。

    快两年了，近两年的时间都没有看到那个关心他，爱护她，时而带着点小妩媚的女子了，近两年过去想必她更加的成熟，更加的美丽了吧。

    叶辰想着，脑海中浮现出叶颜的身影，她的一颦一笑，她的一言一行，想着想着叶辰的嘴角不自觉的泛起一抹笑容。

    罗云峰距离雪竹峰有着好几千里的距离，途中要经过内院，精英堂，核心院的范围方才能够到达。

    一路上，叶辰所过之处都会引起一阵轰动，内院与精英堂的一些弟子们议论纷纷，有的更是高呼叶师兄，声音透着激动，显然对他很是崇拜。

    叶辰对这些没什么感觉，声名起来了，自己却不得安静了，在人前总是会成为焦点，这让叶辰很不适应，也不喜欢这种感觉，不过却也无可奈何。

    终于经过了内院与精英堂，很快的叶辰就进入了核心院的外围，在他的后面跟着很多弟子，都是些内院弟子与精英堂的弟子，想要一睹叶辰的丰姿，明知跟不上但也没有放弃。

    对此，叶辰只能报以无奈。

    核心院的地域很大，方圆近千里，有山峰大岳无数，到处都是参天古木，奇花异草满地都是，灵气十分的浓郁。

    就在叶辰刚翻过一座山峰，即将翻越第二座山峰时，前方突然出现几人挡住了他的去路。

    为首的正是紫风以及一个玄藏巅峰的核心弟子，两人身穿身份装，胸前绣着四道灵纹，后面跟着几人，全都在玄藏三变的境界。一群人站立在山巅的大石之上居高临下的俯视叶辰。

    “暴发户，看你如此着急这是要赶去雪竹峰给寒清雪洗脚吗？”紫风满脸嘲笑之色，出言讥讽道。

    叶辰停下身来，看着这群人，最后将目光落在最前方的紫风与那名玄藏巅峰的核心弟子身上，道：“紫风？怎么？依靠你舅舅吃了几颗泥巴丸子突破到玄藏秘境就以为可以镇压我报仇了吗，你今日拦住我的去路意欲何为？”

    “哈哈，我是依靠我舅舅又如何，我有人靠那也是实力，你不过一个暴发户而已，以为自己得了些奇遇就可以天下无敌了么，今日要让你知道所谓的纯阳霸体根本就不堪一击，在我紫离之体面前，你什么都不是！”

