    魏征进了内廷，迎面撞见周公公从里面出来。

    “魏大人，干嘛去啊？此是内廷，外臣不得进入。”

    周公公看魏征一脸不爽，就知道这货头铁的毛病又犯了。

    内廷，就是皇帝和后宫妃子生活的地方，属于皇帝的私人空间。

    除非皇帝宣召，否则外臣一律不得入内。

    魏征说道：“我有事要进谏。”

    周公公无奈地说道：“魏大人可以写奏折，不得乱闯。”

    “内廷是后宫嫔妃所在，怎么可以进去，成何体统。”

    “你魏大人一身清名，怎么能做这等不守礼法的事情。”

    周公公会说话，知道魏征最看重清誉。

    如此一说，魏征感觉有道理，自己还是不去为妙。

    万一被人说不懂礼数，那就亏大了。

    还是回去写奏折。

    “行。”

    魏征甩着袖子走了。

    打发了魏征，周公公到了前朝，把蔡新和房玄龄宣入内廷议事。

    杜如晦正在跟房玄龄说话，没想到被周公公叫走了。

    “克明兄，皇上有召，我先撤了。”

    房玄龄拱拱手，跟李靖一起进去。

    杜如晦一个人被晾在那里，心中十分不爽。

    “皇上问策，从来都是我和玄龄一起，怎么现在把我一个人晾着。”

    “且等三天，如果三天后确实大地动，那时再做计较。”

    杜如晦先回府。

    房玄龄和蔡新进了内廷，见到李世民。

    “微臣拜见皇上。”

    二人下拜。

    李世民一脸怒气，显然是被魏征气到了。

    “朕命你二人往晋州赈灾，即刻运送钱粮过去，毁坏的房屋要尽快重建。”

    “还有，晋州在北边，城池一定要修好，防备突厥来犯。”

    李世民吩咐道。

    晋州位置挺重要的，那里是抵御突厥的前线，如果抢修不及时，被突厥钻了空子就麻烦了。

    房玄龄心中有数，蔡新也知道这肯定是苏云的预测，绝对不会有错。

    “微臣领命。”

    两个人马上往国库支取钱粮，国库由房玄龄打理，拿东西并不麻烦。

    不过半天的时间，数百辆马车拉着东西往晋州去。

    本来李世民不想让蔡新去的，但是刚才廷议时被大臣盘问，李世民决定让他们两个去比较方便。

    一切安排好了，李世民起身去了立政殿。

    皇后在院子里陪着长乐，手里拿着一本书讲故事。

    “阿娘，这个阿里巴巴好聪明啊。”

    长乐公主在听阿里巴巴和四十大盗的故事。

    李世民进来，见到长乐公主，心情好了许多。

    “在看什么呢？”

    李世民笑道。

    皇后起身拜道：“臣妾拜见皇上，这是臣妾从苏云那里拿的一本书，叫做《一千零一夜》。”

    长乐公主也拜道：“儿臣拜见父皇，父皇是不是又被田舍翁气到了？”

    长乐很聪慧，看出了李世民面带怒色。

    李世民失笑道：“是啊，父皇又被田舍翁气到了。”

    “这个田舍翁，当堂顶撞父皇，岂有此理。”

    魏征出了名的头铁，在朝堂上顶撞不是一天两天的事情，所以长乐猜得到。

    皇后见李世民真的生气了，连忙劝道：“皇上，魏征虽然时常出言顶撞，但本心是好的，还请皇上宽容。”

    李世民坐下来，说道：“朕知道，就是搞得朕心烦。”

    他李世民是一代明君，当然知道魏征好坏。

    “今日因为什么事情惹得皇上生气？”

    皇后问道。

    李世民说道：“早上，朕接到了苏云的一封信，说晋州三日后大地动。”

    嘶...

    皇后大吃一惊，问道：“晋州三日后大地动？”

    晋州是晋王李治的封地，长孙皇后的亲儿子。

    在古代看来，自己的封地出现天灾，那是上天示警，说明本人品德行为有问题，要改正。

    这是天人感应之说。

    晋州大地震，就是说李治有问题，所以长孙皇后紧张。

    “没事，朕一早派了李勣千万晋州传递消息，房玄龄和李药师带着赈灾物资去了。”

    “这次应该不会有什么问题，观音婢放心。”

    李世民安慰道。

    地震伤人，主要是房屋倒塌造成的伤亡。

    只要事先在空地躲避，顶多就是头晕目眩，不会有什么问题。

    皇后点头道：“幸亏苏云告诉我们，否则要出大问题。”

    说起这个，李世民有些生气，说道：“玄龄昨晚上就来了，被薛万彻挡在承天门外一晚上，误了许多时间。”

    皇后没说话，涉及到朝中大臣，她不方便插嘴。

    “等着晋州的消息便是。”

    皇后说道。

    李世民点点头，拿起桌上的《一千零一夜》，翻开几页，里面都是关于中亚的故事。

    “朕怎么觉得像大食那边的故事。”

    李世民说道。

    皇后笑道：“没错，就是那边的故事，专门给小孩子看的。”

    李世民看了几则故事，感觉有趣，笑道：“这小子还有这样的书。”

    ....

    ...

    不说李世民在宫里等消息。

    且说，李勣骑着马，带着金牌，飞奔往晋州去。

    一路上几乎没有休息，两匹马轮换。

    若非李勣身体好，怕是早已经累瘫了。

    骑马并不是屁股坐在马背上，那样硌屁股，很难受。

    马在奔跑过程中，两脚要踩着马镫，微微蹲着，这对大腿的承受力要求很高。

    李勣到达晋州城下时，已经是六月四日凌晨。

    到了城下，李勣大喊道：“圣旨到，快开门！”

    城上士兵点燃火把，仔细确认后，开了城门。

    李勣直奔刺史府，晋州刺史黄田出迎。

    “李将军？”

    见到李勣，黄田十分震惊。

    这样的朝中大将，突然出现在晋州，而且是凌晨到，这可是了不得的大事。

    “黄刺史，急事，你随我来。”

    李勣拉着黄田进屋，也来不及喝水。

    “皇上圣旨，六月五日晋州大地动，你马上告知各地百姓，这三日不得在屋内。”

    李勣说道。

    刺史黄田听完，有些懵逼。

    “敢问李将军，这消息...如何来的？”

    黄田现在没发现地震的迹象，而且他也知道，地震几乎不可预测。

    其实李勣也很懵逼，但是皇命如此，他必须执行。

    李勣把金牌放在桌上，说道：“无须多问，现在就去。”

    见到了李世民的金牌，黄田不敢再问，马上派人往所有城镇去送信。

    人派出后，李勣才喝水洗澡睡觉。

    他没有在屋里睡觉，而是在外面睡。

    消息传出去，军民百姓都很疑惑，说这是谣言，许多人不相信。

    但是刺史下了死命令，这三天谁敢在屋内的，一律捉拿下狱。

    李勣一觉睡到第二天，正是六月五日。

    从木板床上爬起来，吃了一碗羊肉面，李勣问道：“有什么动静吗？”

    刺史黄田摇头，说道：“李将军，毫无迹象啊。”

    刺史府的人都感觉奇怪，没有任何地震的迹象。

    一直到黄昏时，仍旧一片祥和。

    夕阳照在晋州城，鸡鸣犬吠之声此起彼伏，百姓在空地上抱怨耽误了几天的农活。

    一个老人家口渴了，走到井边，把木桶哐当当放下去。

    摇动着轱辘，抱怨道：“什么大地动，假传圣旨罢了。”

    正说着，突然井底的水冒泡，不停地有浑浊的水涌出来。

    老人家活得久，知道的多，知道这是地震的前兆。

    “不好了，大地动来了！”

    老人家大喊道。

