    她都不知道提过多少次，要回家了。

    每次周大海总有各种各样的借口，要不就是哄着她。

    她现在是对周大海不抱有任何的期待了！

    “我不骗你，我现在立马就请假，明天我们就回家，回老家多呆几天。”周大海笑着说道。

    他现在的钱完全都够他花上一辈子了，就是不上班也没事。

    “以后你想回家，我就陪你回去！”周大海保证道。

    虽然不知道自己的丈夫大半夜的抽什么风，但愿意跟着她回老家总是好的。

    ……

    一大早，林玄就叫上苏梦在别墅里找了一个空闲的地方，把答应杨瑞华的完整版太极拳视频拍了出来。

    将摄影机架好之后，苏梦找一个摄影机拍不到的角落跟着练了起来。

    一套动作下来，苏梦顿时觉得身上的疲惫感都消失了。

    不管跟着林玄练习多少次，苏梦还是觉得这套太极拳十分神奇。

    也不知道林玄究竟是怎么想出这些稀奇古怪的招式的。

    苏梦有的时候都会怀疑林玄是从别的平行宇宙过来的，不然怎么会懂得这么多，她们闻所未闻的事情呢。

    简单的剪辑了一下，林玄就上传了视频，还贴心的做了一个图文解释，把每一个动作的注意事项都标注得清清楚楚的。

    “晚上十二点还在发mv，早上七点就发了养生拳的视频，长歌的睡眠时间真是一个谜。”

    “长歌真的是圈内唯一一个认真搞事业的人了，其他人不是忙着闹绯闻，就是忙着抢番位……”

    “长歌真的是圈内的一股清流……”

    “什么东西啊！这林长歌是买水军了吧？怎么随随便便就上热搜啊？”张帆低吼了一声，摔了一地的玻璃碎片。

    “我也是无语了，这微博和逗鱼跟他家开的一样，直播一下也热搜，现在随便耍了一套拳也能上热搜！”吴超峰无奈的说道。

    “从他直播到现在也不过两个月的时间吧？就火成这样？”张帆说道：“这让我们以后怎么活啊？”

    在林玄还没有出来之前，他们两个才是娱乐圈的主流，创作的歌曲虽然比不上林爷爷，但也是被人捧着的。

    本来有一个林爷爷，他们就已经够烦的了。

    好不容易把林爷爷给熬死了，又来了一个孙子。

    张帆有的时候都怀疑，这林家人是故意来跟他们作对的。

    有了林长歌之后，每天晚上来他们直播间的人寥寥无几，只有几百万个铁粉会按时守着。

    可这几百万跟林长歌临近亿的粉丝量比起来，简直一个天上一个地下。

    而且发新歌的时候，直播间的粉丝还时不时会拿他跟林长歌做比较……

    这不是纯纯搞人心态嘛？

    “哎呀！我受不了了！只要林长歌在的一天，我们就注定出不了头！”张帆气愤的说道。

    “不然你还想怎么样？”吴超峰无奈的说道。

    他们确实比不上林长歌，创作能力比不上，演技比不上……

    细数下来，他们两个就没哪一项是能比得上林长歌的。

    “人家本来就是有实力的！”吴超峰说道：“比我们火也正常吧……”

    总归还是能有一份不错的收入领，比起那些十八线的小艺人，他们算是混得还不错的了。

    “什么叫正常啊？”张帆低吼道，“直播间的人数一直在降，我们这次举办的大型演唱会，能到现场的粉丝还不到一半！”

    “再这样下去，人数只会越来越少，我们就快要吃不上饭了！”

    “你跟我说这正常？”

    “你倒是给我分析分析，这哪里正常了？”

    情绪支配下，张帆下手也有些不知轻重，用力一推，吴超峰就被推倒在地。

    散落一地的玻璃碎渣把吴超峰伤的遍体鳞伤。

    “我看你真是疯了！”吴超峰痛苦的从地上爬了起来。

    “我，我不是故意的……”张帆无措的说道。

    “不管你是不是故意的，你都给我消停一点！”吴超峰冷冷的留下这一句后，就一瘸一拐的离开了。

    “要消停你自己消停，我非得给林长歌一点教训不可！”

    ……

    《三世情缘》即将影视化的公告，一发表，书粉就按捺不住了。

    就怕作者随便把版权卖给无良的剧组，毁了他们心目中的白月光。

    难得有一部这么好的小说，她们又怎么能眼睁睁的看着它被毁了呢？

    “男主和女主若不是长歌和小蕊，我坚决不看！”

    “如果真要拍成电视剧，就请严格按照三生三世的mv标准来可以吗？”

    “我真的是要哭了，好端端的为啥要改成电视剧啊？”

    “能不能先把主演表发出来啊？我也能大概知道这剧会雷成什么样……”

    “你没事吧？我真是很想问一问作者，心累……”

    “小蕊，这部三世情缘要拍成电视剧了，女主角是不是你啊？”林萌萌突然从房间里探出半个脑袋，大声的喊了一声。

    “肯定是我呀，除了我，还有谁能演的了这个角色？”张小蕊自信的说道。

    更何况她还是这部导演的侄女，女主角更是非她莫属了……

    “那，那男主角呢？”林萌萌轻声的问道。

    不会又是长歌吧？

    三世情缘里面男女主角可是有不少的亲密戏呢……

    “那肯定呀！”张小蕊说道。

    林玄都快成为她的专用男主角了，她出演这一部电视剧，林玄当然也是要一起的。

    “是这样啊……”林萌萌顿时低落了起来。

    她的演技要是能跟张小蕊一样好就好了。

    刚从房间里出来的林玄就听到她们两个在讨论，随口应了一句：“谁说我要当主演的？”

    张小蕊脸色一变，“怎么不是你？mv还是你跟我一起拍的呢！”

    “mv是mv，电视剧是电视剧，这两个并不冲突啊……”林玄解释道。

    当主演的事情实在是太多了，苏梦刚给他接了一个工作，过几天还要出差呢。

    “你不演了，那我也不演了！”张小蕊说道。

    反正演员表也还没出来，她等一下打电话给张晓某就好了。

    软磨硬泡，张晓某也奈何不了她，一定会答应她的！

