    都是不差钱的人，斯塔克和石小磊都没想过拿面前这些古董去换钱的念头。

    所以，在进行挑选的时候，两人的态度都是‘不看价值，只选自己喜欢的，或者能用得上的’。

    “这个雕塑还行，可以摆在书房里当个装饰。”

    “这两幅油画归我了，回头让人挂到度假别墅的卧室里去。”

    “这一幅……也还行。贾维斯，帮我记一下，等下要是找不到更好的，就把它也算上。”向跟在身边的‘银鳕鱼’吩咐一声，斯塔克放下手里的画作，把视线转向了正在房间另一侧的石小磊：“嘿，洛克，你找到什么有趣的东西了么？”

    “我找到了一把小提琴。”回过头，石小磊笑着说道。

    “小提琴？”斯塔克走了过来，脸上带着疑问：“你会拉？”

    “不会啊。”石小磊解释道：“我打算把它带回去送给康娜。前段时间去学校那边召开家长会，我去跟康娜的老师见了个面。她跟我说，可以试着让康娜培养一些课业之外的兴趣爱好。”

    “康娜喜欢音乐？”斯塔克挑了挑眉：“不会是你自己做主替她决定的吧？我听说，你们华人之中有不少家长，会不顾孩子本人的喜好，按照自己的想法一厢情愿的替他们做选择。”

    自从与石小磊成为好友之后，偶尔在电视或报纸上刷到与华人华裔有关的新闻时，斯塔克也会瞄上一眼。他现在会说出这么一句话来，也是因为前不久刚在报纸上看过一条以‘华人父母育儿方式’为主题的评论文章。

    “放心吧，是康娜自己选了音乐。”

    “OK，如果是小姑娘自己的选择……”斯塔克耸了耸肩：“我赞成。”

    “话说华人父母到底在你心里留下了什么印象啊？”石小磊笑了笑，忍不住吐槽起来：“拜托，这都什么时代了，请你与时俱进，及时更新情报，OK？”

    “我就是随口一说而已。”摊了摊手，做了个抱歉的表情，算是抹过了这一节。

    视线落在打开的琴盒里，斯塔克吹了声口哨：“哇哦，安东尼奥·斯特拉迪瓦里的作品，我看看，1706……”

    作为世界上屈指可数的大富豪，斯塔克多多少少的接触过一些古典乐器的知识，对于安东尼奥·斯特拉迪瓦里这个名字，当然不会陌生。毕竟安东尼奥·斯特拉迪瓦里是历史上最为著名的制琴师之一，不夸张的说，他在制琴师这一行当里的地位，差不多等同于作曲家中的贝多芬或者莫扎特。

    不过，因为自己不练琴，对古典音乐也没有偏好，所以，斯塔克在这方面的了解并不是很深刻。

    比如现在，他只能从铭文的签名中确定这把琴很珍贵，但却无法像那些专门收藏古董乐器的收藏家一样，说出这把琴的特征，以及它诞生的那个年代的历史背景。

    好在还有贾维斯在边上，可以帮斯塔克托个底。

    “1706年，很特殊的年份。”控制着‘银鳕鱼’走到三人身边，贾维斯一边扫描琴盒里的这把小提琴，一边讲解起来：“1705和1706这两年间，奥地利人侵占了克雷莫纳，把财政需求强加于当地人民，而且强迫他们在自己家里为士兵提供膳宿。因为有外人打搅，很难集中精力，全身心的投入制琴工作，所以，在这段时间里，斯特拉迪瓦里几乎放弃了制琴。事实上，最近这几十年间，拍卖会上都未曾出现过1705年或1706年的斯特拉迪瓦里小提琴。”

    “这么稀少的么？”

    “是的，上一把生产于1705年的斯特拉迪瓦里小提琴，于1967年上拍，最终被某位定居于意大利的古典乐器收藏家拍中，并被他取名为gabianno，即海鸥。”

    听完斯塔克与贾维斯的对话，再看向这把小提琴……在觉得这把琴很贵重的同时，他也不自觉的产生了一些小小的疑虑——身边有不相关的外人打搅，没法集中精神，在1705、1706这两年间，斯特拉迪瓦里的制琴手艺会不会受到影响，做出来的小提琴会不会比其他年份的作品差一些？

    “我认为您无需担心这一点，洛克先生。”对此，贾维斯给出了回答：“自1700年以后，往往被称作斯特拉迪瓦里的黄金时期。此时，他制作出来的小提琴，具有‘侧板的外形变得更弯曲，琴角变得更长更直’的特征。比如1704年的名琴‘蓓茨’(Betts)，就是最典型的例子。”

    “让我们暂时跳过1705、1706这两年。到了1708年，斯特拉迪瓦里重新开始工作后，他给一些小提琴增加了长度和宽度。经过这一年间的尝试，加上非常好运的找到了上等的槭木干材，斯特拉迪瓦里在1709年迎来了自己的高产年。比如‘处女’(La Pucelle)、‘维奥蒂’(Viotti)以及‘格雷夫勒’(Greffuhle)等名琴，都是1709年的作品。”

    “整理时间线后，不难发现，斯特拉迪瓦里在那两年中虽然没怎么动手制琴，但他对于小提琴制作工艺的热情，却是没有降低一丝一毫——正是因为那两年里思考了许多，在心里想好了预案，所以，他才能够在复工之后立刻开始尝试，对琴身的造型做出一些调整。”

    “既然能够保持这份热情，想必，他一定不会放松对作品质量的把控。”贾维斯最后总结道：“而且，作为久负盛名的制琴师，斯特拉迪瓦里很有可能跟斯塔克先生一样，非常骄傲。我想，无论是什么时候，他都不会降低对自己的要求，放任作品的质量下降。”

    “这句话我喜欢~。”斯塔克哈哈一笑，抬手给了‘贾维斯’一个大拇指：“回头帮我联系一下好莱坞，搞一部他的传记电影出来，我出钱。”

    “Yes，Sir。已记入备忘录。”

    “Good。”点点头，斯塔克又顺口问了一句：“对了，贾维斯，如果这把琴现在拿去拍卖的话，成交价大概是个什么价位？”

    “因为是斯特拉迪瓦里的作品，这把琴的底价至少在300万刀以上，考虑到它是1706年的作品，比其他年份的作品更加罕见……”稍微停顿片刻，‘贾维斯’给出了它的估价：“它的最终成交价，应该在700万刀以上，甚至有可能超过1000万。”

    听到这个价格，斯塔克又吹了声口哨。

    再看向石小磊，他的眼中多了几分调侃：“伙计，我建议，这把琴你还是先收起来吧。等到康娜长大些，再送给她。要不然……”

