    洛凡净土气氛很沉闷。

    虚元苍鹰十八位天骄正冷视一切，蔑视洛凡天域众神，因为他们起点不同。

    洛凡天域只是十域之最，但虚元神域则是百域十强，可与落天神域齐名，足以说明他们的实力。

    而苍鹰门则是虚元神域前三强，甚至可列入前二。

    他们天然便很骄傲，不曾将这种“弱域”天骄放在眼里，因为在他们眼里，这些所谓的天骄皆是天才。

    天才与天骄间如同天堑鸿沟。

    他们如同天上骄阳，而洛凡天骄则是凡间人物，其间差距可想而知。

    “我等乃虚元苍鹰门弟子！”

    那为首的超品神帝眯眼说道：“洛凡天域是吧？

    过来一战！”

    他姿态很高，漠视众天骄，那不像是来挑战的，更像是在恩赐！“同阶皆可一战！”

    那为首的超品神帝说道：“当然，超脱一级，我们亦同意一战！”

    他的意思很简单。

    如果洛凡天骄觉得实力不够，想要以更高一级的实力战他们，他们是同意的。

    这可不是恩赐，而是侮辱！因为苍鹰门天骄根本就没有正视洛凡天骄，以俯视的姿态，说是洛凡天骄可跨级而战，实则上是苍鹰门跨级碾压。

    洛凡天域最烦的便是居高俯视，以及心理上的蔑视。

    不仅让人无力，还让人很憋屈。

    凌风、神烈等人是最淡定的，他们对灵神天域尚且没什么感情，更何况是洛凡天域，如果是隐等人受辱，那凌风等人势必要与对方血战到底。

    但洛凡天域受辱，对他们可没什么影响。

    吕山脸色微沉，苍鹰门非易于之辈，实力强劲，想要对付这等势力，他们要祭出足够强大的人物。

    可惜。

    洛凡十尊只有四尊在场，隐这等微域神帝等更是离去了，此刻要是相召，那不是等同于打脸么？

    事实上。

    洛凡天骄所想相同，对上虚元苍鹰，即便是洛凡十尊、洛凡十帝都没有任何把握，隐在洛凡十帝中堪称翘楚，相对来说把握要大些，可隐并不在这里。

    他们以何来镇压虚元苍鹰？

    “洛凡十尊可敢一战？”

    此时，自虚元苍鹰内飞出一人，目视前方，于在场众天骄间匆匆掠过，带着天然的傲然与冷漠。

    然而。

    洛凡天域却很安静，没有人开口，人们皆蹙眉，如今的局面可相当不利，因为洛凡四尊才经历了一场大战，此刻出场估摸着不乐观。

    就在人们一筹莫展之际，一个声音响起。

    “我乃空山宫萧如风，勉强列入洛凡十尊，来战你！”

    一只鸟飞出，很是傲娇。

    洛凡天域众天骄皆傻眼，有种痴呆感，如同五雷轰顶，外焦里嫩。

    如果没有见过萧如风，不知其回了势力，他们还就真信了……吧？

    “萧如风是一只鸟？”

    那位至尊微微愕然，满目皆惊奇，完全难以理解，这怎么是个鸟名。

    “萧如风为何不可以是一只鸟？”

    神烈蔑视前方，双目满是鄙视：“孤陋寡闻，本座乃是神鸟！”

    “就种族来说，本座可以俯视你！”

    对方以“鸟”来蔑视它，于是神烈便用“种族”来蔑视对方。

    “你！”

    那至尊双目骤冷，一股杀意正自体内喷薄而出。

    他冷如尘乃是苍鹰十尊之一，受天道眷顾，实力强盛不可敌，其家族背景更是非同一般，极其惊世。

    但如今却被一只鸟蔑视了。

    这已经不是人生攻击了，而是种族蔑视。

    “你会为此付出代价！”

    冷如尘声音嘶哑，带着一股怒意，足见其心中的愤恨。

    “呵呵，我萧如风傲视洛凡天域，何曾怕过？”

    神烈简直要上天，毫不将冷如尘的威胁放在眼里。

    空山宫几位人物的脸色在扭曲，这个妖孽是要将苍鹰门得罪个透吗？

    虽然苍鹰门还没有胆魄插足洛凡天域事宜，但并不代表苍鹰门就没有办法对付他们。

    他们害怕神烈不知深厚，引起苍鹰门与空山宫火拼。

    当然。

    最令他们脸抽的则是神烈那句：谁说萧如风不可以是一只鸟？

    估摸着萧如风在这里会活活气死。

    但。

    空山宫天骄并没有出面，以目前的局势，他们没有实力来镇压对方，而神烈出面则对他们相当有利。

    只因他们深知神烈的实力，以此来镇压苍鹰门至尊，定可碾压对方的气势。

    “那就千万不要后悔！”

    冷如尘脸色阴沉，都快要滴出水来了。

    他大步向前，气势低沉而阴冷，仿佛是一块寒冰，仅仅是逸散而出的气息便足以将空间冻结。

    显然。

    冷如尘人如其名，其擅长的正是极寒空间与时间。

    “慢着！”

    神烈微笑着说道。

    “怎么？

    现在便后悔了吗？”

    冷如尘阴冷一笑，说道：“是不是太早了一点？”

    “不，你错了！”

    神烈摇了摇翅膀，淡漠而冷傲的说道：“我的意思是你太弱，要不苍鹰门的至尊便一起上吧！”

    场面骤然安静了下来。

    莫说苍鹰门天骄们愣住了，即便是洛凡天骄们都傻眼。

    这个妖孽说了什么？

    一起上？

    须知虚元苍鹰不同于洛凡天域，实力非同小可，以洛凡天域十尊为例，任何一位至尊对上冷如尘，只怕都要倾尽全力，其结果如何，尚且不可知。

    神烈虽然很强，非洛凡十尊可以匹敌，但对上冷如尘，其结局还真的令人有些担心，可若对上虚元苍鹰所有至尊，那不是战斗，而是找虐。

    空山宫天骄们脸都黑了。

    这个东西到底要闹哪样？

    这是要让虚元苍鹰，乃至于百域来笑话他们吗？

    “一起上？”

    冷如尘愣住了，努努嘴竟是不知道该说什么。

    他们还是首次遇到神烈这种生物，亦是首度有生物敢对他们说出此等话语。

    即便是万域至尊只怕都不敢这么托大，要力战他们所有人。

    苍鹰众天骄皆双目阴沉，这可一点都不搞笑，而是实实在在的侮辱！他们感觉到了“萧如风”深深的蔑视与恶意。

    “有意思！”

    他们双目深沉，变得越来越冷，那股杀意已经凝成了煞气。

    “不行！”

    然而，令人们没有想到的是第一个跳出来反对的并非是虚元苍鹰，而是汤酒。

    汤酒飞出。

    落在与神烈并肩的位置。

    “我反对！”

    他义正言辞的说道：“虚元苍鹰何等非凡，岂是你一人便可挑战的？”

    “本座乃寻仙宗战虚空，被尊为洛凡第一至尊，这种挑战让本座来扛！”

    “滚！”

    神烈当场翻脸，怒视汤酒，这是严重的剽窃。

    汤酒剽窃了它的创意。

    它冒充萧如风，汤酒便冒充战虚空。

    更严重的则是汤酒想要来“分食”，以神烈的“护食”程度，怎么可能会让汤酒如愿？

    虚元苍鹰至尊实力虽强，但神烈更强，它要全部掀翻，令天域战绩变得更耀眼。

    “萧如风，你别太过分！”

    汤酒不满的说道。

    “此话在理！”

    费谦、方灿站出来了，笑着说道：“虚元苍鹰想要挑战的乃是洛凡十尊，而我等作为洛凡十尊，自然在此列中。”

    “滚！”

    “萧如风，你这脾气实在太火、爆了，得改！”

    “滚！”

    神烈怒视着这三个家伙，可最后只得颓然叹息。

    “这么说，我们亦可以上场了？”

    洛凡四尊开口，一个个相当激动，先前神烈跳出来，他们可不敢开口，但汤酒、费谦、方灿极力反驳，他们便敢跳出来了。

    然而。

    下一刻，他们便悲剧了。

    “滚，有你们什么事情？”

    神烈、汤酒等四人尽皆翻脸，就虚元苍鹰这十几位至尊，估摸着还不够他们分的呢，洛凡四尊要真的跳出来，他们哪里够？

    洛凡四尊就很憋屈！他们才是正宗的洛凡十尊好吧？

    简直不要脸！但。

    他们还真不敢对上神烈、汤酒等人，这些可都是妖孽，由人主亲自带出，其实力太非凡，这是逆神笑傲天骄盛会的王牌。

    他们还是稍弱了一些。

    莫说洛凡天骄们，就是凌风都直翻白眼，这四个家伙太“护食”了，已经到了不要脸的程度。

    当然。

    他也觉得洛凡十尊还是太危险，对上虚元苍鹰，由神烈等人出手更合适。

    而且。

    以神烈、汤酒等人的实力，经历了一场场生死决战，应该要不了多久就可以突破至尊，尽皆神帝。

    逆神道场，他不想孤军奋战，仅有隐是不够的。

    他希望神烈、汤酒等人变得更强！吕山保持平静，冷眼旁观，他算是看出来了，神烈等四人难以在洛凡天域逞凶，便要在虚元苍鹰上找点天域战绩。

    他便由这些人闹腾了。

    其他势力亦有这种心思，他们乐见其成，只要“萧如风”、“战虚空”等人没有闹的太严重，他们便不会开口。

    可。

    虚元苍鹰则炸锅了，他们双目都在喷火，这四个家伙将他们当成了什么？

    刀俎上的鱼肉吗？

    任由他们瓜分？

    “你们找死！”

    冷如尘脸色阴沉，怒目而视，说道：“就凭你们还不够资格，我一人便足以将你们全部斩杀，用不着其他师兄师弟！”

    “你属蛤蟆的吗？”

    神烈撇嘴道：“口气这么大！”

    

