    “这是小铭教你的吧。”

    宁荣荣附在她耳边悄悄的说道。

    一听见这话，朱竹清侧过头看向她。

    好似看懂了朱竹清眼神里的疑惑，不由得吐了吐舌头，解释道。

    “就是感觉你当时身上的气息和小铭的有点一样，都给人一种飘飘然说不上来的感觉。”

    朱竹清这才转过头，淡淡的说道。：“不要和别人说。”

    “哈哈，放心啦，我不会到处说的，说起来这些小铭都没有教过我，”

    宁荣荣说到后面那半句话还隐隐的透出有些赌气的感觉，脸上也有些闷闷的感觉，但一转眼又拉着朱竹清到外面逛街去了。

    .......................

    “小铭，要出去玩吗？出去这么久，好不容易回来了我们去街上逛一逛吧。”

    胡列娜有些兴奋的声音一边和比比铭说着，一边拉着比比铭向武魂殿外面走去，而比比铭任由他拉着自己的右手将自己强行拉过去，也没说什么。反而默默的喝了一口酒，将怀中的酒宝石悄悄的开启。

    突然发现比比铭身上的酒味消失的胡列娜转过头来，看着依旧一脸平淡的喝着酒的比比铭，好像明白了什么，脸上的笑容更盛了一分。

    而站在远处才从武魂殿出来的比比东看着他们玩闹的身影，嘴角勾起了一丝浅浅的弧度，那一刻，她甚至感觉武魂殿一统大陆的野心都不怎么重要了，只要这么平平淡淡的下去其实也不错。

    好不容易才让老师同意出来玩的胡列娜明显有些兴奋，牵着比比铭的手窜梭在街道之中，时不时跑到个个美食店的面前，而比比铭缓缓的跟在她的身后。

    有些奇怪的是，不管胡列娜如何在复杂的街道上窜来窜去，也不管她跑的有多快，只要她一回头，就永远可以看见在自己身后慢慢晃悠，悠闲的喝着酒的比比铭，看着胡列娜看向自己的眼神，原本看着酒瓶的比比铭透彻的眼睛带着一丝疑惑的抬头看向了她。

    看见比比铭眼神中的疑惑，胡列娜也是笑了笑，什么都没说，只是牵起他的右手，拉着他继续向前走去。

    时间一点一滴的在流逝着，逐渐接进了黄昏，天上的太阳也显得有些乏力，那最后金黄而不灼热的光芒仿佛是最后的挣扎。

    还沉侵在和比比铭逛街的胡列娜丝毫没有感受到时间的流逝。

    突然，胡列娜感受到了自己的手被拉住，便停下了脚步，有些疑惑的转过头，看向了比比铭，一转头，就看见他此时正静静的盯着自己，而拿着酒瓶的右手向天上指了指。

    顺着比比铭指的方向向天空看去，只见那逐渐偏向西方的太阳，和显得有点灿烂的金黄色天空，瞬间明白过来比比铭想说什么

    天色不早了。

    但胡列娜的脸依旧残留着意犹未尽的感觉，带着点点祈求的眼神看向了比比铭，但比比铭那平静的眼神依旧静静的盯着她，什么也没说。

    不一会，胡列娜便败下阵来，显得有些垂头丧气。

    “下次一起再出来玩吧。”

    突然，淡淡的一句话从比比铭的口中飘了出来，令原本有些焉了的胡列娜瞬间充满了惊喜之色，看着平静喝着酒的比比铭，激动的一把将他抱住。

    “说好了，可不许反悔。”

    “嗯。”

    胡列娜牵着比比铭的右手面色兴高采烈的在回去的路上手舞足蹈的和他讲着今天一天的高兴。

    第二天早上。

    从床上的被子里缓缓钻出来的比比铭揉了揉眼睛，有些凌乱的银白的长发这卷起几根，那卷起几根，酒红色平静的眼神就像清晨平静的湖面还带着一阵阵的雾气，显得有些懒惰，。

    口中一动，将口中还剩下一点的珠子干脆直接吞了下去。

    戴在左手上的青色手环微微一闪，一瓶还未打开的新酒出现在手上，有些迷糊的将酒瓶打开，慢慢的喝了一口。

    突然，比比铭旁边的被子突然被掀开到一变，只见懒散的比比东微微的睁着眼睛，一副还未睡醒的模样。因睡觉显得有些揉乱的金发散开在身后，左手撑着脑袋，微睁的眼睛看着右指尖绕这比比铭那银白色发丝。

    比比铭喝酒的手顿了一下，将喝进口里的酒咽了下去，将手放了下来，转过头看向转着自己头发的比比东。

    原本玩的不亦乐乎的比比东好像感受到了比比铭看过来的目光，微微的抬起头，看着比比铭那双宝石般的瞳孔，还是一如既往的透彻，从这双眼睛中就能看出比比铭此时在想什么，心情如何。

    比比东的嘴角微微的勾起了一个弧度，将手伸到他的背后，将其轻轻的揽入怀中，缓缓凑到比比铭的嘴边，印了下去，还顺道将比比铭嘴角残留的一点酒迹‘清理’干净。

    而比比铭整个过程没有任何反应，任由比比东摆布着。过了好一会，窗外的一缕阳光透过玻璃洒落在被子上，显得有些宁静，但也预示着时间的不早了。

    看见这一缕阳光，比比铭缓缓的推开抱着自己的比比东，看着懒散的躺在床上，似乎还不是太想起床的她，开口道。

    “时间不早了。”

    一听见这话，比比东看了一眼窗外渐渐升起的太阳，眼神中闪过一丝不爽之意，但还是慢慢的从床上撑了起来，舒展了一下四肢。

    比比铭将她的外套放到了她的旁边，自己又到一旁将自己的外套慢慢的穿好，然后转过头去，却看见比比东依旧躺在床上，看着他，眼神中闪过莫名的光芒，好像在等待着什么。

    见此，比比铭又缓缓的走向前去，将原本放到旁边的衣服拿起。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

