    次日。

    景沿回了景家。

    谈女士在客厅里看电视剧，是郁烛主演的《镜中仙》首播。

    景沿一进来就瞧见了液晶电视上那个笑靥如花的女人。

    他不由自主地联想到昨晚上的春梦，登时沉下了脸。

    谈女士这会儿正在兴头上，电视突然被人关掉，气得脸都黑了。

    谈女士发现罪魁祸首是她儿子：“景沿，你小子是想死吗？”

    景沿也不怕被训斥，摆着那张臭脸：“那破电视剧有什么好看的？不许放了！”

    谈女士爆了一句经典霸道总裁语录：“你在教我做事儿？”

    景沿：“……”

    他妈能不能有个贵妇样？

    景沿十分认真地告诉她：“只要我在家，就不允许你放那女人演的电视剧！”

    谈女士终于品出了其中的不对劲，“怎么回事儿？你小子难道和人家郁烛闹掰了？”

    景沿口是心非：“没闹。”

    他和郁烛是什么关系？根本就不熟，能闹什么？

    反正景沿现在看见郁烛那张脸就会心烦意乱，甚至是蠢蠢欲动。

    所以，他暂时不想看见任何和郁烛有关的东西。

    谈女士可不会这么轻易被他糊弄了，依旧逼问：“景沿，你给我老实交代，你都干了些什么？是不是你把人家郁烛给惹生气了？”

    景沿依旧臭着那张脸：“没有。”

    谈女士咦了一声，直接丢了一记大白眼给他：“我怎么就生了你这么一个没用的儿子？”

    景沿：“……”

    这好说歹说都是您亲生的，能不能给点面子？

    景沿被嫌弃得没话说了。

    他正打算上楼，谈女士突然叫住他：“哦对了，景沿，这份资料你记得看一下。”

    说着，一份装订好的资料被谈女士丢过来，正正砸到他的肩上。

    景沿没接住，只能弯下身子去捡。

    里面的内容露了出来。

    景沿一眼就瞧见了郁烛的名字，这是……郁烛那女人的资料？

    景沿拧着眉开口：“妈，你偷偷调查了郁烛？”

    谈女士顿时就不乐意了，“什么叫‘偷偷’？我可是光明正大地派人去查的！”

    景沿：“……你查她干什么？”

    谈女士说得义正言辞：“我当然是为了提前了解自己的儿媳妇啊。”

    景沿：“妈，她不是你儿媳妇。”

    “哎不是，景沿，你小子是不是蠢啊？你妈我这是为了你的未来幸福而着想，你竟然这么不领情？”

    谈女士苦口婆心地劝说：“就你这样的臭脾气，有哪个女孩子能瞧得上你？我现在都给你机会了，你还不懂得珍惜？”

    景沿被说得头都疼了，“妈，你把话题扯太远了！”

    谈女士：“……”

    景沿这臭小子！

    谈女士咳了两声，正经儿起来：“我保证，那份资料对于你来说，绝对是个大惊喜！”

    景沿：“……”

    希望不要是惊吓！

    景沿翻了那份资料，认真看了两眼，不自觉地拧紧了眉。

    他的指关节死死捏着那份资料的边沿，几乎泛白。

    景沿几乎失了冷静，十分的克制压抑：“妈，这是真的吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票！

