
　　精确射手的训练是严酷的。

　　因为虽然是试点，但钢七连毕竟是装甲侦察连，平时的训练绝不放松。

　　所以一排的试点训练，都是在正常训练之后。

　　也就是说，这个试点排没有了课余时间。

　　史今也没机会陪着高城打乒乓球了。

　　比如现在，一排长经过和连长、指导员的沟通，终于把自己酝酿许久的练兵方案拿了出来。

　　毕竟是军校毕业生，胸中自有丘壑，每日听着连长怎么怎么牛逼，下面的班长怎么牛逼，班副都那么神奇，自己怎么可能没有存在感？

　　所以，全排开始了新一轮的训练大计。

　　这天早上，天还没亮，一排就集结起来。

　　当然是全副武装。

　　包括精准射手们。

　　虽然一排的战士们在这段时间的高训练量导致十分疲惫，但是没有一个拖后腿的，全部精神抖擞的立在队伍当中。

　　“很好！虽然这段时间练得很苦，但大家依旧保持一个优秀军人的作风！我们钢七连，就是永争第一！”

　　一排长大声说道，随即下令：“准备一下，先来个五公里越野，然后到靶场立即进行实弹射击！”

　　看着一排长一脸平静的宣布这种训练方式，战士们不由得砸咂舌。

　　“但一口气跑五公里之后进行实弹射击，能打准吗？”跑步当中，白铁军悄悄地说道。

　　和他并排的正是陈昭。

　　“说得好像你不跑五公里，射击成绩很高似的！”陈昭直接回怼。

　　“别啊，伍班副，我成绩是不好，是那是和谁比！”

　　白铁军不服。

　　他当然不服。

　　他虽然平时吊儿郎当，油嘴滑舌，每每射击成绩都是垫底，被封为“绝情坑主”。

　　但毕竟是钢七连的一员。

　　他的训练水平、射击水平拿到别的连队，至少也是中游偏上的水平。

　　只不过钢七连的其他战士太过耀眼而已。

　　“伍班副，你负责射击，我负责夺取阵地，你放心好了，就算你们拖了后腿，我也能完成任务！”白铁军嘿嘿笑道。

　　“行，你被狙击手干掉了，我给你报仇。”陈昭回道。

　　两人都是用很低的声音说话，别人也听不到。

　　一排长和战士们的打扮一样，都是标准的负重——钢七连标准的负重，他一声令下“出发!”整个七连一排，就像是三十多匹，奔腾而出。

　　不远处，连长高城和指导员洪兴国并肩而立，看着奔腾的队伍，一脸欣慰。

　　“一排长很有气势，他的训练计划也是高水准，我看这次训练，应该能出成绩。”洪兴国笑着说道。

　　“那是，这里是钢七连，他身为排长，当然得高标准严要求了！”高城脸上也是肯定。

　　不过这种语气，也只有在指导员面前他才会这么有。

　　要是一排长敢在他面前嘚瑟，他早就一脚踹过去了。

　　——可怜的一排长，到现在还不配拥有姓名。

　　……

　　从操场到3号点再到靶场，肯定不是五公里。

　　“大概有六公里左右的距离，大家合理分配体力！”史今在队伍中说着。

　　不过陈昭仿佛没听到似的。

　　当队伍跑出一公里之后，队伍开始分出层次，而陈昭一如既往，跑在前头。

　　从新兵连开始，陈昭的前身伍六一就始终跑在前头，从头到尾带着队伍跑，即使陈昭附身，这个风格也从未改变。

　　当然，以陈昭现在的身体素质，完全可以甩他们一公里。

　　即使精确射手的训练量比其他战士更严更强，他也没有丝毫让步。

　　但班里的另一名精确射手甘小宁，以及其他两个班的四名精确射手，就没他那么强了。

　　全都在队伍后面。

　　其实甘小宁是体能怪，负重五公里越野跑，完全是小意思。

　　至少白铁军、程永军这样的家伙，不是他的对手。

　　但是现在，才跑了三公里左右，甘小宁就慢慢落了下来。

　　“班长，甘小宁这段时间加练太多，体力透支，只怕跑到终点要糟。”

　　程永军喘着粗气对史今说道。

　　他一边说着，一边拖着甘小宁。

　　“班长，我没问题，我能行！”

　　甘小宁倔强的说道。

　　班副伍六一依旧跑在队伍最前面，他怎么能拖后腿呢。

　　绝不能让班长失望。

　　但史今却明白情况，不理他，直接下令：“白铁军、许三多。你们把甘小宁的负重分担一下，程永军，你拖着甘小宁跑！”

　　班长下命令了，甘小宁也就没挣扎。

　　史今又看向陈昭：“六一，你怎么样？”

　　陈昭笑道：“我没问题！”

　　喘气声也一如既往。

　　伍六一是体能怪，技能怪，大家都是知道的。

　　没想到想到在这个高强度的训练量下来，他依旧这么生龙活虎，着实令人钦佩。

　　“不愧是伍六一，真是了不起！”

　　“全团尖兵，这体力真是强啊！”

　　“跑不死的小强啊！”

　　尽管队伍稀稀拉拉的抵达了靶场，但各班抵达的却没有落下一个人，忠实的执行着钢七连“不抛弃不放弃”的口号。

　　一排长左手推着一班的精确射手，右手推着二班的成才，最后进入靶场。

　　此时天色还没大亮。

　　“全排上弹药车领取弹药，立即进入射击区域进行射击！”

　　他刚一停下，立即下达命令。

　　同时喊道：“这个时间，能见度很低，不符合正常的射击条件，但是真正的实战来临的时候，敌人不会给你多好的射击条件，战争也不会给你多好的射击条件！所以，我们要在各种严酷的条件下进行训练，今天只是开胃菜！”

　　战士们能说什么？

　　只能无条件执行呗。

　　陈昭领取子弹之后，迅速来到射击位置，直接凝神瞄准。

　　这个时候还有闲暇扫一眼四周。

　　没一个比他迅速的。

　　二班的成才姿势摆了半天，才做好瞄准准备。

　　“果然体能大幅度消耗之后，基本战术动作都变形了。”陈昭心中感叹。

　　成才虽然算是新兵，或许他心态上有问题，但是依旧是很优秀的士兵。

　　连他再经过高强度的精确射手训练之后，动作都变形了，足以可见训练的严酷。

　　“或许大家觉得很苦很累，成果很大，但是我们没有遇到老A，依旧是井底之蛙，算不得兵王！”陈昭心中琢磨。

　　没有休息，又是陈昭第一个率先扣动扳机，他的射击依旧很有节奏，根本看不出体能消耗。23sk.Com

　　“这伍六一真厉害啊，到这地步，射击还是那么稳？”

　　不少人心中叹息。

　　这人比人，气死人啊！

　　且不说精确射手，就是他们普通士兵，在五公里越野制后，也不可能这么快恢复状态，这么有节奏的射击啊！

　　现在他们只是叹息。

　　等射击成绩出来之后，他们可就傻眼了。

　　白铁军甚至念叨：“这兵王强者，竟恐怖如斯啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第13章 伍六一恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 