    “你还认得我吗？”岳景城看向王美蓝。

    王美蓝摇摇头，虽然他长得那么像靳琛，可她知道那不是他。

    岳景城也不意外，他认识这个“苏青橙”的时候她才四五岁，不记得也正常。

    更何况她现在还可能失忆了。

    苏珊在一旁好奇地打量病床上的人，这个“苏青橙”长得和橙子一点也不一样，她和岳律到底有什么渊源？

    “青橙，你帮我跟她说说我和她小时候的事。”岳景城看向苏青橙。

    王美蓝听到他那磁性的嗓音叫青橙的时候心猛得跳了一下，和靳琛的声音简直一模一样。

    可惜靳琛从来没有这样叫过自己，连王美蓝都很少叫过。

    他看自己的眼神一向是淡漠疏离的，甚至带一点厌恶。

    王美蓝垂下眼帘，不再看岳景城。

    苏青橙便把岳景城小时候和她怎么认识，然后她家人出车祸之后她父母的丧礼、她的医疗费等都是他办理的事说了一遍。

    王美蓝很惊讶，居然因为小时候的那一点小事他能做到如此，这个男人可比靳琛有情有义多了。

    不过她知道那不是对自己，是对自己现在这副身体的苏青橙。

    “对了，你昏迷之后你家的财产都被亲戚刮分光了，我当时也没立场帮你争取。不过我把你原来住的房子买了下来，康复后如果你愿意，还可以搬回去住！”岳景城突然又说道。

    苏青橙猛得转头看过去，满脸震惊，她没想到他居然把自己家的小院子买下来了？

    她记得去年刚穿来的时候自己去看过一次，那次明明是一个中年妇女开的门，怎么会是他的？

    “还有房里的东西我也尽量保存下来了，你的户口本和其他一些资料也都还在，这些你不用担心。”

    “等你康复后要上学什么的都是可以的。”

    王美蓝眼神闪了闪，没有回应，这些都是另一个苏青橙的，她并不想据为已有。

    除了身份，因为没有身份她没办法生活下去。

    苏青橙还是一脸不可思议，他居然把自己的东西都保存下来了？她还以为都没了。

    “怎么了？”岳景城感觉到苏青橙异样的目光。

    “没、没什么……”苏青橙忙摇头，移开视线，她没想到他为自己做了这么多。

    王美蓝闭上眼睛，心里有点难受，这些都不是为了自己。

    自己就是个小透明，从小到大除了外婆没人关心过自己。

    现在有一个这样关心自己的人还不是真的为了自己，心有点痛。

    “病人累了，你们还是先回去吧，以后再来看她。”医生说了一句。

    “医生，她大概什么时候能开口说话？”苏青橙问，她还有很多事想跟王美蓝说。

    “现在还不知道，如果恢复得好，快的话一个星期就差不多了，她只是太久没说话声带一时受阻，你们这几天多过来和她说说话，也许能好得快一点。”

    “至于身体，好在平时都有护工帮她按摩肌肉倒没怎么萎缩，但还是要做复健，少则一个月，多则几个月半年都有可能。”

    苏青橙点头，“不急，慢慢来，我会帮你！”

    王美蓝睁开眼点了点头，表示感谢。

    几人走出病房。

    全城不由说道：“景城，你真的要把那院子给她？当初你可是花了几百万买下的。她小时候虽然对你有一些恩情，可是你也帮了她很多。”

    “她父母的事，还有这几年的医疗费，你对她已经仁至义尽了，真没必要！”

    岳景城沉思片刻，“就让她先住吧，她父母都不在了，她也没了家，能去哪？等以后她能独立了再说。”

    他也没说就把房子送给她，毕竟也是自己真金白银买来的，只不过让她有个过渡，不会那么难过。

    苏青橙沉默，前世岳景城并没有把房子还给自己，只是给了自己一笔钱，后来自己努力读书考上大学，之后都是自力更生。

    不像现在岳景城早早就出现在“她”的身边。

    前世神秘的恩人根本没露过面，自己一直不知道居然会是他。

    不知道这一世怎么变了？也许是因为自己的穿越，改变了一些事？

    “你觉得呢？”岳景城突然问苏青橙。

    他这样决定她会不会不舒服？

    苏青橙微愣，“我觉得让她暂住是可以，但没必要把房子给她。因为你并不欠她什么，为她做了这么多只是念着小时候的一点情谊。”

    “其实那样的事，她自己可能早就忘了，没必要再给，给多了也许对她也是一种负担。”

    如果是自己醒过来，知道恩人为自己做了那么多，还要把房子给自己，自己应该也不会接受。

    岳景城点头，“先看看她以后的恢复情况再说吧！”

    苏珊突然开口，“要是万一她觉得你送给她是应该的，毕竟以前那些本来就是她的东西，她又对你有恩——虽然是微不足道的恩，但是如果她觉得理所当然，向你予取予求怎么办？”

    岳景城脸上闪过一丝不悦，“你觉得我会是圣母吗？”

    他会尽量帮她，并不代表他就那么傻。

    虽然在别人看来他现在的所做所为已经很傻了，但其实做那些也只是给自己一个交待。

    一旦完成了，也就不会再继续了。

    橙子说的对，自己不欠她什么。

    苏青橙是知道的，前世自己醒来后他就没有再管过自己。

    她也不会让王美蓝有那种索求的机会。

    不过看王美蓝的性子，应该也不是那种得寸进尺的人。

    “正好这次放假这么长时间我有空，以后天天过来看看她。明天我叫凌薇一起来！”苏青橙说道。

    岳景城点头，“我代她谢谢你！”

    苏珊听了心里有点不舒服，总觉得岳律对那个苏青橙过于关心了，替橙子不平。

    她怎么也不会知道，那个人才是真正的苏青橙。

    出了医院，两对人分道扬镳。

    苏青橙和岳景城回了家，进门坐在沙发上。

    “本来说请你们玩几天的，结果……”岳景城看向苏青橙有些歉意。

    苏青橙抿嘴笑笑，“没事儿，以后还有机会。”

    “今天也累了，晚上就不煮饭了，我点两份外卖吧！”岳景城柔声说道。

    “好！”苏青橙点头。

