    不知不觉当中，陈锦飞也给叶苏芒出了一个挺有意思的选择题。

    笑了笑，叶苏芒考虑了片刻便给出了答案。

    “陈叔叔，我想可以电影为主，电视剧为辅。”叶苏芒笑着说出了答案，同时也给了进一步的解释：“在现在华夏娱乐圈，能拍摄电影的演员身份自然大不相同，而且电影还会给演员带来一些可观的国外影响力，所以出演电影角色也必须是一个演员上进的表现，但是，电视剧在华夏国内的影响力也同样不容小觑。”

    “刨除那些无限频道的用户，像是现在全国有线电视用户就高达1亿左右，就算是每户按3人去算，这个数字也占据了全国人口的四分之一，那就是三亿。

    可以想象，一部能够上星的电视剧将会为演员带来多大的人气基础，尤其是一部好的电视剧收视率甚至能达到5以上左右，那么可以预见的是这部电视剧的收视群体就会过15oo万，这个数据只会多，不会少，这对于巩固人气乃至增长人气都有十分大的帮助。”

    叶苏芒脑海中存在着多种多样的数据，所以在陈锦飞提出问题后，他立刻整理出了一套准备的说辞，果然他讲实实在在的数据摆在陈锦飞面前后，对面这个沉稳的男人都忍不住呼气变得有些急促。

    因为叶苏芒说的实在是太诱人了！！！！

    陈锦飞不是不知道电视剧在华夏影响力之大，但是他却从来没有这么认真仔细的听过这么全面的数据，想象着那份巨额的收视人群，哪怕只有十分之一变成刘伊菲的粉丝，那也想想做梦都会笑醒的事情。

    “继续说。”轻轻的舒了口气，陈锦飞平复了一下内心小小的激动，示意叶苏芒继续说下去。

    “现在娱乐圈就是如此，不再是当初**十年代的香港，演电影的才能被称之为演员，也不是我们9o年代的娱乐圈，因为那时候电视还是奢侈品，现在的社会电视这个奢侈品已经完全转变成每家必备的电器，自然而然，电视剧的影响力也是与日俱增，想来陈叔叔对此也应该是更有所体会的。”叶苏芒说完这句话后便没再言下去，只是拿着桌上的茶杯放在唇边，轻轻抿了一口，顿时满口余香。

    “没错。”陈锦飞点了点头，他是从那个年代过来的人，这种转变他最是深有体会。

    “所以我建议茜茜可以转行去拍摄电影，但是至少要保证两年出品一部优质的电视剧，这样对于她的人气也会有所保障，即便电影的角色失败了，也不会影响她在圈内的地位。”叶苏芒放下茶杯，说出了自己最后的结论。

    “好，有了苏芒你这番话，我对于茜茜日后的展心中也是有底了，不过我想有你这个哥哥的照顾，茜茜在电影上的展应该也会前途光明的。”陈锦飞此时脸上也重新挂上了笑容，朝着叶苏芒笑着说道，眼神中也散着亲近。

    刚才叶苏芒的那番分析让他看得出，对方是真心实意为了自己女儿好的。

    “您是茜茜的教父，我也是她的哥哥，照顾她未来的路是应该的。”叶苏芒同样认真的回答道。

    与此同时，在主卧内，刘伊菲正脸色通红的被刘晓丽问话。

    “女儿，说实话，你是不是和苏芒好上了？”刘晓丽说的很直接，眼神中也透露着一丝喜意，最近她就总觉得女儿有些奇怪，有的时候总会无缘无故的呆傻笑，有的时候有一个人偷偷捧着手机不知道再给谁短信。

    刘晓丽没有告诉刘伊菲的是，她担心女儿被坏人骗的情况下，甚至为此偷偷去过电话的客户中心，将刘伊菲最近的通话记录调取出来，而这一下事情也渐渐真相大白。

    因为通话记录上显示的很清楚，与刘伊菲最近交往甚为密切的人，就是叶苏芒。

    刘晓丽得知这个结果，心头轻松的同时也忍不住一喜，叶苏芒一直都是她心目中最佳的理想女婿，身价丰厚，能力突出，关键是性格还好，三年来的接触更是让刘晓丽很清楚的能认清叶苏芒这个人的本质，所以得到这个结果她是开心的。

    但是光有这份通话记录她还不能确定，毕竟女儿本来就和叶苏芒交好，虽然最近的来往太频繁了一些，但也不能说明什么，所以刘晓丽才觉得趁着这个机会主动出击，好好问清楚这个事情。

    听了刘晓丽的话，刘伊菲本来还在整理物件的手忽然顿住，隔了半晌，这才有些羞涩的点了点头，承认了下来。

    关于和叶苏芒的关系，她从来都不想隐瞒，尤其还是和自己最最亲近的家人。

    见到刘伊菲点头，刘晓丽脸上顿时浮现一股惊喜，没想到自己的猜测竟然真的是正确的。

    “你们什么时候在一起的？是最近么？”想着女儿最近的变化，刘晓丽便问道。

    “妈，哪有你想的那样，就是，就是哥他和我表白了，我还没正式答应呢。”刘伊菲此时也不整理物件了，坐在床上小声的回应道。

    “傻丫头，幸福在眼前怎么可以不抓紧，你还犹豫什么，苏芒那孩子我清楚，是好孩子。”一听女儿竟然还矜持着没有答应下来，刘晓丽顿时忍不住乐了，自己女儿这一定是脸皮薄了。

    不过作为过来人，刘晓丽还是要好好和女儿说道说道，免得到时候真的放跑了幸福，那可就糟糕了。

    “茜茜，妈妈认真和你说，像是叶苏芒这样的男孩，有相貌，有能力，有名气地位还有金钱，而且他还身处在娱乐圈，即便他自己没什么花心思，可是你就不怕其余那些女明星主动贴过来么？幸福在眼前就要好好的抓紧，不要错过才后悔。”

    刘晓丽这番话令本来还有些害羞的刘伊菲面色瞬间一怔，紧接着脑海中边有自主的浮现出几张面孔，心中同时也是一紧。

    确实像妈妈说的那样，自己应该有危机感才对，轻轻咬着嘴唇，刘伊菲如是想到。

    叶苏芒的心她是很确定的，哥哥是真的喜欢自己，可是外界的那些诱惑却不得不让她注意，即便她相信叶苏芒不会背叛自己，但是她也很怕那些个心思败坏的女明星会使出一些别样的手段，毕竟这种事情她在圈内也是听到了不少的传闻。

    “妈，你说我该怎么办？”想到这里，刘伊菲忍不住向母亲求助道。

    刘晓丽笑了笑，就等着自己的乖女儿这样问呢。

    一时间主卧内充满了阵阵的低语声，刘晓丽说，刘伊菲在认真的听，不时还点点头……

    当刘伊菲与刘晓丽再次从主卧出来的时候，就听到大厅不时的传来一阵爽朗的笑声。

    “苏芒，你这个想法很好，建材确实是要朝轻量化与美观化上展，我们公司现在就是主要在这方面使力，力图能达到华夏乃至世界的最先进水平。”

    “陈叔叔的愿望一定能够达成。”

    “那就托你吉言啦，哈哈。”

    “怎么，聊得这么开心，一开门就能听到你们的笑声。”刘晓丽挂着笑容，带着刘伊菲走回客厅，笑着调笑着叶苏芒两人。

    “确实聊得很开心，苏芒这孩子很有想法。”陈锦飞毫不吝啬自己的赞美之词，望向叶苏芒的目光中也透露着欣赏，甚至就在刚才的交谈中，他忍不住都想要把叶苏芒借到自己的公司当商业顾问，只不过一想想实在是不现实，他也只能作罢。

    不过叶苏芒在他心目中的地位在这一次交流中也是直线升高。

    刘伊菲也看到了陈锦飞目光中的满意，心中忍不住的开心，她不担心自己的母亲，从一开始她就知道刘晓丽会同意自己喝叶苏芒交往，她最担心的反而是陈锦飞这个教父，不过现在看来教父也很欣赏叶苏芒，这令刘伊菲的心底也忍不住放下了一大半的重担，至于剩下的那一点则是像母亲所说的，为了日后的‘战斗’吧。

    没有坐太久，叶苏芒便离开了刘家，不过令叶苏芒有些意外的是，自从告白后就变得十分腼腆的刘伊菲这一回竟然又对自己黏糊了起来，虽然有点点诧异，但是女孩转变的性格还是令叶苏芒欣喜不已。

    三日后，《奋斗》剧组选角正式开始了，经过了足足五天的时间，见过上百位演员后，最终有近三十位演员得到了剧中正式的主配角。

    当然这里面大部分都是只有几句台词的小配角，但是相比较龙套，这种能露脸能有台词的角色对于新人来讲也是难能可贵了，尤其这还是叶苏芒的电视剧，所有被选上的人几乎都是抱着一脸欣喜的表情离开的天下影视大楼。

    同样，滕华滔推荐的闻章与马伊莉这对小情侣也真正的拿出了自己的实力，得到了想要的角色，而女二号杨晓芸则是被闻章推荐的一名叫白百合的女演员拿下。

    剧组的招聘十分顺利，而电视剧的前期筹备工作也已经完成，八月一日当天，《奋斗》剧组在天下影视大楼内的会客大厅内，正式召开了新片布会。(未完待续。)