    火焰没有效果，那么就只能靠拳头，但阿格尼的拳头并不强力，他能在原著中毁灭城邦，就是靠着身上火焰。而这个火焰又恰巧是敌人赋予他的，世间因果就是这么有趣。他要用敌人赋予他的力量复仇，同时德玛最后也会死在自己的火焰之下。

    杜兰和阿格尼不断对拳，拳头噼里啪啦地输出，但就是打不死人。明眼人都看得出来这场战斗可能会打到天荒地老，因为理论上来说杜兰也已经不会衰老了。

    Eva剧场版里的驾驶员在十五年后都不会衰老，而且可以在红色的土地上生活，就是因为这些少年都已经被使徒化了，所以他们不会继续衰老了。最明显的就是真希波，明明是碇源堂同辈的人，但却一直保持少女的模样。

    杜兰只要也受到力场的影响，也不会再衰老了，也获得了不老的能力。

    两个不老的人打起来，那肯定是非常漫长。

    “我怎么感觉这场战斗永远也不会停止了？”葛城美里有不好的预感，这两个男人或许会挥拳挥到周围的围观群众都老死。

    女导演也说道：“你们这样不行啊，dv都快没电了，别总是这样单纯地打拳啊，说点台词，或者分出胜负啊。”

    阿格尼也想分出胜负，奈何杜兰实在是太强了，他是久攻不下。

    而杜兰觉得阿格尼果然是缺乏教育，自己说什么都是对牛弹琴，对方听不懂，自己说这么多也没用。这就没意思了，非常没意思，看来只能把自己的感情注入拳头了。

    轰，阿格尼感觉到了一股情绪从自己挨打的地方传递到脑海里。这是很奇妙的感觉，不仅仅是疼痛，更是有一种莫名其妙的感知涌上大脑。有点莫名其妙，因为他从来没有类似的感觉。

    这种感知不断地激发了阿格尼的记忆，还原点滴的感情，让他想起了和妹妹生活在一起的日子。阿格尼会欺骗妹妹总有一天冰雪会融化，他们可以站在水里，水会温柔地流淌过脚背，他欺骗妹妹自己见过没有结冰的流水。其实他没有见过，这么说只是希望让妹妹能幸福，让她有活下去的动力。在妹妹没出生之前天地已经冰封，阿格尼并没有见过流淌的水面，他也只是道听途说。但妹妹却很喜欢听，而自己也是一遍又一遍地重复谎言，希望妹妹能天真无邪地活下去。

    还有妹妹说要生孩子，想和哥哥进行大人一样的运动。所以对妹妹，阿格尼并不是简单的兄妹之情，还有很多复杂的感情在内。

    虽然没受过教育，但阿格尼一直把妹妹当做珍宝一样爱惜，所以他一定要复仇。自己需要更强的拳头，一定要打到眼前的男人。

    轰，杜兰吃了重重一击。心中哀叹自己说了这么多道理，都不如对方记忆中的妹妹。就和碇真嗣一样，讲半天道理不如绫波丽的一个笑容有用。

    “不学习，你们连心爱的人也保护不了啊。为了心爱之人就应该好好学习天天向上。”杜兰继续反击。

    这些家伙自以为已经对美少女很好了，已经很温柔了，但这种温柔并不能改变美少女的悲惨命运啊。可以说碇真嗣真的是开了一个不好的头，因为从eva之后的很多作品主角就只有温柔了，没有知识和力量。如果是普通的日常番也就罢了，要是稍微残酷一点的世界观，光温柔又有什么用呢？

    “用谎言能守护妹妹么？用温柔能守护妹妹么？只知道逃避，只想着活下去，却根本找不到发展和变强的方向，你妹妹根本就是白白牺牲了！”既然讲道理没用，那就只能用阿格尼最在乎的人作为攻击了。

    现在想来以前的热血漫画也是这样激怒主角的，比如《龙珠》里杀死克林，杀队员祭天，提升战斗力。不过后来的漫画作品里就很少使用这种桥段了，因为主角身边已经很少有男队友了，而杀妹祭天这种事情不讨喜。再说了温柔的主角也爆发不出战斗力，就算杀队员祭天，也很难有突破自己的可能性。

    现在热血作品已经不是主流了，温柔系男主才是主流。

    阿格尼一听杜兰提起了他的妹妹，怒气值开始飙升，但还不够。杜兰继续说道：“只有这么一点么？你对妹妹的关心只有这么一点么？”

    大家都觉得杜兰过分了，打人不打脸，为什么拿对方的妹妹说事？

    “我知道了，这就是早古影视作品里的反派行为啊。”女导演却很激动，因为她看过很多作品，知道早期热血作品中为了激发主角的战斗力，反派都会去攻击主角的亲友，只有如此主角才能获得足够的怒气，突破自己。

    “这个家伙还真是老派呢，竟然把自己塑造成了古董反派，在新的电影里已经很难见到这种会给主角累积怒气值的反派了。”女导演很专业地进行解说。

    杜兰心想前不久的力天使其实也是有这样杀妹激发主角怒气值的反派行为，只是力天使并不是主观上杀妹，剧情中他是为了获得中央教条的安全码才吃掉零号机的。

    但《龙珠》里的弗利萨是故意杀死克林的，《幽游白书》里的户愚吕故意干掉桑原，这些反派都是故意激怒主角，为了看看主角真正的战斗力。

    杜兰现在也是故意激怒阿格尼，因为讲道理没用，对方听不懂，只能用对方理解的方式交流。

    轰轰轰，阿格尼发出了连续的快拳，战斗力提升了不少。

    “木大木大木大……就这样你还想复仇？简直就是白日做梦。你连我都不能打败，你妹妹根本是死不瞑目，她永远也进不了电影院，她会变成孤魂野鬼，永远地诅咒你啊。你听见了么？她在让你使用炎拳啊！”

    眼前好像出现了妹妹的幻觉，妹妹真的很悲伤，真的在举起拳头说：“哥哥，对他们使用炎拳！”

    阿格尼的双手燃烧了起来，以火焰为喷射加速，一双拳头瞬间化为两个火箭不断地对杜兰进行攻击。杜兰身上的力场都被打出了明暗交替的变化，可见对方的拳头已经提升到了热兵器的程度。

    果然热血漫画的招数还是有用的，杜兰表示自己可以激发对方的潜能。不过如果没有后续教导的话，阿格尼也就如此了，杜兰知道今天的战斗应该结束了，于是他也握紧了拳头，拳头释放璀璨的光芒。

    “以你现在的程度根本报不了仇。”杜兰快如闪电，一拳打在阿格尼的脸上，他整个人都侧飞了起来，不受控制地倒在地上，完全动不了了。

    主角输了？女导演表示这倒是没想过的结局。

