
　　“神国……”

　　图灵嘴角抽搐，顿时有些不知作何反应。

　　反正他目前是不可能贸然接取这样的委托，更何况是这种性质听起来就很邪的东西。

　　他甚至怀疑，这车里是不是还藏着什么万机之神，灵能教派之类的诡异东西。

　　在同核子传教士一番充满神棍味道下的复读机攀谈后，图灵几乎没有得到任何信息，对方透露情报的前提是要自己信教，图灵就此作罢。

　　至此，整个车厢都已经被图灵探索完毕，图灵还回到了护目镜老人的位置，尝试用手触碰对方，没有出现之前禁止触碰的情况，并且这些“亡灵”乘客，都无法离开自己的座位。23sk.Com

　　目光扫过整个车厢，图灵来到了车厢最后方。

　　透过最后面的窗户，能够看到漆黑的甬道和下方生锈的铁轨，每经过一段距离，就会出现两枚沾染在铁轨两侧的绿色灯点，随着高速运作而划拉出流光。

　　接着，图灵走到了车厢最前方，握住了门把手轻轻一扭。

　　伴随着一种生锈齿轮互相摩擦的声响，车厢门“刺啦”一声崩开了一道缝，在刺耳的嘶磨声中，被图灵缓缓推开。

　　前方是一个新的车厢，坐着又是各色不一的乘客：

　　身前摆着各种装备箱子的黑色长发女人，眼熟，身形模糊。

　　一个穿着宗教气息浓厚机械重甲的高壮男子，一个人占了两个座位，身形模糊。

　　一个捂着血肉模糊手臂的西装男子，整个身体在微微颤抖，身形清晰。

　　一个金色长发的贵气女人，双眸鲜红，脚边放着一个金属行李箱，身形模糊。

　　当图灵走进这节新的车厢后，他还在门口发现了一条身长两米的机械狗，安静地趴在地上，同样模糊。

　　真是越来越奇怪了……

　　小心翼翼地走进了这节新的车厢，图灵继续朝着前面的车厢前进，却发现已经无法打开下一节车厢的门了。

　　“目前的权限，应该只允许我踏足两辆车厢，也不知道我能在这辆车上探索多久。”

　　图灵再度检查了一番自己进入列车之前准备的定位器和摄影机，确认一切运转正常后，他来到了这列车厢中唯一一个身形清晰的西装男身边坐下。

　　此人没有头盔，梳着油光发亮的大背头，亚裔面孔，紧张的神色加上略微颤抖的身躯，让他整个人看起来极不稳定的同时，还有些狰狞。

　　凑近了看对方那只血肉模糊的手臂，图灵目光微微一颤。

　　那是一只血肉和钢铁混合的前臂，比寻常人的前臂要略长一些。

　　钢铁的骨骼加上血红的肌肉，以及零碎的外骨骼和尖锐的铁爪，这造型非常眼熟。

　　和妖械异常相似。

　　图灵静静地观察了一番男子后，开口道：

　　“需要帮助吗？”

　　男子颤抖着身子扭过头来看着图灵，四目相对，图灵清晰地看到他因为某种痛苦紧咬牙关，甚至脸颊都在痉挛。

　　“我……我不想变成怪物！帮帮我！帮帮我！”

　　似乎是因为图灵的攀谈让他更加激动了，整个身体都忍不住疯狂痉挛，这让图灵下意识展开幻肢，并后退了半个屁股。

　　看着男子渴求的眼神，图灵突然意识到，眼前这个人的反应，比其他人都要强烈很多。

　　“你想让我怎么帮你？”

　　“我……”

　　男子双眼充斥着血丝，猛地弯下腰去，极力发出声音：

　　“把这东西从我身上拿下来……我……我不想变成怪物！我可以给你报酬……很高的报酬！我可以给你风间公司的核心机密！！！”

　　图灵双眼瞬间精光爆闪。

　　风间公司？

　　再度听到了这个熟悉的名词，图灵重新上下审视了一番这个男子。

　　黑灰色的西装，深蓝色的领带，锃亮的皮鞋，油光大背头，颇有一股瀛洲社畜上班族的味道。

　　风间公司，第一次进入死亡回忆时，盖勒·斯汀回忆中出现的势力。

　　这个瀛洲风格异常明显的名字，让图灵有些猜测会不会和自己所在世界的瀛洲有些关系，没想到第二次上列车就遇到了一个和风间公司有关的人。

　　【柳田濑忠委托你帮助他（尸体）归复常人，作为交换，他愿意将风间公司的机密科技交换于你。】

　　【是否接受委托？】

　　【提示：接受委托后，你将进入柳田濑忠的死亡回忆。这段回忆将从他死前某一刻开始，直到他进入死亡状态】

　　【提示：在柳田濑忠的死亡回忆中，你将直接进入柳田濑忠的视角。对你来说，这不过是一场死亡之梦，但你在回忆中的死亡次数过多，难免会对神经造成不可估量的损伤。】

　　熟悉的提示出现，但却有些古怪。

　　柳田濑忠已经死了，那么帮他的尸体归复这一点是否有些过于冲突了？

　　就算自己在死亡回忆中找到了帮助他的办法，但那也只是列车构筑的虚假世界，还是说其中另有门道？

　　不管怎么说，先探探情况。

　　“你的手怎么了？”图灵询问。

　　“帮我……我就……告诉你……”

　　图灵：“……”

　　看来由于列车的机制问题，无论对方表现得再怎么急切，都必须按照列车的规则来运行。

　　从和几个亡者的交谈中，通过谈话获取情报，对方会给出三种反应：

　　1.毫不理睬。

　　2.以既定的语言辅助肢体进行回答，但绝不多说。

　　3.要求接下委托才会透露的信息。

　　图灵向柳田濑忠询问的这个问题，明显属于第三类。

　　暂时没有理会一脸痛苦的柳田濑忠，图灵自顾自在旁边盘算了一番。

　　目前的两个车厢，能够进行交谈的人不多，有两个是需要真身进入对方世界的，另外一个护目镜老人给出的报酬自己不需要，剩下的就只有柳田濑忠了。

　　风间公司和脱碳原液之间的关系，也许有助于自己更深层次地挖掘妖神因子相关的技术，正好还有盖勒·斯汀的技术作为底子，柳田濑忠的那只手臂明显具有妖神因子的特性，无论是他给自己打了一针还是如何，都很有探究的必要性。

　　而且安全性上来说，只要自己足够谨慎，步步为营，也不必害怕陷入回忆世界的死亡循环中。

　　结束思索，图灵不再迟疑，选择了接受。

　　【您接受了一位乘客的委托。】

　　【是否现在启程？】

　　图灵果断否定。

　　【您暂缓了本次行程。目的地已自动设定完成，列车将于五分钟后前往该目的地。】

　　“我接受了你的委托，现在告诉我，你的手怎么了？”

　　再度进入和柳田濑忠的谈话，对方抬起一张青筋暴起的脸，艰难地说道：

　　“这是我的科技笼手……它……它失控了……呃——”

　　一个新的名词出现在图灵的耳中。

　　“我是风间公司的一名员工……作为绩效嘉奖，我成功获得了资格植入了笼手……”

　　“但是……它失控了。”

　　“我在天守研究阁进行失控治疗，可是它已经无法挽救了……”

　　“你一定要帮助我，帮我把它剥离下来，天守研究阁里就有办法！我有关于风间科技的核心资料，只要你帮我，那些都是你的！”

　　在男子一番话结束后，图灵再度追问，想要获取更多的情报，但对方无论如何也没有吐出更多信息，随后便是各种机械式的重复，结合男子的各种痛苦肢体语言，看上去颇为怪异和滑稽。

　　从对方透露的信息来看，似乎是一次盗窃任务。

　　天守研究阁是什么地方？武力部署如何？处于一个什么样的状态？

　　这些对方只透露了只言片语，几乎没有收获。

　　由于不知道对方死亡前后所处的地方属于一个什么环境，暂时也无法进行更多的推断。

　　缠着对方不断进行追问，的确没有任何更多的情报后，图灵也索性放弃了。

　　五分钟后，列车的提示出现在图灵眼前。

　　【候车时间结束。】

　　【前方目的地：柳田濑忠。】

　　车内的灯光瞬间变得鲜红，强烈的车速和压迫力将图灵死死固定在座椅上。

　　在一阵剧烈的声浪汹涌后，列车缓缓停下，打开的车门后方露出一片白炽的光芒。

　　图灵深吸了一口气，扶了扶胸口的摄影机，朝着满是白光的车门走了进去。

　　……

　　……

　　……

　　怪异，血腥气。

　　感觉到自己猛地坠入了一具身躯中，图灵豁然睁开双眼。

　　自己身着鲜血淋漓的西装，将血肉和金属混杂的手臂放置在一处桌面上，右手高高扬起，保持着一个即将砍下的姿势。

　　图灵猛地松手，看了看自己的左臂，另一只手上捏着的武器“哐当”一声掉落在了地上。

　　是把武士刀。

　　捡起沾染着些许鲜血的武士刀，图灵再度打量了一番自己的左臂，确认自己当前已经是柳田濑忠的身体。

　　感觉不到幻肢的存在，一股强烈的不安全感充斥着图灵心头。

　　不过大脑思维依旧活跃，处理器和妖械带给自己的脑部强化似乎还存在。

　　“根据情报信息，柳田濑忠的死亡应该是因为手臂的异变彻底爆发。”

　　进去过一次死亡回忆的图灵也算有些经验了，环顾四周，尽快确定自己目前的环境状况。

　　这是一个灰色的杂物间。

　　大约卧室大小，墙角摆放着灰色的金属仪器，不知作何作用。四周堆满了各种杂物，天花板上亮着白炽的灯光。

　　看上去很普通的，符合高科技世界背景的杂物间。

　　如果没有沾满整个房间的浓稠鲜血的话。

　　墙壁上有一处非常醒目的投屏海报，如果那是海报的话。

　　画面上是一个高马尾女子，平齐眉的刘海带着一股和风味道。手中拿着一柄血肉和机械混杂的薙刀，拎着薙刀的手也是一副同样的模样。

　　上方还写着一则标语:

　　风间科技，吞神妖兵。

　　“似乎妖神因子被风间公司用在了一些奇怪的地方…”

　　图灵转身，墙边一道鲜血淋漓的痕迹一直到门口，他愕然发现，房间的金属门居然是半开着的。

　　看上去是一种自动金属门，通体灰色，拉着凹陷的硬表面切割。

　　而之所以是半开，则是因为在金属门和门框之间，躺着一只鲜血淋漓的怪物。

　　钢铁和血肉混杂在一起，鲜红的肌肉虬结，吻齿咧开，表面布满零散的外骨骼。

　　这是只妖械。

　　图灵下意识想要催动幻肢，但此刻却已经不是自己的身体了，只能紧了紧手中的武士刀。

　　这天守研究阁的环境…似乎正处于失控状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百零四章 柳田濑忠免费阅读。https://xs.23sk.com 