
　　为了鼓励秋月白好好用功。

　　第二天，楚齐光给她带来了几名同伴。

　　分别是皇天道的几名魁帅，还有洛冰红等三位天女。

　　秋月白看着他们一个个也被锁在了桌椅上，要求默写经文、古籍的内容，心中有些松了一口气。

　　就好像看到终于不是自己一个人倒霉了，又或者看到终于有人来陪自己后的轻松。

　　楚齐光看着眼前的邪教徒们，开口说道：“……要默写的内容我跟你们已经说过了，总之就是所有你们觉得有价值的内容，必须言之有物，不能随便应付。”

　　“至于每天的更新量，我们这边的条件是非常宽松的，你们能写多少就写多少。”

　　“每天早上我会阅读并检查你们前一天的更新。”

　　秋月白听了微微一个呆滞，心想楚齐光竟然变得这么好说话？

　　但接下来听到对方各种绩效考核、更新排名、末位惩罚、悬梁刺股……秋月白才知道自己这是想多了。

　　从这天开始，皇天道的邪教徒们被楚齐光加速榨取着脑海中的知识。

　　秋月白却不甘心就这样下去，一直在暗中思索着破局的方法。

　　这天晚上跟众人商量的时候，却听洛冰红说道：“圣女，我看我们所有人应该一起爆发，每天默写出大量的知识给楚齐光。”

　　秋月白冷冷看了洛冰红一眼，要不是这个废物炒股亏钱，她怎么会一步步沦落到今天这一步。

　　洛冰红接着说道：“楚齐光现在可是每天亲自阅览我们写出的内容。”

　　“此人的野心极大，对知识的追求也万分狂热，我看已经是入了魔道。”

　　“他虽然实力高强，天赋卓绝，但我们在场这么多人，脑海里各种危险的知识加在一块，我不信他一个人能承受的了。”

　　“如果我们接下来全力爆发，每天都书写出大量危险、禁忌的知识让他学习。”

　　“恐怕过不了多久，此人便会走火入魔。”

　　众人闻言心中一动，都觉得洛冰红说的似乎没错。

　　秋月白目光一凝，其实她之前也有这个想法。

　　只不过当时觉得楚齐光这人实力太强，她一个人能书写出来的知识未必可以刺激对方入魔。

　　但现在在场有这么多位魁帅和天女……

　　秋月白想了想，冷冷道：“明天开始，一起全力书写知识。”

　　“就挑最危险，最复杂，最高深的那些一起给他。”

　　“我倒要看看他能撑多久。”

　　接下来几天，楚齐光就感觉到这帮邪教徒们的效率大大提升。

　　每天都有大量的知识伴随着阅读，不断涌入他的脑海之中。

　　其中以皇天道的各种经书、古籍、传说为主。

　　愚之环的恩赐也迎来一波丰收，楚齐光手上一下子达到了9个深邃恩赐，5个幽暗恩赐，以及2个诅咒恩赐。

　　……

　　每一次的诅咒恩赐，都会给予楚齐光一些奇特又有用的东西。

　　比如求道者眼眸，又比如龙蛇之皮，狂信脊骨……

　　这次一连得到2个诅咒恩赐，楚齐光也没打算存着。

　　‘最好能再得到2块狂信脊骨。’

　　上一次一张金甲符、一张天罡符就耗尽了狂信脊骨里存放的信仰力量。

　　让楚齐光深切地感觉到了这一块狂信脊骨根本不够用。

　　特别是最近他又问天师教要了3张金甲符、3张天罡符，就更需要更多的狂信脊骨了。

　　而且除了天师教的符纸之外，楚齐光手上现在还有大量从皇天道缴获的符水。

　　这些符水可是能够提升不少战斗力。

　　但要想使用这些符水，就需要向皇天上神进行祈祷。

　　可是一块狂信脊骨中只能存放一种信仰力量。

　　楚齐光尝试过先向玄元道尊祈祷，再向皇天上神祈祷，最后脊骨内只留下了皇天上神的信仰力量。

　　不过就在激活诅咒恩赐之前，楚齐光想了想没有马上动手。

　　他跑去了天师教道观开始祈祷：“道尊保佑，让我接下来一定要得个好东西，我保证以后每年给道观捐钱……”

　　虽然这种祈祷在楚齐光看来都是玄学，但反正试试又不会亏钱，万一有用呢？

　　于是一番诚心诚意的祈祷后，楚齐光紧张地激活了第一个诅咒恩赐。

　　“赤魃之发。”

　　“蕴含神秘力量的赤发。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“据说名为赤魃的武神侍奉于道尊面前。”

　　“也正是因此，头发才会不同于常人吧。”

　　楚齐光突然间感觉到头皮一痒，他伸手一摸就发现自己的头发竟然一下子掉落了许多。

　　然后新的头发快速生长了出来，夹杂在原先的黑发之中。

　　他随便拔了一根下来，发现新长出来的头发粗看似乎仍旧是黑色，但仔细观察的话能发现一抹暗红。

　　这些暗红色的头发夹杂在原先的黑发之中，并不太起眼。

　　“赤魃之发？竟然抽到了这么个东西？”

　　楚齐光回忆着求道者眼眸中飘出来的信息，感觉这玩意似乎和玄元道尊还能扯上关系。

　　“难道祈祷真的有用？可这也不是我想要的作用啊……”

　　楚齐光接下来试验了一下，发现这赤魃之发能够顺畅地运转气血。

　　而将气血持续注入这些头发以后，他感觉到浑身上下的血肉似乎都兴奋了起来。

　　整体的力量大约提升了一成不到。

　　“运转气血后，能够增强力量吗？”

　　虽然不是楚齐光想要的狂信脊骨，但楚齐光觉得这也算是不错的小技能。

　　而下一个诅咒恩赐的激发，他打算再换一个地方试试。

　　……

　　刘尧家的地窖内。

　　微弱的火光笼罩下，出现在楚齐光面前的是一尊奇怪的雕像。

　　雕像看上去似乎是一个披着长袍的人形，长袍上满是各种龙的图像。

　　而长袍下的人好似一团雾气，根本看不清模样。

　　这是皇天上神的雕像，也是这次扫荡皇天道据点的成果。

　　“皇天上神，请保佑我抽个好东西，我以后一定给你修庙，好好照顾你的信徒……”

　　楚齐光对着雕像一阵祈祷之后，激活了第二个诅咒恩赐。

　　这一次楚齐光终于得到了狂信脊骨，他目光一亮：“还是皇天上神给力，我明天就给秋月白他们多加几块肉。”

　　有了两块狂信脊骨之后，楚齐光分别存放了皇天上神和玄元道尊的信仰力量，这代表他以后可以同时使用天师教的符纸和皇天道的符水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第363章 榨取知识和祈祷免费阅读。https://xs.23sk.com 