    秦羽眼前一亮……

    升级到二级供应商之后，居然还提升分成比例了……

    百分之一提升到十分之一，分成比例直接是原先的十倍……

    虽然还是系统拿大头，但是这进步不可谓不大啊！

    迟早有一天，得将这一九分成变成九一分成……

    “不错……”

    秦羽眯起双眸，随即默然颔首道，此刻脸上的笑意不由得跟着多了起来。

    “不知道系统晚上升级之后会变成什么样子……”

    “或许…不那么沙雕了？”

    秦羽眯起双眸，目光随即跟着转动了一波……

    “除此之外，还积攒了两次抽奖机会……”

    “也不知道能抽到什么新商品……”

    秦羽的目光在柜台上扫视一眼，目光中流露出一抹火热……

    “系统，开始抽奖……”

    砰……

    一个巨大的抽奖转盘骤然恍当地掉落到秦羽身前，此刻转盘上面的商品又换了一茬……

    “舒肤佳？”

    “七喜？”

    “健力宝？”

    “七度空间？”

    “肾宝？”

    ……

    秦羽的嘴角下意识跟着抽了抽，此刻额头上的黑线愈发地跟着多了起来。

    每一次抽奖，都得刺激一下。

    越来越皮了……

    秦羽挥挥手，随即有气无力地直接按动开关……

    黑色指针随即开始迅速在红色转盘上转动着……

    嗖……

    嗖嗖嗖……

    速度转动地极快……

    “叮！第一次抽奖启动中……”

    “叮！恭喜宿主抽到肾宝……”

    脑海中传来系统提示音，秦羽稳如老狗……

    按照正常情况，像这种奇葩商品的供货渠道大概率是没有被打开的……

    “叮！肾宝货源充足！肾宝铺货成功！请宿主加油售卖！”

    系统音再度传来，秦羽砸吧砸吧嘴，面部表情变化地很真实……

    这系统，不按常规出牌啊。

    好家伙，看起来是想要搞事情的节奏？

    综合角度看起来，可不就是那么回事么？

    “肾宝……”

    “这玩意儿倒是不陌生，不过现在还有那特殊效果么？”

    秦羽眉毛扬了扬，表情显得很复杂……

    感觉还挺有意思。

    “商品名：肾宝。”

    “售价：一百仙晶！”

    “简介：以万年虎鞭、十万年何首乌、百万年枸杞、千万年天火龙参制作而成，服用后，可永久提升一点体质！”

    “注1：每天最多只能服用一片肾宝，服用过多，易爆体而亡！”

    “注2：普通人仙初期修炼者拥有一点体质，普通地仙初期修炼者拥有十点体质，普通天仙初期修炼者拥有一百点体质……”

    ……

    肾宝……

    秦羽看着眼前这一片黑漆漆的类似于牛奶片一般的东西，莫名地感到头皮发麻……

    体质……

    居然是增强体质的！

    体质顾名思义就是一个人的身体素质。

    体质越高，这个人的身体素质自然就越好，具体来说就体现在自己的血量和防御力上。

    体质越好，血条越厚，防御力越高，越抗造，越不容易被砍死……

    当然了，要是体质强到一定程度的话，或许凭借着肉身的力量就能捶死个把金仙的，这也不是不可能。

    一片肾宝，提升一点体质……

    根据数据的全面展现，若是人仙初期修炼者服用了一片肾宝的话，体质直接翻倍！

    若是地仙初期修炼者服用了一片肾宝的话，体质也能增强百分之一……

    而且这是能够长年累月一点点增加的。

    若是一年三百六十五日，每天都服用肾宝片的话，将来这体质得增强到什么程度……

    若是体质都全方位地增强了，这方方面面的坚韧度和特殊能力肯定得节节攀高啊……

    这是一种必然趋势！

    秦羽嘴角微微扬起，此刻眼眸中精光闪烁。

    随即，秦羽赶紧给自己买了一片付费的肾宝，随即含在口中慢慢咀嚼……

    “嗯……”

    “味道微辛，不过这肾宝片居然自行散发出一些热量……”

    “这些热量彻底排放出来后，使得浑身上下都暖洋洋的……”

    “周身上下也都有力量了，尤其是下半身的部位，更是能量充足……”

    “肾宝之名，果然名不虚传！”

    秦羽眼前一亮，此刻虎躯一震，无形间有着超强自信。

    “好东西！”

    “摆上货柜后，不愁没人买！”

    “尤其是对于那些男人而言，谁不希望自己能够更强一点？”

    “强中自有强中手……”

    “体质的提升虽然无法带动修为的全面晋升，但是多多少少会影响到战斗力。”

    秦羽默然颔首，心中慢慢地也有了一些其他的想法。

    无形中，笑意如故。

    这一波确实也算是一波惊喜了。

    而且这肾宝居然没有像鸡尾酒那样限量供应，鸡尾酒虽好，但是三天才刷新一瓶，颇有些饮鸩止渴感。

    “还有一次抽奖机会……”

    “不知道这一次还会有什么惊喜。”

    秦羽默然颔首，现在他抽奖抽上瘾了。

    抽奖什么的，最有意思了！

    若是等到将来某一天，他这鸿蒙店铺中也能神兽满仓、神兵随处挂就好了。

    “系统，继续抽奖！”

    秦羽心念微动，随即暗自颔首道。

    “叮！抽奖重新启动中……”

    “叮！检测到宿主是第一次进行二连抽，特奖励抽奖等级提升，由原先的普通抽奖提升到精英抽奖！”

    砰……

    再一个转盘恍当落到秦羽眼前。

    二连抽？普通抽奖变成了精英抽奖？

    什么鬼？

    不过听起来好像并没有什么坏处。

    “系统，你不会是玩什么文字游戏吧？”

    “你是不是想坑你宿主爸爸？”

    秦羽皱了皱眉头，保险起见，还是先镇住狗系统。

    “叮！宿主想的太多了……”

    “请宿主迅速开始精英抽奖……”

    “叮！十秒后精英抽奖机会将会被取消！”

    ……

    秦羽：“……”

    “抽奖！”

    嗖……

    嗖嗖嗖……

    转盘如风随动！

    这一次或许是因为是精英抽奖的远远，连红色转盘都变成了金色转盘，看着倒是逼格满满。

    上面的物品似乎也都跟着提升了一点档次……

    “佛跳墙……”

    “海蓝之谜……”

    “荣耀之塔浸入式全息竞技游戏……”

    “百变金刚……”

    嗯……

    虽然档次提升了点，但是丝毫不掩其沙雕本质。

