    这边正闹着，忽然棋院赛事组的宫本前辈出现，来到了进藤光面前，一脸凝重地问道：“进藤光，你昨晚有休息得怎么样？今天可以参加比赛吗？！”

    “啊？！”

    进藤光一懵，下意识地说道：“我，我还行……一沾枕头就睡下了！”

    边上的藤原佐为偷笑，“这小子在塌上一翻开棋谱就睡着了，跟死猪似的……”

    “佐为，你闭嘴！”

    “哈哈！”

    “唉……”

    宫本小田无奈地说道：“昨晚昭田本二段，出事了……我们赛事组找了年龄合适的棋士，不是正在参加比赛，就是在度假抽不开身，我们实在没有办法才找上你……你这边方不方便，方便的话就由你上场进行三将战……”

    之前，本来就要替下昭田本这货的，可后来实在是没找到其他人，只好又让他上场进行三将战。

    可这货现在来不了，他们只好临时抓壮丁了，谁的丁丁比较壮……呸，是谁的实力够格都可以上！

    若是由进藤光来顶替，哪怕他没有职业棋士这个身份，h国访问团方面也肯定不会有异议，毕竟这小子的实力，昨天他们也是有目共睹。

    “宫本前辈，昭田本他出什么事了……”

    “他今天凌晨的时候突然晕倒，送医院去了，具体什么情况我们也在了解……”

    不是……凌晨的时候突然晕倒？！

    凌晨的时候，不应该是躺平的时候吗？躺平了也会晕倒？！

    哦，是没睡啊……

    不是，今天有这么重要的比赛，他凌晨不躺平还干啥呢？！

    “据我们与他家人的初步沟通了解，昭田是在熬夜打游戏，而且，他已经连续三晚熬夜打游戏了……到底是为什么原因导致了晕厥，医院那边还没有给回复……”

    回想起之前见这家伙，那满脸粉刺、呵欠连天的样子，宫本小田脸上也心塞得不行，又好气又好笑！

    可笑！

    这就是现在的年轻人？！

    简直荒唐至极，简直可笑至极！

    昨天昭田本回去的时候，棋院方面就明确告诉他，今天有比赛，今天有比赛，而且还是事关r国棋坛年青一代棋士荣誉的比赛，可他不好好休息，居然继续熬夜打游戏……

    宫本七段此时此刻心情真的是糟透了，十分郑重地对进藤光说道：“抱歉，进藤！让你临阵上场，你这边有没有什么问题？！”

    “我没问题，随时可以！”

    进藤光脸上满是雀跃之色，还以为今天也就是过来看别人对弈，最多也就是参与复盘研讨，没想到，自己居然能上场比赛，而且还是职业级的赛事！

    “好！”

    解决了眼前的一个大麻烦，宫本小田总算长长舒了一口气，整个人也放松了下来，苦笑地摇摇头，“话说，你们现在的年轻人啊……电脑游戏就真的那么好玩？！三天三夜没睡觉……这是不要命了啊！”

    看着现场的傅俞、塔矢亮他们五位年轻人，无奈地问道，“有时候啊，我们这些长辈啊，是真的很想和你们坐下来一起好好聊聊，说说围棋，谈谈人生理想，谈谈未来……可三天三夜不睡觉，整天玩游戏，这是真的超过我的想象……你们几个平时也有玩吗？一个一个老实说，别打马虎眼……”

    “我没玩过……”

    塔矢亮铁石心肠地说道：“感觉玩游戏没有下棋有趣，还很弱……感觉很傻！表面上是和游戏中的对手PK，可其实却不知道自己的对手是设计游戏的人，挑错对手了！”

    本来想说弱智的，但他说话很有分寸，换了个词。

    “我玩过……”

    进藤光一脸认真，“可惜没遇到游戏上能当我对手的人，就没怎么玩了，最多也就是打谱累了玩会儿……”

    越智与和谷的答案大同小异，玩过，也是个中高手，只是没怎么沉迷进去。

    这一谈游戏，除了塔矢亮这几位顿时心心相惜，原来彼此都是个中高手啊，什么时候约一局CS啊……

    至于傅俞……

    “当然玩过啊，只是感觉现在设计游戏的人都是煞笔，现在正自己设计一款游戏，也就自己玩玩……”

    宫本小田：“……”

    大家：“……”

    “傅俞君你正在设计游戏啊，我能当你设计的游戏的第一个玩家吗？”进藤光好奇了。

    “设计游戏？！不是……”宫本小田好奇了，“你学业怎么样？除了学围棋，居然还有时间去设计这个什么游戏……”

    “额……”

    傅俞淡淡地说道：“学业上，也就还行！”

    也就还行……那就是不太行咯！

    这位老前辈语重心长地说道：“你们啊就是太年轻，不懂得读书的重要性，生活不要只围着围棋转，多学习一些知识，课本上的哪怕课外的也好啊！”

    边上的进藤光有些无语，连忙插了一句。

    “老师，傅俞君的学习成绩在学校全年段第一啦……”

    “哦，第一啊，第一那就更应该好好……哈？！”宫本七段呆住了，转头有些呆呆地看着进藤光，“你说啥？”

    “傅俞君的学习成绩很好，在年段中排名第一呢！”

    “……”

    宫本小田呆住了，有些不敢置信地看着面前神色平淡的傅俞，“你小子……厉害了，可你居然管这叫做还行？！”

    “咳咳！低调！老师，我想低调一点！”

    有些话从别人嘴里说出来，和从自己嘴里说出来有着本质区别，前者是装逼亮相，闪耀登场，而后者按装逼的层次而言，是强行装逼，这种事咱干不来，也不屑于去做。

    宫本七段哭笑不得地瞅着他，“你小子……真想看看你脑子到底是什么做的，居然这么厉害……”

    巧了，某位妹纸也是这么说的，还经常着要试图打开来看看。

    “我这是特例，特例……和绝大多数人是不同的，我的脑子天生比较好使！”

    边上的塔矢亮一脸无语地看着傅俞，莫名地感觉自己的眼前好刺眼，下意识地后退了几步路，免得被亮瞎眼睛。

