    这两个兽人族的强者，身材比普通人类要高大不少，基本上都达到了两米以上。

    那狼人脸上具有明显的狼化特征，拥有狼的耳朵、眼睛和獠牙，手掌背上有着厚厚的狼毛，十根手指形似狼爪，显得锋利之极。

    那豹人皮肤表面有着猎豹的花纹，两人都没有使用武器，而是赤手空拳杀进这成群的机械蟾蜍中。

    他们的身体就是武器，这兽人一族，掌握着各种强大的兽术，他们的武器，就是自己的爪牙和身体。

    “是旧人族？”

    他们虽然没能捕捉到苏黎详细的资料讯息，但却看出苏黎的种族，那豹人的一双豹眼，夜幕中泛着幽光，顿时就显得很轻松。

    显然，它骨子里看不起旧人族。

    “旧人族，不想死的，赶紧滚开！”那个狼人，突然发出一声低吼，朝着苏黎的方向发出咆哮，显得十分霸道。

    他们想要猎杀这些余下的机械蟾蜍，不愿意苏黎与他们争抢。

    他们身为高等智慧种族，精通人语，不过声音十分高亢，说话便似野兽在咆哮着。

    苏黎听得这话忍不住乐了，自己先来的这里，这两个兽人赶来抢怪不说，反倒让自己滚。

    原本他没想与这两个兽人动手，听得这话，一言不发，身子一晃，一掠数十米，迅速就朝着这两个兽人逼近。

    这两个兽人，眼见着这旧人族不只没乖乖的离开，反而朝着他们逼近，目的不言而喻。

    “找死！”狼人张开嘴巴，露出獠牙，发出冷笑，他们皆是同级中的“超等”强者，能进入这遗忘战境，都是天纵之选，谁也不会怕谁，现在以二敌一，他们占据着绝对上风。

    这狼人和豹人身子一晃，绕开面前的机械蟾蜍，一左一右，包抄上来，几乎是同时出手，就想要将苏黎瞬间斩杀。

    一出手就是最强大兽术，根本不给苏黎任何喘息机会，狼人双手一伸，整个人突然膨胀进化，化为了一头人形巨狼。

    这是他掌握着的兽术狂狼化，一旦狂狼化，力量、防御、速度都会成倍增长，身体肌肉坚硬如钢铁，刀枪不入，一双狼爪伸长，达到半米，腾空而起，就像一辆坦克，冲撞苏黎。

    豹人实力更强，他走的是敏捷形的路线，拥有着极速，咻地一声，身影在空气中一晃就突然消失，下一瞬间来到苏黎的身后，豹爪一伸，空气隐隐出现撕裂声响，朝着苏黎的头顶抓来。

    只要被抓实，可以轻易撕开敌人的头盔，将天灵盖掀开，再一路往下，进而将敌人身体完全撕成碎片。

    苏黎看着他们一前一后夹击，反倒停了下来，轻轻吸了口气，他想试试完全后的无念想域的真正威力，眼前这一个是十八级的超等强者，一个是十九级的超等强者，这两个对手，正好是很合适的试金石。

    意念一动，头顶上能量滚滚而出，瞬间扩散开来，他包裹在无念想域中的古城还来不及使用，这汹涌的能量一分为二，甩了出去，就像两只旋臂，呼地一声就将前面的狼人和后面突袭的豹人卷了进去。

    苏黎来不及多想，这裹住两个兽人的能量猛地往里塌陷，形成了两个可怕的能量旋涡，里面传来了令人牙酸的骨头碎裂的声响，大片鲜血在极速的挤压中喷溅出来。

    苏黎自己也有些愣住了，头顶上那旋转着的滚滚能量慢慢散开，里面散落大量碎骨烂肉，已经完全不成人形。

    无法想象，这两团烂肉在一秒前，还是两名强大的超等强者。

    苏黎本还想要试试这吸纳了小宇宙能量的古城威力，却不想这两个超等强者如此不堪一击，他都来不及动用古城来试试威力，这两个兽人就变成了两团肉酱。

    两道灵源出现，没入自己的额头之中，这无念想域的恐怖，不只在于可以瞬杀这两大超等强者，还在于击中后，他们瞬间毙命，什么治愈恢复手段都没能运用出来。

    “这可是两名超等强者，竟然这么脆弱，有点意外啊……”

    苏黎轻声自语，收敛无念想域，继续施展“群魔乱舞”，屠杀余下的机械蟾蜍，收获灵源。

    也许是受到刚刚苏黎发动的第三天赋的影响，这些余下的机械蟾蜍有些受到惊吓，很多机械蟾蜍都在后退远离，能猎杀的机械蟾蜍越来越稀少了。

    当拥有的灵源达到了13000枚后，四周还活着的机械蟾蜍基本上都消失了，只能看到一些零星的蟾蜍在朝着远方的黑夜中逃去。

    苏黎停了下来，懒得浪费时间去追赶这些零星机械蟾蜍，而是继续寻找这样类似的成群怪物聚集的巢穴。

    不知不觉已经进入深夜，苏黎决定再寻找到一处怪物猎杀后，就找到隐蔽地方好好休息。

    遗忘战境，凶险难测，只有充足的睡眠才能确保精神和体能一直维持在巅峰状态。

    途中取出遗忘水晶感应了一下，发觉现在遗忘水晶的总数量，已经达到了25枚。

    其中有两枚遗忘水晶在一起，距离自己约有七八公里，不出意外，应该是罗战建持有的那两枚水晶。

    另有一枚遗忘水晶，距离自己竟是极近，就在自己左前方，距离绝对不会超过三公里。

    心头微微一动，苏黎又将这遗忘水晶打进无念想域的古城中，凭着第三天赋的特殊性，将其彻底隔绝屏蔽起来。

    然后，苏黎迅速离开了这里。

    果然，他刚刚离开不到一分钟，就有一道人影，以极为恐怖的速度从左前方投射过来，轰地一声，就重重落在了刚刚苏黎站立着的地方。

    这是一个左手持着遗忘水晶的女子。

    刚刚她一直在持着遗忘水晶，凭着这遗忘水晶感应四周，突然发觉在距离自己两三公里外出现了新的遗忘水晶的波动，立刻就以最快的速度冲刺出来。

    不过苏黎已经悄无声息离开这里，到了千米之外，隐藏了起来。

    打开“第三只眼”，隔着千米距离，悄然捕捉这持着遗忘水晶的女子资料。

    “名称：原人，等级：20级，种族：原人族，天赋：仙力护体、原力爆发，原术：咒甲之术，同级战力评价：超等。”

    感应着这资料，心头微微一动。

    又接触到了一个新的智慧种族，原人族。

    这原人族看外表，几乎和人类没什么区别，看资料，她和人类有些相同的地方，比如都拥有天赋，而且这女子也是双天赋，但却没有宝具，取而代之的是一种原术，虽然隔着千米，苏黎隐隐能够感觉得到，这女子，似乎有点不简单。

    因为遗忘战境限制20级的人进入，想来这女子进入的时候是19级，现在已经成功晋升到了20级，到了20级，就有了破境的希望了，这让苏黎有些羡慕，也充满期待。

    对于破境，他一直都有些好奇，那到底是个什么样的体会？

    这女子左手握着水晶，双眸里隐隐泛着一丝疑惑。

    她刚刚感应到了这里有遗忘水晶的波动，但现在却突然又离奇消失了。

    除了这消失了的遗忘水晶外，还有两枚遗忘水晶正在高速移动中，朝着她这里接近。

    看来，有个拥有两枚遗忘水晶的正在朝着她这里赶来。

    女子嘴角泛出一丝冷笑，她没有离开，而是决定在这里等待。

    身为原人的强大自信，让她决定将这掌握着两枚遗忘水晶的持有者斩杀，夺取这两枚水晶。

    ……

    ……

    ……

    基地。

    圆顶宫殿里，众人汇聚一堂。

    此刻，排行榜上，又有了新的变化。

    排在榜首的依旧是原人族，拥有的遗忘水晶总数量，已经达到了6枚。

    旧人族的数量依旧是2枚，现在已经掉到了第五名。

    “今年的原人族依旧这么生猛，永远是独一档的存在。”

    坐着的五人中，那头戴白玉头冠的男子，微微叹息了一声，原本他期待着人类会获得一个爆发，但目前维持在了2枚，一直未能再有变化，排名已经一路掉到了第五名，他心里有些不是滋味。

    “原人族是唯一的超级大族，没办法……”坐在他左手边的男子接口道：“现在还没有哪一族能够撼动他们的地位，这族底蕴太强了。”

    “现在麻烦的是绿布林族，和我们目前都是2枚水晶，他们想要晋升，就必须要挤出一族，如果遗忘战境结束，我们能够获得比他们更多的遗忘水晶，上头的形势也许会变化。”

    “我对那一位有信心，有他在，一定可以。”执行大人一脸坚定。

    正在这时，一张扑克脸的大法官轻噫一声：“第三关开启了？”

    众人都朝着水晶壁看去，发觉最上面显示的遗忘战境后面，已经出现了“第三关”的字样，这代表着，第三关已经开启了。

    “今年这真是罕见，第一天都还没有结束，竟然就已经开启了第三关。”

    “看看是哪一族开启的。”

    坐在中间戴着头冠的男子话刚落音，在这个第三关的后面，就显示出了“原人族”的字样，这就代表着，第一个开启第三关的人，来自“原人族”。

    “果然……”

    众人轻轻吁出有一口气，既有些失望，又有些感觉理所当然。

    能够在第一天就打通前两关，开启第三关，这样的人物，只怕也可能来自“原人族”。

    “去年七天时间，最终打到了第五关，今年这势头这么猛，不知道有没有希望创个记录，打到第六关。”

    执行大人道：“看目前这还情况，还真有可能。”

    戴着头冠的男子微微摇头道：“现在还不好说，头两关没什么，从第三关开始，就会越来越难，去年的新人可不弱，也只打开了第五关，今年能不能进第六关，那真不好说。”

    虽然他知道罗战建和玄华的事，但是他们现在毕竟已经变成了凡人之躯，受限于现在的躯体和等级，到底能够发挥出什么样的实力，谁也不知道。

    在他们议论的时候，遗忘战境第二关，那成片的城市废墟之中，来自原人族的女子，持着遗忘水晶，感应到了有两枚遗忘水晶正在迅速接近，很快，对方就到了一公里以内。

    这持着两枚遗忘水晶抵达里的人正是罗战建。

    他一直想要寻找苏黎的下落，可惜苏黎隐去的遗忘水晶的讯息，罗战建也无法明白到底发生什么事，只能继续往前，同时四处观察寻找，好不容易再次感应到了有一枚遗忘水晶出现，不论是不是苏黎，他都要来看一看。

    隔着千米距离，双方都立刻感应到了对方，罗战建左手一翻，收起了遗忘水晶，眉头，微微皱了一下。

    不是苏黎，而是一个女原人。

    “真倒霉，怎么会是原人。”这让罗战建有些郁闷，不论碰到哪一族都没什么，只要不碰到原人就行，偏偏，这就碰到了。

    他突然感觉，自己夺舍罗战建后，不只没有走过什么好运，反倒是霉运连连。

    对于原人，罗战建眼眸深处，有着明显的一丝忌惮。

    “旧人族？奇了。”女原人看到罗战建，有些诧异，身子突然就朝着罗战建那里冲射而去。

    千米距离，对她来说，眨眼便到了罗战建面前。

    “旧人族倒是出了个人才，你竟然能获得两枚遗忘水晶？”

    女原人打量着罗战建，她并不清楚罗战建的真实身份，看他资料，单天赋的普通职业，实在普通得不能再普通，这样的旧人族，竟然能得到两枚水晶？她感觉到了诧异无比。

    罗战建心里有过朝她出手夺取水晶的想法，但又迅速打消了这个念头，原人族是各大智慧种族中唯一的超级大族，可以说，这一个族就能吊打其他各族。

    这样的巨无霸，谁愿意随便得罪？

    对于原人，各族都是敬而远之，不是万不得以，谁也不愿随便与他们结仇或抗争。

    罗战建就算是神，此刻也有些忌惮，身子一晃，就准备离开。

    咻地一声，这女子如瞬移般的再次截住了他。

