    第277章通知

    早饭时间，孙阳和妻子坐在桌边，两人都有些食不知味。

    妻子看着孙阳，犹豫半晌才开口，“老大的事情我觉得还是尽早定下来，你觉得呢？”

    孙阳不知道说啥，老大的对象家里已经是非常宽厚的人家了，对方只要求小两口能有个住的地方，哪怕是一个单独的房间也好呢。

    娶媳妇谁能连这个都腾不出来呢？

    可家里的情况实在是……唉……

    毕竟三个儿子啊。

    前两天孙阳又听说他之前把岗位让出去的那个厂开始分房子了，如果当初他留在那，应该也能有一套。

    可想到对方家里的情况，孙阳却又觉得即便再来一次，恐怕他也会做出一样的决定。

    只是苦了几个孩子。

    躲闪过妻子的视线，孙阳低着头道：“这两天火车站又要抽签了，说不定这次我能抽中。”

    要是抽中了，按照那边的情况每天至少能有一定的收益，到时候和房子面积大的人家商量下，用补贴的钱来换房，让老大先把婚给结了。

    说到底还是怪自己运气太差，老段当初比自家还惨，现在偶然在街上碰到几乎都认不出了，看着乐呵呵的，再也见不着半点愁眉苦脸的模样。

    妻子用筷子夹了根咸菜放在嘴巴里咀嚼着，脸上满是苦涩，火车站放出消息以后多少个体户排着队的去报名，能抽到自家吗？

    就在这时门突然被敲响，女人去开门，却见到了一张生气勃勃的陌生面孔。

    对方手中捏着一张纸，又一次核对门牌号，“大姐，孙阳在家吗？是这家没错吧。”

    孙阳诧异地走到门边，“你是？”

    男人露齿一笑，“大哥您就是孙阳吧，我是安叶食品厂的销售，邱厂长让我来找你们……”

    邱厂长？是那个叫邱梅的小姑娘吗？

    孙阳的脑海中不期然地浮现了一双真诚的眼睛。

    当时她说有一天会给他们提供岗位，可这么久过去了，孙阳自然以为那只是几句安抚的话语。

    没想到她真的让人找来了。

    “安叶食品厂？”妻子眼前一亮，“是不是包装袋上有只公鸡的那个？”

    “对对。”高远憨厚道：“您也知道啊。”

    怎么会不知道呢？好些大厂员工的福利都发了这个，走亲访友送出去可体面了，又好看又好吃，还是不要肉票的肉呢。

    家里的孩子吃了一口能想好几天。

    之前第一食品厂还有卖的，可后来不知道为啥突然销声匿迹了，好些人经常过去问呢。

    这东西想买的人可多了，根本不愁销量，女人就知道自家好些邻居都念叨呢。

    妻子的视线立刻放在丈夫身上，生怕孙阳犯浑不答应。

    “真、真的吗？”孙阳深吸一口气，他和妻子不同，对一些事物依旧抱有警惕心，总觉得没有这么好心的人，这些东西这么好卖，安叶食品厂的人为啥自己不卖？

    所以说看待问题的角度不同，得出来的结论也会截然不同。

    孙阳看来是天上掉馅饼，邱梅却觉得让他们进行销售只有便利。

    不然自己从大队上再招人培养销售，还让他们去县城跑单子，那不是费时费力嘛？

    自然不如孙阳一类的本地人的人脉广。

    怕孙阳不相信，高远急忙道：“真的，您不相信可以来咱们厂里看看情况，而且您要是卖不出去，在保质期前两周退回来就成，每个月卖出去最多的销售咱们还有奖金呢，至少十块钱起步。”

    十块钱？抵得上一般工人大半个月的工资了！

    孙阳难掩激动，深吸一口气，“好，你给我个地址，我现在就去看看。”

    ?  ?孙阳是之前火车站抽签时候出现过哒，不知道大家还记不记得。

    ?  

    ????  

    (本章完)

