    东大宙传道在即！而洛尘则是把叶宁，楚南，萧度，林意找了过来了。

    顺带着也把大师兄找了过来。

    看着大师兄，洛尘倒是有些犹豫，要不要把真相告诉大师兄。

    毕竟这个事情，知道了也不是好事，但是大师兄至少有个知情权。

    “你的事情，关于你的身世，你想不想知道？”

    洛尘最后干脆问道。

    而大师兄看着洛尘，眼中带着犹豫。

    大师兄又不笨，自然会猜到了，如果洛尘说出身世的事情，肯定就不会那么简单了。

    这件事情肯定就有着巨大的秘密，甚至和仙界有关了。

    毕竟洛尘在地球上不说，偏偏这个时候说。

    推算下来，洛尘可能也就是现在才知道的。

    那么这个身世就没有那么简单了。

    “让我再想想吧。”

    大师兄叹了一口气后回答道。

    他最终还是犹豫了，因为他不知道自己会面对什么。

    而后洛尘又看向了这四大古姓！尤其是萧度，洛尘此刻对萧度极为感兴趣。

    “来，说说你见过你父母吗？”

    这个问题很奇怪。

    让萧度也猛地一愣。

    “自然见过！”

    “我父母当时带着我逃亡隐居去了。”

    萧度开口道。

    “那你之前说的，一出生就是为他人做嫁衣，那么那个嫁衣的主人是谁？”

    洛尘又问道。

    “那个嫁衣的主人，我也不知道具体在哪里。”

    “但是，我可以肯定，他们是西大宙三山二湖一殿之中的孔雀山之人！”

    萧度开口道。

    “因为我父母死的时候，就是被孔雀山的人杀死的！”

    萧度眼中露出了仇恨的目光。

    他知道自己是四大古姓，也知道自己是萧家的人！萧度是这四人之中最为努力的人，也是修炼天王九禁之一最为神速的一个人。

    可以说，如今已经隐隐有了四人之首的姿态。

    这跟他背负着血海深仇有一定的关系。

    父母被杀！而且对于他来说，西大宙的孔雀山，是他难以撼动的不朽势力。

    要报仇，简直难以登天！“说说嫁衣的事情！”

    洛尘再次问道。

    对于洛尘的问话，萧度倒是一五一十的讲诉起来了，丝毫不敢有半点隐瞒。

    “他们在我的神魂之中留下了一个东西，这个东西，据说会随着我的成长，然后逐渐壮大！”

    “因为我有萧家的血脉！”

    “萧家的血脉很特殊？”

    洛尘问道。

    萧度他之前也仔细观察过，并没有什么特殊的地方。

    “好像是可以温养什么东西！”

    “这些是谁告诉你的？”

    洛尘问道。

    “我父母！”

    萧度叹息道。

    他永远都忘不了，他父母倒在血泊之中的那一幕。

    “萧家的人很多吗？”

    洛尘问道。

    “不清楚，但其实四大古姓流传至今，渐渐的，已经在整个仙界开支散叶了。”

    “有些人，也压根就不知道自己体内流淌着萧家的血脉！”

    萧度开口道。

    萧家虽然没落了，但是人口繁多，这么多年下来，早就不知道哪里有萧家之人，哪里没有了。

    “好好修炼天王九禁！”

    洛尘说着，就将一道神念打入了萧度的眉心。

    那是完整的天王九禁！是洛尘从齐叹香那边拿到的。

    在得知这是完整的天王九禁之后，萧度一下子就愕然了。

    他是四人之中为人最为霸道刚猛的人。

    但是此刻也忍不住眼眶一红。

    天王九禁，就这么给他了？

    “老师，你？”

    萧度一边激动，一边难以置信。

    “安心修炼就成了！”

    “属于你的，终究会兜兜转转还是你的！”

    “没有人能够抢走，这就是命运的神奇之处！”

    洛尘拍了拍萧度的肩膀。

    这些话没头没脑，让萧度和很多人一阵愕然。

    而传道却即将开始了！星主要来了！天际泛起了一圈圈的仙辉，仙辉肆意流淌，像是一片片丝绸一般。

    在朦胧之中，有一只仪仗队！一个个的全是美女，美貌的天仙！同时一股祥和传遍天地，洒在了大地上！让人如沐春风！如同春风拂过泸沽湖，秋雨浸润九寨沟！尤其是在战乱之后的东大宙，这种感觉，还有这种氛围，加上那样的气息，简直让每一个人都有种以后天晴的舒服感觉！仪仗队规模十分庞大，足足百万人！可以想象这场面到底有多浩大了。

    这就是盖世神朝的手笔！在最中心，星主盘膝而坐，安坐在一朵云彩之上。

    他显化仙辉，映照诸天！道则在他头顶流转，顶着道则而来。

    犹如万古不灭的大道真理一般，显化在黄金神城的上方。

    黄金神城很大，足足有一颗星辰大小。

    说是黄金神域都不为过！但是现在，遮掩了半天天地。

    而在黄金神城外，有人刻意搬来了星辰。

    以盖世法力搬来了巨大的星辰，这样便可以容纳足够多的人。

    不管是来听布道的人，还是抱着捣乱心里的人，此刻都在汇聚在周边的星辰上！而这！只是开始而已！因为下一刻！天地浩浩荡荡的，犹如万古长夜一般，忽然在漆黑的夜空之中有了一丝光亮！那是一道别样的璀璨，仿佛天地初开的光芒。

    它划破了夜空，划破了冰凉漆黑的宇宙。

    自北方而来！元拓来了！绝天圣境！元拓身后仙环飞舞，一圈接着一圈，密密麻麻的，根本数不清有多少道！但是，众人却惊愕的发现，他的仙环最后，却像是土星的星环一般，比那还要巨大！一圈一圈，大到比之土星星环还要巨大！每一道仙环就是一种道则！这让人觉得十分的可怕。

    常人根本难以企及和想象。

    一般人就算显化仙环，最多也就是多到大山大小就不得了了。

    因为一圈比一圈大，最后外围的仙环肯定十分巨大。

    但是到了山岳大小，怕是就是极限了。

    而元拓的仙环却可怕的到了比之土星星环还要大。

    这就有点吓人了。

    简直就是一种奇景！璀璨艳丽，让人觉得不可思议。

    也在这一刻，自南边而来，一道可怕的气息冲天而起！王归，来了！ 

