    (月票榜真的很危急，帮帮我）

    “宁政殿下威武！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    一开始只有几千人呼喊，然后几万人跟着呼喊。

    上一次宁岐返回国都的时候，就是这样万众迎接。

    这一次宁政凯旋，同样如此。

    可见民众就只要一种东西，那就是胜利。

    宁元宪非常享受这一刻。

    目光扫视群臣一眼。

    一部分臣子神情漠然，一部分人若有所思。

    眼下这个局面已经非常清晰了。

    陛下已经为册封宁政而布局了。

    沈浪的涅槃军没有返回国都，而是依旧驻扎在天西行省。

    这证明了什么？

    证明陛下在防备种氏家族。

    一旦册封宁政为太子，担心种氏家族会狗急跳墙。

    沈浪军队不入国都，天越城就会空虚。

    要知道之前宁岐凯旋的时候，可是率领了几千骑兵进入国都。

    不仅如此，薛彻还担任着天越大都督。

    黑水台阎厄虽然忠诚的是国君，但他内心也是偏向于宁岐的。

    国都之内，忠诚于宁政的只有不到一万城卫军而已。

    所以国君竟然邀请羌国女王阿鲁娜娜进入天越城，表面上是因为盟友的关系，请她一起参加祭天大典，实际上是借兵。

    借羌国的一万骑兵。

    这当然是坏规矩的。

    引异族大军入国都，说来真是耸人听闻的。

    历史之上，凡是君王邀请异族军队入国都，基本上都没有什么好下场。

    但还是那句话，没有放之四海而皆准的话。

    为了顺利让宁政上位，宁元宪还是做了这个决定。

    当然，他此举肯定是要留下骂名的。

    但骂名就骂名，无所谓了。

    只要这次能够顺利立宁政为太子，他宁元宪被骂成昏君也无妨。

    自从得了帕金森综合征后，他知道自己时间不多了，所以也就看开了很多。

    宁元宪的布局还不止如此。

    他已经给卞逍和张翀都下了密旨。

    尤其是张翀。

    上一次为了应对吴王的南征大军，张翀率领三万大军进入天北行省，协防宁岐。

    之后宁岐前往天西行省战场，但是张翀可没有走。

    国君下旨张翀，兼任天北行省提督，关键时刻，可以接管整个天北行省。

    毕竟宁岐在天北行省大都督上，已经做了一年多了。

    一旦有事，张翀会在第一时间掌握整个天北行省的兵权。

    还有天南行省！

    如今天南行省大都督依旧是祝戎，但是国君下旨金卓担任平南大将军。

    一旦天南行省有事，金卓的家族私军可以凭借密旨接管整个天南行省，直接入主大都督府。

    还不仅如此。

    国君宁元宪甚至派遣密使和矜君谈判。

    若金卓控制不了天南行省的局面，请矜君在南边策应。

    宁政不在的这段时间内。

    国君宁元宪在东南西北几个方向都开始布局。

    甚至做了许多坏王国规矩的决定。

    目标只有一个，让宁政顺利继位。

    为了达到这个目的，宁元宪做出了许多胆大之举。

    日后史书上，一定会留下他的重重骂名。

    ………………

    下面文武百官，大多缩着脖子。

    他们已经感觉到危险的气息，国君已经不打算讲理了。

    他已经打算强行册封宁政。

    你们文武百官答应也还罢了，若不答应。

    就莫要怪寡人的刀子太过于锋利。

    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人还怕找不到吗？

    杀光了你们，难道还怕找不到人做官？

    你们是跟着祝氏、种氏一条路走到黑？

    还是主动扭转自己的思维，服从寡人的意志？

    国君宁元宪望着宁启道：“王叔啊，您看您这孙儿如何？”

    他指着宁政。

    宁启目光复杂，他真的没有私心，他真觉得宁岐不错。

    但是现在看来，宁政也不错。从内心来说，他偏向于宁岐。因为宁岐更有手腕，由他接任王位，不会引起太大的动荡。

    若宁政继位，肯定是天翻地覆，而且宁政也太过于刚直了。

    但是，难道要让彻底违逆了国君吗？

    顿时，宁启王叔拜下道：“宁政殿下坚毅果断，是陛下的好儿子。”

    宁元宪大喜，朝着宁纲道：“宁纲王叔，您觉得政儿如何？”

    宁纲倒是和宁启不一样，他本身算是刚毅之人，很欣赏宁岐，但也很欣赏宁政。之前宁政陷在楚王都，他支持宁岐。但现在宁政回来，国君又如此明显表达了自己的态度。

    那宁纲也绝对不会再和宁元宪唱反调。

    “宁政殿下很好。”宁纲道。

    如此一来，枢密院和尚书台都有巨头支持宁政了。再加上卞逍、金卓、张翀，支持宁政的巨头会有五人之多。虽然依旧比不上宁岐的势力，但已经不再势单力孤。

    “来，来，来，诸位臣工，都来见见羌王。”宁元宪笑道。

    顿时，众多大臣朝着羌王阿鲁娜娜拜下道：“拜见羌王。”

    阿鲁娜娜点了点头，并没有太亲热。

    她这个人，面冷心热。

    “羌王，你能够来参加我越国的祭天大典，寡人非常荣幸。”宁元宪道：“那我们就一同前往上古祭坛，请！”

    “越王，请！”

    羌王阿鲁娜娜落后宁元宪半步。

    “起驾，前往上古祭坛。”

    然后，乐声再一次响起。

    宁元宪带领文武百官，带领几千禁卫军，步行前往上古祭坛。

    阿鲁娜娜有点不自然。

    因为她太高了，平时走路超级快，现在一不小心就会超过越王了。

    每一次不小心走过头，她都要控制一下自己，走得太拘谨了。

    奶奶的，下一次再怎么说我也不来了。

    宁元宪却觉得步履轻快，仿佛身上的诸多病症也好了许多。

    但他还是伸出手，朝着儿子道：“年纪大了，走路竟然有些吃力，宁政你搀扶我一下。”

    宁政一愕，然后赶紧上前，搀扶着宁元宪走路。

    无数人都见到了这一幕。

    所有人更加确定，国君宁元宪要立宁政为太子。

    一身金袍的宁岐见到这一幕，没有任何反应，面孔严肃如山，规规矩矩走在后面。

    祝弘主，种鄂，薛彻等巨头，也同样面无表情。

    尤其薛彻，几天之前他才带队劫杀宁政，而现在却仿佛什么都没有发生过一般。

    …………………………

    半个多时辰后！

    国君宁元宪率领浩浩荡荡的队伍，到达了上古祭坛。

    恢宏的祭天大典，再一次开始。

    但这一次主持大殿的，不再是宁裕，而是宁纲。

    宁裕这个大宗正让宁元宪很失望，所以接下来应该会将他罢免，这次没有让他主持祭天大典，就是一个强烈的信号。

    整个祭天大典，依旧宏大严肃。

    完全按照礼仪制度进行。

    宁元宪一丝不苟地完成，甚至用最大的努力克制自己的震颤。

    第一步，迎帝神；第二步，奠玉帛；第三步，进俎；第四步，行初献礼。

    这个时候，就该由宁政诵读祭天疏了。

    今天沈浪没有给他任何准备，甚至连药物都没有备。

    黎穆大公公也没有给他配音。

    因为已经不需要了。

    两年多前的祭天大典，宁政虽然已经担任了天越提督一段时间了，但只是刚刚进入政场，历练还太少。

    这两年时间，他经历得实在太多了。

    激烈的朝堂斗争就不说了，在国君面前他不止一次被人指着狂喷，甚至还被人群殴。

    生死大战就打了两三场，几天之前还经历了一场最可怕的刺杀。

    这些经历哪一场不是大劫难？

    相较而言，口吃算得了什么？

    甚至他自己都忘记了，结巴的毛病是哪一天消失的。

    这一次的祭天疏也不是沈浪捉刀，而是宁政和兰疯子写的。

    当然没有上一篇那么华丽。

    但是也极其出色了。

    诵读祭天疏的过程，非常顺利。

    而且经历了两场奇迹大胜之后，宁政头上也仿佛有了光环。

    就算表现只有八分，却拥有十分的效果。

    尽管很多人内心祈祷。

    上天打雷吧，下雨吧。

    最好地震吧。

    那样就可以被视为是上天之怒。

    但是这一切都没有。

    整个祭天大典，阳光明媚，风和日丽。

    原本炎热的七月，甚至都不算太热。

    一场完美的祭天大典。

    大殿第五步，第六步……第九步。

    中午时分，祭天大典圆满结束。

    宁元宪再一次由宁政搀扶着，返回王宫。

    …………………………

    王宫之内！

    国君宁元宪望着宁政良久，足足好一会儿道：“你辛苦了。”

    在公开场合，宁元宪对宁政显得非常亲热。

    但私下只有两个人的时候，情形还是有些尴尬。

    毕竟之前宁元宪对宁政何止是冷淡，简直就是视为草芥一般。现在想要一下子变成亲热父子，实在强人所难了。

    “接下来局面，你怎么看？”宁元宪问道。

    宁政道：“一劳永逸，此时外部环境最好。皇帝陛下从王道转变成为霸权，天下诸王无不战战兢兢，哪怕是吴王此刻想得最多的也是如何自保，而不会再打我越国的主意。楚王和矜君，更不可能对我们开战。所以我越国内部哪怕爆发内战，也不会有外敌威胁。”

    这话一出，宁元宪倒是吓了一跳。

    内战？

    这么果断吗？

    宁政道：“治大国若烹小鲜，对于有些事情，儿臣觉得应该缓慢图之。但对于有些事情，则应该以雷霆之势瞬间横扫。滔滔洪水固然吓人，但是却也可以将河道上的污浊清洗得干干净净。”

    国君宁元宪道：“你的意思是彻底灭掉种氏，灭掉薛氏？”

    宁政内心惊艳，他这个父王有很多的缺点，但绝对是聪明的。

    因为宁元宪没有说灭掉祝氏。

    祝氏是文官，虽然在朝堂上的力量遮天蔽日，但毕竟没有兵权。

    所以只要灭掉种氏，薛氏，那宁岐就无力翻天了。

    宁元宪闭上眼睛，他曾经给过薛彻机会。

    但……薛彻没有把握住。

    或者，人家压根就没有想要把握。

    “几日之前，薛彻亲自率人去劫杀你？”宁元宪问道。

    宁政道：“是。结果非常惨烈，为了保护我，李千秋、大壮、苦头欢、李千秋夫人等等所有人全部身受重伤。若非白玉京的人关键时刻赶到，吴荼子和浮屠山宗师会大开杀戒，最终可能大傻带着我逃走，剩下我身边所有人全部要死。”

    每次想到这里，宁政的心脏都不由得战栗，整个人甚至无法回魂。

    他无法想象，一旦李千秋夫妇、苦头欢、唐炎等人为了他而死，他的内心会受到何等摧残。

    所以，他现在还不是一个心硬如铁的王者。

    宁元宪凄惨一笑。

    薛彻此举，可有半点将他这个国君放在眼里？

    真是聪明绝顶的人啊，早就攀上高枝儿了，攀上了大炎帝国，已经不太将他这个国君放在眼里了。

    原本宁元宪无论如何也不愿意走到内战这一步。

    但是宁政上位，种氏和薛氏绝对不会束手待毙的。

    没有想到，刚刚经历了倾国之战后，越国又要迎来一场内战。

    “若能灭掉薛氏和种氏，你打算如何处置宁岐？”宁元宪问道。

    宁政道：“废掉武功，囚禁终身。”

    宁元宪表情有些痛苦，但还是点了点头。

    宁岐和其他儿子不一样，他太聪明，太厉害的，一定不甘心做一个富贵闲人的。

    如果任由他逍遥强大，一定会兴风作浪。

    宁政只是废掉他武功，将他终身囚禁，已经算是比较仁慈了。

    当年宁元宪可没有放过宁元武，可是直接杀了。

    宁元宪展开地图，一旦爆发内战，战场大概有三个地方，天西行省，怒潮城，南海剑派。

    国都天越城，可能会成为战场，也可能不会。

    这一战之后，越国又不知道又要休养生息多久了。

    但不破不立。

    种氏家族是越国最大的军阀，若能将其灭之，对越国之未来都非常有利。

    甚至当大炎帝国准备吞并天下的时候，楚、越、羌、大南四国可以连成一片。

    宁元宪道：“一旦我册封你为太子，你觉得宁岐会作何反应？直接出逃，谋反自立吗？”

    宁政欲言又止。

    “说，都这个时候了，还有什么不能说的。”宁元宪道。

    宁政道：“父王，我觉得对方可能会对您下手。”

    这话一出，宁元宪脸色一变。

    宁政继续道：“现在谁也挡不了您的意志了，宁启和宁纲王叔，最终还是会选择和您站在一边。您又借了羌王的一万骑兵，所以群臣想要抗旨也不大可能了，谁要抗旨，谁就人头落地。我越国臣子的脖子还没有那么硬。所以对您下手，算是敌人一劳永逸之法。”

    宁元宪缓缓点了点头。

    没错，确实如此。

    宁岐此人最大的特点就是不折手段。

    对自己狠，对敌人狠，对所有人都狠。

    当然也包括他这个父王。

    之前劫杀宁政是性价比最高的法子，但是这一策略失败了。

    如今宁政身边有李千秋夫妇、钟楚客大宗师、大壮、苦头欢等高手保护。

    想要在国都内刺杀宁政，已经不可能。

    所以，对宁元宪下手算是性价比最高的法子了。

    “按照儿臣看来，他们直接刺杀父王是不可能的。”宁政道：“但是浮屠山的剧毒，让人防不胜防。”

    可不是防不胜防吗？

    楚王就是死于浮屠山之毒。

    宁政道：“所以接下来这段关键时刻，儿臣请您只吃卞母妃做的饭，黎隼、黎恩、黎穆大公公，时时刻刻要有两个人在您身边。而且……最好不要接见薛彻和宁岐，也不要接见祝弘主。”

    国君宁元宪笑道：“你倒是安排起寡人来了。”

    宁政道：“儿臣不敢，但这是不得已而为之。”

    国君宁元宪道：“好，就依你。这段时间内，我只吃卞妃做的饭，只在卞妃宫中过夜，不私自见任何可疑的臣子。我倒是想要看看，宁岐他们是不是真的会反？”

    ………………

    宁政返回到长平侯爵府中。

    整个国都都陷入了诡异的寂静之中。

    嗅觉敏锐的人，都已经感觉到了山雨欲来的架势。

    羌国这一万骑兵来得太不寻常了。

    就算邀请羌国女王访问越国，有必要带一万骑兵来吗？

    而且沈浪的涅槃军，一直停留在天西行省不走了。

    这是什么意思？

    还有宁岐殿下，是不是显得太过于平静了？

    包括祝弘主和种鄂，薛彻等人。

    今天从头到尾都没有任何过激反应，一点都没有大祸临头的感觉。

    反而有一种胸有成竹？

    不，不能用这个词。

    应该说是决绝。

    ………………

    当天晚上！

    越王宁元宪召开了一个小型宴会，招待了羌国女王。

    从头到尾，宁元宪只喝了三杯果酒。

    这三杯酒，全部由黎隼经手。

    好在阿鲁娜娜也根本不在乎这些排场，宴会不到一个时辰就已经结束了。

    在黎隼和黎穆的保护下，宁元宪返回书房，处理政务。

    为了保证绝对的安全。

    宁元宪甚至不再接触臣子的奏折，全部由黎隼抄写一遍，再交给他。

    而且，他也几乎没有接见任何人。

    除了黎隼、黎穆、黎恩、卞妃之外，几乎没有人可以靠近他五步之内。

    半夜时分！

    宁元宪召见黑水台大都督阎厄的时候，足足隔着十几米。

    阎厄甚至是跪在外面厅中。

    “阎厄，我知道你和燕难飞、薛彻关系都非常好。”宁元宪道：“甚至薛彻还是你的老上司，所以我想要问问你，这个黑水台还是寡人的黑水台吗？”

    阎厄重重叩首道：“黑水台永远是陛下的。”

    宁元宪道：“这话有些言过其实了，之前寡人信任薛彻，所以黑水台中的很多人都是来自南海剑派。在很多人心中，黑水台只是一个职位，南海剑派才是永远的出身。”

    阎厄道：“但至少臣率领的这部分人，永远听从于陛下的命令。”

    宁元宪道：“你觉得宁政和宁岐，哪个继位比较合适？”

    阎厄道：“臣没有自己的意志，陛下认为谁合适，谁就合适。”

    宁元宪道：“我打算立宁政为太子，你觉得如何？”

    阎厄道：“臣无条件服从陛下的任何意志。”

    宁元宪挥了挥手道：“好了，那你去吧。”

    阎厄叩首道：“臣告退。”

    片刻后。

    宁元宪又召见了宁洁长公主。

    “宁洁，你觉得宁政和宁岐，哪个更好？”

    宁洁长公主道：“凭我自己本心，我觉得宁岐更好，但是我完全服从王兄的意志。”

    宁元宪道：“我呢？当时将你塞到黑水台去，是为了权衡薛彻的力量。之后为了避免薛彻势大，甚至将他彻底调离黑水台近十年。现在黑水台中，忠诚于你的人还多不多？”

    宁洁长公主道：“不算多。”

    她太寡淡了，所以黑水台中追随她的人是有，但确实不多。

    宁元宪道：“我打算立宁政为太子，你是否支持？”

    宁洁长公主道：“我服从王兄的意志。”

    宁元宪道：“那好，万一日后有事，宁岐要反，你怎么办？”

    宁洁长公主道：“竭尽全力，为国平叛。”

    宁元宪点头道：“那辛苦你了。”

    宁洁长公主离去。

    召见了这二人之后，宁元宪就打算回到后宫去安寝。

    片刻后，房内多了一个人影。

    他永远的骄傲，也是他永远的痛。

    宁寒公主。

    天涯海阁的继承人。

    她径自走了进来。

    但距离宁元宪还有五尺的时候，房间内就出现了一股强大的力量震慑。

    黎穆大公公，宗师级强者。

    他忠诚地履行自己的职责，除了有限几个人之外，任何人不得靠近陛下。

    宁寒朝着黎穆公公的方向望去一眼。

    轻描淡写地一眼。

    顿时间！

    黎穆公公只觉得脑子一阵剧痛，仿佛要裂开一般。

    但是宁寒没有彻底靠近宁元宪，而是在三尺面前站定了下来。

    “父王，您已经下定决心，要立宁政为太子了吗？”宁寒问道。

    宁元宪苦笑道：“寒儿，这二十几年来你就回来过两次看我。第一次是因为警告沈浪，第二次是为了来警告我？你就没有一次是想要来看我，而来看我？”

    宁寒不语。

    宁元宪道：“宁翼不行了，你又站到宁岐一边了？”

    宁寒公主道：“宁翼不行了，宁岐就最合适。但对于我而言，越国谁继承王位都可以，唯独宁政不行？”

    “哦？”宁元宪笑道：“看来在你心中，越国的分量远远比不上大炎帝国啊。我的臣子要攀高枝儿，我的女儿也不例外？你还真是忠诚于帝国啊，你明知道宁政上位之后，一定不会配合皇帝的意志，你就那么想要让我越国江山被吞并吗？别忘记了你也是宁氏王族的一员，假如你还承认的话。”

    宁寒并不解释，也不在意宁元宪的讽刺。

    足足好一会儿，她开口道：“父王，恰恰相反，我是为了越国的江山而来。一旦让宁政继位，我宁氏王族的几百年基业将毁于一旦。”

    宁元宪道：“哦？为什么呢？就因为他不愿意跪下，就因为他要抗争至高无上的皇帝陛下？”

    宁寒公主道：“这只是其中一个原因，还有一个原因。”

    宁元宪道：“什么？”

    宁寒道：“沈浪。”

    宁元宪道：“那你是不是又要说，想要让宁政继位，除非我现在就杀掉沈浪？”

    宁寒公主道：“我没有这么说。”

    宁元宪道：“我意已绝，你之前一直没有把自己当成我的女儿。那现在也不要干涉我的事情了，虽然你是天涯海阁的继承人，但是皇帝陛下的旨意说得清清楚楚，超脱势力不能干涉世俗王国事务。”

    接着，宁元宪又道：“好了，我已经有些困乏了，这便要去休息了。”

    他直接下了逐客令。

    这个女儿，也让他极度失望。

    宁寒支持宁翼，他完全理解，因为两人是一母所生。

    但是天涯海阁竟然也派人去刺杀宁政？

    这又是什么理由？

    你和宁岐是同父异母，但你和宁政也是同父异母啊。

    所以在宁元宪的眼中，宁寒的一切就是因为效忠帝国。

    宁寒忽然道：“父王，请你务必要相信，我内心同样热爱越国。我所做的一切，都是为了宁氏王族的百年基业，告辞！”

    然后，宁寒公主转身离去。

    这一句话，显得那么突兀。

    ………………

    次日朝会！

    所有人都感觉到了一股让人窒息的氛围。

    因为天还不亮。

    城外的羌国骑兵，竟然就已经分为两支，扼守天越的西边和南边。

    紧接着，一万多城卫军全部登上了城墙。

    国都四门紧闭。

    然后五千禁卫军全副武装，潮水一般进入了王宫之内。

    气氛如此肃杀。

    陛下这是要做什么？

    这一场朝会，简直就像是鸿门宴。

    尽管并没有酒宴。

    这是要强行压制群臣的旨意吗？

    这是要强行册封宁政为太子吗？

    一旦有人抗旨不遵，就立刻大开杀戒？

    国都的文武群臣，几乎瑟瑟发抖，两股战战。

    真的恨不得不要去上朝，就呆在家里可不可以啊？

    否则在朝堂之上，国君逼迫所有人站位，应该怎么办？

    如果届时祝弘主，种鄂，薛彻等人全部抗旨不遵？

    那群臣又该怎么选择？

    站在国君这一边？

    未来可能会被大炎帝国清算。

    站在宁岐这一边？

    那国君的刀子立刻就要斩下来了，大家的头可不硬。

    平时站着给你三王子摇旗呐喊是可以，但为此抛头颅就不值当了。

    甚至还有蛮多臣子心中觉得，宁政殿下仿佛也不错。

    虽然他上位之后，一定会非常严苛，大家想要贪腐难了，惰政也难了。

    但对越国可能是一件好事。

    但不管如何害怕，群臣还是要上朝。

    ………………

    朝堂之外，就是密密麻麻的禁卫军，全副武装，随时都可以冲进来。

    这是最直接的恫吓。

    朝堂之内，群臣静寂无声。

    唯有扑通扑通的心跳声，真的连呼吸都不敢用力。

    足足等了好一会儿。

    国君宁元宪终于出现了。

    他直接坐在王位之上。

    “臣等，参见陛下。”

    群臣跪下行礼。

    宁元宪穿着王袍，但是却露出了里面的甲胄。

    这是不小心吗？

    当然不是，这是在警告群臣。

    寡人已经做了任何准备。

    今日这事成也要成，不成也要成。

    谁敢抗旨？

    那就休怪寡人的刀子太过于锋利。

    “诸卿平身。”

    然后，宁元宪笑道：“这一场国运之战打了一年多，终于赢了，非常不容易，我越国寸土不失，真是上天保佑，祖宗保佑。”

    群臣躬身道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

    宁元宪道：“这一战，宁岐立下了很大的功劳，不错，不错！”

    接着，宁元宪又道：“南宫敖此贼投降了，枢密院又缺了一个，诸位臣工，天下诸国中可有王子进枢密院的啊？”

    有没有你不知道吗？

    北边吴国，老吴王在位的时候，他的弟弟吴直就在枢密院了。

    如今年轻吴王继位，吴直就担任枢密使。

    “陛下，这等例子是有的。”

    “有啊，那就好。若是没有的话，我越国也不大好开先例。”宁元宪道：“宁岐功劳大，不赏不行。下旨免去宁岐天北行省大都督一职，册封为枢密院第三副使。”

    这话一出，所有人一颤。

    这么明显打压宁岐殿下吗？

    直接罢免了天北行省大都督？

    进入枢密院，固然是升官了，但光杆一个啊。

    宁岐出列道：“儿臣谢父王隆恩。”

    宁元宪又道：“如此一来，天北行省大都督倒是空缺下来了。对了，张翀担任艳州下都督多久了？”

    “两年半了。”

    “哦，这么久了吗？”宁元宪道：“张翀在艳州这两年多时间，确实做得不错，很好很好。那么就由张翀代理天北行省都督一职。”

    宁元宪这次没有经过尚书台，直接就定了张翀的官职。

    说罢，宁元宪目光望向祝弘主等人。

    你们，不出来反对吗？

    祝弘主垂首不语，仿佛一切都没有听到，并没有要反对的意思。

    足足等了好一会儿，宁元宪等人跳出来反对。

    结果，一个都没有。

    宁元宪才继续道：“这一次国运之战，功劳最大的莫过于宁政了。是他击退了矜君的主力，保住了天南行省。又是他突袭楚王都，导致了楚国的退兵，最后又是他和楚王签订了新的停战协定，使得我越国寸土未失。他保住了宁氏王族的尊严，也保住了我越国土地之完整。”

    “这样的功劳，不能不赏啊。”

    “下旨，册封宁政为越国公！”

    这话一出，群臣微微一颤。

    终于来了！

    越国公，距离太子之位只有半步之遥了。

    关键是瞧陛下这个架势，是不打算缓冲了。

    按道理，是应该先册封越国公，然后等个一年半载，让天下人都完全做好心理准备之后，再册封为太子。

    但是宁元宪显然不打算这样做了。

    他要一鼓作气，今日直接将宁政推上太子之位。

    因为羌国的骑兵终究是要走的。

    再过一年半载，不知道局面又会发生何等之变化？

    为了避免夜长梦多，还是一步到位。

    宁元宪道：“寡人册封宁政为越国公，谁赞成，谁反对啊？”

    全场依旧静寂无声。

    宁元宪目光如同鹰隼，这个时候谁要是敢站出来反对，那基本上就是人头落地。

    大家的头可没有这么铁。

    一旦君王翻脸，群臣还是很难抵挡。

    万历皇帝这么厉害的人，还讲究相忍为国，几十年不上朝也没有大开杀戒。

    崇祯皇帝就屌了，突破了耐心的极限后，直接对群臣开刀了。

    他在位的时候，杀了多少大臣？

    大部分君王并非天生喜欢杀人，而是迫不得已。

    一旦开始杀人，代表着局面已经崩坏到几乎无法挽回的地步了。

    崇祯皇帝不如万历，但他一旦对群臣开刀，群臣还是难以抵挡。

    目光毫不掩饰杀气，手中握着一串佛珠，颤抖把玩着。

    外面几千禁卫军，手握刀柄，随时准备抽出。

    宁元宪缓缓笑着问祝弘主：“相父，寡人册封宁政为越国公，你赞成？还是反对啊？”

    ………………

    注：今天又更一万六多！真的拼尽全力，只为您的青睐，月票榜拉俺一把！

    谢谢九旬AD离奇失踪，_，来玩亲亲嘴的万币打赏。