    以前，虽是觉得秦晗此人也算不得什么格外的正人君子，却也不至于到这种令人不齿的地步。

    现如今，她才算是彻底的看清了这个男人的真面目。

    聂熙熙噙着讽刺意味的笑，一瞬不瞬的看着秦晗，“你不要告诉我你忘了，你们秦家是因为谁才落得如今这个地步……又是因为谁，你才逼不得已过上了这种东躲西，藏的日子，就连双亲惨遭伤害都不能回！秦晗，这一切的一切都是因为谁，你可不要忘了！！！”

    她这么说，无疑是想要将所有的错误都归咎到聂云萝的头上来，让秦晗不得不正视那所有的不堪回首的过往。

    让他不得不，正视自己的身份。

    聂云萝这个女人，他是碰得，却要不得。

    无论是从什么方面出发。

    想通了这一点，秦晗的眼眶渐渐泛起猩红。

    他不禁想起了自己和眼前这个女人曾经所有的美好过往。

    脑海里，又涌现出那晚在酒店，他被羞辱的那一幅幅画面。

    霍傅司……聂云萝……

    不知福从什么时候开始，他的女人，已经绑上了别的男人的名字，她再也不会属于他了。

    “啊！你要做什么！？”

    突然的腾空落下，使得聂云萝不得不惊叫出声。

    整个人脑子还有些发懵，就已经被扔到了床榻之间。

    下一秒，男人的身躯便覆压而来，眼眶猩红的看着她，呼吸沉重，“我那么喜欢你，你为什么要离开我，不听我的解释？！”

    他明明有机会解释的。

    可是他自己选择了家族，选择了前途。

    可此时此刻，秦晗的脑海里一片空白，只有眼前的女人，以及她带给自己的，无尽的耻辱。

    听到聂云萝的失声尖叫以及激烈反抗，聂熙熙阴测测笑了起来。

    聂云萝啊聂云萝，你不是一直都有这么多的男人围绕在身边马首是瞻么？

    我今天就要让你受尽这些年来我在你这里受过的所有折辱，让你尝尝丢尽脸面，无地自容的感觉！！！

    收回思绪，聂熙熙从包里拿出了相机，架好姿势准备开拍，正在这时，秦晗突然爆发出一声惨叫，而后痛苦不已的栽倒在一旁。

    “啊！！！”

    只看到男人捂住一边耳朵痛苦不已的哀嚎着，耳边淌着一摊血。

    “秦晗，你怎么了？！”被眼前惊愕到的女人捂住嘴没敢过去看。

    聂云萝趁机爬了起来，想要溜出去，打开门却发现门口守着两个黑衣壮汉。

    片刻的怔愣之后，她勉强定了定神。

    转身毫不降势的问道：“聂熙熙，你到底想怎样？”

    丢了张帕子给秦晗捂耳朵的女人缓缓转身，与她四目相对，眉心攒了攒，而后轻蔑一笑，“我不想怎样，倒是你，聂云萝，今天，就是你的祭日！”

    说着，她拍了拍手，立刻便有两个男人走上前将秦晗抬了下去，很快，就消失在聂云萝的视线中。

    “好戏，还在后头呢……”

