    叶辰离开了九州禁地，这里方圆十万里都静谧无声，连一只小动物都没有，九州禁地中的气息散发出来，任何的生物都忌惮，不敢生存在靠近禁地之外的这片土地。

    叶辰以演化术改换了形貌与气息，使得被人无法认出他。

    他不能暴露，一旦让那些想要杀他夺宝的人知道他还活着，肯定会不惜一切手段。

    六年前，天下势力共聚，那么多的神尊加上圣者都未能杀死他，叶辰知道，若是现在自己的消息被泄露出去，那些大势力极有可能会对自己的朋友以及女人下手。

    六年之后的修炼界，大势力之间还算平静，并未有打争斗，只是年轻一代的强者们却相互逐鹿，每次都有战斗发生，每日都有人流血。

    叶辰经过几座城池，了解了眼下修炼界的情势，各大势力之间互不侵犯，任由年轻一辈折腾，各自都在养精蓄锐，等待黄金盛世的巅峰时刻到来。

    而今已是大世，不过还未到巅峰，各方天地每过一段时间都有修者到来，长生大陆已经成为了诸天强者汇集之地，一切皆因长生路会在这里开启，人人都向往，想要等待机会，一搏长生。

    一些茶楼酒馆中时而有人谈到当代修为最为强大的年轻至尊。从中，叶辰听到了几大圣皇传承势力的圣子与圣女。只是，心中并无惊奇，圣皇传承中的年轻强者一直未曾出世，而今终于是出来了，只是不知道他们到底有多强。

    风家的圣子风浩，叶辰曾经与之对战过，那时候他的境界要低于风浩，此人并非真正的纯正皇血，战力却十分了得。不过若是处于同阶，叶辰有十分的把握可以在几招之间将其镇压。

    除却风家圣子之外，其他三大圣皇传承势力的圣子与圣女，他们的血脉是否纯正？这是叶辰很想知道的，若是他们都为纯正的皇血，那必定比风浩要强大许多。

    此外，叶辰还听到了另一个名字，那是一个外天地的年轻至尊，来自青天大地的帝青。

    人们谈论到圣子圣女以及帝青之后，有人提到了叶辰的名字。不过许多人都在叹息，叶辰知道人们都以为他殒落了。

    “那叶辰若是还活着，我想有实力能力压这些圣子圣女也说不定。六年多以前他是何等的强势，天下大势力那么多的神尊围杀他都无功。最后连圣者都出动了，九州禁地中一战，那惨烈的一幕至今还萦绕在脑海。混沌体不愧是逆天血脉，强大到令人绝望，连圣者都被他生生打爆。”

    “是啊，三大圣者携圣王之兵前去，结果全都被混沌体叶辰搏杀在禁地之中，可惜最终他也倒下了，是生是死无人知晓。”

    “当初他倒下之时，伤势太重，如今六年多的时间过去了，仍旧没有他的消息，多半已经陨落了吧，实在是可惜了一位绝世天才，天妒英杰……”

    “当年的事情，谁都可以看出是有人在背后推动。谪仙子寒清雪根本就没有离开宗门，那时候有人故意制造了消息，引得叶辰不得不离开圣殿，那本就是一个死局。”

    “洪道友说得不错，当年的确是有人在暗中施展阴谋。如今人们都认为叶辰早已死去，不再会出现在世间，曾经想要杀叶辰的那些人也不会对他的那些女人与朋友动手了。”

    “嗯，如此倒是不至于所有与叶辰有关人都遭受大劫。听说寒仙子出关了，不久之前已经离开了灵泉福地，还有蓝雨族的后雨，没有想到蓝雨族竟然是后土圣皇的传承，怪不得一直都生活在后土森林中。那后雨居然觉醒了后土圣皇的血脉，拥有与后土圣皇一样的血脉，前途不可限量。日后她若是强大了，必定会为叶辰报仇，不知道我们还有没有机会看到那一幕。”

    “哎，后雨公主虽然觉醒了皇血，可是能否顺利成长还是未知之数，我们能想到的，那些动手围杀叶辰的人当然也能想到。有件事情难道你们没有听说么？”

    “什么事情？”

    “当初后土圣皇与风家的伏羲圣皇之间的约定！”

    “这……这个传说难道是真的？”

    “当然！”

    “如此的话，风家圣子肯定不会放过后雨公主。蓝雨族已经没落了，怎能抵得住势大的风家圣子。若是后雨公主被风浩所擒，叶辰死后都要蒙羞，不能瞑目。风浩为了蜕变血脉，肯定想要吸取后雨公主的本源，玷污她的圣洁之身。”

    “听说后雨公主也离开了蓝雨族，在外行走，她的处境怕是很危险。”

    听到这里，叶辰心头一紧，寒清雪与后雨竟然都离开宗门与族地。寒清雪或许暂时还没有什么危险，虽然她的潜力恐怖，但是别人并不知道。

    可是后雨就不同了，一则人们都知道她觉醒了后土圣皇的血脉之事，且风家圣子风浩肯定不会放过她，如此她的处境真的很危险。

    当下，叶辰静静离去，在一处无人的地方破空而去，一路上不断打探有关后雨的消息。

    只是，后雨在修炼界行走，未曾在某一处地方长久停留，当叶辰得知她的消息赶去时，她早已不在那里了。

    “看来我只有去蓝雨族走一趟，神殿中应该还有苏醒守护者在，她们当有办法与雨儿联系，得尽快让她回来才是。”

    叶辰心中想道，如今没有别的办法了，只有去蓝雨族让后雨的守护者联系她。

    叶辰心急如焚，事关他的女人，他尤为着急，何况后雨在她心中的地位几乎可以说是排在第一位，她与寒清雪对于叶辰来说是最为重要的两人。

    时空梭催动，叶辰瞬间就没入了虚空中，飞快跳跃，以最快的速度赶往蓝雨族。

    终于来到了蓝雨城，叶辰没有惊动其他人，直接到达了神殿之前，传出元神波动到神殿之中。

    很快，神殿中就与波动传出来，神殿前的虚空变幻，一道身影出现，这是一个看上去只有三十几岁的美妇，气质高贵，容颜绝丽，有种圣洁的气息。

    “驸马。”

    见到叶辰，美妇微微见礼。

    “婆婆不必多礼。”

    叶辰回礼，他知道眼前这个女子看起来只有三十许，实则是几十万年前的人物了，一声婆婆都将她给叫年轻了。

    “驸马可是为公主之事而来。”

    美妇问道。

    “正是，雨儿如今在外行走，处境将会十分危险，我现在无法寻到她，我想婆婆定有办法可以与她联系。望婆婆叫雨儿早些回到神殿中，等日后我解决了风家圣子之后再出去不迟。”

    “驸马，公主是皇血传承者，她亦有无敌之心，怎可遇难而退，若是一味的逃避困难，日后如何能成为强者，更别说要证道成皇。再者，有七妹等人隐藏在暗中守护她，当无性命之忧。”

    “可是婆婆，晚辈还是希望你能将话传达。”

    “那是自然，你放心去吧。”

    美妇说道，对于叶辰还活着没有半分惊讶，仿佛这早已是意料之中的事情。

    “如此，有劳婆婆了，晚辈告辞。”

    叶辰也没有多说，就此离去，不过心中的担忧却是放下了不少，既然有七婆婆等几位守护者隐藏在暗中相随，相信后雨也不会有事。

    离开蓝雨城，叶辰看着灵泉福地的方向微微有些失神，六年前九州禁地一战传遍天下，想必花菱月早已知晓了，这六年中她肯定肝肠寸断，不知是如何过来的。

    “哎！”

    叶辰轻声一叹，这辈子情债累累，到死怕也难以还清，都到了这里，当然要回宗门一趟去看看花菱月。

    回到灵泉福地，叶辰并未惊动其他人，他以元神扫探，发现诛天会的成员们都不在，叶颜也不在，想来应该还在小秘境中修炼未曾出来。

    他并未直接到花菱月那里去，而是去了外院万古峰，好就没有见到古老了。

    当叶辰来到万古峰时却不见古老的身影，这里还是那般鸟语花香，如同仙境，飞鸟通灵，奇花绽放，瀑布飞流。

    叶辰以元神扫探，发现万古峰深处有微弱的波动传来，在一处古洞中感受到了古长风的气息，只是那气息内敛，只有微弱的气息散发了出来。

    “看来古老在修炼，我就不去打扰他了，还是去菱月那里吧。”

    叶辰自语，一步迈出，虚空直接就裂开，他整个人瞬间消失不见。

    来到冷月峰上，叶辰脚步未停，一个闪身就进入了花菱月的闺房内，看到一张面容憔悴，眼中蕴满泪水的脸。

    两人四目相对，花菱月咬着下唇，泪水无声滚落，她的娇躯都在颤抖。

    这一刻，叶辰只觉得灵魂深处突然升起一抹深深的心痛，这种感觉来得如此突然。

    “菱月。”

    叶辰走了过去将她拥入怀中，心中有种爱淹没了他，这是以往从未有过的，自从离开九州禁地后，他就发现自己的灵魂深处老是有异样的情绪浮现出来，此时尤为强烈。

    “你还活着，菱月知道你不会轻易死去，你不会的……”

    花菱月伸手抚摸叶辰的脸，如玉的纤手在颤抖，泪雨滂沱。

