
　　“这是？”

　　下一秒，他脸色剧变，整个人毛骨悚然，后背冷汗涔涔。

　　他“看”清楚了。

　　这八具尸体，赫然就是上一批进入禁地的八名华夏天才。

　　“怎么可能？”

　　陈卓心中寒意陡升。

　　这八具尸体被深埋在数百米外的地下，显然是人为的。

　　他们是被人所杀！

　　而且在他的精神视野里，这几人眼珠子依然瞪得滚圆，眼里有着不可置信，显然他们根本没想到自己会遭毒手。

　　陈卓心中电转，警惕性瞬间提到了最高。精神意志重新将周围仔仔细细扫荡了一遍。这一次他终于发现，就在前方百米的山坡下，有着剧烈打斗的痕迹。

　　鲜血。

　　血肉。

　　碎骨。

　　虽然它们被掩藏的很好，甚至深埋在地下。但依然避不开陈卓的精神探查。

　　他终于肯定了。

　　第一批进入的华夏天才，或许已经全部死亡。

　　陈卓一颗心渐渐变得冰冷。

　　“死的只有我华夏的天才，而没有其他国家的人。这代表着，这是一场针对华夏的谋杀。而能够让这么多华夏天才在毫无防备的情况下被杀，只有其他国家天才骤然动手才有可能。”

　　“是其他所有国家联合起来针对我们华夏，还是原本就有人潜伏在这里伏击？”

　　他轻轻拍了拍黑球。

　　这家伙心有灵犀，装作欢快的样子，冲向了前方地上的一个小毛球，很快就消失。

　　虽然陈卓带着一只小黑猫来到这里，但许多天才都有着或多或少的怪癖。所以黑球的存在和离开，并没有引起任何人的关注。

　　当黑球离开。

　　陈卓正想给旁边几名华夏天才传音。

　　还未来得及。

　　陡然间。

　　强大的杀机席卷而来。

　　陈卓心脏震荡。

　　“敌袭！”

　　他整个人腾空而起，厉声大喊。

　　就在这刹那间，五名武师爆发出了凌厉的气势，朝着他扑来。

　　一名五品！

　　四名四品！

　　五人眼里杀气滔天，手中兵器卷起滚滚惊涛，斩破虚空，以碾压的姿态杀至，意欲将陈卓斩杀在此地。

　　同一时间，华夏的其他八名天才，也被十几人围住。

　　不过由于刚才提前了差不多一秒的预警，八人原本就是顶级天骄，瞬间就反应过来，全力格挡，才没有当场被斩杀。

　　然而双方差距巨大，生死只在呼吸之间。

　　轰！轰！轰！

　　巨大的爆炸声响彻云霄，周围的树木全都被剧烈的战斗余波碾碎。其余国家的天才远远遁开，惊愕看着这突兀发生的一幕。

　　包括陈卓在内，九名华夏天才眼里有着滔天的怒火。

　　然而此刻不是愤怒的时候。

　　必须杀出重围！

　　“撤！”

　　感应着令人心悸的杀机，陈卓暴喝一声。

　　强大的精神意志笼罩了所有攻击他们的二十二人，同时高达六品高等的精神攻击刹那间爆发！

　　陈卓释放出了他最强的精神战法。

　　轰！

　　宛若巨涛的精神意志，化为了千万根锋利的无形冰锥，刺入了二十二人的大脑深处。

　　不过他的精神攻击，有九成袭杀至五名攻向他的武师。

　　只有一成覆盖了他人。

　　但即便是这一成的精神意志，数名只有二品修为的武者登时凄厉惨呼，七窍流血，脑海被精神战法摧毁，意识湮没，眼神黯淡下去。

　　而其余的三品武者，全都脸色变得煞白，额头冷汗涔涔。

　　这才是陈卓一成的精神意志攻击。

　　至于五名攻向他的武师，承受了九成！

　　哪怕武师的精神意志已经达到1赫以上，此刻大脑也感觉到了剧痛，动作有了片刻的僵硬。

　　唰！

　　趁着这刹那的空隙。

　　七星剑划破长空，犹如流星坠落，挡向五名武师的必杀一击。

　　然而，他挡住了四名四品武师的攻击。

　　但那名五品天骄，实力远超于他，即使此人被他精神意志碾压，依然爆发出了远超他的滔天力量。

　　噗~~~陈卓感觉一股磅礴的力量狠狠撞中了他身体。

　　五脏六腑翻滚。

　　他忍不住吐出了大口大口的鲜血。

　　但陈卓丝毫没有惊慌，而是借力倒退，整个身体以极快的速度朝着远处密林遁去，圆满级身法在密林中游走，顷刻间就消失了踪迹。

　　至于其余八人，同样反应极快。

　　四散逃逸。

　　不过依然有两名实力最弱的二品天才，速度稍慢。

　　身后，一名四品武师踏步而行，跨越百米，手中大刀举起。

　　手起，刀落。23sK.com

　　两名华夏的二品天骄，连抵抗都做不到，就被斩杀。

　　从颈部喷射出来的鲜血在空中飙出数米之高。

　　令人心中发颤。

　　远处，正在林中全力逃逸的陈卓，精神意志扫到这一幕，他瞠目欲裂，眼里充满了血色，一颗心变得无比冰冷。

　　良久后，他从嘴缝里蹦出几个字：“北美，欧洲联盟，岛国……我陈卓此次不将你们屠戮干净，誓不为人！”

　　他不知道这三国为什么会对华夏天骄动手。

　　但他根本没必要思考原因！

　　无论对方是什么原因，既然敢向他以及华夏天才下杀手，那他就必杀之！

　　……

　　……

　　“法克！”

　　见到陈卓以及其他华夏天才逃跑，为首的五品武师神色无比阴沉。

　　其余人却是内心震撼。

　　他们二十多人围攻九人，居然只杀了一名最弱的二品，其余人全部逃跑。甚至他们这边，五名二品武者全部死绝！

　　十几名三品，精神意志都受到重创，脸色惨白。

　　“这就是华夏第一天骄，二品斩四品的绝世妖孽？”

　　所有人眼里满是不可思议。

　　刚才陈卓的精神意志爆发出来的时候，有那么一瞬间，他们仿佛有种面对六品强者的错觉。

　　不对，应该是比面对六品更加可怖！

　　六品武师，可不会陈卓这种精神战法。

　　“追！”

　　为首的五品武师阴沉道，率先朝着陈卓逃跑的方向追去，“武师以上的人跟我来，其余人追杀其他的华夏天才。四品以下，遇到陈卓就是找死。只有我们武师才能抵挡住他的精神意志攻击。此次，哪怕所有华夏天才全逃跑都没关系。但是陈卓，必杀！”

　　说完。

　　身后四名武师全都跟了上来。

　　“陈卓的精神意志，恐怕达到了数十赫的高度，太可怕了。他到底是怎么修炼的？他才是二品……”

　　一名四品武师一边追击，一边说道，声音都在颤抖。

　　他无法想到，在以前他视为蝼蚁的二品，居然能够有如此强大的实力。

　　前方，五品白人青年摇头：“他不是二品，他刚才爆发出来的实力，明显已经进入了三品。我们都被消息误导了。首先，陈卓的精神意志远比想象中的还要高，而且修为也不是二品，是三品！”

　　三品！

　　当这话一出，几人全都呆滞。

　　陈卓三品了？

　　他们得到的消息，陈卓此人在半年前才踏入武道界，连准武者都不是！

　　半年时间，从一名普通人修炼到了三品境界，这等晋级速度，也太恐怖了！

　　“陈卓，必杀！”

　　几人眼里露出了坚定的信念，否则陈卓一日不死，他们以后恐怕都会生活在恐惧中。

　　嗖嗖嗖！

　　武师的速度超过了百米每秒，即使在密林中，也达到了数十米每秒。

　　五道身影在林中疾驰。

　　迅速朝着陈卓靠近。

　　前方。

　　陈卓一边跑，一边心中电转：“五名武师，而且他们每一个人的实力，都远超当初我遇到的四名邪教武师。当时我能斩杀那些邪教，是因为运气使然，而且还有张昊的帮助。现在仅凭我一个人，根本不是这五人的对手。”

　　必须想办法。

　　否则他今天恐怕很快就会饮恨在南美禁地。

　　“这里到处潜伏着危险，统领级妖兽遍地走。要不，我用精神意志激怒这些统领级妖兽，让它们去帮我拦住身后的武师？”

　　陈卓心中瞬间升起这个念头。

　　当初他第一次进入凤涅禁地的时候，就用过这个办法，将追杀他的武者屠戮干净。

　　然而只是片刻，陈卓就摇了摇头。

　　今非昔比。

　　这个想法行不通。

　　当初他激怒的只是最弱的一级妖兽，那些妖兽并没有很强的灵魂感知，而且当初他只是准武者，所以那些妖兽将愤怒转移到了比他实力强的武者身上。

　　可现在。

　　若是他激怒了统领级妖兽。统领级妖兽的灵魂感知能够瞬间锁定他。只要他敢激怒对方，这些妖兽恐怕立即会对他发起最狂暴的追击，让他陷入更危险的境地。

　　身后。

　　追击他的武师已经越来越近。

　　若再不想出办法，一旦被那名五品武师追上，今天他很难逃出生天。

　　嗖~~~

　　忽然，一道黑影闪过。

　　黑球一个飞跃蹦上了他的肩头。

　　“啧啧，老大，你情况不妙啊。”黑球传音道。

　　“你来的正好，你再幻化成王境妖兽，震慑他们。我就有机会反杀。”陈卓眼睛一亮，立即轻喝道。

　　黑球脑袋摇的像拨浪鼓。

　　“我刚才就说过，除非迫不得已，否则这里我不能幻化为王境妖兽。不然你我都必死。”

　　“为什么？”

　　“没有为什么，就是我的直觉。”

　　黑球下意识抬头看了一眼，却并没有见到天空。四周全是高达数十米的树木，阳光很难从茂盛的枝叶射下来。

　　它总有种奇怪的错觉，似乎有数双眼睛正穿越了无尽虚空中，遥遥盯着他们。

　　这让黑球很不舒服。

　　它帝霸，不想在这种窥视之下。

　　陈卓皱眉看了一眼肩头的黑球，他原本以为黑球只是不愿意，可现在看来，似乎另有隐情。

　　看来此路也不通。

　　“我身上还有一颗五级血灵石，两颗四级血灵石。莫非又要爆血灵石？”

　　他眼睛微微眯起。

　　不过引爆血灵石，也不一定能炸死身后的五品武师。

　　忽然。

　　陈卓心中闪过一道灵感，他立即问道：“黑球，你不必幻化为王境妖兽。我还需要你模拟我的气息，能不能做到？”

　　“小意思。”

　　黑球点头。

　　模拟一个人的气息，这对于它来说完全没有难度。

　　“很好！”

　　陈卓眼睛亮了起来，他立即喝道：“你马上模拟我的气息，继续朝前面逃跑，快点！”

　　黑球不明所以。

　　但陈卓来不及解释。

　　身后，五品武师已经追杀上来。

　　下一秒，他立即将黑球猛地抛了出去，然后自己身上的血气波动迅速变弱。

　　三品……二品……一品……准武者。

　　最后，身上血气波动几乎变成了跟准武者差不多。

　　甚至还是最弱的准武者。

　　黑球瞬间明悟，它马上模拟出了陈卓的气息，朝着前方撒开四条小短腿疯狂奔跑。

　　它的速度可不如陈卓。

　　幸亏它的身体细小，在丛林中穿梭，没有任何障碍物能拦住它。

　　看着黑球消失在远处，陈卓陡然一个飞扑，滚入了旁边一道壕沟中，将四周的腐臭落叶覆盖在身上。

　　刚做好这一切。

　　身后的五品武师已经追杀至这里，他只是皱了皱眉，然后毫不犹豫朝着黑球逃跑的方向追杀上去。

　　在五品武师的感知中，他瞬间就发现了一名实力极弱的准武者躲在右侧不远处。但他以为只是自己的错觉，毕竟准武者怎么可能在这里出现？

　　追陈卓要紧！

　　他马上放下了心里的疑惑，将所有精力集中在远处逃逸的“陈卓”身上。

　　他刚刚离开。

　　后面，几名四品武师同样追到了陈卓的藏身之地。

　　四名四品武师。

　　一人是四品巅峰，一人是四品中等，两人四品初等。

　　陈卓精神意志笼罩着四人，心中默默念着。

　　“一人……两人……”

　　四名武师中，实力最高的两人已经飞快掠过了他的位置，甚至没有发现他的存在。后面两名四品初等联袂而来，眼里只有对远处“陈卓”的杀机，没有半点警惕。

　　就是此刻！

　　陡然间。

　　陈卓眼里迸发出滔天的煞气，身上杀机涌现。强大的精神意志朝着这两人冲去。

　　轰！

　　这两名四品武师大脑被无形的精神意志侵入，眼里登时现出难以忍受的痛苦，大脑变得一片空白。

　　他们还没察觉到危险从何而来。

　　陈卓已经带着滚滚杀机，凌空跃起。

　　势！

　　七星剑法！

　　一剑斩破了虚空，昏暗的密林中被这一剑刺出了耀眼的剑芒。

　　“斩！”

　　陈卓轻喝一声，在两名四品武师惊骇的眼神中。

　　长剑以雷霆之势落下。

　　唰！

　　两颗头颅被枭首，从无头尸体的颈部冲出了猩红的鲜血。两人眼睛里依然有着不可思议的惊骇。

　　即使正面对决，两人也不是陈卓的对手。此刻陈卓暗中伏击，瞬间就将两人斩杀。

　　陈卓一击得手，迅速朝着反方向遁走。

　　他刚离开。

　　身后便响起了惊天的怒喝。

　　“啊！！！”

　　不到数秒钟。

　　为首的五品以及其余两名四品就折返回来，看着死亡的两人，大家全都露出了疯狂的愤怒。

　　“法克！啊啊啊！！！”

　　五品武师厉声怒喝，“陈卓，我必杀你！”

　　这个时候，他如何还不明白，刚才他察觉到的那个疑似准武者的人就是陈卓！

　　“今天，就算我追你到天涯海角，我也要将你斩杀！”

　　五品武师本来就是天骄，何成受过这等屈辱和憋屈。

　　他做梦都没料到，自己这边五名武师追杀一名三品，居然被对方在自己眼皮底下反杀了两名武师。

　　“继续追！我就不信，下一次你还能用这种办法瞒过我！”

　　他阴沉道。

　　速度再次飙升，朝陈卓逃跑的方向杀去。

　　其余两名四品，眼里同样有着滔天怒火。

　　他们心中打定了主意，接下来若是再发现疑似人类潜藏的痕迹，哪怕对方是普通人，他们也会斩尽杀绝。

　　宁可错杀！

　　不能放过！

　　他们绝对不会再犯下类似的错误！

　　远处。

　　陈卓心中冷笑，“杀我？你们既然敢在刚进入禁地就伏杀我以及华夏的天骄，那么接下来，你们就等着我的报复……我要让你们感受到无尽的恐惧。”

　　你们伏击我。

　　那我就杀你全家！

　　不过此刻，陈卓还是不敢有丝毫放松，他迅速朝着远处飞遁，同时心中思索接下来要想出什么办法，干掉这三个家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第276章：杀你全家免费阅读。https://xs.23sk.com 