
　　第590章蒋云峥和殷然的婚礼

　　五月二十号。

　　宋晚的生日，也是蒋云峥和殷然结婚的日子。

　　十几号的时候，宋晚和沈晔直接从京城飞往鹿城。

　　五月份的鹿城白天晴空万里，天气炎热。

　　从机场到酒店后，宋晚和沈晔就没离开过房间。

　　酒店是蒋云峥提前订好的，一整栋海景房。

　　二十号的七点半，婚礼在海边举行。

　　头顶是星月，旁边是大海，真正应了那句星辰大海。

　　“陆怀修，你当初为什么没有想到来鹿城举办婚礼？”

　　想起自己那不愉快的婚礼，许曼珍觉得遗憾又有点委屈。

　　“是我的错。”陆怀修揉了揉她的脑袋，笑着主动认错。

　　“也怪我。”许曼珍轻叹，“要是我当时同意你的提议，去国外举行婚礼就好了。”

　　她当时就想着，那么多人飞来飞去的，花销大，有很多宾客也不方便，所以她才提议在碧云城酒店举行就成。

　　毕竟，谁也不知道会出现那样的事儿。

　　“要不，我们俩改天再过来补一个？不用请宾客，就请家里人和朋友过来，就当是度假好了。”

　　其实，陆怀修对于当时的婚礼也觉得很满意，也知道妻子到现在还是对那场婚礼耿耿于怀。

　　“老大，大嫂，我们过来，不用封第二次礼了吧？”一旁的王希然笑问。

　　许曼珍轻笑，“你好意思封我也不好意思收呀。”

　　“放心，不让你花钱。”陆怀修笑道：“往返机票，吃喝住我们全包，你们只需坐着吃喝就行。”

　　“这个好。”王希然道：“日子定了吗？要不，跟我们一起也行。”

　　“对哦。”许曼珍眼睛一亮，“你们也来鹿城？”

　　王希然点头，“是，小雨听二嫂说鹿城风景不错，所以也选择了鹿城。”

　　“老公。”许曼珍挽住陆怀修的手道：“咱们跟老三他们一起吧，费用可以一人出一半。”

　　“不用。”王希然摇头，“你们又不用请宾客，用不着花钱，你俩只需穿上婚纱和西装就行。”

　　陆怀修挑眉笑道：“那就提前谢谢了！”

　　“不客气！”王希然突然看向沈晔和宋晚，嘿嘿一笑，“老四，你和弟妹要不要一起呀？”

　　“不用。”沈晔淡声道：“我们一上去，岂不抢了你们的风头？”

　　王希然闻言，看了看垂首浅笑的宋晚，又看了看沈晔，瞬间沉默了。

　　许曼珍轻笑，“四爷考虑的很周到，你们确实不适合跟我们一起，不然，到时候哪里还有人注意到我们？”

　　这两人的容貌，站台下就已经够醒目了，往台上一站，宾客们怕是看不到其他人了。

　　王希然摸了摸鼻子，“当我没说过。”

　　王雨和许曼珍相视一眼，两人同时笑出声。

　　“来了来了，新娘来了！”

　　不知是谁喊了一声，所有人都纷纷抬头看去。

　　只见灯火处，殷然挽着殷父的手，红着眼眶一步步走向蒋云峥。23sK.com

　　两人青梅竹马，从幼儿园开始同班，到情愫萌动时互相爱慕，十八岁时在双方亲朋好友的见证下定亲，可谓是从校服到婚纱最好的诠释。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第590章 蒋云峥和殷然的婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 