    事先，江天耀做过细致的分析。

    按照预计，凭借自己手中的强者，足以制服叶城，根本不必动用最后手段，到时，他会亲手宰了叶城。

    可现在，一切都偏离了预订的轨迹。

    叶城太强了，强大到让江天耀心寒！

    不过，江天耀依旧不认为自己会输，他还有最后的手段，他要将叶城炸为灰飞！

    最后的赢家，一定会是他！

    不管叶城有多大的本事，都得给他的儿子陪葬！

    他江天耀，岂会输给一个叶城！

    江天耀满脸疯狂与兴奋，通过密道来到江家别苑外，也是火药引爆的范围外。

    短短时间，

    袭杀叶城的雇佣兵以及杀手都已经死了，眼眸中统一流露出惊惧之色。

    叶城漫不经心的收起匕首，负手而立，微微抬头，看向唯一的监控处，淡淡道：“江总，你不是要与我了结所有恩怨吗，怎么自己先走了？你以为……自己走得了吗！”

    叶城不喜欢麻烦，所以在江天耀对他出手的时候，他就决定不让江天耀见到明天的太阳。

    在先前的会话中，叶城已经在江天耀身上留了一些小东西。

    无论对方躲到哪里，都注定逃不出他的手掌心。

    这是江天耀必须付出的死亡代价！

    就是神，也救不了他！

    通过监控看着立在原地如同神祗的叶城，江天耀脸上的肌肉扭曲在一起，嘶吼道：“叶城！你以为你赢定了吗！你以为你击败了所有人我就无法杀你了吗！你以为我就这些准备吗！你太小瞧我了！为了让你给我的两个儿子陪葬，我可不仅准备了这些，今天，你必死无疑！”

    听着江天耀自远处传来的沙哑声音，叶城眉头微微狞起，本能的感觉到一丝危机！

    “叶城！给我死吧！给我毁灭吧！哈哈哈哈哈哈！”江天耀疯狂的按下控制火药的按钮，他要亲眼看着叶城被炸为灰飞的凄惨模样。

    轰轰轰轰轰！

    埋藏在底下的火药被全部点燃，整个江家别苑在一瞬间被硝烟所吞没，巨大的爆炸声震耳发聩，轰鸣而起！

    处在正中心的叶城眼眸收缩成一条缝隙，真气外放，包裹住身躯，在一尺之外形成绝对防御。

    瓦砾横飞！

    沙尘飞舞！

    巨大的声响无疑引起了诸多关注。

    “什么情况？发生了什么！”

    “好像是……爆炸声！那个位置，好像是江家别苑！”

    “我有一种不祥的预感！”

    听着这宛如天倾的震动声，慕雪一双美眸眨动，里间有着震惊以及兴奋！

    震惊的是，那么多的雇佣兵以及杀手竟然都拿不下叶城，最后还得动用这最后的杀手锏？

    兴奋的是，这个令人厌恶的叶城，终于死了！

    柳家。

    柳长青五指敲击在桌面，在听到爆炸声后，喃喃道：“杀一个叶城，需要闹出这么大的动静？江天耀从哪里搞到的这些火药……这个叶城，倒是可惜了！”

    唐家。

    唐轻柔娇躯忍不住颤栗起来，一双美眸睁得老大。

    单单从这恐怖的声响就能判断出火药的密集与恐怖程度。

    “怎么会……”唐轻柔心口仿佛被人扎了一针，脑海中不自觉的浮现出叶城身影，仿佛失去了什么极为重要的东西。

    “爷爷……叶城，他……他可能还活着吗？”唐轻柔的语气带着颤音。

    唐天擎唐老爷子眉头拧成一个川字，阴翳着脸：“我还是低估了江天耀的疯狂，没想到他竟然会动用火药！这种规模的爆炸，只怕……唯有宗师才有可能活下来！先天境界的强者，生还率，不足千分之一！”

    “什么！”

    唐轻柔眼前一花，面无血色。

    “哈哈哈哈哈哈！叶城，你终究还是死在我的手中，灰飞烟灭，这就是你的下场！”

    江天耀舔着干燥的嘴唇，振奋道：“滨儿，别儿，爸给你们报仇了！你们可以安息了！任何得罪我们江家的，我决不会饶过！”

    江天耀状若疯狂，心中的一口气终于吐了出来。

    可猛的，

    江天耀亢奋的身躯忽然一滞，一双凸出的眼珠子死死的盯着屏幕。

    烟尘散去，江家别苑已经化作废墟，瓦砾堆砌，一切尽是灰烬。

    但就是在这宛如末日的灰烬之中，一块巨石莫名被掀了开来！

    “不……不可能……”

    江天耀满头大汗，身躯有些发抖，死死咬着嘴唇。

    等画面清晰之后，

    一只大手从废墟伸了出来。

    一道熟悉的人影慢慢掀开堆在身上的瓦砾，重新站了起来。

    “叶……叶城！”

    江天耀看着画面中生龙活虎的叶城，就像见了鬼一般，惊慌，恐惧，骇然……种种情绪交织在一起。

    没死！

    他的杀子仇人叶城没死！

    可这……怎么可能！

    为了以防万一，他埋藏的火药足够多，威力足够大，就算是宗师，也不可能像现在的叶城一般，完好无损！

    这个男人……到底是人是神！

    眼前的一切，完全超出了江天耀的认知。

    紧接着，一种来自灵魂中的恐惧笼罩而至。

    也是此时，叶城抬起了眼皮，看向那唯一安然无恙的监控，裂开嘴，露出一排整齐洁白的牙齿，语气冷酷，不带分毫的感情：“江总，这就是你最后的杀手锏？似乎，也不怎么样啊！”

    一句话，

    让江天耀一颗心沉入了谷底。

    这时他才确认叶城真的没死！

    他的重重布置，还是没有杀死叶城！

    为此，他还赔上了一切！

    “江总，现在是不是该我找你算账了！欲杀我之人，必被我所杀，看来江总并没有把这句警告放在心上！”叶城拍了拍身上的灰尘，顺着江天耀的气息一步步走去。

    这一次大规模的爆炸，的确让叶城感受到了危机感。

    幸好，叶城的肉身力量提升得极快，否则还真不一定能不伤分毫。

    “看来，还需要继续变强！”

    叶城喃喃了一声，锁定住江天耀的位置。

    “逃！”

    回过神来的江天耀再顾不得什么，立即以最快的速度离开，他要去慕雪所在的位置！

    只要到了慕雪那，他就安全了！

    无论如何，他都要活下去！

