    “轰！”

    几个圣主级高手来不及反应，便被神芒贯穿身体，血光迸溅而出，染红了地面，大叫着倒飞了出去。

    姜太虚迈步向前，一步一个脚印，但是那种气势却越发恐怖。

    整片虚空似乎被锁住了，在场的诸位圣主级高手仿佛被捏住了心脏，几乎要崩裂开来，齐齐向后飞奔。

    姜太虚眸光凌厉无匹，一步一个印记，干瘪的肉体在快速变化，八方灵气倒灌入体内，不断闪烁璀璨神曦。

    “这便是神王再生术？本源未失，便可恢复己身。”申马看着姜神王运转的神术，有些惊奇。

    “快阻止他，不能让他恢复！”十三位圣主级强者怒喝道。

    突然，虚空抖动，走出了三个老者，他们身上的死亡气息浓烈无比，腐臭味充斥虚空，让人毛骨悚然。

    三人一齐动手，一股股黑雾涌出，阴冥的力量流转开来，数道绿油油的光束轰向姜太虚。

    刹那间，阴风怒号，像是打开了地狱之门，黑雾滚滚而去，恰似大河滔滔，气势汹涌。

    “呯！”

    姜太虚动了，只手遮天，向前方拍了下去，将整片黑雾打的四分五裂，化为一片又一片骇浪，崩散在虚空中。

    大手势不可挡，所过之处虚空处处崩裂，三个老不死被震的后退，张口喷出一口老血，气喘连连。

    ……

    “萧公子，真是好手段啊！坐在雅阁里，便能观看到姜神王的大战。”

    安妙依突然从门外走了进来，脸色有些煞白，双腿似乎有些颤抖。不过，话语间有些怨气，早知坐在阁楼里便能看到战况，便不出去凑热闹了。

    “安姑娘，你怎么又回来了？”申马问道。

    “这不是想起了萧公子独守空闺无人陪吗？便回来了。”安妙依眼波流转，低眉浅笑。

    “还是安姑娘懂我。”申马端起酒杯，顺手揽住她的小蛮腰，不动声色的抿了一口酒。

    “呵呵…”安妙依甜笑着，只是脸色有些不自然，身子略微有些僵硬，举起酒壶斟酒。

    与此同时，化龙池附近的战斗愈发激烈，绝代神王复苏，一人独战群雄，神通秘术五花八门，天际间的云朵都被震散了。

    神王一怒，天地失色，十三位圣主级强者和三个活死人接连陨落，血肉纷飞，江河倒悬，整个圣城都笼罩在一片杀气之中，如同寒冬腊月一般冰凉。

    “太虚哥，你…还好吗？”

    化龙池上空一道光芒闪烁，场中出现了一个满头白发的老妪，拄着一根拐杖走了过来，身影却如幽灵一般灵活。

    她身着五色羽衣，胸口有一个贯穿而过的血洞，鲜血汩汩而流，她的声音有些颤抖：“四千年了，终于再次见到了你，我死而无憾…”

    “你是彩云！是谁伤了你？！”姜太虚看见彩云后惊喜交加，但是再看那个血洞，一股怒火冲天而起。

    他一步踏出，来到彩云的旁边，在这一刻，无尽的天地精气汇聚而来，铺天盖地，注入彩云体内。

    在场之人无不惊骇，这位老妪竟是昔日姜太虚的红颜知己，万初圣地的一代圣女。

    只是万初圣女不能外嫁，当年姜太虚闯入万初圣地想要带走彩云仙子，只是彩云仙子念及师恩，终究是未离去。

    有情人难成眷属！

    “太虚哥，我生机近乎枯竭，能够见你一面足慰平生。太虚哥不要再消耗精力了！”彩云仙子浑浊的双目不断有泪水滴落。

    “不，你绝不会死！”姜太虚神力一挥，从体内逼成一滴金光璀璨的精血，滴入彩云仙子口中。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    刹那间，彩云仙子胸口上的血止住了，她哽咽道：“不，太虚哥，我不要你的精血，后面还有一个恐怖的人在盯着你…”

    “战！我姜太虚有何惧？”姜太虚目光如炬，黑发舞动，望向虚空深处。

    “姜太虚，可还记得四千年前的中州双子王？”虚空一道黑影浮现，一层雾气缠绕其身，让人看不真切。

    “原来是你，暗夜君王，便是你伤了彩云？”姜太虚话语平静如水，但却蕴含了无尽的怒气。

    “四千年前你杀我兄长，今日便是你偿命的时刻！”暗夜君王冷声道。

    “战！”

    虚空之中，两件极道帝兵在互相牵制，而姜太虚与暗夜君王则势均力敌，在场之人不由得捏了一把冷汗。

    妙欲庵，雅阁内。

    “萧公子，你说他们两最后谁胜谁负？”安妙依一笑百媚生，让天上的明月都黯然失色。

    “猜对了有奖励吗？”申马笑眯眯的看着安妙依，眼神有些迷离。

    “萧公子你想要什么奖励？”安妙依俏脸微红，口吐芬芳，一颦一笑，皆动人心弦。

    申马深深的凝望着安妙依，一股男人的独特气息迸发开来，轻声的在安妙依耳畔说道：“猜对了，你送我十万斤源，猜错了，我送你二十万斤源。”

    安妙依脸色一僵，感觉和眼前这个男子的思维不在一个频道上，腹诽道：“我这是要跟你赌源吗？真是不解风情！”

    “好呀，不过你若是输了，我也不要源，只需回答我一个问题就好。”安妙依浅笑道。

    “好的。我赌姜神王胜出。”

    ……

    古老的圣城上空，光芒四射，云蒸霞蔚，流光溢彩，那是神通法术碰撞后留下的痕迹，摄人的气息震动八方。

    “轰！”

    突然，天空中出现一尊巨大的虚影，遮天蔽日，将整个圣城都笼罩在内。这便是暗夜君王的异象，暗夜之主，君临大地！

    巨大的异象像是一尊神祗俯瞰人间，圣城里的人都感受到了一股巨大的威压，每一个都脸色苍白，身子不停的打颤，那是源自灵魂深处的畏惧。

    异象撑天，一只大手从其中伸出，抓向姜太虚。

    姜太虚黑发如瀑，神力激涌而出，宛若一尊远古神明，光彩笼罩在身。

    “战！”

    斗战圣法演化诸般神通，与遮天大手对轰。神王一步踏出，与暗夜君王近身而战，从地面打到了虚空，所过之处寸寸崩裂，惨不忍睹。

    ……

    姜神王想起了这四千年的岁月，无尽悲伤别离化为一声沉重的叹息，轰向暗夜君王。

    “神灵的叹息…”暗夜君王一下子僵在原地，生机泯灭，灵魂溃散，倒在了地上。

    他死了！

