    李忠信瞠目结舌地看着在那边讨价还价的王波和洪斌两个人，他有些看不懂了。

    对于事情竟然如此喜剧般的发展，李忠信简直无语，他怎么也是没有想到，刚才两个人还一致对外地和他说不去美国那边，这才过去多少时间，两个人就已经是互相攀比上了。

    最让李忠信感觉到好气又好笑的是，洪斌的父亲居然只是一个小感冒，他居然因为这样的一个原因给他来了一个借口，简直是把他当傻子看了。

    不过呢！李忠信却也是看懂了洪斌的那个套路，在这样的一个事情上，洪斌没有说死，也就是说，进可攻，退可守，怎么都没有问题。

    真要是李忠信强求着洪斌去美国那边，到时候也是会觉得亏欠洪斌一些事情，无论怎么样，都是不亏的。

    而他三舅这边呢！听他说话的这个态度和现在的这个样子，李忠信也是想明白了一些事情，王波也不是一个省油的灯，这次去美国那边搞什么首映式，他既然开口和王波洪斌说了，那么，王波去的可能性极大，只不过王波和他弄了一个小小的计谋，要是直接答应下来的话，对于后面和李忠信提要求啥的，那就费劲了。

    一直以来，李忠信都觉得，他三舅王波和洪斌做什么事情，考虑的都不是那么周全，总需要他在后面查找补缺，一些事情都是想很多次都想不明白的，现在他忽然转过弯来了，合辙他三舅和洪斌两个人都不是善茬。

    从他们两个人的对话当中就能够感觉出来，他们两个人说的事情都是带着一定的功利性和伏笔，只不过是他一直以来没有看出来这样的一种情形罢了。

    李忠信这个时候更是恍然大悟了一件事情，之前王波和洪斌他们动不动就说太累了，不想干了，这个事情也是他们的一个策略，有着忠信公司这样的公司给他们发挥，让他们随心所欲地去做很多事情，能够证明他们的人生价值，他们又怎么会不干这个事情。

    原来傻傻的分不清的居然是自己，李忠信突然之间感觉到了一种明悟，心中也是多出来了一种被戏耍的抑郁。

    “忠信啊！我和洪斌大哥说好了，我们两个人一起跟你们到美国那边去，不过呢！我这边有几个条件，你要是能够答应下来呢！我们就过去，要是不答应下来这些条件呢！我们还需要考虑一段时间才能够给你答复。”王波一脸志满之色地对李忠信说了起来。

    啥，要我答应你们两个人几个条件，要不然的话，你们还需要考虑一段时间才能给我答复？！！

    李忠信听到王波的话以后，嘴巴差点被气歪了。如果李忠信没有想通这其中的一些事情，他还不会生气，现在这他是看出来了，他明摆着被洪斌和王波两个人摆了一道，还不能对他们发脾气。

    这现在王波连威胁的话都说出来了，简直是让李忠信心中感觉憋得慌。

    “说吧！你那边有什么要求，如果不是什么太大事情的话，那就按照你的说法去办。”李忠信思索了一下以后，紧蹙着眉头对王波说了起来。

    对于这个事情，李忠信这个时候也是想明白了，现在是王波占上风头，真要是他不给王波几个条件，王波真会给他把这样的一个事情给耽搁下来，这几天他把事情都定下来以后就要出发去美国那边，他不希望因为一点小事情影响到他的行程。

    “第一呢!我和洪斌过去那边的时候，可以带着我们的翻译自由活动，当然了，首映式之前，我们一定会出现在首映式那里的，这个事情我可以和你保证，我们不会耽误正事，而且在花销上面，我们自己可以出钱，我们现在不差那点小钱的。”王波微微琢磨了一下以后，对李忠信说了起来。

    王波觉得，他和洪斌他们过去美国那边以后，他们也有保镖，就不和李忠信他们那些个人混在一起了。

    跟李忠信他们混在一起，那会是相当不舒服的，不是这个外国人就是那个外国人的，一顿给他们介绍，他们和那些个外国人也不想有什么接触，弄那些个事情，他觉得没有什么意义。

    自有活动的话，他们一群人想去什么地方，就去什么地方，美国那边是资本主义社会，是有钱人的天堂，他们可以考虑尝试一下那边天堂般的生活。

    “这个事情我可以答应你，到美国那边以后，除了第一顿的接风晚宴我们需要在一起吃，之后你们想要做什么，随便你们，但是，不允许离开芝加哥市。去的地方呢！也是要高端的场所，必须是治安好的地方，这样的话，才能够保证你们不会出现大事情。

    出去到美国那边去参加首映式，一切的花销当然是忠信公司报销的，无论你们想做什么都可以，哪怕你们到那边的赌场去赌博，输的钱我都给你们报销。

    只不过有一点，你们两个人在首映式开始之前，必须穿戴整齐地到场，千万不要出现首映式开始了，我看不到你们的情形，只要这个事情你能够做到，那么，随便你们了。”李忠信听完王波的第一个要求以后，他十分痛快地就答应了下来。

    对于王波说的这个要求，真的不算什么事情，王波这样的人，不喜欢和那些个卡梅隆什么的接触，那就随便他们了，反正在芝加哥那边，老卡的势力很庞大，只要是王波他们不乱去一些危险的地方，安全方面是不会出现问题的，只不过这个事情到时候他要交代一下老卡，千万不能让他三舅和洪斌他们出事。

    至于王波他们喜欢干什么去，他真的没有可以去管的，王波和洪斌两个人是做大事的人，无论做什么事情都能够有效地控制住他们的情绪，他们就是去了赌场那边，李忠信都不担心，只要他们不出事，怎么都可以的。

