    “少爷回来啦，少爷回来啦！”

    陆畔回归出现个小插曲。

    进城门时，小全子带着好些寻找的人手，冲他围追堵截的怒吼：“站住，大胆，竟敢乘我们少爷的坐骑！”

    一身老农打扮的陆畔，在马上斜睨小全子一眼。

    小全子长矛都出手了，急忙扭头看向旁处，假装刚才呵斥陆畔的不是他。

    陆畔在府门口下马时，小全子又犯错了。

    他控制不住自个的猛吸鼻子，哪飘来的香味儿呢，好陌生，从未闻过。他就一路跟在陆畔的后面走一路嗅。

    陆畔冷不丁站住脚唤管家，小全子撞他后背上了。

    小全子：“……”

    哎呀妈呀，他这是咋的了，是没睡过觉的事嘛，总犯错。

    当顺子急匆匆找来时，陆畔已经和管家简单说完去往内院。

    “少爷找你啥事。”

    让大德子赶明回来。

    管家一头雾水，说实话，他都不知晓大德子是谁，府里奴仆太多，太小的人物了。可少爷竟然嘱咐他，往后对大德子要多有照顾。

    顺子又问小全子，在哪个城门寻到的少爷极其细节。

    听完，脑中一闪，任家村？

    小全子惊愕地望着一身孝的顺子：“师父，师父你怎么突然哭啦？”

    顺子用袖子擦了擦，“没事。今晚，你陪少爷吧，有些眼力见，啊？我要回趟家，陪俺爹娘好好吃顿饭。”

    呜呜，少爷都去了任家村，这说明要将有念想的都走一遍，都看一眼。

    他也要回趟家，跟爹娘先好好说说心里话，之后，誓死跟随。

    ……

    陆丞相愣愣地坐在水盆里，脑中全是儿子小时候的模样。

    白发人送黑发人，说的就是他。

    儿女死在父母之前，让老父老母活着也没什么盼头了。

    唉，不能想了，前方战事吃紧，他还要很多事要做。他不仅是一位爹，更是许多百姓人家的相爷，明日要起早进宫。

    陆丞相在心里合计着这些，伸手要澡豆，没想到的是：“珉瑞？”

    陆畔取过矮凳，坐在祖父的身后，自顾自的就说：“祖父，今日孙儿不告而别是去了一村庄。听闻有一五岁小人，经常给他姑父搓背。”

    他开始讲，从米寿那里听来的，平日里米寿和宋福生的种种。

    米寿会给宋福生每日擦脚，洗澡时会互相搓背，吃饭写字。稍稍进步，小人就会得到夸奖，听说会被亲亲抱抱举高高……

    陆畔今日给他的爷爷也搓了澡，就讲着这些搓。还给了他祖父一个背后的拥抱。

    书房里，在陆畔离开，陆丞相突然哭的像个孩子。

    从陆将军遗体运回一直到明日就要尽快下葬，陆丞相只是合不上眼，从没哭过。

    特殊情况特殊对待，眼下，一切要以大局为重，陆家有时还不敌普通人家，因为他都没空悼念儿子。

    今晚，终于痛痛快快的一人坐在书房里哭了一次，心如刀割。

    而陆畔离开后，就去了祖母的院子。

    长公主奶奶也一直表现的很坚强。

    百姓常说，端多大的饭碗吃多少饭。

    她家的饭碗太大了，干的活就要多，担子就重，这就是陆家的命。

    老人家以为自个想开了，却在看到孙儿端着脚盆出现那一瞬，心像被针扎了一样密密麻麻的疼。

    孙儿后日就要去战场。

    “祖母，等孙儿回来，过了父亲孝期后，我就成家……”

    陆畔接下来给她奶奶编织了一个很好的梦。

    说他到时会和娘子常在府中陪伴，往后也会多生孩子。

    让陆家枝繁叶茂，让祖母抱着这个曾孙，舍不得放下那个曾孙。

    讲的画面集美，团圆极了，过年都坐满一桌人。

    长公主也很配合孙儿，忍着心里的疼，笑着和陆畔一起畅想，还拍着陆畔的手说：“祖母等着，等着那天。”

    “祖母，如果我相中的是门庭很低的普通人家女儿，您会赞同吗？”

    “赞同，我的珉瑞从来没又看错过人，百姓人家的姑娘要是能了我孙儿的眼，那一定是极为的秀外慧中。”

    陆畔离开后，长公主哭了起来。

    这是陆畔第一次话这么多，从来不知道可以说话说的那么好听。

    一定会有那天的，孙儿，你不能食言。祖母不会让你出一点岔头。

    “母亲，您戴这个可真好看。”

    陆畔送给他娘一套很珍贵的首饰，像现代紫色的水晶，陪着陆夫人吃过饭后在逛园子。

    他那张嘴，此时像极了嘴甜的米寿，将以前十几年不可能说、也不好意思说出口的话，慢吞吞的在今日倒出来不少。

    前半夜，陆畔就做着这些，又跪了父亲一个时辰。

    后半夜，陆畔伏案，给四位姐姐以及外祖母写信。

    外祖母的信里，是他嘱咐让外祖母多叫母亲回娘家。

    给姐姐们的信里。

    他对大姐说：不要只顾在内院争姐夫家的爵位，大姐啊，弟弟知道你要强，但将侄儿教好，侄儿自己就会挣。精力要放对地方。留有再多，不如子孙出息。

    对二姐说：二姐夫志不在官场，当初你看重的不就是他那一身才华，那为何你又因他研究学问而不停争吵？

    陆畔对陆之婉说的是：要陪三姐夫再次站起来。三姐姐，姐夫欢喜于你，你也嫁得良人。弟弟现在才懂，心有所属，竟是这世间极美好的事。

    对四姐姐，陆畔的信里充斥着怒气。

    四姐姐，你是陆家女，最小的本是最受宠的。

    可是你看看你的日子，性情怎么就能这么软。

    四姐夫要是一房接一房的抬姨娘，打杀，抬一个打杀一个。

    你顾忌名声作甚，你过那样忍气吞声的日子，就叫不给陆家丢脸？倘若打杀也治不住，和离。

    陆畔心里，从来没有劝和不劝分的概念。他一直认为，对有些人有些事，劝和才是作孽。

    当第一道晨曦照进书房，只看陆畔正在小心的卷起画卷。他给上了油，不会易碎。

    并且还在宋茯苓的画上添了他自己的手笔。

    将宋茯苓举着油纸伞添了进去。

    ……

    宋福生领着民夫们即将要抵达奉天城时，就感觉气氛不对了。

    老百姓们再不是失去陆大将军跟国难要来了似的表情。

    而是更加团结一心的样子。

    又发生什么啦？

    “你不知？陆将军之子陆小将军，正率领所有从各地赶回曾经的陆家军，替父出征。”

    一身银色盔甲的陆畔，坐在马上看着百姓。

    百姓纷纷喊着：“陆家必所向披靡，陆将军旗开得胜。”