
　　“滴——滴——滴——”

　　仪器的叫声刺耳而富有节奏，他睁开眼，看到的是一片灰蒙蒙的天花板。钛白的光颇为刺眼，穿过蓝色围帘与铁杆之间的缝隙，正好落在他的脸上。

　　身体，没有知觉。

　　啊，又是过去那令人厌恶的记忆——

　　他清楚这一刻他又梦到了那个场景，已经重复出现过无数次了。他本以为沉浸在游戏中可以让他彻底忘记这一幕，但这一切却依然会如期而至——

　　不要啊……

　　他想闭上眼，让接下来那熟悉的能够倒背而出的那个场景不再在眼前重现，可这一切却直直地灌入他的脑海之中——

　　门被推开，白大褂匆匆忙忙地走入，同行的是两个警察制服衣装的人，而场景与话音，在这一刻开始，逐渐模糊：

　　“很抱歉，你救下的……没能……”

　　“嘶——”

　　西里尔倒吸一口凉气，猛地坐起身，他下意识地看向自己的手掌，反复地抓握了几下，直到那种身体的实感确切地传入他的脑海中，他才缓缓吐出那口憋着的气，随后大口地呼吸起来。

　　“啊，维先生，这是做噩梦了吗？”

　　一个温和而有些担忧的声音响起，西里尔恍惚了一下，才发现法师小姐正坐在床边，那柔顺的棕色长发随着她微微倾身靠近的动作而垂落在他露出的手臂上，刮着感觉痒痒的。

　　“米娅……”西里尔扶着额头，理了一下记忆，才回过神来：

　　此时他们还在息野城的酒馆之中，他洗完澡后顺势睡了一会儿。

　　估计就是在这段时间里，他梦到了还未重生到拉罗谢尔之前，甚至还没有《辉耀之路》这款游戏之前的事情。

　　说起来他本以为重生过后那段记忆就不会再在梦里出现了，事实上随着他每日花在游戏上的时间增加，那段记忆出现的频率也越低，在他重生之前，便已经很久没有出现过了。

　　不过没想到重生之后，反而又在梦里看到了一次。

　　不过此时的西里尔倒是对此无所谓，现在的他又拥有了能跑能跳强健的体魄，甚至可以手撕一百个前世的自己不带喘气，珍惜当下，放眼未来，这是他早已悟透的道理。

　　“我没事。”他摇了摇头，才发现米娅愈发逼近。当他对上少女那双漂亮的碧蓝色，像是月下清泉一般的眼眸之时，他明显感觉到少女目光闪躲了一下，紧接着像是受惊的兔子，一下子远离——

　　“哐！”

　　法师少女一屁股坐倒在了地上，一个呜呜呜的声音随即响起。西里尔还以为是米娅撞疼了，却看到她匆忙跳起来，完全没事儿一般，紧接着伸手，从地上将一个白发的小姑娘扶了起来——

　　“卡罗琳？！”西里尔眉头挑了一挑，这一个两个的都趁自己睡觉的时候摸过来，是在做什么打算？总不会是玩游戏输的一方要在自己脸上画大乌龟？

　　而米娅此时终于说出了来意：“由于特雷维尔小姐说，朗威男爵请维先生去赴宴，我们便又去给维先生挑了几套衣服，现在是想等维先生醒来试试——再拖一会儿可能就要赶不上宴会了。”

　　“朗威男爵？啊，是那位死去的女士的丈夫？”

　　“没错，朗威男爵，全名是多德·朗威，据说其是索尔科南某个神秘家族的分支，不过现在看来只是息野城本地的一个小男爵而已。”

　　“一个小男爵。”西里尔重复了一遍米娅的用词，“既然如此，有必要买如此……华丽的衣服吗？”

　　他的目光越过米娅与卡罗琳，落到她们身后的木桌上，桌面上一套衣服已经摊开，他认得出来是男式礼服的款式——上半身是较为肥大而宽松的如斗篷般的披风，而下半身则是紧身的长裤，以及一双深棕色的长靴。还有一顶小圆帽摆在一边。

　　“当然有必要，维先生。”米娅似乎忽然来了劲儿一般，拉着卡罗琳走到一边，“我们总共为您挑选了四套男式礼服，当然由于维先生的外貌，我们还挑选了两套女式礼服——”

　　她说着，一伸手打开衣柜，便是两套繁盛的礼服，挂满了厚重的褶坠，让人莫名觉得闪闪发亮，不敢直视。

　　“顺带一提，这两套女式礼服都是卡罗琳亲口说要买下的，我想维先生应该也会喜欢，便没有拒绝。”

　　米亚说完，看着西里尔那有些木讷的神情，微微一笑而后欠身，接着拿起桌上一套以蓝白色调为主的礼服，向着西里尔缓缓靠近……

　　一个小时以后。

　　西里尔坐在车厢中，颠簸的车厢让他时不时得伸手扶一下头顶那顶宽大的、缀着白色绒毛的黑色礼帽。米黄色宽大如喇叭般的袖口时不时在脸上蹭上一下，胸口那一列整齐的挂坠让他怀疑战斗中这样的衣服的平衡性究竟如何，自己该从哪里把剑抽出来。

　　所幸的是这一身衣服其实还算是轻便——别看上半身是如此的厚重，但他只要向后一掀，便能脱下这身累赘，露出里头贴身的、像是现代舞演员穿着的轻飘飘的长衫。长衫的下摆扎在紧身的长裤中，长靴也挑选的是圆头而非尖头的，算是比较适合他发力的类型。

　　《辉耀之路》的审美是非常奇妙的，抛开给玩家的那些诸如南瓜头、火鸡头、灯笼裤子等等等等奇装异服不谈，总的来说还是非常考究西方的装束的。

　　尤其是NPC的着装，它有照搬中世纪类型的，像西里尔此时身上的这一身礼服，便是融合了多个时代特点结合而成的，明亮的色调搭上西里尔的脸庞，显得更加丰神俊朗，少年意气。

　　而让西里尔没想到的是，海洛伊丝·特雷维尔小姐，这位一直穿着着轻铠的公主身边的近卫，此时居然也换上了一身礼服——一身不算厚重的长裙，袖子倒是同样膨大，不过身上没有过多的装束。她披着一件浅蓝色的氅，将那张冷丽的面庞簇拥出一番莫名的雍容。

　　马车是朗威男爵直派来的，西里尔还想让米娅和卡罗琳一起陪同，但却被米娅拒绝。于是此时车厢中便只有相对而坐的西里尔和海洛伊丝，充满了尴尬。

　　“米娅……我是说，克里斯蒂安小姐为什么不能来？”

　　西里尔犹豫了一会儿，终于开口问道。

　　“场合，身份。”海洛伊丝轻声道，随后一根手指指着她自己，“殿下。”

　　“你代表殿下，我则是救下朗威小少爷的恩人？”西里尔若有所思，微微蹙眉，“能让你以殿下的身份去赴宴，这位朗威男爵……”

　　可海洛伊丝已经低下头，借着车厢里那摇晃的小灯的灯光，低头翻起了一本黑色的小册子。

　　“这是……剑术笔记？”西里尔用余光瞥了一眼，却见上面密密麻麻写满了文字。而海洛伊丝立刻警觉地将书抬高一些，不让西里尔看到。

　　西里尔耸耸肩，他也不是窥探女性秘密的人，更何况这种无意义的增加好感度相关的事情他也无暇去做。

　　和海洛伊丝绑在一块儿，无非是为了从阿纳斯塔西娅·赫尔曼，那位长公主殿下那里薅到一些好处。自己的所作所为都是增加一种，让长公主殿下可以在自己身上“投资”的错觉。（就像是一本成绩看起来很好的书让人投资赌能上三江，结果稳稳的扑街一样）

　　等薅到一个名号之后，他便可以借此在外发展自己，毕竟“将在外军令有所不受”，天高地远的长公主殿下也管不到自己。至于以后阿纳斯塔西娅会有怎样的政治立场，到时候自己该如何去选择，那就是以后的事情了。

　　毕竟身为玩家所能参与的事件，与身为真人能够参与的事件显然是不一样的，玩家只需要跟着系统给出的阵营走，好处能拿就拿，阵营没了无非是声望清空，还能再换一个。

　　哪怕是西里尔自己，在拉罗谢尔小王子这一脉的正统覆灭之后，也加入了一个新的自由城邦，塔尔。

　　马车没多久便停下，驾车的男仆为他们打开车门，又打开院门，一路将他们引进那看起来普普通通，就像是正常富家该有的屋宅中。

　　朗威男爵，看起来即无钱也无权，是个普通的不能再普通的小贵族了——或许他还能加上“倒霉”这一点，毕竟在1440年就被班迪思盯上杀死老婆抢走婴儿的贵族，实在不常见。

　　不过打开门的一瞬，西里尔便吃了一惊——屋中的空间比西里尔想象的要大很多，大厅看起来比整个屋子的面积都要大。男男女女行走于其中，手中各自执着酒杯，有人在大厅中央起舞。

　　而他目光一扫，便看到息野城的城主，那位此时应该病重的斯威帕公爵正坐在一张普通的椅子上，撑着手杖，和一名中年男性谈话着。

　　这哪里是一个普通的男爵家该有的宴会景象？

　　他很快回过神，将目光扫过全场，在脑中估算了一下面积，确定了光是这个大厅就要比屋子的外观看起来大了不止一圈。他不由得暗暗心惊，难道此处居然还是一个空间法阵折叠过的空间？

　　那该有多奢侈？

　　怎么前世就没有玩家挖出过这一条线索呢？

　　就在他思索的时间里，身边的海洛伊丝却已直直地向着对话中的斯威帕公爵走去，西里尔连忙跟上去，却听到那名中年男子惊喜道：

　　“特雷维尔阁下，没想到您居然愿意赴宴，真是在下的荣幸……殿下近来可好？”

　　而海洛伊丝只是轻轻颔首，便侧过身，将西里尔让到了中年男子的视线中。后者连忙向西里尔递出手：天籁小说网

　　“阁下就是救了我小儿子的那位骑士吧，我是多德·朗威，实在是太感谢了，我为阁下准备了一笔丰厚的礼金，但想来却不合适……不如这样吧，阁下想要什么，只要我朗威家有的，阁下都可以拿走。”

　　西里尔不动声色，他意识到对方在说话的同时也在观察着自己，似乎是目光掠过自己那露在帽子外面的耳朵尖之时，才一转口，说是任自己选取。

　　这是把自己当成精灵了？还是认为自己是和海洛伊丝·特雷维尔一样的，公主身边的卫队？

　　话说回来，这么一个小男爵居然能认识公主身边的人，也未免太过神秘了吧？

　　他正心想着，沉默着的海洛伊丝却于此时开口。

　　“王宫要选拔占星术师。”

　　“话虽如此，我可没从祖母那里继承到任何的占星术天赋。”多德摸了摸鼻子苦笑着，“朗威家接不过这面大旗。”

　　他似乎意识到西里尔没有听懂他们在说什么，还很和善地补充了一句：“已故的卡内基大人，是我祖母的兄长……不过我也只是最不成器的一支便是了，只能当个小小的男爵，聊以度日。”

　　这句话，让正努力从蛛丝马迹分析着情况的半精灵少年险些呼吸骤停——他刚刚才猜到朗威家的祖辈可能是赫尔曼的护卫骑士，因此才能有此殊荣，却没想到现实还要更加让人震惊。

　　而既然和王室占星术师牵扯到一起，那朗威家这似乎施加了空间阵法的屋宅也显得毫不奇怪。

　　毕竟占星术师，其身份之尊崇不言而喻，几乎与一国之运挂钩在一起，享有什么特权，都似乎是理所当然的了。

　　西里尔再看向朗威的眼光一下子变得不一样了，如果此前对方在他眼中毫无油水，那此刻他便是一头大肥羊，只要他出手够精准，那便能薅到最大的一块羊毛——

　　“请问，朗威阁下，您刚刚所说的，关于奖励的事情是真的么？”

　　他果断地开口，这句话让海洛伊丝都投来惊诧的目光，显然是没想到西里尔会如此地不矜持——她印象中银刃骑士团的骑士们可都学了克里斯汀的样，自认高洁，就差上战场的时候奏一曲“高洁的法皇”了。

　　但她哪里想得到，西里尔前世是玩家出身，和NPC对话该要好处的时候，从来都是没脸没皮呢？

　　多德·朗威显然也没有想到西里尔会来这么一出，他一下子眯起了眼，目光之中的警惕亮起半晌，随后很快消退，化为了温和的笑容：

　　“当然，当然，我朗威家也没什么拿得出手的，哈哈。”

　　可他不知道，原本只打算捞点油水便收工的西里尔，注意到了他那一瞬间的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十一章. 换装礼服与朗威的身份（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 