    战斗从一开始就向一面倒去。

    本地用原始火药推动的枪弹经过粗制滥造的枪管向这些怀言者们射去。

    而这些战争经验无比丰富的星际战士们，则在第一时间收起手中的枪械。狂笑着抡起链锯剑硬顶着这些连挠痒都不算的火力冲了上来。

    对于他们来说这不能算是真正的战斗，这就只能算是旅途中偶尔的娱乐的宴会而已。

    所以宴会就要有宴会的样子，爆弹枪过高的杀伤效率在这个场合显得尤其不合时宜，与之相比链锯剑带来足够的血腥才能让长途跋涉的半神们获得足够的快感。

    他们只一次冲锋就彻底击垮了对面的阵线，假如那混乱的站位能够被称为阵线的话。

    当一个2.3米的巨人披着近吨重的铠甲向你发起百米冲锋时，那随着沉重的脚步而来的巨大震撼，会比其中蕴含的巨大动能更先一步打碎你的勇气。

    古代时全甲重骑兵面对手无寸铁的平民发起冲锋的效果也就这样了。如此强大的动能加持下，你甚至不需要挥砍。

    只需要把链锯剑平端让剑锋微微向后，高速旋转的刀锋就可以在拖拽中切碎沿途遇到的一切目标。

    怀言者们尽情享受着眼前的杀戮，他们乐此不疲地用各种花样来处死这些哀嚎着的生命，砍死，撞死甚至踩死。

    这既是取悦他们信奉的XIE神，也同样在取悦他们自己那早已扭曲的灵魂。

    200多人的xie教队伍很快就被杀戮一空，仅剩下5个年轻力壮的人，被这些怀言者或有意或无意地留下了。

    这是他们的餐后甜点，他们想要在放肆杀戮后再享受一点点追捕的乐趣。

    怀言者们大笑着驱赶这五个人往远处跑去，刻意拖在地上的刀锋发出的刺耳噪音，在远处就能让这些人宛若受惊的兔子一样，虽然精疲力竭，但又不得不继续奔逃。而他们要的就是这个。

    他们在遗迹的门口分开，由小队队长带着两名兄弟，进入遗迹收取他们的目标。

    而剩下的两人在这5名凡人的后方两公里左右不紧不慢地跟着，顺便等待着那三个人的回归。

    他们就用这些帝国赐予的极度发达的听觉和嗅觉，去保证他们在对帝国平民的杀戮中，不会跟丢这些猎物。

    这是何等的亵渎！

    当他们一路跟着这些亡命的教徒走到溶洞口的时候，其中一名怀言者停下了脚步。

    “马库斯，闻到了么？血腥味，五个。我们的小点心被宰了。”他的头看向另外一名怀言者。

    “闻到了，我的怀特兄弟。但我闻不到那个家伙的味道。他的动作很干净，只有一个人。”

    马库斯停下了脚步，他抬起手中的爆矢枪，习惯性地双腿一前一后侧身把肩甲朝前站好。好让身上最坚硬的部分能够抵挡洞内可能存在的袭击。

    “要等凯尔他们么？”马库斯向怀特问道。

    “不了，我想我们两个能搞定。”怀特回答道。这里能有什么？废弃了这么久的巢都，除了变异的野兽，怀特想不出还有别的东西。

    他一马当先地走了进去，顺便还嘲讽了一下马库斯：

    “走吧，我的兄弟。记着那句老话，质疑虽令我们存活，但莽撞则为我们带来胜利！”

    话音未落一道黑色的光影从怀特的前方滑过，高速穿过的身影让马库斯超人的动态视觉也无法捕捉。他只能一边端起爆矢枪按照这个身影的轨迹进行预瞄式点射，一边对着怀特大喊：

    “小心！敌袭！左前！”

    怀特也警觉过来，他发觉自己的位置太过危险，洞口射进来的光线让他的昏暗视觉无法生效。而狭窄的视野让背后的战友也无法对自己提供有效的支援。

    半秒钟不到的本能反应，让这位万年老兵作出了最正确的选择。

    他毫不顾忌体面地尝试向后翻滚，希望能在战友的直射火力庇护下脱离这个危险的位置。然而，太晚了……

    来袭的黑影不知何时已经到达了他的身侧。就在他刚刚蹲下时，对方似乎早有预谋地把右手上充能完毕的动力爪向他的身后胸膛的高度捞去。那里，正好是他向后翻滚时，头颅必经的路线。

    在马库斯目次欲裂的注视下，动力爪悄无声息的切开了怀特那鲜红色饰有羊角的马克Ⅳ型头盔。

    一并被切开的，还有怀特那因为至死都不曾看见敌人而带着迷惘表情的头颅。

    失去头颅的巨人还在慢慢倒下，不要钱的鲜血井喷一样从软倒的身躯上的脖颈处泵发。

    直到此时，这名刺客才从半蹲的姿态中站起。他抬起的脸上，白色骨质的骷髅对着马库斯咧嘴笑了笑。

    随即跳起躲过射来的子弹，半空中就向空地上的马库斯悍然发起了冲锋。

    刺客加尔文在跳跃中就提前用灵能向上锚定了一个点，在空中看似毫无着力之处的他用脚跟狠狠地踩了这个点后，借力向下窜去。

    这是他在训练中参考刺客庭提供的，珍贵的灵族女妖作战录像后，受到启发而得出的独有技巧。

    他不断在前进的路上左右跳跃，忽左忽右，忽上忽下，数次明显违逆重力法则的折跃让两人间几十米的距离转瞬即至。

    而这中间怀言者马库斯的鸟卜仪甚至没能成功锁定过他一次，滴滴作响的警报提示这马库斯敌人的距离越来越近。

    本应精准的点射只能每每落后半步，徒劳的射击在加尔文的脚印上，荡起一片片愤怒却无能的尘埃。

    超人和超人之间的战争就是这样，胜负就在凡人所来不及反应的几秒内分出。

    当没有战友提供足够正面火力掩护时，被迫陷入一对一战斗的重甲单位，在面对舍弃防御选择极端速度与敏捷的刺杀突袭的情况下，哪怕是贵为半神的阿斯塔特，也同样难逃陨落的命运。

    马库斯在加尔文近身后只来得及用手中的爆矢枪挡下前两次斩击，就被加尔文俯身穿到背后，紧接着一跃而起，整个身躯绷紧发力，左手上的动力爪横扫而出，连带着战利品悬架头盔一起被切掉。

    这场从开始到停止总计不到10秒的战斗至此结束，以加尔文无伤，两位怀言者全灭为最终结局。

    这两条邪恶的生命也在这个不知名的星球上，结束了自己罪恶的一生。

