    当山木真君讨好孟章，最后带着山重真君离去的时候，孤松真君就感到了情况不对。

    俗话说得好，最了解你的，往往不是你的朋友，而是你的敌人。

    松风派和万壑山敌对了上千年，双方之间有过无数次纷争，发生过数不清的流血冲突。

    双方修士从高层到低阶，几乎都将对方视作己方最大的对手。

    山重真君名声在外，其性格和处事作风，并不是什么太大的秘密。

    孤松真君身为松风派高层，对于万壑山的各种情况，尤其是山重真君这位万壑山第一高手，可以说有着极深的了解。

    因此，当山木真君和山重真君突然出手，一起偷袭孟章的时候，他一点都不意外。

    山重真君出手如此凶狠，一点都没有伤重不起的样子。

    不用说，他之前伤重不起的样子，根本就是在演戏。

    他肯定是受了伤，但是伤势绝对没有山木真君所说的那么严重，更不会影响他的出手。

    其实，当山木真君要带着山重真君离开的时候，孤松真君就对此有所预料。

    可是，他非但没有提醒孟章，坐视山木真君他们偷袭孟章，反而开始运转真元，随时准备对孟章补刀。

    为了这具魔胎，他们对于出手偷袭孟章这个救命恩人，可是没有丝毫的心理负担。

    他们也不觉得自己是忘恩负义、恩将仇报。

    他们并不感激孟章救了自己，反而觉得孟章是别有所图。

    面对山木真君和山重真君毫不留情的偷袭，孟章一点意外的表情都没有。

    身为天机师，拥有了敏锐的灵觉。在这之后，孟章就几乎从来没有被敌人偷袭成功过。

    更何况，对于大横修真界这帮修真者的德行，他也算是有了比较深的了解。对于他们的行为，能够做到有所预料。

    要说山重真君他们甘心放弃这具魔胎，孟章自己都绝对不会相信。

    眼见如果没有外力干涉，最多再有两三天的时间，孟章就能够将这具魔胎炼化。

    山重真君他们如果再不及时出手，就再也没有夺回魔胎的机会了。

    觊觎魔物的力量，蓄养魔物的修真者，绝对没有所谓的底线，下限也会低到不存在。

    别说是翻脸对救命恩人出手，无论他们做出何等丧心病狂的事情来，孟章都不会感到惊讶。

    面对两人的偷袭，早就有所预备的孟章，及时做出了反应。

    降魔宝镜继续放出降魔金光，牢牢将魔胎镇压住。炼化魔胎的工作，也没有受到什么影响。

    这是重中之重，孟章不会让这个过程受到干扰。

    孟章背后本命法器阴阳灵葫之中升起阴阳二气，挡住了山重真君降下的山峰。

    面对扑过来的山木真君，孟章不闪不避，手持灵蛇矛，一阵舞动，就和他激斗起来。

    山重真君和孟章一样，都是元神后期的大修士。

    他成就元神后期的时间，还远在孟章之前。

    无论是修为老辣程度，还是对于神通道术的运用，他都远在孟章之上。

    好在他现在看上去一副龙精虎猛的样子，但实际上，内里情况并不是太好，各方面的状态远远不如全盛时期。

    之前被魔胎暗算偷袭的时候，山重真君的确是身负重伤，倒地不起。

    可是身为万壑山这种元神大派的顶级修士，他身上的护身宝物，掌握的秘术，都不在少数。

    他偷偷服下一枚宝贵的四阶灵丹，运转秘法，暂时压制了伤势，恢复了大半的战斗力。

    他之所以继续装作重伤不起的样子，一来是想要看看魔胎还有什么隐藏的厉害手段。二来，就是想要趁着魔胎不备，反过来暗算对方。

    可是后来孟章去而复返，表现出元神后期的修为，轻易就力压全场，控制了局面。

    孟章居然是元神后期的大修士，这真是太出乎意料之外了。

    如果是全盛状态的山重真君，可能还不用这么顾忌对方。

    但是身上伤势并没有治愈，只是被暂时压制住，根本发挥不出全部战斗力的山重真君，只有继续蛰伏，继续装作重伤不起的样子。

    如果是在别的情况之下，山重真君可能都会暂时避其锋芒，等到自家伤势痊愈之后，再和孟章慢慢分说。

    可是自己付出巨大代价才弄到手，苦心蓄养多年的魔胎，眼见着就要毁于一旦了。

    这种情况之下，就算没有多少把握，山重真君都必须出手了。

    无论如何，无论付出多么巨大的代价，他都要保住这具魔胎。

    这具魔胎关系到他的大道，是他在修为上面更进一步的唯一希望。

    大道之路要靠自己去闯，自己去争。

    这不是魔胎之争，这是大道之争。

    为此，他愿意堵上一切，和孟章做生死争斗。

    在孟章进入元神后期之前，山木真君还算是一个强敌。

    可是此刻的他，只是挥动灵蛇矛，就将对方牢牢压制住。

    孟章更多的力量，还是放在了山重真君身上。

    蕴含了日月大道之力的日月宝光在巨坑之中亮起，撒向了山重真君。

    阴阳二气更是引动阴阳大道之力，盘旋着卷向了这名元神后期的对手。

    一重重巨大的山峦在空中显现，以泰山压顶之势，向着孟章压了过去。

    在孟章周围，更是凭空出现了一道道粗大的空间裂缝，一副要将孟章吞噬的样子。

    阴阳灵葫轻轻抖动，镇住了空间，让这一道道空间裂缝开始慢慢的消失。

    巨坑下方的土石开始像开水沸腾一样滚动起来。

    一根根粗大的地刺，一道道凶猛的土龙，就这样扑向了孟章。

    日月宝珠之中的日月神光继续洒向下方，土石的所有异动，就这样开始慢慢的平复。

    地刺、土龙之类，就此化为乌有。

    果然不愧是万壑山的大修士，土行大道、山岳大道、空间大道这三门大道之上的造诣，都很不简单。

    如果山重真君处于全盛状态，此番争斗鹿死谁手，还真不可知。

    毕竟孟章才进阶元神后期，在天地大道上面的领悟，还远远跟不上修为的增长。

    他在大道之力上面的造诣，比起山重真君来，还是差了不少。

    至于更多的神通道术，他还没有来得及修炼。

