    他席寒城！想要这个女人！

    想和这个厚颜无耻却又莫名有几分可爱的蠢女人在一起！

    席寒城“蹭”地一下站了起来。

    他向对面的夏珠走了过来：“你不是问我，我有什么目的吗？那么我现在就告诉你！”

    随着席寒城的步伐靠近，夏珠的心“砰砰砰”跳了起来。

    各种胡乱的念头闪过了她的脑中。

    这个男人要告诉她什么？

    争夺孩子的抚养权，让她当个情人？

    可如果是这样的话？这倒霉男人的眼神怎么看起来那么深情啊？

    就像是深邃而又一望无际的大海一般，透着波澜壮阔的汹涌！

    难道是她想错了？

    这边，席寒城微微弯了身。

    这是助理传授给席寒城的。

    告白的时候，要弯身，要轻吻着女人的发丝，在她的耳边诉说着他对她的情意。

    这样，才能更让女人心神荡漾，不能自持。

    席寒城的唇，碰到了夏珠的发丝。

    他要轻嗅着夏珠发丝的清香，让夏珠意乱情迷！

    让夏珠为他神魂颠倒！

    夏珠：“……”

    她身体一僵，随即挤出一句：“你，你干什么，，我，我一个星期没洗头了。”

    席寒城:“……”

    这女人，怎么那么没情趣！

    席寒城又改变策略，身子更弯了。

    他要用唇触碰夏珠的耳垂，对夏珠告白。

    可还没有等到席寒城的唇碰到夏珠的耳垂，因为身子弯得太厉害了，席寒城黑色大衣口袋里的东西掉落了下来。

    “砰”

    正好掉落到了夏珠的膝盖上。

    双方都是愣了一下，随后目光齐齐看去。

    一盒可以让男女尽情做着造人行为，可就是让你造不出人的神奇套套！

    一盒印度神油。

    神油上面还写着一行大字。

    “战无不胜攻无不克！让你爽做一夜七次郎！”

    席寒城的俊颜顿时就僵了！

    这是什么东西！

    他身上什么时候装了这两样东西！

    这边，夏珠的脸也僵了！

    她抬头，不敢置信看着席寒城。

    “所以！这就是你的目的？”夏珠咬牙切齿。

    席寒城还在想着他身上怎么会有这样乱七八糟的东西！

    还有凭他惊人的体力，还需要这什么神油？

    这神油上面还写，用了就成了一夜七次郎！

    简直是笑话！

    他席寒城没用！都可以一夜十次！

    对着夏珠的发问，席寒城都没有来得及回答。

    沉默代表默认。

    夏珠心头“蹭”地升起了一股气。

    这个该死的席寒城！

    他当自己是什么了！

    送了自己一套别墅，就为了要和她那什么什么吗！

    他们还有一个女儿没有找到，他怎么还有心思想这些东西！

    夏珠将神奇套套，神奇油油抓住，往席寒城的脸上一砸。

    “席寒城！你这个蠢男人！”说完夏珠就气愤跑了。

    因为神奇油油助理用过很多次，知道盖子特别难打开。

    所以助理还特地贴心旋转开了盖子。

    这导致神奇油油砸在席寒城脸上后，盖子一下掉落。

    神奇油油，喷了席寒城一脸！

    一股销魂的味道，瞬间荡漾开来。

    啊！

    这就是春天的味道！

