    第309章打小三

    颜千意正在听女店员说这条礼裙的设计理念，始料未及，硬生生地挨了一巴掌。

    女店员吓得尖叫了一声，连忙挡在颜千意的面前，“这位女士！不可以在本店动手打人！”

    颜千意捂住脸，诧异地看着怒不可遏的中年女人。

    哪里跑出来的神经病？

    她都不认识她！

    “滚开！没你的事！”

    中年女人蛮横地把女店员推倒在地，扬手又要打颜千意,手腕却被人在半空中抓住。

    她转头一看，见是穆允冽，气势瞬间弱了一些，但还是气冲冲道：“阿冽，你和我家暖暖从小就定了娃娃亲！我家暖暖哪里不如这狐狸精小三了？！”

    女人正是宁暖的母亲。

    刚才来店里，看见了颜千意和穆允冽。

    一开始她还以为自己眼花了,毕竟穆允冽从不近女色。

    确定之后，心里突然一团怒火冲天而起，甩开宁暖就冲了过来。

    宁暖追了上来，“妈！你做什么啊！”

    店里的客人们也都上前围观。

    穆允冽还紧紧抓着宁母的手腕。

    宁母疼得龇牙咧嘴，“你……你放手！”

    宁暖着急劝道：“阿冽哥哥对不起，你先放开我妈。”

    穆允冽面色冷沉地甩开宁母的手，把颜千意揽入怀中，心疼地看着她被打红的脸，眉头紧锁，“疼吗？”

    颜千意摇了摇头，这点疼对她来说还不算什么。

    宁母倒是疼得在一旁直‘哎哟’。

    她手腕通红，骨头似乎都要被穆允冽捏碎了。

    宁母轻轻揉了揉手腕，气急败坏地瞪着穆允冽：“阿冽！你外公南宫桀就是这样教你的吗？”

    穆允冽的性格从小就很古怪，平时总是冷冰冰的，即便身为她的未来女婿，也极少在她面前露出笑容。

    但她也没想到，他竟然会为了一个小三，对自己动粗！

    听见南宫桀的名字,围观的富太太富小姐们都惊讶得倒吸了一口冷气。

    原以为是吃软饭的小白脸，没想到竟是南宫桀的外孙！

    南宫桀的名号,在联邦帝国家喻户晓。

    那可是上一任总指挥官，是连当今的国王和王后都要敬让三分的人。

    宁父前些年弃军从商，首都星的上流圈就那么些个人，所以在场的人几乎都认识宁母。

    也都知道宁家和南宫家定了娃娃亲。

    因为宁母总是很骄傲地到处炫耀，自己的女儿是南宫桀钦点的外孙媳妇儿。

    众人看着颜千意的眼神，从一开始的欣赏变成了嫌弃。

    “原来是小三啊！”

    “啧啧啧~我就说呢，年纪轻轻就能接管颜氏，果然是有些手段的。”

    “接管颜氏？”宁母疑惑地看向说这句话的人，“你们认识她？”

    宁母平时从不关注新闻，每天只忙着美美容，打打牌。

    然后就是看好自己的老公，两耳不闻窗外事，所以并不知道颜氏集团最近发生的事。

    “当然认识，宁夫人你不知道吗？颜氏医药集团的颜泓，已经退休了，现在是她在管理颜氏。”

    “对啊，她是名医舒梦的女儿。”

    “舒医生人很好的，要是知道她女儿破坏别人的感情，估计得气活过来。”

    闻言,宁母神色一震，惊愕地看向颜千意,眼中的恨意更甚，咬牙切齿道，“我说怎么看着有点眼熟，原来是舒梦的女儿。果然，狐狸精生的女儿，也是个狐狸精！”

    颜千意眸色一沉，“你说什么？”

    宁母正想继续说，突然看见穆允冽扫过来的冷厉眼神。

    “给千意道歉！”穆允冽命令道。

    若非看在宁母是长辈，又顾及宁爷爷曾经和外公是战场上的生死之交，他刚才直接就废掉宁母的整个右臂了！

    宁母被穆允冽的眼神看得心里发慌，不由自主地往后退了一步。

    “我……我为什么要道歉！你跟我家暖暖定了娃娃亲，她这个狐狸精小三，难道不该打吗？”

    穆允冽敛了下眸，看向宁暖，眼底燃烧着熊熊火焰，“你没告诉她？”

    宁暖摇了摇头，眼里蓄满的泪水落了下来，抓着宁母的手臂哀求道：“妈，你快道歉吧。”

    “你疯了啊？”宁母甩开女儿的手，一脸的不可思议，“自己的未婚夫被小三抢了，你还让我道歉？我怎么就生出了你这么个软骨头？”

    宁暖着急得直掉眼泪。

    如果阿冽哥哥现在当众说出实情，她更丢人。

    “阿冽，我们走吧。”颜千意牵起穆允冽的手。

    她知道南宫家和宁家的交情，不想穆允冽为了自己闹得太难堪，担心他回去会被南宫桀责备。

    穆允冽将她的手握着手心，冷厉的目光依旧胁迫地瞪着宁母。

    毕竟和宁暖从小认识，他本想留点情面。

    可是欺负了他的女人还不想道歉，就不能怪他不顾两家情面了！

    穆允冽轻启薄唇，“千意不是什么狐狸精小三，而是和我已经登记结婚的妻子，至于和令爱的娃娃亲，我早已经否决。”

    看戏吃瓜的众人大惊。

    更震惊的莫过于宁母了。

    她不敢置信地看向泪流满面的宁暖，“他说的是真的？他已经和这个女人结婚了？”

    宁暖捂着脸点了点头，恨不得钻到地底下去。

    如果妈妈不在这里大吵大闹，阿冽哥哥就不会说出这些话让她当众难堪。

    宁母也傻了，以为自己打的是小三，所以才理直气壮。

    没承想打到了东宫正主。

    “宁夫人，我最后说一遍，给我妻子道歉。”穆允冽的语气沉了沉，冰冷的眸子里透着肃杀之气。

    以前，穆允冽都叫宁母为宁阿姨。

    宁母知晓穆允冽身为总指挥官的身份，这是她曾经最想炫耀，却不敢炫耀的一件事。

    因此她更知道，穆允冽处事的手段。

    看着穆允冽狠戾的眼神，宁母眼眶一红，心不甘情愿地对颜千意说了声“对不起”。

    说完赶紧拉着宁暖走了。

    出了店，宁母气急败坏地问宁暖：“他都已经和别的女人结婚了，你为什么不告诉我？”

    “南宫爷爷还没同意他们在一起，让我不要着急。”

    “所以你觉得自己还有希望？”

    宁暖委屈地咬着下嘴唇，抽噎着不说话。

    (本章完)

