    郑家在操办，大操大办。

    昭告已发，他们家将成为龙族的附庸家族，或者可以称为龙族的臣子。

    这对于玄字家族来说，绝对是天大的喜事，意味着从现在开始，郑家水涨船高，连曾经他们依附的地字家族都以平级对待。

    “灯笼挂好，一定要正。那个谁，抓紧时间刷漆，刷完之后还得散味呢……”

    郑家张灯结彩，虽然龙族的人还没来，他们已经开始忙碌起来，把大宅子里里外外布置的喜气洋洋。

    到处是金色跟红色，不知道的还以为家里办喜事。

    “父亲，我们郑家终于可以再上一层楼了。”郑雄兴奋的对郑乾元说道：“龙族来了之后，就会最终确定。”

    “哈哈哈……”郑乾元大笑道：“来不来都已确定，无非就是得跟着走几个人罢了。雄儿，你这件事做的漂亮，真的让为父刮目相看。”

    “都是为了家族。”郑雄谦虚道。

    “对了，你觉得谁跟着去龙族比较合适？”郑乾元瞅着自己的儿子。

    他现在对这个儿子非常满意，因为这件事做得太好了，甚至都没怎么费劲。

    要知道，他们郑家原本只是黄字家族，那是祖宗们不知道拼杀成什么样才让家族往上升一级。

    本以为玄字就到头了，却忽然发现他们很快就要成为地字家族。

    这种难度就跟社会中一样，普通人拼到中产阶层就已是天花板，可一个偶然的机会，让他直接跻身上层，完成比登天还困难的阶层跨越。

    “父亲，不管谁去都是在龙族做质子，我没有发言权，看父亲的意思。”郑雄说道。

    这就是附庸家族需要做的事，他们必须得派出几个人去龙族充当质子，让对方安心。

    “你跟老大、老三都不和。”郑乾元想了一下说道：“他们俩谁去合适？”

    “真要我说？”郑雄瞅着自己的父亲。

    “但说无妨。”郑乾元摆摆手笑道：“你们都是我的儿子，都该为家族分忧解难。”

    他的意思很明确，既然郑雄为家族争取到跨越阶层的机会，那么其他的儿子总得做点牺牲。

    “都去。”郑雄沉声道：“去龙族可不是单纯做质子那么简单，而是需要得到龙族更多的资源。”

    “你呀——”郑乾元指着他说道：“就是怕我把族长的位置传给老大或者老三对吗？”

    郑雄没说话，只是低着头。

    “你能为家族争取到如此机会，我怎可能不把族长传给你？雄儿，你很有能力，也充满野心，家族交给你放心！”

    “谢父亲！”

    郑雄大喜，他等的就是父亲这句话，等把老大跟老三送去龙族，郑家下一任族长的位置非他莫属。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    郑乾元大笑，望着满院的锦鸿喜色，心情前所未有的畅快。

    郑雄也是一样，他感觉宅子的喜庆就是为他庆贺。

    父子俩沉醉在几乎不可能的阶级跨越的欢喜中，全然忽略危险正在一步步逼近。

    ……

    五月初三，吉。

    一大早上，郑家就开始忙碌起来，不断的迎接各个家族的客人，脸都笑抽了。

    “恭喜郑兄！”

    “哈哈，林兄快请进！”

    “恭喜恭喜，恭喜郑雄率郑家跻身地字家族！”

    “还没有的事呢，哈哈哈……快请进，快请进！”

    “……”

    郑乾元带着几个儿子迎客，耳边听着下人的报礼，实在是有种站在天上的感觉。

    “祁家贺礼——百年山参一支。”

    “陆家贺礼——龙涎香一盒。”

    “赵家贺礼——明珠九颗。”

    “……”

    来了许多家族，几乎都是黄字家族，送的贺礼也算是昂贵，毕竟跟一个未来的地字家族打好关系总没错。

    “雷家贺礼——”

    就在这个时候，下人报礼声暂停。

    “老爷，有人捣乱！”

    负责收礼的一名下人飞快的从大门外跑过来，面色慌张。

    “慌慌张张，成何体统？”郑乾元满脸愠色。

    “老爷，来了个人送了一口棺材呀！”下人急声道。

    “恩？！”

    听到这话，郑乾元的脸色顿时阴沉下来。

    这可是他们郑家大喜的日子，竟然敢送棺材，这是找死呀！

    “谁？”郑雄冷声道。

    “自称是雷家，名字叫雷书侠。”

    “谁？”

    “雷书侠。”

    “哈哈哈……”郑雄笑道：“看来还是不怕，我倒要看看这个雷书侠究竟有几条命。”

    说着，他大步就要去找雷书侠，却被郑乾元一把拉住。

    “不可鲁莽，那么多家族都在。”郑乾元叮嘱道：“能悄悄解决就悄悄解决，不可失了体面。”

    “是！”

    郑雄鞠躬点头，他当然懂得分寸。

    今天来的家族太多，他们郑家必须得做好姿态，能不见血就不见血，否则龙族的人来了之后不好交代。

    “送上红木棺材一口，左边升财，右边升官！”雷书侠抱着一口红色的小棺材满脸笑容。

    今天龙族的人来，郑家办喜事，他当然得来。

    既然来了，礼是不可少的，而且他雷书侠是个讲究人，思前想后带了一口棺材过来作为贺礼。

    “雷总，欢迎来到寒舍，呵呵。”郑雄大步走过来笑道：“人来就行了，何必还要备一份礼物？我们之间的关系需要这些吗？哈哈哈……”

    旁观的人很多，郑雄大笑，把他们郑家的体面展现出十分。

    “肯定得带礼呀，空手就太不讲究了。”雷书侠咧嘴笑道：“来来来，看看这副棺材你可还满意？红木的，标准红木的。”

    “礼物太贵重，我们无福消受，还是雷总自己用吧。”郑雄笑道：“来来来，里面请。”

    说话间，他就上前要去抓对方的肩膀。

    “都得用的！”雷书侠往后退一步，冲周围的人大声说道：“棺材棺材，象征着升官发财，多好的寓意呀。对了，我这个棺材不一样，我可以用我的人格来保证，我带来的这个棺材绝对不一样！”

    他把棺材盖一掀，露出套在里面的第二口棺材。

    “棺材套棺材，升官发财无极限呀！”

    接着，他又把第二口棺材该掀到一边，露面第三口棺材。

    “正所谓棺材棺材，这第三口棺材就更讲究了，意思是……反正也是升官发财的意思。”

    周围的人都意识到他是来搞事的，但郑雄依旧笑眯眯的，因为他不怕雷书侠搞事。

