    结束与独行侠队的比赛后，老将艾佛森和奥尼尔最是兴奋，因为在西部待过很长一段时间的两人很清楚独行侠队的实力，现在雄鹿队能够打败比上赛季更强的独行侠队，他们也证明了自己是一支非常优秀的队伍。

    拉希德华莱士想起了在休赛季的时候李来招募他时流露出来的自信心，而现在对方也证明了雄鹿队的确拥有这样的自信。

    更重要的是，在雄鹿队打球的球员很快乐。

    库里在训练场因为颜S了奥尼尔，此刻正在被帮凶阿泰斯特按在地上，奥尼尔提起鞋子就是一顿爆锤。

    “拉希德，快来收拾这小子，他刚才放出狠话要颜S我们所有人。”阿泰斯特在那呼喊道。

    拉希德华莱士毫不犹豫的脱下裤子加入进了欺负库里的阵营，“给我套着打！”

    ...........

    雄鹿队总经理办公室。

    李来询问哈蒙德是否有交易得到麦迪的可能。

    火箭队摆明了是想和麦迪鱼死网破，他们的总经理Dog莫也是一个算盘打得叮当响的小人，完全是一幅不见兔子不撒鹰的姿态，只要他没有看得既得的利益或者在交易中感觉自己明显占到了大便宜，那么无论如何都不肯送出麦迪。

    但全联盟的其他球队又不是傻瓜，凭什么便宜都让你Dog莫占了？

    而这样的结果也导致得不到交易的麦迪在火箭队被他们的管理层折磨得够呛，爹不疼娘不爱。

    这一次麦迪受伤虽然是一个偶然、意外，但实际上谁都清楚这是一个必然结果。

    哈蒙德摇头说道：“麦迪这赛季的薪资联盟第一，我们根本不可能配平他的合同，要知道我们现在手里能用的只有一份中产合同和交易特例，能够和麦迪配平薪资交易的也只有奥尼尔一人。”

    也就是说，如果雄鹿队非要交易得到麦迪，那么奥尼尔就必须得送上交易桌面。

    李来很确定的摇了摇头。

    奥尼尔现在和雄鹿队的磨合很好，别看这条大鲨鱼是打的替补中锋位置，他在雄鹿队有着举足轻重的作用，而且雄鹿队拿他未来可是有大用的。

    更何况奥尼尔为了李来的一句空口白话，如今已经将体型恢复得比去年还要好，他将朝着职业生涯最后一次获得总冠军的可能发起冲击，如此认真负责的老将，李来更不会将其交易。

    哈蒙德继续说道：“麦迪的伤势已经确定了，腰伤复发，至少需要恢复4个月的时间，总之这赛季他还能不能打球已经有点悬了。”

    “而且考虑到他现在的这个状态和年纪，哪怕腰伤只是他的旧伤，他也是曾经的联盟巨星、四大分位，但恐怕仍然到了要和NBA说再见的时候。”

    哈蒙德认为，麦迪恐怖不止是这赛季不能打了，恐怕整个职业生涯都已经到头了，这个曾经的超级巨星甚至连个体面的退役仪式都没有。

    李来深吸一口气提议说道：“火箭队有打算和麦迪买断的想法么？”

    如果麦迪能够成功买断，那么雄鹿队还可以用一份底薪签下麦迪。

    当然，在李来看来火箭队是有很大可能去和麦迪进行买断的，毕竟火箭队拥有姚名、巴蒂尔、斯科拉，替补席上还坐着一众好手，不去争夺季后赛名额有些可惜了。

    但现在麦迪受伤，这无疑会给他们的冲击季后赛蒙上一层阴影，所以买断麦迪释放薪资空间重新进行交易补强，这才是火箭队现在该走的路。

    麦迪的合同现在达到了2300万，如果能够以1500-1800万的金额进行协商买断，那么就可以将这份金额平分到未来的3-5年中，也就是说麦迪2300万的合同在买断后每年最低只有300万记入薪资空间，这将释放整整2000万的薪资金额！

    哈蒙德满脑子觉得疑惑。

    雄鹿队当初签下艾佛森、拉希德华莱士他能理解，签下奥尼尔从现在来看虽然对方顶着2000万的年薪，但至少在球场上有所作为，所以他也能理解，但是你现在准备签下麦迪是个什么鬼？

    哈蒙德抖了抖肚子直言说道：“老板，我可不认为麦迪对我们有用，虽然球队在小前锋上只有阿泰斯特一人仍然有些薄弱，但是麦迪的确不能再打球了，我们可不能真的的成为球迷们口中的NBA养老院。”

    李来点了点头，自己这一次倒是失去理智了。

    如果是休赛季的麦迪，或许对雄鹿队还有大用，但这个时候再次受伤的麦迪...........

    哈蒙德办公桌上的电脑突然响了起来，是雄鹿队的球探发来的消息。

    “火箭队管理层在刚刚召开了新闻发布会，Dog莫宣布他们将不会和麦迪进行买断，但他们会向联盟申请一个伤病特例。”

    听到这个消息的李来和哈蒙德同时一愣面面相窥，过了好长时间哈蒙德才无语说道：“老奸巨猾。”

    李来对获得麦迪已经完全失去了信心，他说道：“看来火箭队也是下定决心一定要榨干麦迪身上的最后一份价值，他这番举动也是向全联盟其他球队宣告，想要用底薪捡下麦迪想都不要想，要想获得这个曾经的四大分位，那就乖乖的用交易来谈。”

    哈蒙德同意说道：“Dog莫倒是谁的便宜都敢占，现在竟然想着去打联盟的主意，不过还别说，这个伤病特列他们还真的有可能申请下来。”

    “有了这个伤病特例，火箭队就能如愿补强失去麦迪后的空缺，他们便能再次朝着季后赛发起冲击。”

    李来对伤病特例有些了解，简单说就是一个球队的球员如果赛季报销了，那么球队可以向联盟申请一个特例，用来签约或者交易球员，而不计入球队的工资帽。

    但李来噗嗤一笑，火箭队真能补强？

    他们不会真以为自己有个伤病特例就能交易到不错的球员了吧。

    以Dog莫那种做交易必占便宜的性格，恐怕全联盟不会有任何球队同意交易并帮助火箭队度过这个难关。

    正当李来在这么想呢，哈蒙德就收到了火箭队发来的交易申请。

    “他们提议用火箭队明年的首轮+阿隆-布鲁克斯，交易我们的.........斯蒂芬库里！”

    李来额头上几道黑线。

    亏你Dog莫想得出来！你咋不来交易雄鹿队的威斯特布鲁克呢！

    “滚滚滚！让他赶紧滚，这纯粹是来恶心我了。”

    哈蒙德也觉得自己的智商受到了侮辱，直接把Dog莫的电话拉黑。

    “这混蛋，咱们雄鹿队这辈子都不会和他做交易。”

    此时，远在休斯顿的Dog莫正在翻看自己的手机，在很长时间都没有等到雄鹿队的回信后，他抿了抿嘴又尝试发了一条新的消息。

    “火箭队准备用阿隆-布鲁克斯交易雄鹿队的乔治希尔+明年国王队的首轮......”

    “嗯？发不出去？”

    “又一个联盟总经理把我拉黑了啊。”

    “但是不对呀，不是说雄鹿队的管理层是智障的嘛！”

    ..........

    雄鹿队连续三场主场的最后一场，迎战明尼苏达森林狼队。

    这是一个最坏的时代，这也是一个最好的时代。

    但如果有任何一个人敢说现在的哈士奇队正在走向光明的未来，那么做出这个论断的人肯定是在胡说八道或者是一个傻子。

    这个夏天，明尼苏达的混乱程度就算不是前无古人后无来者，也算得上这个时代的翘楚了。

    他们换了一个总经理、换了一个教练组、换了一整套后场阵容，然后换了几乎所有的角色球员。

    目前，森林狼队三连败。

    这可还没有谈金童卢比奥在新赛季主演的一集肥皂剧。

    被称为篮球场上梅西的卢比奥并没能在这赛季加盟森林狼队，当然，森林狼队的管理层也早已经有了这样的心理准备，不然他们也不会在选秀大会上拿下另外一位控球新秀乔尼-弗林。

    但现在问题的关键是，卢比奥甚至能不能在下赛季加盟森林狼队都是一个极大的问题。

    因为卢比奥的恩师阿伊托极力反对他加盟NBA，阿伊托认为，虽然卢比奥在同年龄段选手中几乎无敌，但他在阵地战一对一防守中还经常出现问题，这个弱点到了NBA会被无限放大，而且他的投射非常不稳定，这对于一位后卫来说更是致命的缺点。

    所以阿伊托建议卢比奥在欧洲再打两年，欧洲联赛也非常需要一位英俊、优雅，年纪轻轻的人气偶像来带动球迷市场，同样不打算放人。

    再加上卢比奥对于恩师的看法十分看重，同时他又受到欧洲联赛的制约，所以即便他本人有闯荡NBA的想法，现在也只能先放一放。

    也就是说卢比奥加盟森林狼队的时间就得一拖再拖不知道得拖到什么时候去了。

    未来的明尼苏达，一位年轻的球迷甚至会抱怨说道：“我读小学的时候我们获得了卢比奥，现在我读中学了，请问卢比奥什么时候来？”

    哈士奇队恰是那句君问归期未有期的酸楚。

    李来倒是觉得森林狼队这支球队想要在根本上做出改变并成为一支强队，恐怕不是换总经理、换教练组、获得一两个球员就能成功的。

    他们队内现在有艾尔-杰弗森、凯文-乐福、乔尼-弗林、科里-布鲁尔，这四位都是非常年轻并且有天赋的球员，但就是这样年轻的阵容，森林狼队却在球场上打着老派球员的阵地进攻，磨磨蹭蹭的毫无血性。

    然后还打了个三连败。

    “森林狼队的惨状要想改变也得从整支球队出发，至少他们的管理层得拥有血性，不然这支球队在球场上打球永远像个娘们一样。”

    哈蒙德在这个时候给出了自己的看法，倒是和李来不谋而合。

    而这场比赛，雄鹿队全场打得毫无压力。

    球队主力早早的三节打卡下班，到了第四节即便他们换上了全替补阵容，雄鹿队也还要赢个7.8分。

    丹尼格林第一次出战NBA常规赛，三分球4投1中，拿下了3分3篮板1助攻的数据。

    李来对丹尼格林的表现很满意，当然不是数据方面，而是对方在球场上的防守感觉和出手时机的把握，已经比刚加入雄鹿队时要出色不少。

    126:106，雄鹿队一场大胜。

    威斯特布鲁克砍下赛季新高，33分10篮板10助攻，斩获新赛季的第一个大号三双。

    ...........

    11月20日。

    “雄鹿队已经十连胜了！”

    “天呐，谁能阻止他们！”

    “雄鹿队的球队场均得分已经达到了恐怖的118分，领先第二名的太阳队整整5分，领先第三名的独行侠队整整6分。”

    “他们在这赛季是全联盟最鹤立鸡群的存在，在进攻端几乎吊打了所有球队。”

    “威斯特布鲁克在新秀第二年打出了极为恐怖的场均数据，20分9篮板9助攻，差点场均三双！”

    “难不成他还能再现大O奥斯卡.罗伯特森的神迹？”

    北岸花园球馆。

    因为雄鹿队的突然十连胜，全世界的球迷都将目光放在了他们身上，与之而来的便是各种赞美和褒奖。

    威斯特布鲁克的数据已经接近场均三双，甚至离这个成就极为接近，因为雄鹿队的战绩傲居全联盟第一，所以他在最新的MVP的排名上也高居第二位，仅次于那个在这赛季统治力极为恐怖的詹姆斯。

    库里在最新的最佳新秀排名上也以场均18分3篮板3助攻位居第一位，排名第二的是场均20分5篮板5助攻的泰瑞克·埃文斯，第三的同样是场均20+5+5的哈登。

    对于这个排名有很多球迷还在为埃文斯和哈登抱不平，毕竟新秀第一年就能砍下20+5+5的神迹，怎么连个最佳新秀都混不上？

    但在许多篮球评论员的解释下，球迷们才发现了个中端倪，以及知道了库里比两人更加优秀的原因。

    库里场均要命中4记三分！

    换算成整个赛季就是320粒以上的三分命中数，目前在单赛季三分球命中数的榜单第一名，是由雷阿伦在06年创造的269粒。

    也就是说，库里极有可能在新秀赛季就打破这个记录！而且还会一下把这个第一名拔高到难以超越的地步。

    这可比场均20+5+5还要生猛！

    阿泰斯特在这赛季虽然只有场均10分6篮板3助攻的数据，但是却有3记抢断和2记盖帽，把所有心思都放在了防守端的他也再一次排名DPOY的第二位，仅次于魔兽霍华德。

    所有的榜单排名、数据和褒奖无疑让雄鹿队的年轻球员有些飘飘然。

    好在雄鹿队有几位经验丰富的老将艾佛森和奥尼尔相继站出身来提醒雄鹿队的年轻球员。

    “赞美你的话别听，小看你的话别信。”

    “不论外界的评判如何，我们都要始终做最好的自己。”

    老将们的提醒也让有些飘飘然的雄鹿队年轻球员收敛起所有情绪，认真迎战今晚的对手。

    波士顿凯尔特人队。

