    剔透血石晦暗了。

    整个天地都凝固下来，古武塔第五重又陷入了一片黑暗，唯有无尽星辰在天宇上闪耀，四周凋零下来的碎石，正在揭示这非是虚幻，而是剔透血石中的真正至宝，已飞入了凌风的体内。

    在此刻。

    凌风血脉喷张，一道道血芒在血脉中流淌，像是惊人的闪电，汩汩不息，一股可怕的颤音，正从血脉中激荡出来，令得天地沉闷，让神龟窒息。

    “呛！”

    一道颤音惊天地，让凌风的身躯都禁不住战栗起来，眼睛中也爆射出一道道灵光，他可清楚的感知到，那一道道闪电正在交织，彼此融合，而在这其中，一柄凶兵正在诞生。

    “呛呛……”

    时间在流逝，那一道颤音如同一个起点，在其落下的那一刻，真正的狂潮来了，凌风浑身直颤，每颤动一下，血脉中就有一道闪电散尽，融入到一起。

    这一幕，持续的时间很是悠远，对于凌风来说，像是过了一个时代。

    而每颤抖一下，他七窍就会涌出殷红的鲜血，古器前刃太霸道了，那凶戾的气势，简直要把他撕碎，即便是神体都经受不住这样的煎熬，他的血肉正在碎掉，他的骨头正在齑粉。

    这是禁忌之力！

    在这一刻，太一真水、浮屠极品都暗淡了，只因那前刃竟可禁锢药力与真水之力，更重要的是，前刃的破坏力，远比太一真水滋养的度更可怕。

    这样的势头下，凌风早晚会折损在古器前刃中。

    “坚持住！”

    凌风满目凝重，竭尽全力来融合古器前刃，也在拼尽全力的治愈伤痕，一旦古器前刃出世，那毁灭凶芒，会在第一时间将他斩掉，因而他要在这个时候，让自己保持在巅峰状态。

    这样把握才更大一点。

    但，他还是小觑了古器前刃的可怕，当一道道闪电散尽之际，可怕的凶芒，将他的内腑完全粉碎，伤痕蔓延到全身，连焚道淡火都遭到了遏制，而整个炼化过程已经完全失控。

    失控，也意味着毁灭！

    “叮！”然而，正当凌风要绝望的时候，截天蝶、截天蝶突兀的闪耀起来，打出了惊世光芒，一下禁锢了闪电四周，将其遮掩在其中，只有部分血脉受到致命伤，而其他血脉与体魄则不受影响。

    一瞬间，凌风大汗淋漓，他还是小觑了古器前刃，要是没有截天匕、截天蝶，这样的力量足够将他摧毁，这让他深深的惊悚起来。

    当然，在伤痕逐渐消失之际，他也暗自期盼起来，这样的古器前刃会有多么霸道的神能？

    “嗡！”

    终于，闪电散尽了，在血脉涌动、截天匕镇压下，它们都飞进了丹田，在其中交融，凝固成一柄断刃，无柄只有那如同闪电一样的锋芒。

    它剔透闪耀，通体赤红，像是一枚血珀，非常瑰丽，与断刃截然不同，毋庸置疑的是，这才是古刃应有的光芒，而不是受到镇封的样子。

    更重要的是，在古器前刃上有着可怕的凶芒，令得他的丹田神雷都在战栗，四周的空间更是一道道的裂开，映衬的古器前刃愈加的神秘深邃。

    它薄如蝉翼，它神秘优雅。

    它如折翼的蝴蝶，它强势到摧枯拉朽！

    这就是古器前刃！

    也就在这一刻，整个天地都沉闷下来，有种风雨欲来的势头，而那锋锐之力，甚至于透过丹田，压迫到四周的天地了，更重要的是，这一幕来的有点诡谲，单是凶芒还没有这样的气势。

    “这是什么？”神龟惊撼的说道。

    没有回答，只因凌风已全神贯注，他的全部心神都投入到了丹田。

    而在此时。

    “融合！”

    凌风轻喝，他催持古器断刃向着古器前刃飞去，两者在丹田中迸射出一道道暗芒，彼此颤动，像是久别的亲人相逢，那种血脉相连的感觉，就连凌风这个主人都可清楚的感觉到。

    “呛！”

    下一刻，古器断刃向着前刃衔接了过去，整个丹田都因这种力量，而瞬间龟裂，两者间的凶芒太可怕了，可粉碎天地，诛杀武神，要不是有截天蝶、截天匕的镇压，只怕古器前刃就足够将凌风撕成两半了。

    “嗤嗤……”

    但，就是这样的凶芒都令凌风大口喘息，冷汗涔涔，那毁灭的力量正在诛杀他的神魂，让焚道都熄灭，就连截天蝶都惊颤起来。

    像古器这种凶兵，融合起来是很麻烦的，饶是凌风已有了预想，但还是有些失控，当两柄断兵相遇，情况就完全出了预料，古器断刃脱离了凌风的掌控，禁自的向着前刃中融入进去。

    简单的来说，此时的凌风已没有了可令这种融合止息的能耐，只能眼睁睁的望着它们的融合，而一旦中途出了问题，率先毙命的就是他。

    “当当……叮叮……嗡嗡……”

    丹田纷乱，入目的是一片粉碎的空间，连暗黑神雷都受到了影响，受惊了一样飞上天际，而截天匕、截天蝶只能竭尽全力的遏制住这样的锋芒。

    “呃啊！”

    凌风仰天惨嚎，体内光芒四散，从血肉中飞出，根本不受控制，这是从两个断兵中飞射出来的残余光芒，但也这么可怕，凶戾到滔天的地步。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    更重要的是，古器断刃上的镇封正在碎掉，揭开一重重束缚的断刃，正迸射出与前刃一样的凶芒，而两者交融，简直是毁天灭地，整个丹田都逆乱的不成样子。

    而且，两者愈来愈快，形同一场飓风，将一切都掩盖了起来。

    “嗡！”

    这一幕，持续了三个月的时间，那飓风才稳固下来，结出一个光茧，能有三尺大小，而在其中血光喷薄，瑞彩万道，呈现出祥瑞的景象，可凌风还是可以清楚的感知到，在那祥瑞中有着大凶。

    不过，在光茧遮掩下，又有截天匕、截天蝶的镇压，那融合惊慑出来的力量，已然伤不到凌风了。

    可在这个过程中，凌风伤势很惨重，血肉撕裂出一道道血痕，密密麻麻，像是干涸的河床，连骨头都是这样，毫无疑问，这是道伤，而且极其严重，连浮屠极品都愈合不得，不过在太一真水涌入的时候，这些道伤还是被一一抹平了。

    “会是什么呢？”

    一切都平静了下来，那光茧也相对稳定的时候，凌风眨巴着眼睛，正满目期盼着。

    “是一柄凶兵么？”

    神龟也眯起了眼睛，凝重的盯着上空，它隐隐的觉察到不对劲，但有不太明白问题出自什么地方，但直觉告诉它，这很凶险，只怕会九死一生。

    但是，它来不及阻止，这样的势头一旦形成，根本遏制不住，它做不到，凌风更做不到。

    “希望不会有什么大问题吧。”它呢喃道。

    匆匆四个月！

    突兀的，古武塔昏暗了起来，平静的天地间多了一缕风，紧跟着那风迅疾起来，正吹奏着星辰，令其摇曳，进而一抹深邃的天飞来。

    不，那是一片由暗云汇聚出来的天空。

    云，看不到尽头！

    沉，望不尽星空！

    而在此刻，神龟血脉凝固，神魂禁不住战栗起来，古武塔是个特殊的空间，它处于五重门久远了，也从没有见过这样的景象，更重要的是，五重门没有这样的天空。

    不会有云！

    可偏偏，它就是这么突兀的飞来，窒息的气势，正在神空上激荡，毁灭的力量正在掀起惊世涟漪，那让它很惊悚。

    与此同时。

    天狼山内，人们也正仰望着天宇，整个天地阴翳下来，从神空中落下来一片漆黑的天，死云非云，惊人的气势，正压得一个个武尊形体龟裂，就连武神都窒息，他们唯有竭尽全力的抵御，才能够勉强喘息。

    “这是什么？”

    “是神族来袭么？”

    人们警惕的望向远方，但没有任何敌袭的征兆，它太突兀的，只出现在绝世凶阵中，而在凶阵之外，则是万里晴空，这让得人们疑惑不已。

    “没有闪电，不像是雷劫啊。”秦弑天嘟囔道。

    “闹妖了吗？”

    逆神众也惊疑不已，但他们比秦弑天他们更能肯定，人主就在这里，也只有他才有资格惊动这样的天地劫难，尽管他们不知道人主在干什么，但一定是惊天手笔。

    他们相助不得，但他们可以等！

    等，人主更强的归来！

    裂了！

    那一直平静的光茧，在这一刻终于激荡起来，从中飞出了一道道淡薄的光芒，却撕裂了整个光茧，似乎有一柄惊世凶兵正在出世。

    凌风全力运转虚空神道，打出焚道淡火，来遏制住这样的势头，但根本于事无补，也就在光茧龟裂的那一刻，深邃的天似乎找到了宣泄的闸口，开始汹涌向着凌风压迫过来。

    不见闪电，只因闪电是晦暗的！

    不见光，只因光都湮灭在闪电中。

    “凶兵天不容！”

    神龟大惊失色，浑身战栗，它想到了一则古老的传闻，有些逆天的至宝，会引来毁世灾难，非人力可硬撼，就是真神都会湮灭在其中。

    毋庸置疑，那望不见的闪电雷劫，才是最可怕的天劫。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

