    夜幽兰笑盈盈的点头：“对啊。”

    看了看君子谦一身行头，好奇的问：“宴之哥哥也要出门吗？”

    君子谦淡笑：“嗯，为兄有要事办。”

    低首，凝着小姑娘笑颜：“出门，记得带着六韵，知道吗？”

    话完，小姑娘笑脸的拉了下来：“不要好不好？宴之哥哥……”

    她不喜欢有人一直跟着。

    好烦的。

    君子谦不容置喙的语气：“不行。”

    事实上，他还想让六韵盯着小姑娘，会不会有什么异常的行为。

    毕竟莫竹那里查不出什么来，只能在小姑娘身上查了。

    小姑娘究竟什么来路，竟连轻功都那么惊绝。

    他真的很好奇，小姑娘到底是谁？

    小姑娘闻言嘟嘴，不高兴的瞥了六韵一眼，心里有了主意。

    君子谦见她看了六韵那一眼，鬼灵精的，不知道又在打什么算盘了。

    便伸手揉了揉小姑娘的头：“六韵对雍州较熟，你刚到这里人生地不熟，有他跟着，你若想去哪玩，让他安排即可。”

    虽是知道小姑娘会点身手，却也是担心她什么都不懂，让外面的人给欺负。

    她那懵懵懂懂的样子，分明就是没有经历过世道的险恶，干净的像张白纸一样。

    想到这，君子谦眸底微敛着几分暗色。

    感觉自己过于操心了。

    一定是因为这个是妹妹，才会如此。

    他将自己的手放下来，表情淡然：“那为兄先出门了，兰妹好好玩。”

    小姑娘笑眯眯的挥别：“好的哟，宴之哥哥路上小心。”

    这开心的送别，让君子谦犹感不适。

    这是迫不及待的送他走呢？

    之前还喊着说喜欢他，还依依不舍。

    怎么换了地方，人也跟着变化了？

    君子谦心里惊了一下，自己这是怎么了？

    小姑娘不缠人，不是很好吗。

    不再多想，他抬脚跨步离开月影居。

    小姑娘见他匆匆离开的背影，疑惑他急着要做什么去？

    转头问六韵：“你们家公子是去忙什么？”

    六韵答：“无可奉告。”

    小姑娘暼了他一眼，不高兴的哼了哼，也跟着走出月影居。

    既然六韵对雍州很熟，那就让他带着四处转转呗。

    她眼底闪过一丝狡黠。

    于是，小姑娘说要找最好吃的地方，六韵便带着她到了点心坊，膳珍阁。

    又去了好几处玩耍娱乐的地方。

    雍州富庶之地，就是有很多这样的场所。

    小姑娘笑眯眯的一路买，一路吃。

    六韵的手上已经提着各种点心，小吃，还有各种奇奇怪怪的小东西。

    这一逛，就是一天，太阳要落山了。

    六韵累的，心里苦。

    他宁愿去干暗卫该干的事，而不是在这里陪着个小姑娘逛街。

    小姑娘还在买，他表示提不动了。

    “兰姑娘，你打算什么时候回去？”六韵一脸苦逼。

    小姑娘笑眯眯道：“哦，都已经买那么多啦？好吧，先回去吧。”

    六韵感激涕零，太好了。

    可是到了月影居的门口，小姑娘突然喊了一声：“哎呀，我忘了买冰糖葫芦了，六韵，你先进去，我买了就回来。”

    “等等……”

    六韵来不及，小姑娘身影灰溜一下就不见了。

