    第一百八十九章黄花大闺女

    柳婶正要叫苏小婉，苏小婉轻轻摆了一下手，那钱三嫂不知道苏小婉就站在她们身后，还在大声的说道：

    “你看看，我这个妹妹，不只是正儿八经的黄花大闺女，看看这身板，这**大，这屁股也大，一看就是好生养的。那袁哑巴不是个孤儿么，不正是想多生几个？”

    那黄花大闺女被人这么一说，也不知道害臊的退后一点儿或是羞红一下脸，却是往前走了一步，就这一步，还挺了挺胸，扭了扭屁股。似乎是在展示她的利器。

    柳婶黑着脸说道：

    “钱老三，我给你一个机会，你现在走呢，我看你还能跟着小婉做赚点儿钱，要是你不听，我看你也别想来做事了。”

    钱三嫂是什么样子的人，上次的一个照面小婉也就看出来了的，本来这次剥核桃也是不想让她来的，一个专门传话的人，来到一个群体中，能有什么好事？

    但那天自己对村里的女子们说的是都可以来。当着那么多人的面，钱三嫂就来了，自己还不好拒绝。

    还好，这人嘴是碎，但手上做事还算得是快的。苏小婉也就不管了，他们都是一个村里的人，谁也知道她的性子，所以，她们也不会在她面前说什么。苏小婉也就不理她了。

    现在倒是好了。还给自己家找个小老婆来了。不对，人家的语气，是要来做正室的！

    苏小婉自己都气笑了。

    “哟，柳婶，你也别黑着个脸嘛，这以后，我妹妹入了这袁家，还不是会孝敬你的？我知道那苏小婉不就是拉弄着你呢，放心放心，有我妹吃的，自然就会有你吃的。来，妹妹，给柳婶行个礼，人家袁哑巴可是把柳婶当娘一样的呢。”

    柳婶冷冷的回道：

    “别，我当不起！哑巴有小婉，不会再要一个女人的了。你还是带走吧，大姑娘家家的，谁是这样出来直接就上男人家的门了？你这家风，我看不上。”

    苏小婉在后面，扑哧一声笑出来了。柳婶这回得可是真直接。

    钱三嫂听到后面有人笑，回头看到是苏小婉，马上左右打量一下道：

    “哟，不是和袁哑巴又到镇上去了？哪个女人没事就往镇上跑的？真的是野惯了。”

    苏小婉莫名的就被柳婶那一句话给治愈了。看了看钱三嫂说道：

    “对不起，你明天就不用来了，我这里不用你这种家风的人做事，我柳婶都看不上，婶儿，以后我不会再找这种人做事了。”

    柳婶浅笑一下，算是回应了。钱三嫂顿时像被踩着了尾巴一样，瞪大眼睛看着苏小婉，如看到一个奇怪的人一样的急道：

    “你说啥？你说啥？你说了还不算，这个家姓袁！还不姓苏呢，不要我来做，知道我是谁不？以后，我妹妹嫁给了袁哑巴，我就是这家人的亲戚，妹，以后我来帮你做事。”

    旁边的那个胖女孩这才回了过头来，不看不知道，一看吓一跳，也不知道这位从哪里弄来的什么胭脂，把一个脸膛弄得像个猴子屁股一样不说，可能是胖人怕热吧。那脸上一道一道的汗水流过的痕迹都形成了一道道的沟了。

    可能是听她们说话后，就知道苏小婉是哪一个了，不管怎么说，这就是情敌了。

    也不知道她哪里来的自信，回头看了苏小婉一眼后，转头对钱三嫂说道：

    “姐，没事，我会让你做下去的。”

    哈。。哈。。

    苏小婉是真的想大笑三声了。这是什么意思？这门儿都还没进，就做这个家的主了？

    真的是不知道这位是怎么样的了。苏小婉冷冷的说道：

    “没事的，别在我家门前阻着，好狗不挡路。”

    钱三嫂却是不理苏小婉的话，转头笑着对胖丫头说道：

    “姐可是没白疼你！”

    真是笑死个人了。苏小婉还没说话，就看到胖丫头眼睛一亮，看向了自己的身后，原来她们在这里说话，袁弘毅不知道是出了什么事。也就慢慢的把牛车赶着过来了。

    胖丫头一看到袁弘毅，高大俊朗不说，还穿了一身袍子，这可不是谁都能穿得了的。

    这件青色底带蓝色的绣边的花的袍子袁弘毅穿起来确实很帅气了。这衣服还是小婉亲自给选择的布做的呢，今天也是想着要到镇上去，所以第一次穿。

    也就怪不得这个胖丫头看得入了眼，但是，看也就罢了。她居然扑了过去。

    这倒是苏小婉没有想到的，还以为这个年代的女子都是很矜持的，但没想到这里有一个豪放的。

    所以，她与苏小婉擦身而过扑向了袁弘毅的时候，苏小婉是真的没想到。袁弘毅也没想到，不过还好他还有两步的距离，忙让了开去。

    而胖丫头扑过去有点用用力过猛，袁弘毅一让开后，她就直接扑到了路边的田里，虽说现在是干的，这也是苏小婉买下了的地，还没种下去呢，但那总是高一截的矮一截，这一个收不住人就扑了下去。

    只听得砰的一声闷响，人扑到了田里了。

    人一扑下去的时候，扬起了一阵小小的白尘，那只是脸上的粉抖掉了。

    “呸呸呸。”

    扑倒在地的胖丫头嘴里啃了一嘴的泥，连连呸也没吐尽，而呸出来的口水更是掉在唇边。

    原本红一道白一道的脸上，现在还加上了些泥，看上去要多滑稽有多滑稽。

    “哈。。。。。。”

    围观的妇人和小孩子都再也忍不住了，大家哄堂大笑了起来。

    再是多厚的脸皮，现在也是有些挂不住了。胖丫头好不容易爬了起来，被众人一笑，哇的一声哭了起来。

    哭不说了，还往袁弘毅他们家里冲，好像是想要回家一样。

    但苏小婉现在怎么可能让她冲到自己的家里去？所以，路过苏小婉的时候，苏小婉轻轻的伸了一下脚。

    真的是不好意思，又让大家听到了咚的一声，再一次来了个狗啃地。

    苏小婉退远两步冷冷的说道：

    “钱三嫂，看在大家都是程家村的人的份儿上，你还是把你家这个宝贝给弄回去吧，不然我家的门前多了些坑了。”

