    “大人，你想知道什么，草民保证知无不言言无不尽！”

    当再次看到沈钰之后，孙鹤龄表现的相当积极，感觉就差对他掏心窝子了。不得不说，在生命的威胁下，有些人是没啥底线可言。

    “孙老爷，那你就告诉我，你都知道咱们这位知府大人什么事情？”漫不经心的问出了口，实际上沈钰则是竖起耳朵仔细的听着，生怕错过什么。

    正所谓打蛇不死反被蛇咬，要么不出手，一出手那就得稳准狠直击要害。这两天沈钰也仔细了解过这位知府大人，才知道之前是他想的太简单的了。

    这位知府大人背景深厚，而且手段高超，平日里做事那是滴水不漏，基本没什么把柄在外面。甚至于，更多的是对他的赞誉。儿子声名狼藉，做父亲的不仅没有受到牵连，反而被夸赞。这手段，可是不得了啊！

    之前自己打的小报告，估计是不好使了。他的儿子犯事虽然会牵连到他，但也就是个教子无方，最多让他前途受损，但不会让他因此罢官去职。

    但之后对他的报复，想必便会接踵而来。杀子之仇，断路之恨，对方怎么可能会善罢甘休。之后的风暴只会越发猛烈，所以他必须得想办法先下手为强！

    “回大人，知府大人平日里也没有让我们孙家做什么，就是让我多囤积些粮食，然后经常性的将粮草送往指定的地点。还有，每年我们孙家的收入大部分都是用来囤积这些粮草了！”

    “据草民猜测，这些粮食应该是倒卖给了粮商。毕竟咱们这个地方，水灾频繁，只要等到出现灾情，这些粮食一倒手那就是一大笔钱！”

    “你说的可有证据？比如账本之类的？”

    “这个，送给知府大人的孝敬根本没有账本，何况就算是有，也威胁不到知府大人，他完全可以说是我伪造的再说了，这么些年我们只是把粮食运到指定地点，然后后面谁接手的，甚至什么时候拉走的都是一概不知。”

    “你还真是实诚呐！”看着眼前的孙鹤龄，沈钰略有些无语。啥啥都不知道，合着你们孙家就是个工具人呐。还真是就算查到了什么，也完全怪不到知府的头上。

    算了，这位知府可是个谨慎的人，而孙鹤龄嘛不提也罢。一些要紧的事情也不会让孙鹤龄知道，所以指望着从孙鹤龄这里得知些什么，怕是自己异想天开了。

    不过这事情有些说不通啊，让孙鹤龄买粮囤积，然后再卖出去，这不是脱裤子放屁么。他一个朝廷命官玩什么倒卖粮食的事情，把这件事直接交给孙鹤龄这个商人做不是更方便么。到时候，就等着分钱就好了。

    有意思，看起来这位知府大人有秘密啊！

    “大人！”小心的看了沈钰一眼，他突然感觉这位县令大人似乎兴致不高了，这怎么可以，自己的身家性命还在他手上攥着呢。

    “大人，知府虽然没有什么把柄落在外面，但大人的公子这些年却是做了不少荒唐事，草民这里也有足够的证据，大人您若是需要的话......”

    “不必了！”摆了摆手手，直接打断了孙鹤龄的话。知府公子杀人数千这么大的罪要是还动不了这位知府的话，那其他的那些就更不可能了，还要这些证据有什么用。

    见沈钰依旧是一副兴致缺缺的模样，孙鹤龄急忙再次说道“大人，您要是有什么想法的话，草民一定积极配合，包您满意！”

    “你是说让我陷害他，你未免也太小看我了吧！”不屑的撇了撇嘴，就算是真要坑他，也不能跟你这样的商量。

    不是他看不起孙鹤龄，经过短暂的接触就会知道，这位一看就是个成事不足的样子。这样的人还能成为他们百安县的首富，真不知道是怎么做到的！

    “大人！”就在这个时候，周原上前来小声说道“孙家公子想要见大人，说有要紧的事情要与大人说！”

    “孙家公子？你儿子？”笑着摇了摇头，当爹的如此，做儿子的能强到哪里去？不过最后沈钰还是摆了摆手“让他进来吧！”

    在征得沈钰同意后，周原才带着孙家公子进来。老实说，孙家公子跟孙鹤龄一点也不想，长得气宇轩昂，精神饱满，而且浑身散发着强烈的自信，几乎都快和自己媲美了。

    据说这位孙大官人的女儿更是倾国倾城，不然也不会被那位眼高于顶的知府收入府中，并且百般疼爱。话说，这些是他亲生的么？

    “见过大人！”

    “好了，不必多礼，不知孙公子想要见本官所谓何事？”

    “回大人，草民此来是想把一样东西交给大人！”说话间，孙家公子就已经递上了一本东西，而后轻声说道“是一本账册，想必会对大人您有用！”

    “账册？”接过对方手里的账册，沈钰仔细地翻了翻，上面清清楚楚的记载着这些年孙家购买的粮草数量，包括送去的时间，地点，接手的人等等。

    这些粮草的数量颇大，即便是每一笔单独拿出来，都不像是小数目啊。

    “大人，这是这些年我们孙家交往知府大人那里的钱财粮草，草民都一一登记在册。除而据草民暗中调查，接手粮草的人实际上是浮云山的人，而这些粮食最终则是被运往了浮云山！”

    “浮云山？你确定么？本官记得浮云山上似乎盘踞章南巨寇吧！你确定？”

    “不错，正是章南巨寇！”点了点头，孙家公子冲沈钰重重一拜“草民所言句句属实，又岂敢欺瞒大人！”

    “你是说他养寇自重？”放下手中的账册，沈钰微微皱了皱眉头。想这些有权有势的人，养一些贼为自己所用似乎也很正常，毕竟总有一些事情是自己不方便做的。

    但章南巨寇不一样，那可是周围三郡之地最大也是最猛的一伙贼寇，那可是有数千之众，不仅战力彪悍，来去如风。而且依附于章南巨寇的大大小小的山寨也有几十座，加起来起码有万人！

    加之浮云山地势险要，朝廷数次出兵剿灭，都似乎是无功而返。这就不仅仅是养寇自重这么简单了，这是要搞事情啊。

    将手里的账本往旁边一放，沈钰静静的看向了孙家公子“你为什么要告诉我这些，难道不知道就不怕本官认为你们这是官商勾结么？”

    “大人，因为我想活，仅此而已！”低了低头，孙家公子脸上露出了一抹苦涩的表情“当初知府大人看上了姐姐，强行将她纳入府中，从那一刻开始，我们就没得选，只能站在知府大人那边了！”

    “呵呵！”对于孙家公子的话，沈钰只是呵呵一笑。怎么他得到的信息是，这位孙家小姐是孙鹤龄自己送上去的呢。

    当然，也有可能是这位知府大人看上了，孙鹤龄正好也要巴结他，所以顺水推舟而已。凭这位孙老爷的骨气，能办出这样的事情来不奇怪。

    “那你现在为何主动把这账本交出来？你不知道，本官现在跟知府大人的关系么？”

    “知道，正因为知道，所以草民才会过来。知府大人如今的事情太大，那可是章南巨寇，我们孙家承受不起。一旦被查出，孙家作为姻亲定会受到牵连！”

    “所以你早就想脱离知府，只是一直没有机会吧！”微微点了点头，沈钰忍不住对这位孙家公子多看了两眼，难怪孙家能积累如此大的家业，孙鹤龄虽然不靠谱，但这个儿子可一点也不简单呐！

    “你不怕么？万一本官输给了知府大人，你可曾想过后果？”

    “怕有用么？当家父落入大人之手的那一刻开始，我们孙家就没得选了！”

    说完，孙公子对沈钰躬身行了大礼，而后斩钉截铁的说道“大人想要我们孙家做什么尽管吩咐，孙家上下能做的定当都会全力以赴，无论如何，草民都要赌一把！”

    “本官会让你知道，你下的赌注输不了！”

