    兰诺北部，拉克纳城。

    一座巨大的宅邸的主厅中，只有两个人待在其中，一个是黑发黑瞳，英俊却带着几分轻佻的青年，一个则是沉稳儒雅的蓝发精灵，他们坐在一张桌子旁。

    来自圣灵森林的香木打造的大厅中，一股沁鼻的幽香徘徊，精致的摆饰在房间内随处可见，但是大厅中的一些还没有清洗的血迹，却让平和中多了一份肃杀。

    “原本的香木，我记得是与白银等价吧？”

    买醉的菠萝闻着这幽香，神色中带着一些感慨。

    而他身旁的蓝发精灵，则是点点头，平静道：“但是如今却是五十铜币就可以买下来了。”

    “那到也怪不得兰诺的商人们，想要推动国王下令让咱们不得进入兰诺，物价的波动，已经让他们恐慌了。”

    买醉的菠萝玩弄着一柄精致的魔法匕首，露出了几分讥笑。

    整个拉克纳城，或者说在兰诺王国的保守派中，他们两个都有着极大的名声。

    五王子的智囊，异域精灵法天。

    湛蓝联盟的领袖，影法师麦罗。

    湛蓝联盟，是新兴的商业联盟，拥有着极为庞大的蓝水晶币，迅速的用钱开路，打开了市场，建立了大量的工厂，并奉养了诸多的法师塔，依靠收购和送钱，迅速的成为了整个兰诺王国中排名都极为靠前的商业团体。

    虽然是由远古之灵建立，但是内部却不仅仅是远古之灵，还有着大量本土人加入。

    最后更是突然宣布加入改革派，这在兰诺王国造成了轩然大波，很多原本保守派的势力，因为被金钱裹挟的缘故，都更改旗帜加入了改革派。

    而实际上，买醉的菠萝在黑脊山脉中，实验魔网铺设成功以后，利用魔网制造出了蓝水晶币后，在征得其他人的同意后，第一时间就找到了法天，想要与五王子合作。

    毕竟他很清楚，做生意必须要有一个靠山，而且这个靠山还不能太大，以免反而被人给吞了。

    所以五王子是最好的选择。

    而法天做为五王子的幕僚，正好愁没有一个破局点，当知道了买醉的菠萝拥有了庞大的财力之后，一拍即合，还指导起买醉的菠萝应该如何利用这笔财富，身为历史教授的他，虽然专业擅长的不是这方面，但是他可是一个教授，在现实中的人脉还是很多的，在找到了几个经济学的大拿帮忙后，还找了几个社会学和政治学的教授，帮忙参谋。

    最后为买醉的菠萝定制出了一份完整的计划。

    也是在他们的指导下，湛蓝联盟才能迅速发展。

    而也因为如此，法天成为了湛蓝联盟的主导者之一，算是用计划入股。

    “说起来，第二世界的真实度实在太高了，湛蓝联盟成功之后，我的许多老朋友都买了游戏舱，准备证实一下自己的理论，或者将这里当做了一片试验场，甚至不少学校，都批准了一次做为论文，时代的发展还真是太快了，我都感觉我跟不上了。”

    法天有些感慨的摇了摇头。

    而买醉的菠萝的眉毛却是狠狠的一抽，无语道：“我说泽梅尔的身边，最近怎么多了那么多的能人，你把这些人都拉倒泽梅尔身边去了？”

    “那倒也没有，只是劝了一部分人而已。毕竟古尔奥塔诸国的秩序都有些僵化了，他们就算想加入保守派的阵营，也是很很难得，反而泽梅尔是逮着人就用，更方便施展拳脚。仅此一点，就足够吸引他们的了。”

    法天摆摆手，一副我虽然凡尔赛，但我不骄傲的模样。

    这让买醉的菠萝不由感觉有些无语。

    他沉默了一会，看着大厅中的血迹，转移话题道：“说起来，最近的流血事件有些多了。”

    他们所在的这个宅邸，就是一个名为巴马科的保守派大商人的地方，但是他却试图暗杀泽梅尔，被买醉的菠萝等人发现后，立刻对其进行了清楚。如今的湛蓝联盟，凭借着庞大的财力，可是雇佣了不少好手。

    如今的泽梅尔就在拉克纳城之中，正在游说这里的城主、官员和贵族们加入改革派。

    保守派在之前，所作出的反应不过是派人捣乱，以及与泽梅尔辩论之类的。

    但是前几日的这场刺杀，却是破坏了规矩。

    刺杀王子，这可是重罪。

    所以法天觉得形式可能有了变化，才与买醉的菠萝进行下一步的讨论。

    对于法天而言，这是他的兴趣。

    而对买醉的菠萝而言，改革的过程和成功可以给他带来大量的称号和任务经验，所以自然也是全力相助。

    买醉的菠萝直接道：“我说法天，你就直接说吧，泽梅尔那边是个什么反应？现在的泽梅尔就好比武王姬发，咱们就是阐教，都是绑在一条绳子上的。改革成功和这个过程的经验，咱们已经算是把在兰诺中的玩家给收拢了，你们下一步是个什么打算？”

    听着他直接的话语，法天沉默了一会，才给出了回答。

    “总之武装夺权是不可能，咱们只能在规则之下尽量和平演变，我之前的方案都是按照这个来的，但是我没想到居然有人敢明面刺杀泽梅尔，说实话我不相信那个商人巴马科有这么大的胆子，他背后一定还有其他人！”

    “要么是保守派中真正的大人物不耐烦了，要么是，有第三方势力参和进来了，想要让保守派和改革派激化矛盾。”

    买醉的菠萝有些头疼的揉了揉脑袋，道：“这些东西也太麻烦了，你就告诉我你是怎么决定的吧。”

    法天幽幽的道：“不管如何，咱们做咱们的就好。虽然只杀了一个商人巴马科，但这件事就到此为止。拉克纳城是重要的矿城，周围有着极多的矿脉，你的湛蓝联盟要将其拿下，而这件事也是对保守派的一个试探。”

    “也是对有可能存在的第三方势力的试探？”

    “没错！”

    法天点点头，想了想，又道：“还有一件事，我觉得也是一个机会，那就是库莱德南境的那位眠龙大公，派遣了他的弟弟，安亚.伽罗斐尔，拜访兰诺的老国王，想要商讨星塔一事，途中会路过这座城市，也许我们可以以此做点文章。”

    “你应该知道，星塔建立，代表着能更进一步的凝河兰诺境内的玩家们。这件事的主导权，我们一定要握在手里，不能交给亨恩的联盟，那帮人还想玩中间派的套路，没有加入我们，这对我们计划是一个很大的阻碍。”

