    第262章 他有短板   

    物理成绩发完之后，其他科目的成绩也陆续发了下来。

    

    而杨建光的成绩，再一次将所有人给震惊住了。

    

    化学90，语文120，生物90，数学108，加上英语的145和物理的95，杨建光的总分居然破天荒的达到了648分！   

    虽然这次考试试卷题目比较简单，可这依旧是一个极度夸张的数字。

    

    要知道，在这之前，虽然杨建光的英语成绩突出，可是其他成绩并不理想，算下去的总分在班级只能排名三四十名。

    

    可他这次竟然一跃从五百分考到了六百多分，这也太夸张了吧！   

    因为这次考试，距离上次考试才不到两个月的时间，杨建光居然进步了150分，谁敢相信这是真的？

    

    可他的确发生了！   

    而且最重要的是，杨建光明明上次的物理还不是很好这次却直接拔尖，成为了班联的第一名。

    

    这种进步速度，进步水平，简直是超乎人的想象，一时之间，六班这些成绩好的学生，都感到了巨大的压力。

    

    林诗诗张了张性感的嘴唇，半天没有合拢。

    

    她知道杨建光这个学生很神奇各方各面总是能创造奇迹。

    当她看到上次成绩跟这次成绩的对比时，压根不敢相信这是真的。

    

    648，这已经是国内重点大学分数线了。

    

    也就是说，杨建光几个月的时间，从一个二本都难的高中生，一跃成为了有希望迈入重点大学的尖子生。

    

    永中所有的老师无一不在拿出杨建光当例子进行称赞。

    

    开玩笑，每天讲那些尖子生的故事，你们都听腻了，找理由说什么人家聪明，一直成绩好，自己就是再进步也追不上人家。

    

    可是现在，人家一个曾经考四百多分的普通学生。

    现在却窜到了六百多分，这下你们总不能说比不过了吧，总不能说努力没有作用了吧！   

    在一个个老师不遗余力的称赞下，不多会，整个永中的学生都知道了这个消息。

    

    一个个学生目瞪口呆的听着自家老师的夸赞，立马就傻眼了。

    

    什么鬼？

    

    两个月不到，从不到五百分，变成了六四十八分，这是什么怪物啊？

    

    假的，这一定是假的！   

    所有学生都无法相信这是真的，甚至认为这是他们老师故意编出来骗他们的。

    

    可当他们看到成绩表发下来的时候，这下再也控制不住内心的震惊了。

    

    杨建光648，排名学校第十名，甚至各科成绩包括单项排名，也贴了出来。

    

    物理95分第一名，英语145第二名，生物90第七名，化学90第十名……   

    进步最大学生杨建光：进步分数130分！   

    这他么究竟是什么怪物啊！   

    一帮人顿时倒吸了一口凉气。

    

    这次这么难的物理，这家伙居然考了九十五，会不会太夸张了点？

    

    还有两个月不到进步130分，你丫就是开挂，也没有这么夸张吧！   

    一帮人备受打击，难道真的是自己不够努力？

    

    张清泠哼着歌，心情很好的看着眼前的成绩单。

    

    自己排名十一名，名字正好在杨建光后面。

    

    这次英语超过他了，想不到这家伙其他科目居然还有这么强的实力？

    

    是一直在隐藏？

    

    还是真的这段时间突飞猛进的进步了？

    

    如果是第二种，短短时间进步这么大，那这家伙也太恐怖了吧？

    

    张清泠不由得默默感叹。

    

    这个杨建光，还真是给了自己太多惊喜。

    

    实际上，江晨考的并不差。

    

    662分，排名全校第4名，可以说他的水平已经基本上是完美发挥出来了。

    

    可是一看到排名榜上距离自己不远的那个名字，江晨就感觉自己的脸上火辣辣的痛，甚至内心也有一些恐慌感。

    

    这个杨建光的成绩，上升的太快了。

    

    以前江晨丝毫没有想过，杨建光这个废物的成绩能跟自己相提并论。

    

    可现在杨建光就像是一头噬人的巨虎，正站在后面，对着他虎视眈眈！   

    想到这里，江晨不寒而栗，站在太阳底下，身体都有些发抖。

    

    他顺着排行榜看去，除了那一个个熟悉的名字外。

    

    甚至……甚至就连那个他百般看不起的何兵，这次居然也考到了570分，排名全校40名！   

    在江晨急不可耐的时候，旁边围观排行榜的众人，也一个个议论了开来。

    

    “我去，这个杨建光真是太牛啊，进步一百三十分，这怎么做到的啊！”

    

    “就人家那物理和英语，碾压全校。

    绝对是一个隐藏大佬啊！”

    

    “听说这个杨建光不仅仅自己厉害，还特别会教人。

    他朋友一开始比他还差，在他的教导下，成绩也进步了好几十分！呐，就是这个何兵，这次全校40名了！”

    

    听着周围的议论纷纷，江晨这才猛得惊醒。

    

    他握了握拳，往周围的学生看了一眼。

    

    以往这些人讨论的中心都是他们几个全校前五，现在却全部变成了这个可恶的杨建光。

    

    如果不是……如果不是这家伙运气好，正好学了一点大学的知识做出了这道题，怎么会让这家伙出这么大的风头！   

    是的，在江晨看来，杨建光就是运气好。

    

    这家伙都说了，是正好看了一点大学物理知识又凑巧用上了。

    

    大学物理他也到看了一点，比高中物理难了不止是一点半点。

    所以这家伙是绝对不可能完整学会大学物理的。

    

    想到这里，江晨又咬了咬牙。

    

    幸好，幸好这家伙还有一门数学只拿到了一百零几分！   

    作为一个尖子生，是绝对不能容许有短板的存在！   

    而杨建光的数学，就是他的短板！   

    接着江晨攥拳了拳头。

    

    这次只不过是你这家伙运气比较好，碰上特殊的物理题！   

    只要有数学这个短板在，杨建光你就永远追不上我的！   

    随着时间的流逝。

    一开始聚集在分数榜的学生，也陆陆续续的离开了。

    

    周雅婷一个人，沉默的看着眼前的分数排行榜，目光特别在杨建光的名字上停留了许久。

    

    她复杂的看着杨建光的分数，嘴巴张了又张，最终却还是不知道该说点什么。

    

    那个曾经被她看不起，认为是自暴自弃的杨建光，现在优秀得就连她都有些不敢相信。

    

    与此同时，一阵脚步声响起，一身白衬衣的周同停在了周雅婷身后，匆匆往分数榜瞟了一眼，再对着周雅婷笑了笑算是打了招呼，这才大步潇洒的往校外走去。

    

    看着这一幕，周雅婷感觉自己丢失的灵魂这才找了回来。

    

    她咬了咬嘴唇，有些迷恋的看着周同的背影。

    

    内心暗想：杨建光，成绩好又能代表什么呢，周同的才华，是你永远都无法追赶的！   

    待周同背影消失在视野中之后，周雅婷脸上不由得浮起笑容，边走边哼道。

    

    “开始的开始，我们都是孩子。

    最后的最后，渴望变成天使……”   

    

