    此话一出，朝堂上的众人止不住的用袖口擦了擦额头上的冷汗。

    我的妈呀，你们胆子可真大啊，这他么是郎中令啊。

    始皇帝也是尴尬，每一次上朝，只要有乌子仲的地方，总会变得不安宁。

    “好了，郎中令，这件事情....”

    “老赢你住口。”

    乌子仲打断了始皇帝的话：

    “这会你先看戏，老子要先把这些个王八蛋给收拾了。”

    卧槽。

    始皇帝憋住了，这是一点面子都不给啊。

    名门望族更是大吃一惊。

    “你，你...你居然打断陛下的话，还敢...还敢给陛下冲老子。”

    “郎中令，你这是要谋反啊，大逆不道啊。”

    名门望族全体对着始皇帝说道：

    “陛下，郎中令如此行为乃是谋逆之心，还望陛下灭九族啊。”

    “就是啊陛下，大秦有这样的人，那可是悲哀。”

    ...

    龙椅上，始皇帝无奈的叹了一口气。

    “哎，这是你们之间的事情，别他么扯到朕身上来。”

    得了，始皇帝甩锅了。

    打又舍不得，可他么关键是就算要打，也打不过啊。

    “什么？我们之间的事情？”

    名门望族蒙了，郎中令如此作为，那铁定是谋逆之心啊。

    怎么就成了我们之间的事情了？

    一瞬间，搞得名门望族不知道该怎么办了。

    乌子仲冷咯一笑：

    “好了，跪下吧，今天你们必须要跪。”

    “不过我希望你们千万别跪，那样我就有借口整死你们了。”

    说完之后，脸上露出了让人害怕的微笑。

    文武百官们对这一幕何其熟悉啊。

    想当初芈家分家不就是让乌子仲抓住了把柄给灭了么？

    然而，名门望族本家的人却是愤怒了。

    “郎中令，当初盟约可是签订了，如果郎中令强行我们跪下。”

    “那就是在打始皇帝的脸面。”

    龙椅上，始皇帝差点暴走。

    这他么又扯到朕的身上来了？

    但是还不等说什么，名门望族已经发话了。

    “陛下，难不成要做那失信小人吗？”

    卧槽啊...

    始皇帝憋得慌。

    “咳咳，那个，朕怎么可能是小人呢？”

    “朕可是大秦国君，一言九鼎啊。”

    始皇帝很是无奈的看着乌子仲说道：

    “郎中令，要不就别跪了？”

    这商量的语气都出来了，始皇帝心中已经把乌子仲骂了好多遍了。

    同时也是后悔啊，早知乌氏倮的第三子这么牛批。

    自己当初签个毛的协议啊。

    现在好了，搬起石头砸了自己的脚。

    看着始皇帝的表情，乌子仲也在思考了。

    【看来老赢的确是遇到了难题了啊。】

    【如果真的给老赢跪下了，那老赢可就成了笑柄了。】

    听到心声，始皇帝松了一口气，看来郎中令还是替朕着想啊。

    然而下一刻，始皇帝差点爆粗口。

    【不过，这些王八蛋还是得跪。】

    【不能跪老赢，但是可以跪我啊。】

    【总之必须要跪，没商量。】

    噗——。

    始皇帝差点一口老血吐了出来。

    只看到乌子仲转身朝着自己走来。

    “那啥，郎中令，你这要干什么？”

    始皇帝发虚了。

    名门望族也是大吃一惊，看着乌子仲直接朝着龙椅走去。

    一个个的心提到了嗓子眼。

    同时激动起来了，只要乌子仲胆敢踏上台阶，那么就坐实了篡位夺权的罪名了。

    到时候，乌子仲不想死也不可能。

    名门世家家主们一个个笑了出来。

    然而文武百官们却是沉默。

    这都是日常流程了啊，见怪不怪。

    乌子仲走上了龙椅之后说道：

    “老赢，往那边挪一点。”

    “啊？你要干什么？”

    “废什么话，让你挪一挪你就挪，问那么多干什么？”

    说着，乌子仲还把始皇帝往一旁推了推。

    “磨叽什么，搞快点，老子还忙着呢。”

    “喂喂，你干什么，干什么。”

    始皇帝就这么被乌子仲硬生生的挪到了一旁。

    乌子仲这才坐了下来，直接坐在了龙椅上。

    “什么？”

    “卧槽...”

    ...

    一瞬间，名门望族家主们直接被雷到在地。

    “你...你，大胆郎中令，你居然坐在了龙椅上。”

    “那，那可是陛下的位置啊，那可是大秦国君的位置啊。”

    “郎中令，你，你这是摆明了要篡位夺权啊。”

    名门望族着急了。

    “陛下，这都已经这样了啊，您不说点什么？不做点什么？”

    始皇帝也是很无奈，朕能做什么？敢做么？朕可不想事后挨揍。

    看着始皇帝无动于衷，名门世家立刻看着王翦。

    “王翦，天啊，你居然睡着了？”

    “赶紧起来看看吧，你一辈子打下的整个大秦都要被外人夺走了。”

    王翦眯着眼睛瞟了一眼。

    “关老子屁事，别他么吵到老子睡觉，否则直接砍了你们的头。”

    随后继续养神。

    这...这...

    名门世家蒙了，这都什么跟什么啊。

    “好了，还不跪下。”

    猛然，乌子仲一声怒吼，直接把名门世家拉回了现实。

    “不跪。”

    在这一刻，名门望族硬起来了。

    “我等乃是大秦的名门世家，不是你郎中令的。”

    “你如此作为乃是篡位夺权，我大秦之人人人得而诛之。”

    “想要我等给你这叛逆之臣跪下，休想。”

    在这一刻，的确是硬起起来了。

    【哈哈哈，爽啊，老子要的就是你们这个态度。】

    【希望待会儿你们还能硬的起来。】

    始皇帝听到心声，就知道眼前的这一帮子要倒霉了。

    乌子仲坏坏的笑着，看着名门望族说道：

    “要不这样，我们打个赌如何？”

    “嗯？打赌？”

