    夜深人静，叶辰坐在沙发上抽着烟看着王玉洁发来的资料。林雪正懒洋洋地躺在叶辰的大腿上欣赏着叶辰认真工作的神态。夏晓芸带来的案子虽然奇怪，但林雪也不知道为什么叶辰会这么的重视。

    毕竟现在是戒备“黑梦”的关键时刻，叶辰花费这么多人力来了解这个案子显然是很不合适的。

    颜月的资料早就发了过来，在确定没有任何异常后林雪便没有任何顾虑了。不过再排除了颜月的嫌疑后，林雪又把她列入另一种危险的范畴中，她毕竟是花季少女，长相甜美。至少在林雪看来这个类型还是很符合叶辰的胃口的。

    所以，林雪觉得现在叶辰这么努力研究这个奇怪的案子就是为了在颜月面前秀存在感。想着想着，这个念头越来越强烈了，她幽怨地说：“看不出问题就别看了，这案子又没有受害者。三个女孩儿如果在失去意识的时候被侵犯了第二天也该有一些身体反应的，说不定就是有人在恶作剧呢？”

    客厅内已经烟雾弥漫，叶辰眯着眼看向天花板，郑重其事地说：“你不觉得那个男人是在找什么东西吗？王姐已经确定对方是用虚拟拨号系统给女孩儿打的电话，他给出的所有信息都是伪造的，我不相信有人会如此大费周章却不求任何好处。”

    叶辰手机的短信声响起，林雪顺手就拿过来打开了，一看是王玉洁发来的，她噘着嘴说：“你啊！天天拿王姐当苦力，这都几点了还不让人家休息。”

    王玉洁发来的是一个文件，林雪点开之后马上坐了起来，她用力摇晃叶辰，叶辰把脸靠过来看向手机中的文件。文件的标题有些恐怖，叫做“丰岩血魔案”。丰岩是Y省的二线城市，显然这是关于丰岩市警方的机密档案。

    林雪眼珠一转，她小声问：“你是不是让王姐查这些年国内类似的案子了？”

    叶辰点点头，他将文件放大，表情也随着手机中越来越清晰的内容而变得凝重了起来。

    去年春天，在丰岩市发生了六起耸人听闻的凶杀案。死者皆为年轻的女性，单身独居，死相极为恐怖，发现的尸体都被吊在了自己的屋内，都是被凶手活生生地放干了体内的血液。确定的是死者在生前喝过酒，还服用了大量安眠类的药物。此外，六起案子的死者没有任何社会关系，除去年龄相近、长相出众外，还有一个共同点就是都是处女。

    现场留下的血液很少，警方认为是凶手带走了死者大量的血液。这个案子当时在丰岩引起了很大的恐慌，两个月死了六个人，凶手的目标是人血，所以称之为血魔。

    可奇怪的是，两个月之后凶手竟然人间蒸发了，一无所获的丰岩市警方只能把这个案件定为悬案。

    林雪长出了一口气，发生在启秀的情况和这起“丰岩血魔案”有着很大的相似处，唯一不同的是至今还未出现过死亡。可不出现的原因也很明显，三个女孩都不是处女，凶手针对的都是处女。

    换言之，现在发生的情况很可能就是凶手在寻找目标，他总不能满大街抓着女孩问你是不是处女，最简洁的方式就是自己检查。确定了对方不符合自己的标准后，凶手直接离去，并且不对女孩做出任何伤害，这样也起到了很大的保密作用。

    林雪想到的叶辰自然也想到了，他的手指缓慢地敲击着桌子，低声说：“凶手的条件还是很苛刻的，他的选择目标都是年龄在22岁到25岁之间的美貌女孩，必须是处女。而带走死者的血液这种行为应该是某种病态的打击造成的。男性，20岁到20岁之间，长相阳光帅气，善于交际。有着很高超的网络技术，学历水平应该也不低。”

    说着说着，叶辰抬头看向窗外，他的表情异常的凝重，“不同于丰岩市，启秀是国内的超一线城市，这里的人都比较开放。假设那个人就是‘丰岩血魔’的话，他已经连续三次失败了，这时的他一定迫切地需要得到处女的血液。他会因为压抑不住内心强烈的欲望铤而走险，所以他会选择一个大概率能找到符合标准人物的地方。”

    林雪惊慌地看向叶辰，失声叫道：“大学？”

    回应林雪的是叶辰无奈的点头，尽管林雪的心中还抱着一丝侥幸，可从未错过的叶辰却已经给一个生命下了死刑。

