
她抿了一口茶水，缓声道：“你若是在我手上出了什么问题，我也不好跟你师兄交待，你说不是？更何况，我是什么人？我可鬼医，我炼制的丹药又岂会跟一般的炼丹师一样？若我真要害你，自然也犯不着这么麻烦了。”
　　
　　听着这话，云雪心目光微闪，她看了凤九一眼，也许是觉得她说的这话不错，于是，她看了那丹药一眼，这才微张开嘴将丹药吞了下去。
　　
　　见此，凤九脸上的笑意加深了：“这样才对。”她说着，却没有离开，而是将茶杯递给一旁的冷霜，而后便坐在那里看着躺在床上的云雪心。
　　
　　“你还不走？”云雪心皱着眉看着她，药已经换了，内丹也吃了，她还坐在这里做什么？
　　
　　凤九笑了笑：“不急，不急，我得看看药效啊！”
　　
　　闻言，云雪心也没再去理会她，而是直接闭上了眼休息。
　　
　　“云姑娘要睡了？不是刚醒吗？睡太多不好。”凤九看着云雪心因她的话而皱起的眉头，不由勾了勾唇，道：“既然云姑娘要闭目养神，那倒也正好，也许云姑娘过一会能想起袭击你的人是什么人也说不定。”
　　
　　听着这话，云雪心睁开眼睛，眼中厉色迸射而出：“凤九！你到底想做什么！”因这一声厉喝，扯疼了她体内的伤，一时间，额头上渗出了豆珠大的冷汗，脸色也变得苍白如纸。
　　
　　见此，凤九伸手点住了她的穴道：“云姑娘，你有伤在身，实在不适宜这样动肝火，还有，不能乱动，否则移动了你那断裂的肋骨，那就得再重新移接了，那样可就不仅仅是麻烦，还会很疼。”
　　
　　穴道被点住，身体无法动弹，云雪心瞪着凤九：“你到底想干什么！快解开我的穴道！”
　　
　　“不急不急。”凤九摇了摇头，看着她，问着：“云姑娘，有几个问题要问你的，等你回答了我的问题后，我自然会解开你的穴道。”
　　
　　她看着她，眸光微眯，笑意盈盈：“那袭击你的人，云姑娘可是认识？”
　　
　　听着她的话时，云雪心几乎是本能的便答了出来：“认识。”然，当话出时，她脸色一变，紧紧的抿着唇，目光带着冷然与厉色的盯着凤九，却没再开口，仿佛生怕自己一开口，说出的话便会无法控制一般。
　　
　　而听着她的话，凤九笑意加深：“原来认识啊！那，袭击你的人，是你的仇家？”
　　
　　豆珠大的冷汗自云雪心的额头滑落，她的脸色苍白如纸，仿佛随时都会晕过去一般，她不开口，紧紧的咬着牙，抿着唇，一双眼睛带着厉色的盯着凤九，那眼神，仿佛想将她生吞活剥了一般。
　　
　　凤九也不在意，只是放轻了声音又问了一声：“云姑娘，那袭击你的人，是你的仇家？”
　　
　　躺在床上无法动弹的云雪心仿佛感觉脑海里，甚至是心里都有着想要冲口而出的话语，她在极力压制着，可最后仍是无法控制的说了出来：“不是……”
　　
　　：。：
　　
　　翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
