    “墨侯且慢！”

    军议结束之后，墨顿正准备离开，三个报捷信使忽然赶上墨顿，躬身行礼道。

    “三位壮士，可有何事？”墨顿回首诧异道，这三位信使一来一往足足一万四千里，就连墨顿也不得不佩服的称一声壮士。

    为首的报捷信使拱手道：“启禀墨侯，我等在长安城中，有一位墨家长者托我等传信给墨侯，说长乐公主已经怀胎六月。”

    “此话当真？”墨顿闻言大喜，算算日子，他年前从长安城离开，如果那时候昌乐公主怀孕，那就正好对上日子。

    一想到又这种可能，他恨不得现在就飞回长乐公主的身边，他可是知道长乐公主体弱，足足三年才让长乐公主再次受孕，怀胎六月正是需要人陪伴的时候。

    “此事千真万确，我等兄弟又专门打听了一番，长安百姓皆知道长乐公主已经怀孕六月。如果墨侯现在赶回去，或许还能够赶上长乐公主生产呢？”三个报捷信使朗声道。

    墨顿听到长乐公主怀孕兴奋不已，然而闻言却坚定的摇了摇头道：“国家大事岂能掺杂私人之事？如今本侯正在隋军西征高昌，虽然战事已经结束，但是还远远没有到凯旋的时候，我岂能舍弃同袍，独自回去陪同妻子孩子出生，那岂不是让世人耻笑，相信长乐公主竟然会理解我的。”

    唐军只是初定高昌城，如果没有大军镇压，恐怕高昌城还会再生波澜，所以墨顿毫不犹豫拒绝了报捷信使的提议。

    他虽然担心长乐和孩子的安危，但是也分得出轻重，再说在长安城中，他已经做了充分的布置，妇幼医院已经运转数年，接生的成功率大大提升，他回去与否根本无关紧要。

    如此一来，墨顿虽然心中担忧，但是还是强行忍耐了下来，当下给了三位报捷信使一笔赏钱并重重感谢。

    “多谢墨侯！”三位报捷信使既得到了利益，又和墨侯接了善缘，这才拱手离去。

    “我又要当父亲了。”三位报捷信使离去之后，墨顿这才兴奋的大吼起来。

    再加上三位报捷信使的口风并不严，很快，整个西征大军大都知道了长乐公主怀孕消息，众将纷纷向纷纷向墨顿道喜，整个西征大军其乐融融。

    十日之后，朝廷派遣的安西都护府的人员终于到来，当墨顿看到来人的时候，心中不由一叹，历史果然惊人的相似，第一任的西域都护还是原来的人员驸马都尉乔师望。

    不过乔师望驸马和墨顿的驸马也并不相同，乔师望所娶的乃是李渊的女儿庐陵公主，而墨顿所娶的乃是长乐公主，算起来，墨顿应该称乔师望为姑父。

    然而现实中的情形却是反过来，当长乐公主乃是大唐嫡长公主，而庐陵公主仅仅是李渊不起眼的一个女儿，更别说如今的墨家子更是名满天下，一击破城更是举世震惊，而乔师望却是不得志，这一次更是废了好大的劲才得到西域都护的位置。

    “多谢墨侯相助！”乔师望由衷的感谢道。

    他原本以为担任安西都护乃是一个苦差事，高昌之地酷热极寒乃是举世皆知，气候恶劣不说，周边环境更有西突厥虎视眈眈，刚刚组建的安西都护府恐怕定然氏形势艰难。

    更别说，安西都护府远离大唐，中间更有两千里戈壁滩相隔，补给困难，他已经做好了吃苦的准备。

    然而当他来到高昌之后，却发现墨顿已经给他打下了良好的底子，当他看到了看着一栋栋阴房里面的葡萄干，品尝着葡萄干儿的美味儿，原本的担忧顿时放进了肚子里。，

    有了这些葡萄干，而且安西都护府的驻地也选择最亲近大唐的交河城，他的日子就好过了很多，这一切都多亏了墨顿。

    “哪里，哪里，此乃墨某举手之劳罢了。”墨顿谦虚道。

    乔师望叹息道：“墨侯的举手之劳，对乔某来说，却是天大的帮助，对了，庐陵前一段时间进宫，正好碰见长乐，没有想到长乐公主竟然怀孕数月，真是恭喜墨侯了。”

    墨顿从捷报信使口中得知长乐公主怀孕的消息，或许还有几分存疑，如今乔师望亲口说，那此事恐怕就已经千真万确了，当下，无奈道：“墨某远在高昌，实在辛苦长乐了。”

    “墨侯家国两难全，相信长乐公主定然可以理解。”乔师望恭维道。

    和墨顿寒暄片刻之后，乔师望这才离去，走出火器监驻地之后，乔师望忽然心中一动，墨顿可以说间接相助他数次，他为何不帮助墨顿一次呢，乔师望思虑片刻，豁然转身朝着侯君集的中军大帐而去。

    乔师望离去之后，墨顿立即又迎来了另外一个熟悉的客人。

    “孔兄！”墨顿在他乡见故知，没有想到竟然在高昌之地也能看到孔惠索，自然是格外的高兴。

    “墨兄。”孔惠索抱拳，看着黝黑一圈的墨顿，不由感叹，曾经他们二人的起步相仿，然而如今的墨家子已经名满天下，而他却默默无闻，看来他必须要奋起直追了。

    “孔兄不愿数千里前来，想必是为了言同音之事。”墨顿寒暄片刻，直奔主题而去。

    孔惠索点头道：“关中之地各地口音虽有差异，但是也能听懂，推行言同音并不显著，而高昌之地乃是朝廷新征服之地，正是实验言同音的最佳之地。”

    自从得知朝廷设立安西都护府的消息之后，孔惠索就明白了朝廷定然会效仿东西两汉，治理西域，而想要西域之地彻底归附，那就言同音的重要性就会日益高涨，而且他一个孔家子弟不远数千里前来安西都护府，定然会受到重用，这才是他大展身手的舞台，更别说儒家还有背后相助。

    墨顿点了点头道：“你的决定是正确的，大唐是绝对不会放弃丝绸之路，下一步西域将会成为必争之地。”

    听到墨顿的肯定，孔惠索不由松了口气，连墨顿都如此认为，那他这一步是走对了。

    “不过该如何做起，孔某还是一头雾水。”孔惠索苦恼道。

    墨顿哈哈一笑道：“这有何难，你认为如今西域谁最需要学汉话，自然是那些需要到大唐做生意的胡商。”

    “胡商？”孔惠索不由眼睛一亮，这些胡商想要去内地经商，那就需要和汉人交流，自然需要说汉话。

    “除此之外，西域之地也有不少当年汉人的后裔，相信这些人也不会抵触说汉话，………………。”

    随着墨顿的解说，孔惠索豁然开朗，如今安西都护府刚刚成立，想要用私塾推广言同音，根本不可能，墨顿所说乃是最佳的方法。

    “多谢了！”孔惠索郑重道，言同音乃是儒家的功劳，而墨顿却毫不避嫌，主动出言献策，这份情谊不仅让他感动。

    墨顿爽朗道：“你我兄弟，还客气什么，如今我们都在高昌，有时间多聚聚。”

    孔惠索默默点头，心中却道：“墨兄对不住，小弟也想多聚聚，奈何嫂夫人那边恐怕等不了了，让你早日回长安城，也算是小弟对你的报答。”

    ……………………………………

    “咚咚咚！”

    时隔多日，中军大帐的军鼓声再次响起，火器监军中，墨顿豁然抬头，不解的看着中军大帐的方向，这个时候，怎么会有军鼓响起，当下，不敢迟疑，立即赶往中军大帐。

    墨顿到达中军大帐之后，已经有了数位将领已经到达，随着鼓声落下，所有的将领都全部到齐，一个不拉。

    侯君集坐在主位上，冷眼的看着众将，忽然拍案而起道：“老子戎马一生，从秦王府开始就跟着陛下打天下，直到大唐统一天下，经过无数战事，杀敌无数，麾下士兵莫不令从，去拼命，去流血，然而最近我的中军大帐之中却发生了一件怪事，乃是我征战一生之中从未遇到过的怪事。”

    “怪事！”众将不由眉头一皱，不知道是什么事情让侯君集发如此大的火气，竟然直接敲起了点军鼓。

    侯君集环视四周，冷然道：“就在这一段时间，有一位手眼通天之人，身在高昌竟然又让数千里之外的人前来本将军的中军大帐托人求情，让我关照一下，想让此人提前回长安城，诸位说，本将军要不要答应………………。”

    众将不由一阵沉默，能够托人带话带到中军大帐的又岂能是简单的人物，众将心中一动，想到最近的一个传言，不由想到了一个符合的人，顿时再次讳言。

    “如果是在平常，老子定然要第一让他上战场，去攻城、当斥候。”侯君集环视四周忽然话语一转，哈哈一笑道：不过如今高昌之战，已经结束，再加上这等好事，本将军又岂能不成人之美？”

    “成人之美？”众将不由哗然，没有想到侯君集竟然同意了，这可不是侯君集的风格。

    顿时众将纷纷将目光投向了墨家子，能够有如此手段，也有动机回长安城的恐怕就只有墨家子了，如今长乐公主临产在即，恐怕墨家子早已经心急如焚回去了，托人求情乃是应有之意。

    “此乃是大好事，长公主殿下生产在即，高昌的战事也已经结束，墨祭酒提前回长安城并无什么大碍。”侯君集哈哈一笑，顿时整个中军大帐原本肃杀的气氛挥之一空。

    “然也！高昌之战，墨祭酒一击破城，军功第一，这点小事何足挂齿。”薛万钧也附和道。

    唐军的一号二号人物都已经表决了，众将自然纷纷附和，向墨顿道喜。

    然而墨顿却突然出列，向众将拱手道：“多谢诸位的好意，墨某心领了，然而军法又岂能如同儿戏，我军正在西征，墨某如果抛弃同袍回长安城陪妻子生产，让将士如何看待，让同袍如何看待，末将愿意随同大军一起班师回朝，绝不独自回长安城。”

    众将不由一阵愕然，没有想到墨家子竟然会拒绝侯君集的好意，主动拒绝回长安城。

    侯君集见状眉头一皱，要不是长乐公主乃是李世民的嫡长女，地位特殊，他才不想管这个闲事呢，当下叹声道：“墨祭酒果然光明磊落，只是你恐怕不知道，我军就要班师回朝了，要不然你以为本将军击点将鼓是干什么？”

    “班师回朝？”墨顿不由一愣道，诸将也是不由一愣，没有想到侯君集竟然在这个时候下令班师回朝。

    侯君集点了点头道：“墨祭酒之前说的不错，小小的高昌的确是养活不了十万大军，如今我十万大军再驻扎下去，唯有再从玉门关调粮这一条路，否则只会吃垮高昌，所以本将军决定提前班师回朝。不过还需要防备西突厥偷袭高昌，所以只能先让大军分批撤回玉门关，也好减轻一些粮草压力。

    “分批撤回玉门关。”墨顿眉头一皱道。

    侯君集点头道：“我等西征高昌之事，诸位也曾亲历缺水之困，这茫茫戈壁滩，根本不允许大批军队行军，更别说此乃酷热的夏季，恐怕缺水更加严重，只能分批撤离，而你火器监就是第一批。”

    墨顿想了想两千里戈壁的艰苦，顿时明白侯君集这么做的必要性，然而他却坚定的摇了摇头道：“将军的好意墨某心领了，墨侯和火器监愿意推迟撤回长安城，第一批次就让给其他诸军吧！”

    “避嫌！”

    所有人都知道墨顿这样做的原因，但是任谁都知道身处墨顿这个处境，能够拒绝这等的好事也的确是不容易。

    侯君集正色道：“本将军让火器监第一批撤回大唐，并非是为了照顾于你，一来，高昌城已经没有战事，哪怕是日后再和西突厥交战，那也是骑兵的交锋，火器监根本没有用武之地，而且正如你所说，火器监的火药也即将耗尽，剩下的火药恐怕也无法支撑多久根本无法再战。”

    墨顿纷纷沉默，正如侯君集所说，火器监留在高昌的作用已经微乎其微了。

    “更别说火药乃是重中之重，留在高昌也容易被人觊觎，所以火器监率先撤回大唐于公于私都是毫无争议的。”侯君集道。

    “不错，我等并无异议。”

    “而且墨侯一击破城，军功卓越，第一批回归实至名归。”

    “墨侯莫要看重虚名，长乐公主临产在即，你如果因为沽名钓誉而错失，恐怕是一生的遗憾。”

    ………………

    众将纷纷劝说道。

    墨顿见状，自得拱手向众将道：“多谢，诸位成全，墨某感激在心。”

    牛进达朗声大笑道：“墨祭酒客气了，我等乃是战场同袍，生死都可以交付，更何况这一点小事。”

    墨顿默默的向众人抱拳致谢。

    随后，侯君集又宣布了撤军的方略，墨顿的话火器监是第一批，而随后会有第二批，第三批，而侯君集的本部兵马则是最后一批，选择在冬季班师回朝。

    毕竟冬季之时，大雪封禁，西突厥就是有心觊觎高昌，也无能为力，只能等到来年秋季再做打算。

    而经过一年的经营，相信安西都护府已经在高昌站稳了脚跟，无惧任何敌人。

