    时间过得很快，一眨眼一个月的时间就过去了，忙忙碌碌的一个结束之后和时间赛跑奋笔疾书的日子也就结束了，迎来了期中考试。

    过去的一个月里，每一天里她们都在忙着读书复习功课，班里的气氛也突然的变了，每天吵吵闹闹的声音没有了，取而代之的一片“沙沙沙”的写字声。

    所有的同学都都在埋头学习，考场就是战场这句话一点都不假，所有同学都在紧张的准备战斗，储备知识应对即将要来的战争。

    一大早苏静安早早的就到了学校，发现好多同学已经到了，和蒋盈范苗苗几个碰面互相加油打气之后就有各自开始复习了。

    马上就要考试了，每个人都很紧张，争分夺秒的复习，能记一点是一点，教室里静悄悄的，班主任进门之后都愣了一下，似乎还有些不习惯她们如此安静。

    “好了，大家把自己桌面的东西都收拾一下，记住一张纸条都不需要留，否则一会监考老师可是不会留情的，多余的也就不多说了，希望你们能够认真答题，考个好成绩，加油！”

    班主任刚刚离开后沉闷的教室忽然又热闹起来了，本来还奋笔疾书，和时间赛跑的同学们开始叽叽喳喳起来了。

    范苗苗门头紧锁看着苏静安：“怎么办，静安我紧张，我要是考不好怎么办？”

    林城城也闭着眼睛，嘴里默念着：“阿弥陀佛，大慈大悲的观音娘娘保佑我吧！我再也不看电视了，也不玩手机了。”

    蒋盈也一改往日的冷静淡定，学着林城城一样双手合十祈祷：“老师啊！您老人家一定要收下留情，出题简单一点，让我过了这一关，我以后一定好好听课，千万别让我不及格啊！”

    大家都在默默的祈祷自己能考个好成绩，苏静安有点想笑，想起自己前世不会做题的时候也和她们一样默默的在心里祈求。

    “下次再考回来不就行了，”旁边传来莫瞿欠扁的声音。

    几个人一脸黑线的看着莫瞿，很是想上前暴揍一顿，不过也只能在心里想想。

    苏静安觉得莫瞿这是得罪了一群人，估计城城应该在心里默默的扎莫瞿的小人吧！毕竟这话真的太欠揍了。

    “叮铃铃……叮铃铃”伴随着一阵清脆的铃声响起的是监考老师的脚步声，大家都如临大敌的坐在自己的位置上严阵以待。

    监考老师用犀利的眼神扫视了一遍学生们：“大家都是久经沙场的战将了，对于考试规则和纪律我想你们都应该可以倒背如流了，我就不在这里重复了。”

    监考老师简短而又平静的语气让周围的同学更加紧张了，试卷很快就发下来了，苏静安先是快速的浏览了一遍之后发现基本都会就开始答题了。

    范苗苗拿到试卷之后有些紧张，只是刚刚抬头就发现老师犀利的眼神在扫射，连忙低头开始答题了。

    教室里一时只剩下了笔与纸摩擦的声音和老师走动的脚步声。

    “叮铃铃……叮铃铃”清脆的铃声响起了，所有的同学如同解放了一般，快速的将试卷教练出去，教室里瞬间热闹起来了。

    大家开始讨论题型，对答案了，有人惊喜，有人悲伤，范苗苗也苦着一张脸过来抱着苏静安让她对答案。

    苏静安看着城城和蒋盈也凑过来了，很明显也想对答案，苏静安觉得都考完了，大家好不容易可以放松了，没有必要对答案影响自己的心情。

    可是她一个人终究是拗不过三个人的，只好和她们几个快速的对了一便，她们发现基本都差不多，几个人高兴地大叫起来。

    高兴过后：“魔鬼考试结束了，我们一起去庆祝一下吧！”苏静安提议。

    几个人纷纷点头，范苗苗提醒苏静安要不要叫上莫瞿一起，结果发现莫瞿不在教室里。

    苏静安本想打电话给莫瞿，刚拿出手机就收到了一条匿名信息：“想见莫瞿就到天城广场。”

    看到信息苏静安以为莫瞿出事了，一路跑出了校园，招手叫了一辆车，一路催促师傅快一点，深怕自己去晚了。

    到了天城广场，环视一圈没有看到莫瞿，手机也没有任何显示，苏静安快急疯了，就在她焦急的找莫瞿的时候。

    早就布置好一切，躲起来的莫瞿看到了她，打了个手势，示意开始。

    莫瞿慢慢的走到了苏静安背后，一回头，看见莫瞿就站在她的身后，手里抱着一束玫瑰花，这时天上升起了漫天的气球，整个场面浪漫极了。

    苏静安这时才明白原来莫瞿早就准备计划好了，考试结束后和她表白，怪不得考试一结束就不见了。

    苏静安看了一样四周，自己的小伙伴们都在，原来他们都知道了，只有自己不知道呢！怪不得考试刚结束就拉着自己对答案，原来是拖着自己，给莫瞿时间不知这里。

    这时莫瞿走到了她面前深深地看着她:“静安，第一眼看到你的时候，我就开始喜欢你了，你的过去我没能参与，但是我希望你的未来里有我，做我的女朋友好吗？”

    苏静安的内心很纠结，她喜欢莫瞿，也很想要答应他，可是她觉得此时的她们还不适合在一起。

    他们还小，而且马上就要面临高考了，苏静安希望自己这一世可以弥补前世的遗憾，她想要上大学，不想再一次荒废自己的学业。

    苏静安抬头，抱歉的看着莫瞿：“对不起！莫瞿我不能答应你。”

    “为什么？”莫瞿不可置信的看着她。

    看着莫瞿受伤的眼神，苏静安忍不住心软想要答应，可是理智还是阻止了她：“莫瞿，我们还小，要以学业为重我想要考大学，我怕我们在一起会影响到我们彼此。”

    莫瞿紧张的说：“那我等你好不好，我们可以一起考大学，等我们考上大学就在一起好不好。”

    苏静安看着莫瞿脸红红的点点头，收下了莫瞿递过来的花，周围想起了一片祝福的掌声。

