    第二天早上，准备出发了。

    去的人并不是很多，救护车上加上司机有五个人，周萧自己开着那辆悍马，早早出发了。

    坪头村离江城算不上很远，最多四个小时就到了，麻烦的是山路。

    幸好，这几天都没下雨，山路还算好走。

    开救护车的司机和周萧都是老司机了，周萧前面开路，救护车跟在后面，只是吓坏了坐在车里的其他人。

    这要是从山路上摔下去，肯定是车毁人亡的结果。

    景楚媛心里直哆嗦，又好奇，一双大眼睛好奇的四处张望，直到看到了前方隐藏在山与山之间的小村庄。

    她看了眼时间。

    从山脚下到山上，用了一个多小时。

    但从看到村庄，到抵达村庄，又是走了将近半个小时。

    两辆车在村口停下。

    奇怪的是，整个村里好像一个人都没有一样，这样的两辆车来了，居然没有一个人出来看热闹。

    “周总，有点儿诡异啊！”一名女护士说。

    “不诡异。”周萧看了眼路面，道：“坪头村是扶贫的重点村落，今天估计是又有人来扶贫了。”

    说着，他脚尖指了指地上的车辙印。

    “那怎么办？”

    “我们也过去瞅瞅。”

    周萧上车。

    两辆车沿着车辙印缓缓向前。

    没多久，果然看到了一排小汽车，村民们都集中在这边，树上房顶上都是人。

    周萧的这两辆车一到，有眼尖的人开始叫唤了：“又有人来了，有人来喽。”

    “是医院的车，医院的车来了！”

    “哪儿来的医院的车？”

    “嘿，你们是哪个医院的？”

    前面的铁门后面有人出来了，看他穿得板正，一看就知道不是这个村子里的人。

    周萧下车。

    谁知，还没等他开口，那人却激动的叫道：“周萧，周先生？！”

    周萧愣住。

    刚下车的景楚媛也愣住了。

    只看那男人非常激动地握住了周萧的手，不知道的还以为见到他再生父母了。

    “你是……”周萧被他的热情吓了一跳。

    这人，也不认识啊！

    “我们是杜家村的。”

    “杜家村？”周萧恍然大悟，是龙葵种植基地的那个杜家村。“你们这是……来扶贫的？”

    “嗯，带了点儿米面油之类的。”

    男人很热情。

    一边说着村里的事情，一边也介绍了他的身份，他姓杜，叫杜明，以前在杜家村当过两年村长，和他一起的那个村副主任，现在是这边村里的村主任。

    来探望他这位同事，同时也来这边扶贫。

    “杜家村。”

    景楚媛没有特别靠近，就是在能听到他们说话的地方，暗暗记下这些后，网上一查。

    她怔住了。

    “这个周萧，怎么什么都做啊！”景楚媛暗自呢喃，“先有个马连子村，又有个杜家村……”

    一番攀谈，周萧说明了来意。

    同时也有不少人向这边儿看过来了，漂亮的女护士，还有几乎从来看不到的救护车，简直不要太新鲜。

    村长好不容易挤过人群，激动地和周萧握着手。

    被委派到这么一个山沟沟里，他这个村长也不好当啊，这地方不好开发，什么都做不了，来这里工作了几年下来，几乎没什么改变。

    要不是当前扶贫救困的形式变得好起来了，甚至村里的大部分人都是文盲。

    周萧来了！

    听到这个，村长激动地差点儿没跳起来，还以为周萧是来帮助坪头村的。

    一听是来找病人的。

    村长的眼神瞬间黯然了下来，“胃癌？是找马老三一家吧！”

    “嗯。”

    村长指路道：“从这边过去，过了那条沟，那边就马老三一家。”

    周萧顺着路看去。

    没着急去找马老三，问村长，“村里有个卫生所吧？”

    村长点头。

    周萧看向杜明，道：“杜明，帮忙找几个人，我这边带了一些常用的药品上来，帮忙搬一下。”

    “没问题，周先生。”

    “其他人帮忙，景楚媛，你跟我来。”周萧又吩咐。

    几人点头。

    景楚媛跟了上来。

    周萧瞅了眼她脚上的鞋子，淡淡道：“车里有双运动鞋，换上吧，下面的路估计更不好走。”

    景楚媛一怔，点头道：“哦，好。”

    车里是有一双运动鞋。

    崭新的。

    就是奇怪，和景楚媛的脚非常契合，简直就好像是刻意给她买的一样。

    穿好鞋子下车。

    周萧拿了一个药箱递给她。

    景楚媛接过，好奇道：“不是直接送医院吗？”

    “没那么简单。”周萧道。

    “嗯？”

    周萧道：“如果有一种病，你本来需要倾家荡产才能治好，这个时候却有人告诉你，这种病可以免费治疗，你信不信？”

    “不信。”景楚媛果断摇头。

    周萧笑道：“穷人的命也是命，甚至比富人的命还要珍贵，因为这种人的一条命往往负担着很多条人命。”

    看她似乎有些不解，周萧继续解释道：“如果一个家里四口人，一个女儿一个儿子，还有个老婆，全部都靠着这个男人呢？马连子村，就是个例子。最起码马连子村的位置还不错，可你看看这鬼地方，就算有女人想要去当婊子，也没人来这地方啊！”

    他恨恨说着。

    景楚媛能听得出他语气中的不甘愿。

    “所以就算知道这个病人可能不会愿意去医院，您还是来了。”

    “要不知道这件事情就算了，既然知道了，就不能置之不管。”

    周萧前方带路。

    下到沟里。

    旁边有个垃圾堆，腐臭难闻的味道令人作呕。

    景楚媛戴上了口罩，极目远眺，看到了前方木桥对面有一个栅栏围住的院子。

    “是不是那里？”她说。

    “应该是。”

    周萧加快了脚步。

    景楚媛跟不上他，但庆幸换了运动鞋，要是穿着那双鞋子，这路可是相当的不好走。

    慢着。

    他既然都来了，说明他就是来看病的。

    也就是说，这个药箱里面有抗癌药？

    景楚媛稍稍放缓脚步，将药箱打开看了一眼。

    里面真的有抗癌药，而且还不只一支，如果偷偷拿一支的话，他应该不会发现吧……

