    第198章 姚萱盛装出席，采访江辰！

    在李毫的劝阻下，场馆内的大师宗师总算是冷静了心下来。

    虽然心里都在盘算着，大赏结束一定要拦住江辰，但现在终于没人来烦他了。

    “江大宗师，当明星的感觉如何？”柳秋月揶揄道。

    “太吓人了，这群老头像打了鸡血一样，不说我还以为他们是武道宗师呢！”江辰吐槽道。

    想想刚才那混乱的场景，他还有些头皮发麻。

    “现在还好，有李副会长帮你压着，你等大赏结束后再看看？估计会堵得水泄不通！”柳秋月分析道。

    江辰打了个冷颤，“要不咱直接开溜吧？”

    “好！”柳秋月眼睛一亮，但随后想到了什么，为难道：“可被昭依知道，她会杀了我...”

    “算了，那我自己撤了，你帮我掩护一下。”

    江辰观察了一下周围，确定没人注意到自己，打算悄悄向后门溜去。

    这时不远处突然一阵骚动，人群又开始聚集了起来。

    尤其是年轻人们非常兴奋。

    他定睛看去，只见一个身穿华贵长裙的女人缓缓走进场馆，面容精致绝美，齐颈短发显得格外清爽，露出精致的锁骨和雪白脖颈，整个人如同会发光一般！

    是姚萱！

    不得不承认，姚萱长相真的很精致，仿佛漫画女主！

    这也是她能收获千万粉丝的原因之一。

    年轻人们兴奋的围了上去。

    “是姚萱！”

    “真的来了，她真的来了！”

    “我的女神，这回可算见到活人了！”

    “别挤了，都是搞艺术的，注意点风度！”

    “风度你马呢，你踩我脚了！”

    不过人们虽然很激动，但毕竟是搞艺术的，不至于太过疯狂。

    他们自觉和姚萱保持一定距离，只是手中的手机就没放下过。

    姚萱也不抵触，笑容得体，挥手打着招呼。

    身旁有两个保镖警惕扫视四周，后面还跟了几个摄像进行拍摄。

    “姚萱，我是你的香香萱草！你的新电影我看了四次！”

    人群中池瑶瑶雀跃的跳着。

    姚萱忍俊不禁，笑着朝她招招手。

    “偶买噶，她和我打招呼了！”池瑶瑶激动的难以自持。

    她的师兄弟们笑着打趣道：“瑶瑶这回人生圆满了！”

    “得知来这次大赏你都没这么开心。”

    “哎？她这是干什么去？”

    只见姚萱似乎看到什么人，露出古怪的笑容，抬腿向那个方向走去。

    众人顺着她的视线看去，看到了一个熟悉的身影。

    “江宗师？”

    江辰看到姚萱朝自己走来，顿时就知道不妙，转身就要开溜。

    谁知她直接喊了一声，“江宗师留步！”

    江辰身体僵住，缓缓转过身，皮笑肉不笑道：“有什么事吗？”

    姚萱走到他面前，笑容甜美道：“听说江先生是华夏最年轻的双料宗师，我心里可是仰慕已久了呢。”

    “是...”

    江辰凑过去，低声道：“死丫头，你这又搞哪出？皮又痒了是吧？”

    姚萱笑容依旧，嘴唇轻动，“谁让你招惹白昭依的？老娘吃醋了不行吗！”

    “你怎么知道？”江辰有些惊讶。

    他以为对方知道了误闯更衣室的事情。

    “呵呵，她一提到你的名字，眼神都快能挤出水来，还用多说别的吗？”姚萱恨恨道：“你是不是每到一个城市，都要招惹几个姑娘才行？”

    “那是姑娘招惹老子！难道长的太帅也是我的错？”江辰大言不惭。

    “切...”

    “你给我等着，大赏结束看我不打烂你的屁古！”

    “你敢！”

    她脸红红的，条件发射的伸手捂住。

    这时人们已经跟了过来，姚萱平复了一下，问道：“江先生，您只有二十多岁，却在艺术上取得了如此辉煌的成就，我对此很是好奇，您究竟是怎么做到的？”

    众人闻言也来了兴趣，好奇的看向江辰。

    “想做，就做到了。”他随意道。

    “这么说您是天赋很好了？”姚萱追问。

    “天赋不好能成为宗师？”江辰瞪了她一眼。

    姚萱一脸憋笑，“有道理，那这样，您给这些艺术道路上的前行者们一些建议吧。”

    行，没完了是吧？

    江辰眼底闪过一丝坏笑，对着期待的众人说道：“我建议各位年轻的艺术家们，尽量找个也是搞艺术的对象。”

    姚萱眉头一挑，“哦？江先生的意思是，两个志同道合的人才能激发出灵感吗？”

    江辰摇头道：“你误会了，我的意思是：例如你搞艺术，我搞你，这才叫深入艺术。”

    全场鸦雀无声。

    姚萱红着脸，咬牙切齿道：“江先生还真是幽默啊，哈.....”

    江辰补充道：“不过具体多深，那就要看个人天赋了。”

    人群寂静了片刻，随后爆发出阵阵欢笑和口哨声，而池瑶瑶等女性全都脸色嫣红，小鹿乱撞。

    他们都是年轻人，对骚话的接受程度很高，不仅不讨厌，反而觉得江辰很有趣，很接地气。

    林墨婉躲在人群后面，脸红的快要冒烟了。

    “老师真是坏死...这搞艺术......说的难道不是自己嘛？”

    ......

    这可是都有摄像机录着，是准备剪成短片，用来宣传艺协的。

    姚萱哪还敢采访他，再聊下去估计及要翻车了！

    “好，那就提前祝江先生能在大赏上取得奖项了。”

    姚萱草草说了两句，急忙带着摄像们离开这是非之地。

    本来想对他使坏，差点搬起石头砸了自己的脚.....

    人们也纷纷跟着她离去。

    江辰捏着下巴一脸得意，“小样，还想套路我？”

    柳秋月这时凑了过来，小声说道：“江辰，我会跆拳道，很厉害的那种....”

    “我知道啊，怎么了？”江辰奇怪道。

    “那...你想不想深、深入感受一下，跆拳道的艺术？”她结结巴巴的，脸红到了脖颈。

    “咳咳！”

    江辰拍着胸膛，差点被口水呛死。

    (本章完)

