    小白眼睁睁地看着雄霸的圣剑一点点地穿透了林牧。

    那剑尖从胸前一点点地刺出，直到雄霸将他挑了起来。

    “粑粑……”

    小白瞪大了眼睛，试图将林牧临走时安详又像是放下什么心事一样的表情记在脑子里。

    那脸上还有因为自己假死而留下的泪痕。

    雄霸却嘿嘿地笑了起来，狠狠地抽出了圣剑。

    林牧的尸体抽动了一下，紧接着不再动唤。

    他冷冷地俯视林牧的尸体，脸上那绝望不甘的表情让他巨爽。

    终于让他等到一个有破绽的机会！

    力抗四英雄后的虚弱就是机会！

    雄霸根本没有任何武德，直接搞起了偷袭！

    不少周围将雄霸偷袭的招数看在眼里的兵卫都窃窃私语起来。

    无非就是一件事，雄霸这事做得挺曹蛋的。

    成大事者不拘泥小节，雄霸的观念里可没有任何廉耻。

    面上的他极度好面子，阳光正义的形象深入人心，而背地里他始终在下黑手。

    看着窃窃私语的那几个兵卫，雄霸无所谓般的虚空打了几个剑花。

    那几个观看者头已颅落地。

    雄霸看着失魂落魄守在林牧尸体旁的小白，眼里充满了浓浓的兴趣。

    “归顺我，其他人死，你可不死！”

    这是雄霸给予的承诺，这一刻他真的起了爱才之心，想收了这条奇特的小龙。

    小白木然地转头望向他，只是淡淡地说了一句：滚！

    雄霸淡淡一笑，天翼大陆的奇珍异兽多如牛毛，没有一丝忠心度的兽宠没有任何意义。

    他虚空招招手，大批的【圣殿骑士】汹涌而来，他们身穿动力装甲，手持精钢长枪，用一种嗜血的目光看向跪倒在地眼里一片死灰的林牧又看向毫无波澜的小白龙。

    嘴中大喊道：“接受来自主的审判吧！罪恶的异教徒们！”

    噗噗噗！

    十余把钢枪制止穿透了小白的身体。

    城堡中响起巨大的警报声：

    【领主牧神已死亡，半个小时后所辖城池均转为中立城池！】

    什么？！

    正在与士兵拼杀地几女一脸茫然，在确定自己没有听错的时候猛然尖叫出声紧接着就是无力的抽泣声。

    阿努布瞬间爆度，拼死硬抗三个英雄攻击像颗巨型炮弹一样轰向雄霸。

    而雄霸微微一笑，轻挥圣剑。

    砰地一下，阿奴布就被弹飞出去，摊在地上。

    一群骑士癫狂冲向前，手中钢枪冲着地上的阿努布乱扎，卷起层层黄沙！

    “主人！不！！！”

    保护几女的莫格莱尼声嘶历吼，瞬间化身魔神浑身黑炎滚滚，神器魔剑由黑变的赤红，向雄霸冲来！

    雄霸不敢小觑满级且带着魔剑的死骑充满愤怒的一剑！

    “圣剑！天神！”

    巨大圣剑对上魔剑，圣魔二剑相撞的那一刻竟然出现了恶魔的嘶吼与天使的吟唱。

    咚！

    不出所料，莫格莱尼恋人带箭被卷飞，重重摔在地上。

    雄霸悬着的心放了下来，没想到自己一剑之威竟可撼天动地！

    地穴君主不过尔尔！

    满级冥骑士不过尔尔！

    而雄霸春风得意地转过头想要搜刮林牧神器的时候，却惊讶发现那小白龙不知道什么时候解决了一群【圣殿骑士】，正飞速吞噬着林牧留下的盾牌，而林牧面上的面具，兽人战斧，巨龙王冠，巨人之戒早已消失不见。

    “你这个畜生！还我的神器！”雄霸怒吼一剑砍向小白。

    噹地一下，剑气碰到小白身上时候竟然发出了金属般的撞击声。

    雄霸惊怒一剑竟然仅在小白身上留下一丝刮痕，就像拿钥匙在车盖子上刮那么一下。

    小白吞下盾牌，突然一下闪身到雄霸面前，龙尾像鞭子一样抽向自己的脑袋。

    “糟糕！”

    雄霸大惊，这畜生怎么这么快！

    圣剑回档！

    噹！

    这次连人带剑倒飞出去的竟然是雄霸。

    半空中的雄霸连连吐血，他怎么也不明白了，弱得一比的白龙这么短时间内竟然能将自己打得毫无还手之力。

    眼看白龙像幽魂一样追着自己不放，雄霸猛地混到军队中。

    茫茫人海，雄霸将引以为豪的铠甲全脱掉，已经泯然众人。

    “啊！粑粑！我要替你复仇！”

    小白极尽疯癫，脑子里全是林牧连敲代损教育他的画面，眼泪横流。

    而战场的另一头。

    安然在听到系统声音后，芳心大乱。

    怎么会？

    怎么会？

    林牧怎么可能死在这里！

    “啊！！！”安然失态尖叫，猛地将伊芙尔击飞，化身闪电般寻找着林牧。

    而她找到林牧时候。

    林牧已经气绝。

    战场上突如其来的美女让众人一愣，但这个时候没有人会追问她是谁！

    众人只见长腿美女一步一颤地向林牧走去，蹲了下来。

    头附在他的身上，轻声哼出歌声。

    “祭司神殿征战弓箭是谁的从前喜欢在人潮中你只属于我的那画面……”

    轻声地哼唱中带着强烈的悲愤、那种失落和后悔透过歌声传到每个人的耳朵中。

    小精灵们听着主人悲痛欲绝的歌声齐齐流泪。

    林木大大战死！主人该是多么伤心啊！

    不远万里来这里支援，没想到最后只能见到这具尸体。

    安然紧紧将林牧的头搂在怀里，生前，她的胸口是他梦寐以求的地方。

    现在你死了，就让你靠着吧。

    她低头看着林牧惨白的脸和毫无生气的眼神，哀莫大于心死！

    “混蛋！混蛋！你都没有给我说抱歉的机会！”

    “混蛋！混蛋！我不允许你死！不允许你死！”

    “混蛋，混蛋，我还没有将我最宝贵的东西送给你……”

    安然先是大哭而后转为呢喃，我见犹怜的样子太让人心碎。

    三十余只四翼天使还有剩下的6个英雄正虎视眈眈向他们走来。

    阿努布、莫格莱尼以及小骷髅、小精灵们全部上前与其对峙。

    一时间带头英雄发话：“牧神已死！速速投降！”

    可根本没有人会投降。

    他们眼中无例外的全是恨，杀了林牧就与他们结下了死仇！

    郝莲娜几女走到安然身边。

    艾莎凌然道：“不知道你是哪位，但一定和林牧关系匪浅，林牧已死，这个仇我是要报的！所以接下来，让第四天堂认识一下我们的力量！”

    安然脸色冷酷至极，咬着牙怒声道：“你们这帮连主人都看护不好的废物，不用教我做事！放心，我一定会将雄霸心脏掏出来！”

    【作者题外话】：林牧怎么可能死呢？不可能！给狼叔刷刷银票吧，这么热血澎湃！

