    陈京在思考两个问题。

    第一个问题，伍大鸣为什么要搞突然袭击，这样悄无声息的改变行程，可以说是南辕北辙。

    德高市的北方三县，澧河、临河、修梅，三个县都是刚刚完成一把手调整的县，而且都是经济相对落后的县，按说，现在对伍大鸣最大的考验，是各区县党政一把手的调整必须要有方案了。

    伍大鸣上任伊始，将德高各区县党政一把手落实下来，这既是考验他的能力，对他来说也是机会。

    说考验他的能力，是因为每逢换届，都是博弈最jī烈的时候，各路人马使出浑身解数，目的就是要为自己一派争取到足够的利益，伍大鸣如何平衡好各派的权利之争，同时顺利贯彻自己的意志，这是很大的考验。

    而说是机会，也是自然的，伍大鸣如果能够利用好这此区县班子调整的机会，顺利的筛选一批能干事，会干事，他又能够掌控的干部，这对德高来说，便是一大利，对伍大鸣个人来说，他以后开展工作也是事半功倍。

    如果按照这个思路，目前德高西北三县就不是重点了，重点在于剩下的万寿县，花园县，乐山县还有前河、后河，五星，德水四区，德高一共十个区县，还有七个区县的党政一把手没有确立。

    不夸张的说，为了区县党政一把手的确立，已经差不多酝酿了一年，这摊子水之深，也是让人难以想象的，这个盖子如何揭、怎么揭、什么时候揭、由谁来揭，这都是牵动无数人心弦的。

    车队行进速度很快，很快车队便进入了修梅地界，陈京将腰杆tǐng直，终于在国道的岔口看到了修梅方面前来迎接的车辆。

    从远处看，马步平一马当先的站在最前面…他后面密密麻麻都是人和车，陈京从远处目测这个阵仗，应该是四套班子都到齐了！

    “伍书记，修梅到了！步平书记率修梅班子在马路上迎接您呢！”陈京回头道…他有些心虚，马步平这个阵仗弄太大了，伍大鸣的xìng格不是喜欢铺张的人，再说，都说了这是突然袭击，下面的人怎么能这么准确的把握行程？

    “你下去吧！让他们一同返回，有什么事情回去再说…大马路上灰头灰脸的，有什么好见？”伍大鸣道，他眼睛依旧闭上，外面的事情他似乎根本就没看到，当然，也有可能是他不想看。

    陈京示意司机停车，他从副驾驶座上溜下车，一路小跑只往马步平等人站立的方向。

    马步平和县长段小冉飞快往这边迎过来…马步平脸上含着笑，段小冉落后他半个身位，道：“陈主任…辛苦了！书记怎么安排？”

    陈京还没来得及回话，双方便凑近了，陈京和马步平握手，马步平另一只手也搭上来，道：“书记这个突然袭击很突然啊，我着实紧张了一下！”

    马步平这话有深意，一方面他是感谢陈京给他通风报信，另一方面，他还是想陈京能够再给他透lù一点信息。毕竟事先没有收到通知，市委书记就突然造访了…作为下面的人，还是倍感压力的。

    陈京也不知道伍大鸣的意图，他紧了紧握马步平的手道：“车队先跟着回去，回去以后再说！”

    陈京松开马步平的手，段小冉早伸手过来，两人握了一下…后面还有人涌过来，马步平便拦下了，回头道：“都上车，都上车！回去！回去！”

    大家的动作都很快，纷纷都找到了各自的位置，然后钻进了车中。因为有了修梅本地车的加入，车队愈发庞大，如此庞大的车队进入县城，县城街道两边的人们纷纷驻足观看，像看西洋镜一般。

    整个修梅县城的老百姓都清楚，县里面来大官了，几十辆小车构成的车队，一度让这个小县城的交通都很是不通畅。

    “修梅比之澧河如何？”伍大鸣坐在车后问。

    陈京望着修梅的街道，颇为破旧，道路两旁也很凌乱，这种凌乱和卫生没有关系，完全是因为道路陈旧，格局落后造成的。但陈京心中清楚，修梅比澧河还是要好一些的。

    他道：“澧河比不上修梅，澧河县城更小，人口更少！”

    伍大鸣不做声，手轻轻的敲打着车窗，过了一会儿，他方道：“如果脱贫，如何让落后的地方的老百姓生活水平提高，这和发展经济同等重要。修梅、临河、澧河三县，我都必须要走一走，看一看！

    看德高市如何，并不是看德高的几个市区怎么样，而是要看西北三县怎么样。你知不知道，德高西北三县，贫困人口超过了一百万，这个数－整个楚江贫困人口的五分之一强。

    楚江可是有九十多个区县，我们三个县就占了全省五分之一以上的贫困人口，这三个县我们该不该重视？”

    陈京默然无语，伍大鸣不愧是省委政研室下放的，各种收据信手拈来，经他这样一说，德高西北三县还真是个棘手的事儿。

    “书记，修梅马书记以前在澧河担任县长，是我的老上级！”陈京道。

    “所以你就把我的行程透lù给他了，然后就造就了一场几十辆车的车队的宏观场景，那气派足啊！在这样一个穷县，我下来看看就整出如此大的阵仗，老百姓难道不会从背后戳着脊梁骂？”伍大鸣嗡声道。

    陈京闭口不敢做声，心中却有些暗怪马步平场面做得太过了！

    伍大鸣一行直奔县委招待所，招待所这样的事物早就面临淘汰，现在是难得一见了。

    但是在修梅，县委招待所却是一特sè，这里依山傍水，环境优雅，关键接待领导还有独立小院，不是别墅，但是四合院比别墅更阔气。

    伍大鸣就在这样一幢四合院中接见了修梅县常委。

    伍大鸣这倒没有提接待铺张浪费的事，他只讲自己突然造访，给大家造成了不便。然后他讲，突然造访的初衷，是想看一看德高最穷的地方就是穷到了什么样子，还算有幸，他这一路走过来，算是看到了！

    伍大鸣讲：“现在我们修梅县，党政领头人都是新人，都是跟我一样，初上任的新官。人换了，路怎么走，这是一个很重要的课题。发展经济，谋发展，我希望能够看到实际行动！

    南巡首长说过，黑猫白猫，抓到老鼠的就是好猫，我现在把这话在今天这个场合再重复一遍。就我们修梅县来说，最重要的是要发展经济，努力提高人民生活水平，我希望你们能够听得懂我的话，能够把我的话听进去！”

    伍大鸣一番讲话完毕，啪，啪大家掌声很热烈。

    接见完常委班子，按照行程伍大鸣要下去看看，可就在这个时候，他把陈京叫过去，说：“安排一下，我想见见澧河人大政协的同志，还有老同志。晚上他们不是要搞晚宴吗，干脆大一点嘛，给老同志们也留点席位嘛！”

    伍大鸣提出要见人大政协还有老同志，陈京开始还觉得有压力，谁知他从招待所书记院子一出来，外面政协人大两位大佬早眼巴巴望着了。陈京对他们道：“两位领导，书记要单独见你们，还想见见修梅的老同志，也麻烦您二位安排一下吧？”

    这两位大佬一听，欢天喜地，老同志还不容易吗？他们自己马上就要成为老同志了，一个电话，几分钟之内就来了几位从县委退休下来的老干部。

    伍大鸣和他们一起搞了一个圆桌茶话会，谈得非常的投机热情，他接见县委班子一共只用一个小时不到，可是和这群老同志一谈就是近两个小时。

    晚上晚宴，伍大鸣敞开了喝，人大王主任政协张主席和他同桌，还有几个老干部，他们已经离开一线很久了，今天能够得到市委书记的重视，jī动得不行，有俩老同志，说话声音都发颤。

    在酒桌上，伍大鸣再次强调，政协人大要发挥作用，老干部、老同志要发挥余热，要真正的为党委政府的工作出谋划策。

    陈隼坐在一旁，摘掉眼镜使劲的擦拭，对伍大鸣的意图有些明白了！

    伍大鸣视察西北三县，一方面是三县的党政一把手都确定了，他过来走走、看看，不至于被人胡乱解读。

    但是伍大鸣通过这样的视察，一来是开始展开自己的执政思路和理念，通过这样一个机会，他得以能够将自己的政治理念拿出来。

    另外，伍大鸣可能会用政协人大为着眼点，一方面是要让他们发挥作用，来让德高政坛的力量更均衡一些。另外，他也是要利用政协人大来孤立部分他潜在的对手。

    政协人大是什么？在某种意义上说，他们就是民意。

    伍大鸣以“民意”为着力点，这也许是他的一大筹码………………

    德高这一大盘棋啊，伍大鸣着眼点果然与众不同，看来光一味的强调伍大鸣的个xìng是个误区。在政治上，他也是极其老到、厉害的，远超出了陈京的想象…！。

