    方林一行已经确认，在重重的装甲部队保护当中，运输红色能量块的是一辆被改装过的巨型钉板卡车，装甲厚达27CM，这辆巨型货车全重：54062kg，武装不仅有12.7mm重机关枪，还有11mm追踪导弹。能切换履带与轮胎两种行进模式。可以说是既能打，又能逃。

    这么一支庞大的装甲车队，并且还提高了警惕，可以说若是采用常规战术的话，除非是出动了一个军的地面，空中所有兵力，才能够将之完全击溃。全歼的话则很难了。

    而在此时，这支钢铁部队却要面对自组建以来的最大挑战！

    这一次挑战，却是由区区七个人来完成的，（屠夫也被算进去了）

    最可怕的是，他们乃是用血肉之躯来完成这件事。

    最初是下起了雨，雨在短暂时间就疯狂了起来，磅礴如在同暴风一起进行着一场横扫天下的战争，周围椰子树上面嫩芽新叶为剧烈流动的空气撕碎，磨散，飞扬在漫天的白茫茫的天际当中。

    这里虽然靠近海洋，但也是很难得见到这样强烈的暴风雨的，除非是热带风暴席卷而来。被沙漠中的干旱折磨已久的叛军士兵丝毫没有意识到危险，反而纷纷从装甲载具跑出来欢呼，任雨水冲刷着自己的身体。就在这个时候，漆黑的夜空中骤然炸亮起了一道可怕的巨大闪电！

    对于叛军来说，他们从未见过这么巨大的闪电，并且还出现在这么低矮的地方，那一刹那的夹带着死亡的辉煌，似乎永恒地凝固在了脑海里面。

    只是一瞬间，三辆动力炉被秘密强化的人型装甲便失去了战斗力。这其中一辆被彻底击毁。另外两辆的机械虽然安然无恙，但是能够让他们发挥出战斗力的驾驶员与炮手却已经化作了焦炭。^^^^

    另外一辆人形装甲刚刚开动了引擎，可是它体内那高达700匹马力地发动机还没能完全地输出功率，驾驶员却发觉有些不对劲。因为外面地事物竟然在高速的倾斜歪倒。很快他就意识到。不是外面的景物在动，动的是自己处身的机甲！

    而其余的叛军士兵惊恐的看到了这么一幕，重达40吨地机甲的左足，竟然被一名手上冒着熊熊燃烧烈焰的巨汉一拳打在了腿部关节处！

    那巨汉手上的火焰相当奇特，就好似一只巨型的火焰手套裹在了拳头上面。这一拳地威力显然不是体现在了火焰上。事实上机甲的腿部关节表面经过了相当优秀的防火处理，能够使它失去平衡的唯一可能，就是它腿部的传动装置被可怕的力量所破坏。值得一提的是。人形装甲地腿部关节，足可以经得起125毫米火炮发射初速1650米/秒地长式动能弹的轰击……..

    这就意味着，这名巨汉地**力量瞬间爆发力，甚至超越了火炮！

    不过惊恐归惊恐，这群训练有素的战士立即按照训练时候的那样。高速的进入了战备状态。可是他们此时却发觉，那些演练得甚至溶解入了灵魂的战术却发挥不出来。

    这是因为方林已经看破了他们的弱点：这是一支相当缺乏实战经验的部队。不仅如此，并且从他们的机械化部队的构成来看，这支部队中，最为重要的就是这四辆衔接内外的机甲。能突能防，能守能攻，若说这辆车队是一条蛇。那么这四辆机甲就是蛇的七寸！本来是击首则尾应。击尾则首应。击中则首尾齐至，但是方林直接将这蛇的中段以迅雷不及掩耳之势所打掉！那么首尾则一齐瘫痪了。在56号的手臂化作的黄金斯特林机枪压制下。剩余下来的叛军士兵死伤惨重。\\\\\\

    雷者出手以后，方林一行人却根本没有停滞下来，趁乱直袭此行的目标：那架巨型钉板卡车!

    这样的战斗机械的装甲，根本不具备隔绝精神力探测的功能，其驾驶员的军衔虽然高到了方林无法控制的地步，但是方林的精神冲击却能透入进去！他发动了拟化技能+上机械人的内核，只是第一次就将精神冲击X4的变态属性发挥了出来，“啪”的一声将他的脑袋炸成了一个烂西瓜，以至于卡车的挡风玻璃内侧，都染满了鲜红混合惨白的血液！

    方林无声的站在原地，低垂着头，双手交叉互握在胸前，像是一个祷告的虔诚信徒。他身上的黑色风衣在暴风雨里面飘扬着，而双手上燃烧着蓝色的火焰。这些叛军士兵心理素质却是极好，尽管长官惨死，眼前又出现了这等诡秘的情形，士气依然高昂，立即有后续军官一脚将那具无头的尸体踹开，重新坐上驾驶座。

    远处传来了一声巨响，一道白色的细长光芒撞击在了卡车的防护罩上面，屠夫动用了狙击枪发动了聚能一击，白色的光点四溅纷射。可是依然对这笨重，厚实，坚韧的卡车造成不了任何实质性的伤害。

    这时候一道苗条的身影从天而降，身后的银色光芒仿佛拖拽出了一条长长的流星！撞击在了巨型钉板卡车上，连续十三记银光又斩在了聚能一击所集中的地方，然后又斩出了晶莹的眼泪

    但这只不过是让卡车稳稳的晃了一晃而已。坐在驾驶座上的那名军官却已经发动了引擎。烟囱一般的排气管喷吐出了大量的黑烟，坚硬的橡胶轮胎上的花纹疯狂的摩擦着地面，碎石飞溅，巨型钉板卡车以一种打滑的方式在原地旋转停滞了数秒，然后对准方林飞窜而出，猛撞了过来！

    方林等的就是这一刻。

    他微笑，向着侧面飞扑而出，同时举起握拳的右手，中指上有一只戒指正在发亮，在戒指外围冒出了一团黑气，迅速的形成了一个淡淡的龇牙咧嘴骷髅头，猛扑向了那名驾驶者！

    惊怖术！

    这个从I世界里面得来的技能被削弱得十分严重，在I世界里面持续10秒的时候作用在III世界的剧情人物身上的时候，因为抗大概只能持续5秒的时间。这五秒还是因为施展在一个并不很强劲的剧情人物身上的缘故。

    不过5秒时间已经足够。

    这时候，那驾驶员的浑身上下是处于僵硬状态的，他的脚下还在用力的踩踏着油门，方向盘也是持续在一个方向。这秒的时间，足够这架巨型钉板卡车以高达120公里的时速用力撞上旁边的那一辆M12装甲导弹坦克，再将它推挤到身后的建筑物上！

    “轰！”

    M12装甲导弹坦克与巨型钉板卡车同时出现了轻微的变形，而被它们用力撞击的建筑物是一座五米的高楼侧面，已经摇晃了几下，坍塌了一半下来！卡车驾驶室内的那家伙被直接震荡得昏迷了过去。显然防护罩已经被消耗殆尽。

    方林鬼魅一般的闪身而上，双掌按在了巨型钉板卡车的挡风玻璃上，诡异的紫色火焰蔓延了开来，暗黑克里斯的的火焰温度乃是他所掌控的三种火焰中，最具有破坏与灼伤性质的。因此仅仅不到十秒钟，坚硬的防弹玻璃就被溶解出了大洞，老胡狠狠的补了一拳，那在实战当中被检验过被火箭筒正面轰击也不破裂的玻璃，就变成了一道晶莹的小方块构成的瀑布倾泻了下来，看起来蔚为奇观。

    毫无疑问的就是，所有的叛军士兵都接到了：“若不能保住红色能量块，也不能让敌人得到的指令。”但是在方林的精心布置下，巨型钉板卡车中的乘员在那剧烈的撞击中都颠得七荤八素----------远程战斗为主的世界里面，剧情人物的相对羸弱发挥了莫大的作用。不过绕是如此，当老胡与林大美女闯入的时候，也有一名少校正在跌跌撞撞的想要去按墙壁上的一个鲜红色的按键，显然是设置的自爆的按钮。

    不过他的错误行为很快就得到了有效的纠正。在这似喝醉了酒的家伙的手指距离按钮还有整整一米远的时候，老胡已经捏住了他的手指，然后在凄惨的叫声里面将他变成了独臂人。

    这一切都是从方林算准了一点：在自己先施辣手，再摆出一个诡异的造型的情况下，驾驶巨型钉板卡车的第二名司机会肯定发动引擎来试图撞死自己。

    这一招对叛军来说，既能攻击敌人，也能顺利逃走！可以说攻守兼备！

    方林就利用了他们的心理盲区，成功破敌！

    接下来的事情不必再多说。

    方林他们已经夺得了红色能量块。

    呃，阿土想冲击第二次封推......有能力的同学能帮我订阅一下上架以后的第一章（八十三章进化体）可以吗？呵呵，不强求。

    另外本书已经在台湾上市拉，名字叫《玩命战场》，是经过我精心修改以后的修订版本哦。制作得相当精美，每一集的封面都是我和美工探讨出来的人物的形象，就目前来说，方林的形象让我很满意。有兴趣购买的同志可以继续关注，我会在近期的公众版里面放出购买方式。又及，实体书的发行不会影响到VIP的更新，因为本书马上200万字了......他们能出完这200万字都不错了......事实上合同也没有限制我的VIP更新量的。