    周秉昆一见这场面，恨不得给自己的贱嘴来上两巴掌。

    赶忙上前扶起母亲，好在她只是情绪失控之下，摔了一跤，没什么大碍。

    被扶进屋里，坐在炕上的李素华，稍微缓过神来之后，开始了大声的痛哭。

    周秉昆见了，一时间也不知道该怎么安慰，只好试图先止住她的哭泣。

    “妈，你别哭了，等下被人听到了，这事儿可就全知道了啊。“

    李素华听到了这句话，不再哭出声来，却是趴在炕上，默默地抽泣起来。

    周秉昆见这招没用，又把肥啾取了过来，试图转移她的注意力。

    然而李素华却并不理会，看都没心情看上一眼，只顾着在那里默默哭泣。

    哄了半天，也不见效，愁眉之际，他一直在思考，怎么才能转移母亲的注意力。

    毕竟，周蓉的所作所为，对母亲的伤害太大了，一般的小事，很难起到作用。

    思索片刻，他想到了一个完美的办法。

    他来到炕边，坐到了母亲身边，用手揽住她的肩膀，轻轻地摇了一下。

    “妈，我和郑娟决定，下周就办订婚礼。”

    李素华听了这句话，总算是有了兴趣，慢慢停止了哭泣，一抽一抽的问了一句：

    “那，郑娟她妈同，同意了吗？”

    “当然同意了啊，让我俩定时间呢，我俩觉得下周就不错，你看呢？”

    “行啊，那就按，按你俩说的吧。”

    李素华靠在周秉昆的怀里，情绪渐渐平缓下来。

    她一只手抓住儿子的手，另一只手轻轻地在上面摩挲着，两眼失神的看向前方，呢喃道：

    “往后，这家里就剩咱娘俩了……”

    话说到一半，她突然惊醒，一下子坐了起来，面容惊恐的看向周秉昆。

    “你之前不是去报名，参加军团了？那你也要走了啊。

    这可咋办啊，家里就剩我一个，我可怎么过下去啊，这……”

    看着母亲焦急的模样，周秉昆连忙拍了拍她的肩膀，劝慰起来：

    “没事儿，你别急，本来是要报上名的。

    填表的时候，我忘了个信息，就把表拿回来了，还没交上去。

    本来跟领导都约好了，打算明天再去报名的，出了这事，我是去不成了。

    明儿个去跟人家领导解释一下，应该就行了，人家也能理解咱们的。”

    李素华听了，却是有些疑惑，开口质疑道：

    “你哥报名那会儿，我也去了的，人家都是现场填表，咋就你能带回来？

    还跟领导约好了，你就吹吧你，领导能知道你是哪根葱？”

    周秉昆见母亲不信，便开口吹嘘起来：

    “我跟别人能一样吗？

    那负责招募的领导，起先还看不上我，说我是个小奶娃子。

    就我这体格，我能受得了那个？

    我当时就跟他掰了腕子，一下子就把他给掰服了，当场求着要我。

    别的负责人还要来抢我呢，我都没答应。”

    李素华听着自己儿子的吹嘘，很是享受。

    她就喜欢听儿女给她讲，他们的成就。

    她每次听到这些，都十分骄傲，因为这么优秀的孩子，是她带大的。

    以往对她说这些的，一般都是大儿子和女儿。

    然而今天，给她讲成就的，竟然是一直默默无闻的小儿子。

    这让她感到尤为欣慰，也没多想，就接过话茬：

    “那挺好啊，你还没去呢，就先受到领导认可……”

    话说到一半，她突然反应过来：

    “领导那么看好你，你不去了，那多亏啊，要不……

    要不你还是去吧，妈自己在家也行，这死丫头……”

    李素华面容纠结，紧咬牙关，心口不一的劝了一句，便忍不住骂起了周蓉。

    见母亲情绪低落，一副马上又要哭出来的样子，周秉昆马上开口劝慰到：

    “不去就不去了，我还不想去了呢，在家享福不好吗？

    谁爱去谁去，反正我是不去了，在家吃老妈做的饭不香吗？”

    李素华听了依旧满面愁容，在抓着周秉昆的手轻轻拍了拍，问了一句：

    “那你的前途咋办啊，领导那么看重你，你去了肯定能被重用。

    你留在家里，这算个什么事儿啊，那不全耽误了吗？”

    周秉昆见母亲一脸的担忧，连忙继续劝慰着：

    “那老祖宗还说了呢，塞翁失马焉知非福。

    要我说，这周秉昆不去建设兵团，它也是焉知非福。

    指不定我在家里面，还能更好呢？

    咋？你不信任你儿子的能力？

    我把话就给你撂这了，还回头我高低给你整个厂长他妈当当。”

    李素华听了，破涕而笑，伸手轻轻敲了周秉昆脑袋一下，笑骂道：

    “我还当厂长他妈呢，快算了吧。

    就当了三个工人子弟的妈，都差点把我给累死。”

    周秉昆见母亲心情已经好转，便也跟着话茬调侃道：

    “工人子弟的妈累没累死，我不知道。

    我只知道，再过一会，工人子弟就要被饿死了。”

    李素华听了，连忙起身去厨房做饭。

    忙起来了之后，也就把周蓉的事抛到了脑后。

    家里现在只有两个人，加上儿子吵着喊饿，李素华也就懒得再和面包饺子了。

    简单的取了点饺子馅，炒了一下，配点大白菜，就当是配菜了。

    溜了几个窝窝头，又煮了碗面汤，晚饭就算是齐了。

    在饭桌上，李素华想起了刚才，周秉昆拿过来的小鸟，便询问了一下。

    周秉昆解释了下小肥啾的来历，便去拿了片白菜叶，放在桌上。

    然后又把小家伙也带了过来，放到了白菜叶旁边，让它自己啄食起来。

    李素华看了，觉得十分有趣，便出声问了一句：“这小东西让摸不？”

    周秉昆正愁怎么让母亲开心点呢，见她对小家伙感兴趣，便拿着她的手，轻轻抚摸了一下小肥啾。

    小家伙正吃的开心，忽然被人伸手撸了一把，有些不满，扭头对李素华的手开始哈气，一副生气的样子。

    李素华看着小肥啾气鼓鼓的模样，越看越觉得可爱，忍不住又挼了一把。

    小肥啾见眼前的这个人类这么过分，自己那么凶神恶煞的表情都吓不到她，便索性不再吃白菜叶子了。

    两只小脚“咯噔咯噔”地跑向了周秉昆，爪嘴并用的爬到了他的肩膀，休息起来。

