    而时间悠悠转转，过了数百年，这一天，后土祖巫与玄冥祖巫赫然得到帝江祖巫秘法传音……

    “道友，来日再与道友论道，今夕吾等皆需归去……”后土祖巫看着陈天开口。

    陈天闻言看着浩瀚天地……煞气越来越多，特别是不周山……巫族与那三十三重天之上的妖庭，煞气已经覆盖那方天地……

    “巫妖大战将启么……”陈天心中喃喃，随之点了点头，道：“无需管吾，尔等快快归去吧。”

    “哼，小贼，待此事一过，吾任然要归来与你斗法！”玄冥冷哼一声，随即立刻朝着不周山狂奔而去。

    后土祖巫歉意一笑，随即也跟了上去。

    “巫妖大战将起，人族大劫也要到了。”陈天看着她二人的背影心中喃喃……

    按照洪荒轨迹来说，人族大劫在巫妖第一次大战之后，妖族发现人族血液居然可以破开巫族肉身，所以说屠戮人族，以人族血肉，魂魄炼制屠巫剑。

    “不过现在还好，人族之中只有极少数不会我的功法，其他最少也是人仙，天仙地步，大罗都有数位，应该能够撑住。”

    陈天思索着，道：“要实在撑不住……那我必须出手。”

    虽然陈天这么多年很少管人族，其一他不是人族，其二人族当自强，怎能一直活在羽翼之下？

    除非真的到了生死存亡之际，陈天绝不会出手帮忙的。

    “轰……！！！”

    这时，一道轰鸣震荡整个洪荒！

    所有大能包括陈天朝着昆仑山望去。

    只见那昆仑山上空。

    太清老子悬浮于半空中，周身道韵弥漫，气势如潮水般散溺而出。

    头顶先天至宝太极图垂落下亿万道瑞彩，将其照耀得神圣无比。

    “改教无为教了么。”陈天一笑，这下人族跟太清老子再也没有关系了，人族不需要再受太清老子的约束，可以随意发展。

    这一切还得靠陈天给的那一滴盘古精血，要不然起码还得数千年太清老子才真正改教，毕竟改教也不是什么小事儿，无为无为，无所作为也不是那么好参悟的。

    “嗡……！！！”

    某一刻。

    太清老子气势凝聚到极致，猛地睁开深邃星眸，傲世苍穹。

    “轰隆隆……！！！”

    仅刹那间，天地俱震，一股古老、浩瀚的威压自太清老子体内涌现。

    而后在天道加持下，很快便蔓延至洪荒天地各个角落。

    洪荒亿万万生灵无不心头一凛。

    特别是那些大能、大神通者，更是一个个骇然失色。

    “这浩荡威压，是太清道兄！”

    “呼……没想到啊，距离太清道兄上次证道圣人未过去数百万载，今夕太清道兄又得大道！！”

    “太清道兄不愧是盘古大神元神所化的三清之首，自诞生起便福泽深厚，不仅被鸿钧道祖收为玄门首徒，如今更是要证道成圣矣！”

    “……”

    一时间。

    洪荒诸多大能议论纷纷，包括西方二释准提与接引还有女娲，这三人都非常疑惑，为什么此间太清还能引动天道？？？

    至于元始天尊与通天教主则笑脸相迎，他们自然知道太清老子改教一事。

    此时，太清老子自然没有理会洪荒众生。

    他的心神正沉浸在天道法则与那一滴盘古精血的奥妙之中不断参悟着。

    “轰隆隆……！！！”

    没多久，天地俱震，仙音袅袅，太清老子长身而起，再次开口，发出缥缈道音：“天道在上，吾乃鸿钧道祖座下首徒，盘古元神所化太清老子，今夕，业感天道机缘，今日以人教之名改自无为，教化有缘无为者，以先天至宝太极图镇压气运。”

    “无为教——立！！！”

    “轰隆隆……！！！”

    天音齐鸣，仙乐缥缈，大道韵律震荡！！

    “无为教！！！”

    洪荒众生大能震惊，特别是女娲！！

    这段时间人族的气运逐步增长，虽然还没有抵达巫妖两族那般，但也不弱，她享受着人族气运的红利，可没想到……

    没想到太清老子居然在这个时候改教……

    这……难不成是……那厮？？？

    身在混沌娲皇天，娲皇宫内的女娲娘娘神念一扫，立马找到坐在祥云之上笑脸的陈天。

    “为了人族，居然能够让太清师兄改教，你这厮到底付出了怎样的代价？？”

    女娲皱着眉头喃喃，不过随势一笑，道：“不过，此时开始，人族可随意发展，无需限制与太清师兄，届时吾之手中气运必然更加强大……倒是多谢了。”

    ……

    “师兄，此番那东方太清改人称无为，此举何故焉？”

    西方，须弥山，须弥世界之中，准提紧皱眉头开口问道。

    “倒是不知，但此事必然与那帮助人族之天辰小儿有关。”

    苦瓜脸的接引此刻也是皱着眉头，但叹了口气，道：“师弟无需多管此些事宜，吾等想入驻东方还极为艰难，那天辰小儿拜得通天为师，不知怎的近些年来原本破裂的三清关系缓和，三位圣人稳居昆仑山……”

    “此些事宜方为小，吾等要让三清关系彻底破裂，这番才能够入驻东方啊……”

    “哈哈哈哈，师兄莫要急，莫要急……”

    准提闻言哈哈一笑，道：“那阐教与截教理念不同，甚至相冲，他们二人必然水深火热，吾等只需等待，待他们关系破裂，届时才有吾等入驻东方之时机啊。”

    “还有……”

    说着说着，准提看着昆仑山那多宝大胖胖，眼神阴冷，道：“那多宝小儿今夕参悟佛道，与吾等大道相同又不同，此人若不能为吾等所用，必杀之！！”

    “嗯，如今只需等待再行事，再行事……”

    ……

    人教改为无为教之后，洪荒大能震惊，但也没发生什么大事儿，不过……巫妖两族却不管他改不改教，他们大战……即将开始！

    甚至可以说一触即发！

    毕竟后土与玄冥都被叫回去了，天地之中煞气一万越来越浓郁，大战势不可挡。

    如此，过了一千多年的时间，此刻，在那不周山之下……

