    大鹅有些郁闷的不断思索着。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这次我本想要为自己打下一点基业的，可没有想到冒出这么一位强大存在，那么我接下来该怎么办？退回后面的生化帝国分部？不不不，那样同僚们会笑我几十年时间。”

    这位大鹅强者有些烦闷的想着。

    “你不用烦了，我现在就来帮你解脱。”

    这位大鹅强者刚想到这些，却不察后方，突然冒出这么一句男子话语声来！

    “嗯？”

    大鹅怪物猛然一震，之后他的身体本能倒是快，身躯一转，爪子突然一抓的向着后方出声音的方向抓杀而去。

    可那出声音的存在，竟是在他目中露出一丝影子后，竟是倏的一声，便直接消失于空气中，他的一抓直接抓到了空处！

    “地球使者？！”

    大鹅怪物有些震惊的大喝出声。

    他对于贾岩这位强者的影象，早就太熟悉了。

    这两年来这位存在一直都在跟他属下舰队和势力战斗，可他每次亲自出动时，这位所谓地球使者的身影都是消失了。

    而贾岩在他的想法里，是根本不可能出现在自己的面前的，不然的话，早就跟他亲自动手了。

    可这次他没有想到，这位一直想要抓住的混蛋，敢来到他这临时的指挥部里！

    “给我出来！这次没有想到你这家伙竟敢亲自过来送死？来吧，我们之间战一场。”这大鹅怪物内中的凶焰极为的炽烈，望着周围。

    对于贾岩的空间实力，他并不害怕，也没有丝毫的感觉到什么不对的。

    因为这位存在，本身便是外界来到猎户臂的强者。

    外界的空间天赋强者多的去了，他亲自杀死的都有许多，当然不会觉得这位地球使者的实力，会过他多少。

    他可是一位星空级颠峰强者，而且不是在这猎户臂内令他想笑的那种星空颠峰，而是一位真正的星空颠峰！

    在这星域内，他不认为有什么存在能够对自己造成威胁的。

    “想我出来？如您所愿。”

    保随一道清郎的男子声线，之前这大鹅怪物惊鸿一瞥的渺小生物影子，淡淡的出现在这怪物的面前。

    果然是贾岩的分身！

    “地球使者，果然是你，这两年时间，你破坏了我无数好事，令得我想要占据这奥斯托帝国和猎户臂的想法拖后了两年时间，现在你还敢送上门来送死？！”

    大鹅怪物盯着渺小的黑男子，眼睛里也没有任何的惊惧，而是感觉到破坏自己连番大计的居然会是这么渺小的生物，感觉到有意思。

    “我破坏了阁下的好事吗？好吧，那我道歉。可是您也破坏了我的好事，我本想要在这个皇宫里，对奥斯托帝国帝王请求赔偿的，可您破坏了我的这件好事，就算我们扯平了怎么样。”

    贾岩表现出一丝古怪的态度，既不是强硬，也不是太过恭卑。

    “吼吼！地球使者大人，你别跟我打马乎眼了，我知道你过来一定不是这么简单的想要道歉，现在你说说吧，是想要跟我签属条约，还是跟我现在就大打一场？我相信你的实力，可我对自己的实力也足够自信，希望你不要判断错误！”

    大鹅怪物连声的大吼之下，周围的破败皇宫碎石都飞了起来，墙体也倒塌了一片。

    他虽然不一定认为自己就无法胜过这位所谓的地球使者，可他还是有些警惕，如此存在，在这片星域里一定不是简简单单就能够出现的，必定是外界的存在，那么他背后有没有一个势力在，大鹅怪物也有些担忧。

    “哦？生化帝国的总督阁下，您不是自封为总督的吗？怎么连我这区区使者都怕了，来吧，我们先战一场，如果您证明了自己的实力，我倒不是不可以考虑跟你签属一些合约。”

    贾岩淡淡说了一声，同时他的目光中，一缕奇芒闪动。

    他这是在为自己铺后路。

    “你真以为我不能杀了你？给我去死！”

    大鹅怪物猛然的冲天而起，他的翅膀几乎遮蔽了天空。

    然后他的脑波力量，直接冲着贾岩这具分身冲灌而来，整片星空中的空气，都化为了淡淡的金黄色，这是真能的力量！

    “原来是一位连真能都有的星空高阶，我看都几乎转化到尊者级别了吧？给你十年一定能够成就尊者的，可惜了。”

    贾岩见到周围的金黄颜色，便轻轻叹了一声。

    然后他的身体后方，一道恐怖的吸力，直接涌现而出！

    没错，这便是他从生化帝国这支军队手里，抢夺而来的黑洞力量！

    轰轰轰！

    整个皇宫，甚至整个奥斯托帝国都星，都出现了巨大的震荡。

    “早就听说你将我军的杀手锏转换为自己的战力，没想到竟是这种程度的掌控。可惜，我怎么会没有防着你这手？”

    那黑白大鹅见到这贾岩使用出来的招数，顿时表情一变，然后他也不知道动用了什么手段，整个天地间，似乎有些无比恐怖的事物，轰然炸响中出现了！

    “嗯？”

    贾岩在这一刻也感觉到浑身震动，他眉头一皱的望向了这奥斯托都星的大地下方。

    来之前，贾岩还是有些大意了，原以为对方的实力也不可能跟自己相比，却忘了另一个重点！

    那便是对方掌握了一种能够威胁到他的力量——黑洞之力！

    周围的天地，直接爆炸般的出现了恐怖的重力，这力量甚至比贾岩掌握的黑洞力量更为强大。

    贾岩感觉到地底下，一颗远远过自己掌握黑洞更为庞大的金属巨球，慢慢的涌动而出。

    大地震动，之后这巨球出现在了皇宫之内。

    它占地整整五公里，相比贾岩手里掌握的的重力巨球，大了将近十倍。

    “竟还有如此可怕的黑洞，他们掌握的科技力量不可小觑啊。”贾岩震惊的望了望眼前出现的金属巨球。

    之前他使用出来的黑洞力量，将对方的真能完全破坏了，可这金属巨球出现后，在重力上不知什么原理的，竟是将他使用的黑洞重力抵消，甚至反压过来！

    “地球使者，给我去死吧！”

    那黑白大鹅就在天际之上，望着贾岩的身形有些得意的大吼一声。

    能够解决这位成为心腹大患两年多时间的存在，他心情自然是好的！

    “呵呵，想要我死？这颗人造黑洞就太不够看了，给我取真正的黑洞来还差不多……”

    贾岩望了望那裂开一个大大豁口的黑洞金属球，之后一股远远过他掌握这人造黑洞吸力的力量，直接侵袭而来。

    他现对方的科技竟能够作到重力作用在他这片范围，而那黑白大鹅躲在金属巨球的某个角底，竟是一点影响都没有。

    可在这位存在狰狞的大笑声中，贾岩则是轻轻一笑，之后他的身躯，向后方一退……

    之后贾岩身影竟是消失在了这金属巨球的引力作用范围之外！

    奥斯托都星五百公里之外，贾岩就傲立于那里，淡淡的望着下方一股吸力大开的场面。

    然后他再次踏入了扭曲空间。

    “这地球使者，竟能够穿梭空间？还穿梭了那么远的距离……”

    那黑白大鹅此时仍旧在感知着贾岩的穿越，他根本想不到，自己对付的居然会是一位能够穿越空间的存在。

    作为一位外界星域来的存在，他在这一刻，思维猛地一震了。

    “不对！能够这样穿越空间的，最少也要，尊，尊者？他竟是尊者？不好！”

    此刻，黑白大鹅只感觉到浑身一股寒冷，笼罩了自己，要知道哪怕在外星域中，他都是不敢跟一位尊者动手的，哪怕他已经快要踏进尊者，可他却很明白，自己根本不是那种强大的越阶杀敌存在。

    而现在，现对方竟有可能是尊者后，他便有了一丝的寒毛竖起的感觉。

    而就在他心中惧意升起同时，他只感觉到身体后方，一道气息猛地出现！

    他惊得一震，而就在他想要动弹同时，一股恐怖的力量，狠狠的压制住了他！

    “尊者的环境掌控力量！他竟真是尊者！怎么可能！”

    这一瞬间，这位黑白大鹅存在，无比惊恐的想要挣脱，可他竟无法挣脱丝毫。

    当这位存在，想要控制那大的人造黑洞作些什么的时候，一道只人类手臂，似乎化为了锋利的刀刃，将他的一只爪子斩断。

    别人不知道飞行生物是靠什么控制遥控器，可贾岩同样是一位飞行生物对于对方的行动模式，他了解的很。

    斩断了这爪子，果然那金属黑洞直接不动弹了，就那么停在原地。

    “你告诉我，是不是杀了你，你背后的生化帝国也不会有人出面？”

    那黑白大鹅听得背后一道令得他直抽冷气的淡漠声音。

    贾岩果然就悬浮于他的脑后，而且他的手臂就握着对方的脑袋顶部，只要力量一个吐出，便能杀死这位大鹅强者。

    “不不不！你杀了我，我背后的生化帝国一定会追究的，我们大帝是有仇必报的存在，他一定会杀了你！”这大鹅在此刻连忙胡言乱语的喝起来。

    噗！！

    于此同时，他的脑袋，直接整个爆裂！

    “你的脑波太乱，在说谎。”贾岩嘲讽的望着四散的尸块，有些冷意的道。

    战生化帝国结束，步跃加快了这情节的进度。再次说一句，元旦快乐！！！！(未完待续。)