    武首拒绝叶冷之后，后者也没有继续久留，直接告辞回到了叶府。

    和武首联盟的事情泡汤，现在叶冷心中也颇有些无奈。

    “看来还是只有靠自己了！”叶冷心中暗道一声。

    他现在还有两个选择，第一个选择就是挑战强者之路第五层，一旦挑战成功，那就是五十万积分值，而且还有神秘未知奖励，不过叶冷很清楚，这第五层绝对很难，想要挑战成功，几率很低，第二个选择就是选择渡过天劫，成为武皇，一旦成为了武皇，那就有资本可以挑战强者之路第五层。

    这两个选择，其实以叶冷现在的实力都很困难，选择挑战强者之路，胜算很低，选择渡劫，他现在虽说接近大武王巅峰了，但是他心有顾虑，因为渡劫一旦失败就是死亡。

    可是现在没有选择，叶冷担心下一次暗灵教或者是罗刹会来袭击，凭借他们一方的实力无法抵抗，他的心中很是犹豫，是选择放手一搏，还是选择继续等待，寻找合适的时机渡劫。

    叶冷心中思索了很久，决定放手一搏，所幸他现在的积分值，还有一万五，可以兑换一枚顶级玄机丹，和一枚爆体丸或者开启蚩尤血脉中级觉醒状态，如果他一旦成功渡劫，那就是武皇了，到时候实力大增，让他又有了可以挑战强者之路第五层的资本。

    不得不说人都是被逼出来的，如果不是叶冷他现在没有选择，那他也不会选择渡劫。

    现在心中既然已经决定好了，叶冷也就不再迟疑，他独自来到叶府的大院之中，准备渡雷劫了。

    雷劫这玩意，只要是达到大武王的武者，都可以随时引动雷劫，这种感觉很奇妙，难以叙述。

    叶冷直接盘膝坐在大院之中，当他将自己的状态调整好了之后，引动了雷劫。

    原本晴朗的天空中，突然响起了一声霹雳。

    晴天霹雳，这种事情只有在武者渡劫的时候才会发生，天玄国的大多数武者，都好奇的看着天空，心中纷纷猜测是谁在这个时候渡雷劫，实力达到武皇的武者，对于这雷劫不太在意，毕竟他们都是读过雷劫的人，那些武皇以下的武者，都是一脸羡慕，他们不知道是哪个强者在渡雷劫。

    无论是武皇以上的强者，还是武皇以下的武者，此时都很好奇是谁渡雷劫，纷纷朝着天空中乌云聚集的地方赶去。

    叶府之中，关云长、赵子龙听到晴空霹雳之声，都纷纷离开房间，当他们看见盘膝坐在大院中的叶冷，脸上都露出惊讶的神色。

    “少爷，现在就准备渡雷劫？”关云长骇然的看着叶冷说道。

    他可是知道叶冷现在还没有达到大武王的巅峰，现在渡雷劫的话，那危险的系数是很大的。

    赵子龙在旁边也是一脸担忧的看着叶冷，他觉得叶冷现在渡雷劫可不是一个明智的决定。

    “嗯，我现在准备渡雷劫！”叶冷没有说太多，淡淡的应了一声。

    要不是他心中担忧凭借他们的实力无法应付接下来的袭击，他又怎么会愿意冒险在这个时候渡劫。

    关云长和赵子龙两人对视一眼，两人纷纷守在叶冷的身边，防止其他人干扰，要知道武者在渡雷劫的时候，要是遇上了别人干扰，那是很危险的事情，极有可能导致渡劫失败。

    烈康六兄弟，他们也听到晴空霹雳之声赶了过来，当他们看见是叶冷在渡劫的时候，眼中同样露出惊讶的神色，六兄弟面面相觎，他们也纷纷散开，守护叶冷。

    之后叶冷的四大玄兽、悟能、无名等人也纷纷赶了过来，当他们发现渡劫之人居然是叶冷的时候，和关云长他们的反应一样，同样是惊讶，不过现在雷劫已经开始了，天空中的劫云已经聚集了起来，这个时候就算停止也是无用的，谁也没有说什么，都是站在叶冷的四周，将他守护起来。

    最后赶来的是叶护国夫妇。

    两夫妻看见叶冷渡劫，脸上都露出惊讶的神色，想要冲过去，不过他们两人被关云长和赵子龙给拦住了。

    “老爷、夫人，现在少爷在渡劫，不能被打扰！”关云长沉声说道。

    “老爷，怎么办啊，我听星儿说渡劫是很危险的事情，一不小心就有可能会被天雷劈得灰飞烟灭！”素青霜一脸恐惧的看着叶护国，她因为担忧，身体都要站不稳了，要不是旁边的叶护国将她扶着，她恐怕都要摔倒在地上。

    叶护国面色沉重，也不知道该怎么办，他不是武者，但也明白这种渡雷劫是很危险的，眼前的情况，他也不知道怎么解决，只能沉默不语。

    “放心吧，既然这小子有信心在这个时候渡雷劫，那就说明他有信心！”一声沉稳的声音响起，一个人影从天而降。

    来者正是洪龙。

    他看了一眼盘膝坐在地上的叶冷，眼中露出赞赏的神色，他以前渡雷劫的时候，实力比起叶冷还要弱，都一样成功渡过了，叶冷的实力比起他还要强，他觉得叶冷成功度过雷劫问题不大。

    叶护国夫妇两人惊疑的看着洪龙，因为他们两人都没有见过洪龙，所以不认识。

    关云长在他们两人耳边低语了一声，将洪龙的身份告诉了他们。

    两人听到关云长的话后，素青霜急忙说道，“洪长老，你觉得我儿子真的可以渡过雷劫吗？”

    “放心吧，以我对叶冷的了解，他可不是会做没把握之事的人！”洪龙轻笑道。

    听到洪龙的话，素青霜的心中才松了一口气，她觉得洪龙的判断应该不会错，现在她也只有默默祈祷叶冷能够成功渡劫。

    天空上的劫云越来越浓，在叶府四周聚集的武者也是越来越多，叶星在这个时候也赶了回来，当他看见渡劫之人居然是叶冷的时候，眼中尤为惊讶。

    “臭小子的实力提升得这么快，都赶上我了！”叶星心中暗道，他是又开心又担忧，开心的自然是叶冷的实力增强，担忧的是叶冷的安危，毕竟他渡过雷劫，知道渡雷劫是一件很危险的事。

