    第852章说话怎么阴阳怪气的

    直播间里的网友们听完这一堆的介绍呆若木鸡，弹幕狂喊流弊，就差没跪下来顶礼膜拜。

    看向那些教练时目光和蔼可亲，眼里闪烁着光芒，就像是在看金光闪闪的宝物。

    介绍完毕后让大家原地解散，折腾一上午食堂准备了丰盛的午餐，每个队的食物都不一样。

    蓝色区域的海市代表队食堂。

    餐盆里是卡路里热量较低的食物，剥好煮熟的玉米，西蓝花，水煮白菜以及一些坚果类。

    “啧。”

    颜知许拿着餐盘，瞥了一圈都没发现肉类，拿起勺子盛了满满当当的一大碗菜。

    对比其他人的省吃节食，这豪放不羁的饭量绝对是最多的，跟男明星的比起来都有过之而无不及。

    “颜老师没有饮食控制的吗？这么放开的吃过后会不会被经纪人喊去健身房苦逼的锻炼？”

    旁边的艺人脸色有点惊讶，眼里并没恶意只是带着好奇的询问。

    颜知许端着碗回到座位上，“我经纪人对我没有严格的饮食要求，身体是革命的本钱，吃饱了才有力气工作。”

    她扒拉着碗里的米饭，吃着那清淡热量极低的食物，难免想到住院期间的那段悲催历史。

    周艺紫同样盛了一碗满满当当的米饭，坐在颜知许的面前，点头附和，“我觉得颜老师说的挺对的。”

    运动员每天的体能消耗很大，需要补充足够的食物和营养才行。

    “……”

    问话的那人看到她们两人的饭量，默默无言的走开。

    自己要是敢多吃一点被经纪人逮到的话免不了被罚去跑步机上锻炼半个小时。

    “哎，真羡慕。”

    “其实…我也很想这样肆无忌惮的吃饭，每天只吃一点点吊命真的好难受啊……”

    叶芸芸望了望颜知许和周艺紫的方向，眼眸里流露出艳羡。

    叹息一声后拿着手里一个很小的电子秤，计算食物的重量和热量。

    两边的距离隔的有点远。

    食堂嘈杂，各种声音汇聚一起，正在吃饭的颜知许没听见叶芸芸的嘀嘀咕咕。

    但这一幕却被摄像大哥一帧不落的录进去。

    看到这夸张的场景，观看的网友们瞬间感觉眼睛疼。

    【啊这……这也太离谱了，多出一点点的热量都不要，明星的饮食管理这么严格的吗？不敢置信.jpg】

    【也不是所有的明星都这样，起码颜知许和周艺紫就不是，那才是正常人的饭量啊。】

    【我看现场的其他人也没有这么矫情做作，大家吃的是有点少，但是像叶芸芸这样的真是头一例。扶额.jpg】

    【你们不懂就不要胡说八道行不行？当艺人很辛苦的，你以为我们家芸芸不想吃吗？她也很羡慕其他人，但是要注意身材管理啊！】

    【这才是一个明星的职业素养，不像某些人一样，吃那么多，身体一胖不上镜到时候辣到观众们的眼睛，这个错算谁的？暴怒.jpg】

    【楼上的是不是拖鞋卡嗓子里了，说话怎么阴阳怪气的？你搁那儿内涵谁呢？河东狮吼.jpg】

    ……

    颜知许吃完午饭，把桌面擦拭干净后将碗筷放进大盆里。

    她抽出两张纸巾，其中一张细心的递给周艺紫，另外一张拿起擦拭嘴巴。

    “谢谢。”

    周艺紫接过纸巾抿嘴笑了笑，两个漂亮的酒窝出现，模样清甜纯美。

    颜老师其实是一个很温柔的人呢。

    (本章完)

