    陆离万万没有想到，东海妖变会来的这么快。

    原本以为最少还有七八年，有足够的时间进行准备，却没想到如今才过去一年，各地就出现了种种预兆。

    ‘不过想想也是，像洲域之战这种大规模的战役，提前个八九年，乃至十年的时间进行准备，也是正常的很。’

    陆离心中不由这样想着。

    毕竟他们这些仙门，都已经开始为来日的大战准备着，难道还不许那些海妖也同样准备吗？

    能够与仙门相持如此之久，甚至打的仙门节节败退，那些海妖也不可能真的只是靠人多，一些应有的谋略也是会有的。

    不过这样的话……

    陆离皱眉思索了一下，而后道：“事情我已知晓，新阳湖那处地方我会去处理的。吕道友的使者现在何处？快去请他们来见我。”

    李若清行礼道：“是，还请真人稍等，我这就去请师兄前来。”

    陆离微微点头，然后看了下迎接的其余属下，一挥袖袍道：“你们先与我进殿。”

    “是。”

    众多修士听令，簇拥着他一同进了眼前大殿。

    到了殿中，各自按照修为地位分列而坐，等到各自坐下之后，陆离看着下首六人，眉头不由又皱了一下。

    想了想，他问道：“萧道成与叶星川还未出关吗？”

    下方一个修士出列道：“萧道友与叶道友自从宣布闭关潜修之后，便就一直没有出来，现今还在闭关。上真可是要唤他二人前来？”

    说话时。

    这个修士以及旁边五位修士，眸中都露出了羡慕的眼神。

    萧叶两人受到陆离赏赐，各自开始闭关转修功法，准备冲击真人之境的消息，已经在他们这些修士群中传开。

    眼看着原本与自己一般的人，这时突然飞黄腾达，大道有望，他们自然心中五味杂陈。

    “既然他们还在修炼，那就算了。”

    陆离摆手否决了这个提议，这两人乃是他布的一个棋子。

    日后神柱山之战，能否完全按照自己的心意来决定，就看他们是否能够成就真人了。

    如今萧叶两人还在修炼，并没有消息传出，其实就是最好的消息。

    这证明他们转修还算顺利，不然如果有何困惑，只怕早就出关，来寻自己解答疑惑了。

    心中稍稍落下一个石头，他这时感应到其余修士的目光，心头一想，便就明白所谓何事，脸上不由露出一丝笑容。

    ‘看来萧道成与叶星川的遭遇，让他们也不由心动了。’

    他之所以给萧叶二人赐下功法，一来是为了让两人突破真人，好帮助自己守住神柱山。

    二来也是让这两人成为一杆旗帜例子，好激励其余那些修士，更加卖命的给自己办事。

    如今看来。

    或许神柱山与象泽的防御大阵，进展之所以如此的迅速，也未尝没有这些激励的原因在内。

    这些念头想过一遍，陆离一面就看着下方诸位修士，淡笑道：“先前我已有言，尔等立功，会有赏赐给下。”

    众多修士闻言心头一跳，像是想到了什么，脸上不免露出了期待与兴奋之色。

    下一刻，便听这位上真说道：“先前萧道成与叶星晨，为我勤勉做事，立下不少功劳。所以我便赐下功法，让其两人转修，以期成就真人仙道。

    如今你们用心修筑神柱山，大阵已经有了些许雏形，也是有着功劳。

    有功当赏，有过当罚，这是我的理念。

    如今你们立下功劳，我也不厚此薄彼，同样有功法赐下。”

    说着，陆离一挥手，却见六点光芒飞出，直接就没入了下方六个修士脑海。

    “这是六种大道妙法，皆可直通真人仙道，不过此时剩下的只有前半部分，最高只能修行到五气朝元。

    你们先拿去修行着，趁着这些日子转修成功，然后再与我督促大阵修炼。

    等到大阵修成的那一日，我在将完整的功法赐予你们。”

    陆离向着六个修士解说着。

    此时之所以赐下功法，一来是奖赏功劳，二来也是考虑到自己手下高层战力还是太少了些，是有必要趁机加强一下手下的实力。

    之前新阳湖折损一个五气朝元的手下，现在想想他便心痛不已。

    陆离麾下一共也才九位五气朝元，如今一下子少了一个，损失不可谓不惨重。

    如今妖魔已经有了异动，海妖攻势说不得也会提前发动。

    这正是用人之时。

    所以不管是增强自己实力，还是督促手下尽早修好神柱山，一些胡萝卜甜头，也是要给出去的，不然如何激励众人斗志。

    而看眼下，这种效果还是很好的。

    “谢过真人传法，我等必将勤勉用心，早日转修功法。”

    “是极，还请真人放心，神柱山之修建，我等必将督促手下之人，余下四年内，必定修好此地大阵。”

    “不错，哪怕是没日没夜不休息，大阵我等也要修好。”

    只见这些修士从脑海中的功法，回过神来后，一个个都面色涨红，大声激动的向着陆离表着忠心。

    方才他们稍稍感悟了一下，脑海中出现的玄妙道法，然后便被其中的博广浩大所折服。

    这些功法里面所记载的玄妙法术神通，以及一对于自身修行根基的夯实锤炼，都远超他们自身所修行的残破功法。

    更难得的是这些功法自上而下，有着一套完善的理论体系，各种神通法术之间，也相互配合，犹如一个整体。

    这分明是一门完整的、直指真人仙境的大道之法。

    若是能够按这门道法修行下去，来日成就真人，几乎是板上钉钉的事情。

    至于是否能够修成？

    这些修士在环境恶劣、资源贫瘠、道法残缺的东海，都能一路修行到五气朝元之境，那等天资福缘，那当然是不缺的。

    如今陆离带着他们劫掠东海，获得了大量的物资，又赐下根本道法，只要用心修持，来日自然有极大几率成就真人。

    不过那个时间嘛……

    没有个百十年，估计是成不了真人的。

    毕竟他们可不像萧道成与叶星川，都是五气朝元圆满的境界，距离突破真人也只差一步。

    这些人想要冲击真人，首先就要先将自己的修为提升到圆满境界。

    而这些人里面，即便修为最高的，如今也才五气大成。想要踏入圆满，最少也需二三十载。

    更不用说，还要花费大量时间转修功法，并且重新适应，这也是最少十年的时间。

    所以指望他们在洲域之战前突破真人，那是不可能了。

    陆离也只是想着增强他们实力，好让守御神柱山大阵的力量，更为厚实些而已。

    “好了，你们的忠心，我已经知晓，现在回去坐下吧。”

    陆离伸手止住了，下面接连不断的称颂之声，看着各自回坐的五气朝元修士，那稀薄的六人数量，现在看着多少有些凄凉。

    ‘或许可以趁着还有一些时间，提拔一些新晋修士，从那些四气圆满的修士中挑一些人出来，把他们扶持为五气朝元。’

    他心中闪过这个念头，很快就决定，稍后便安排人去做这些事情。

    正这样想着的时候。

    却见大殿外走来两人，正是李若清与一位白衣修士。

    却见李若清行礼道：“陆真人，这便是我师兄，同样也是少阳真人派遣来的使者。”

    那白衣修士也跟着朝陆离行了一礼，同时自我介绍道：“尹兴明见过陆真人。”

    “不必多礼。”

    陆离微微点头，然后问道：“少阳真人可好？”

    “回真人，家师一切安好。”

    尹兴明回了一句，然后主动道：“晚辈此次来神柱山，一来是待家师问候真人。二来则是奉家师之命，向真人传递一个消息。”

    陆离眉头一挑，问道：“什么消息？”

    尹兴明道：“半月前，紫霞山杜真人探查到莱国各地出现了不少妖魔，所以便告知家师与诸位真人……”

    当下，尹兴明便将那日议会中发生的事情，全都说与了陆离听。

    而听着他的讲述，大殿中所有人的面色，也跟着郑重起来。

    一些人更是想起了新阳湖的事情，将之与莱国发生的妖乱联系起来，顿时脸色变得难看。

    “事情大致是这样了。”

    尹兴明说了片刻，将那日议会讲完，然后顿了顿，又说道：“在我来神柱山之后，近些日子，诸位真人也开始了在莱国的清理行动，后面也有些消息传来。

    在莱国境内，果然发现了大量妖魔，其中甚至在月明渊那处找出了一头潜藏的大妖。

    幸赖当时有杜、李两位真人在，最终将之击退。

    可即便如此，诸位真人也不敢说，完全将妖魔彻底的找出，说不得莱国还有潜藏更深的妖魔。”

    这些消息是他停留在神柱山的时候，吕渊飞信传书告知的。

    当时尹兴明留在神柱山，自然要向吕渊禀报。

    而吕渊考虑到这边的情况。

    如果陆离一直没有出关，那么这边出了什么情况，有一位弟子在这里，也能及时得知，于是也就同意了尹兴明的请求。

    也正是得到了自家师尊的准予，尹兴明才可以安然在这里停留。

