    “大家好，我是解说小溪。”

    “大家好，我是解说阿莱。”

    “好，比赛开始，双方进入BP阶段。说话咱们看HGG的新选手，Knight1这个是纯粹的新人啊。之前没有任何他的相关资料。这可能是HGG的杀手锏？”

    “刚刚得到导播消息，原来HGG原先的打野队员小夫啊，在赛前手指忽然抽筋，不能比赛。所以临时换了Knight1这位新人，让我们拭目以待他的表现。这一战对HGG很关键，再输的话，可就是联赛倒数第一了啊。”

    “好，BP出来了，Knight1选手选择了【虚空遁地兽】雷克塞，其实当前版本，雷克塞刚刚被削弱，已经掉到第三梯队打野序列，是无法上场比赛的。”

    “敢拿雷克塞，只能说这位Knight1新人是初生牛犊不怕虎。”

    两位解说，小溪是美女，阿莱是位胖胖的帅哥，看着BP画面，开始解说。

    沈澈这边，跟随其他四名队员坐在比赛电脑后，头戴耳机，听着主教练的BP计划。按照事先说好的，他要拿雷克塞。

    虽然进场前，美女教练极力反对：“拿雷克塞？那英雄刚被大削，非常弱。现在已经没人用了，你用这个就是找虐，找输。我不同意，你若实力不够，选个猪女扎克，当肉就好。”

    沈澈见沟通无效，放弃沟通，直接自己锁定雷克塞。

    他有【谛听术】，可以完美契合雷克塞的【谛听】技能，可以洞察地图上所有人的动向，相当于开全图挂。如何不用？

    主教练见沈澈不顾自己的安排，独断专行拿了雷克塞，气得跳脚。若不是在赛场上，顾忌自己的淑女形象，早就一本子乎到沈澈的后脑勺上了。

    对于沈澈来说，第一次上赛场比赛，新奇，紧张，刺激！

    但是……还有一种情绪——惊讶。

    惊讶什么呢，因为在赛前得知，HGG的天才中单少女“死或生”，竟然是“耳鸣症”患者，听力受损有4个等级，这位选手属于2级受损，听觉结构和功能重度损伤，耳朵内有重度耳鸣，只能靠戴着耳机听音乐，来减轻痛苦。

    而玩游戏的话，戴着耳机，声音开到最大也能起到减轻痛苦的作用。

    从主教练那里得知，正常声音说话交流，她是听不见的。只有在她耳边大声吼，她才能听到一点。

    比赛场上，交流是相当重要的。

    但是和“死或生”交流，只能通过游戏内发信号，或者打字。

    这无疑增加了交流的难度。

    比赛开始时，沈澈侧着头，看了看坐在她右手边的齐肩碎发少女，她也戴着黑色口罩，看不到相貌，只能看到白皙的皮肤，认真的眼神，以及忽上忽下快速操作的白皙手指。

    她穿着宽大的队服，袖子撸到胳膊肘，露出白白的一截手腕，怎么看都是一个逃课在网吧上网的高中少女，外表再正常不过。谁能想到，竟然患有“耳鸣症”。

    主教练最后嘱咐道：“沈澈，你别乱搞事，猥琐发育就好，打团时保护好我方双C。你若敢乱来，赛后我跟你没完。”

    “敌军还有三十秒到达战场，碾碎他们！”

    游戏语音播报后，沈澈操控雷克塞红开，升级后，使用【谛听术】探测到对方打野的位置，直接进入对方的野区，完美避开对方打野皇子，清理对方的野区。

    LOL这游戏，对战双方，各有各的野区，野区内有怪，击杀可以得钱得经验。

    再不做视野的情况下，地图是全黑的，不知道对方的动向在哪里。

    而沈澈使用雷克塞，则可以享受到由【谛听果】带来的【谛听术】特效，完美掌控所有人的位置。如此一来，他相当于开了全图挂，在和对方打野玩。

    敌进我退，敌来我走。总之，先把对方野区刷了个干净。

    对面打野皇子：我野区的怪呢？

    沈澈沉着冷静，在对内语音道：“皇子在下，下路小心。对面中路去上，准备反蹲一波。上路准备留技能，留蓝。对方会卖破绽勾引你，你大胆上，我在你身后，会比对面中路先到……准备拿一血！”

    在沈澈的指挥下，上路两个战士兄贵干了起来。

    沈澈先一步杀出，一顿操作，破土，狂噬，平A，拿下人头，收入自己囊中。

    FIRST BLOOD！

    击杀音效响起。

    全场哗然，欢呼。

    “哇哇，新人Knigt1拿到了一血，真是一波漂亮的反蹲，时机把握的太好了。”

    “Knight1有一手啊！他的意识太好了，反野十分到位，领先对面皇子2级！简直是碾压！”

    “哇哇，难道HGG有希望了吗？快看雷克塞又有新动作！对方下路要危险了！”

    ……

    DOD不是什么强队，和HGG是难兄难弟。

    在沈澈雷克塞的近乎于全图的BUG能力下，中上野下四路溃败，接连失守。

    HGG这边，在沈澈的带领下打出了气势。两拨GANK为死或生拿下两个人头，奠定了装备优势，为起飞做好了准备。

    死或生的中路妖姬大杀特杀。

    患有“耳鸣症”的少女沉着冷静，操纵妖姬七进七出，秒人，吸引火力，后退，补给，进场，秒人，后退！

    沈澈叹息一声，这个失聪少女真的是强，比小兔姬还强！

    可惜在于，耳朵有问题，无法交流啊，否则的话，真的是LPL赛场上的又一个传奇。说一句得“死或生”者得天下，都不为过。

    比赛在第28分钟的时候结束，HGG战队赢下比赛。

    沈澈的雷克塞以4—0—9的战绩拿下MVP。

    全场欢呼，其他几个队员起身过来热情拍着沈澈道：“兄弟，想不到你的雷克塞这么强！”

    “意识好吊！”

    “比小夫厉害多了！我们HGG战队可以崛起了！”

    大家的热情，全场的欢呼，胜利带来的成就感，让沈澈感到舒爽。

    众人一起回到会议室，美女教练看了眼沈澈，只说了句：“哼，想不到玩的还可以。小夫手指已经恢复，下一场小夫上。”

    “我无所谓，反正是随便玩玩。”沈澈道。

    廖文凯过来急道：“教练，又上你弟弟？他能行吗？我觉得沈总很强啊，这种势头一口气拿下DOD不是问题。”

    “沈澈你之前说，你只会用雷克塞对不对？”主教练问。

    “是啊。”沈澈直言不讳，他确实只会这个。

    “如果对方禁了雷克塞不让你用，岂不是抓瞎？小夫已经准备了，沈澈你在台下休息吧。”主教练道。

    “随便咯。”沈澈无所谓道。