    第98章好人有好报

    “那就从那批工人里选选吧，他们大多是附近周围的村民，干活都是一把手，是我临时招来的，干了这么长时间了，瞧着还不错”

    “那你看要多少人手合适？”

    “果园怎么也得有二十人，池塘五个人，牧场五个，看门人必须要死契之人，我给您寻摸着，守墓人嘛”

    “这个我有个合适的，先不用考虑”

    “若是这样，三十来个就够了，我从做活的工人里，给你选出来，到你家做长工如何？”

    “那么多人做长工，冬天那里又不种暖棚菜？不是白出钱吗？”

    “嘿嘿，凭喜儿姑娘的聪慧，一定会给他们找到合适的活干”

    “你这是硬往我这里塞人，想让我养着他们吧？”

    “县令大人找过我，问过此事，看看能不能把镇子周围的贫困之人安置在你那里”。

    “他可以找我啊，又不是不认识”

    “大人只是问了一下，是我这么猜的”

    “你倒是会替他说话”

    梁管事走了，喜儿赶着马车，去了六十里外的那个茶棚，果然看见那个老者还在卖茶。

    她下了车，来到老者的茶棚里。

    “老爷爷，我叫喜儿，您还记得我吗？”

    老者不敢相信的看着她，眼泪随即涌了出来。

    “你还活着，太好了，我还以为你被他们给，内疚了好一阵子呢”

    “我渴了，可以给碗水喝吗？”

    “爷爷这就给你倒”

    老人擦擦眼泪，忙给喜儿倒了一碗茶，“来，喝吧”

    喜儿坐下，端着茶碗慢慢喝起来。

    “老爷爷，我要怎么称呼您？就您自己在这里？您没有家人吗？”

    “我姓何，还有个老伴，她是个瞎子，就没带出来”

    “没有亲人了吗？”

    “没了”

    “您这一天能赚多少钱？”

    “赚不了多少，也就将将吃口饭，饿不着”

    “家里还有地吗？”

    老人摇了摇头，“我们有个儿子，生了一场病，把家里的地都卖了，也没救回他来”

    “我给您找个活干，一个月一两银子，管您吃住，您来吗？”

    “是干啥的？”

    “守一片有几十亩地大小的墓园”

    “墓园？”

    “是的，平时也不用做什么，就是看守大门，”

    “还有这么好的活？”

    “是啊，您要是来，我现在就带着您和您的妻子过去”

    老人再次打量了她一下，“你能做得了主？”

    “那个墓园是我罗家的，我家我说了算，要来吗？”

    老人咽咽口水，咬了咬嘴唇，最后狠狠点点头。

    “丫头，我相信你，我去”

    “那上车吧，我跟您回去接上老奶奶，咱们这就走”

    “把这些桌椅都带上吧，扔了怪可惜了的”

    “好”

    喜儿就这样亲自赶着车，带着老人回家接了老妻，一起去了墓园。

    老汉以为会是特别荒凉的地方，没想到墓园居然建的如此之好，大门竟然这么的气派，连住的房子，都是青砖大瓦房。

    喜儿放下他们，让他们在这里先收拾着，她回去又运了一些吃的喝的，还有两匹布，几斤棉花等日用品回来。

    卸了车，她给了老者十二两银子。

    “老爷爷，这是一年的工钱，您拿着体贴家用，以后我会每年都给您送来这么多，这里白天外面有人上工，

    我会跟这里的管事打好招呼，没人会欺负你们，安心住下，闲了打扫一下我爹的墓就可以了，

    对了，墓园里不能倒夜壶的，也没有茅厕，你们如厕后，倒在外面的果园里”

    “嗳，嗳，这个我是懂的”

    “嗯，回头我再给您配辆驴车，出门买东西方便些”

    “姑娘？您为什么对我们这么好？”

    “老爷爷，您只要知道，好人有好报就可以了”

    喜儿走了，两个老人感动的哭了起来。

    自从儿子走了，村里人就再也没人理过他们，为了唯持生活，老人夏天在官道上卖茶，冬天捡柴卖，总是饥一顿，饱一顿的，没求过村里任何人。

    没想到他无意之间的一句善言，结识了这样一位小姑娘，扭转了自己的命运。

    他和他的老妻离开村子的时候，村民们都不敢相信，这对老人会坐着他们一辈子买不起的马车走的，羡煞了所有的村民，也让老人多年的郁结消散了大半儿。

    如今在这样的新房住着，里面的家俱都是齐全的，怪不得小姑娘不让他们搬那些旧家俱呢。

    还给他们送了一车吃的喝的，齐全的很，两人一个月不出门，也够他们俩吃用的。

    让他们更没想到的是，第二天驴车就有人给送了过来，两老人高兴的直抹眼泪，感觉又重新活了一回似的，本来没什么盼头的日子，现在又重新期盼起来。

    把这一件事办妥后，暂时就没什么事了，但是她还是会找借口，三天两头的出门。

    以便进空间修炼，来提升自己的实力。

    她刚回来一天，打算第二天接着“出门”，结果家里来了客人。

    谁啊？就是萧剑的父亲，萧天堡。

    他今天刚刚到，就破不及待的，带着萧剑和孙子萧瑾年一起过来串门了。

    喜儿和罗老太在客厅接待了他们，周嬷嬷上了茶后就退了出去，屋里没有外人。

    萧天堡自我介绍起来“我是萧剑的父亲，一直在京城居住，听萧剑说，那天若不是喜儿姑娘去陪我家儿媳妇，她说不定就难产了，喜儿姑娘救了我家儿媳妇，所以我想就过看看，希望你们不要介意啊”

    喜儿的嘴角抽了抽，想过来一探究竟，居然打着这么个破旗号。

    罗老太笑着说道“镇长对我们家也多有照顾，这是我们家喜儿应该做的”

    “哈哈，听说喜儿姑娘特别会种地，这次我回来就在家住段时间，也跟喜儿姑娘学学”

    喜儿皮笑肉不笑的点点头，她能说什么？这个老狐狸想近距离观察自己，肯定是萧剑把自己的事跟这条老狐狸说了。

    真是好麻烦，一个萧剑不够，又来一个。

    不过她对旁边坐着的萧瑾年印象挺好，乖乖的坐在那儿，目不斜视，坐姿端正，看来萧家教的挺好。

    无意间，她看到了他脖子里的那根红绳，那是她用特别的手法编制的。

    看来乔氏一见他儿子，就把这个给了他，要是不喜欢，这小家伙也不会戴，看来是挺喜欢的喽。

    他们说了几句客套话，萧天堡就带着家人要走，喜儿看到他带来的东西，怎么可能让他们空手而回。

    于是把仓库里能给他们带的稀罕东西，一样都带了不少，好在跟来了好几个护卫在外面等着，不然他们拿都拿不回去。

    萧天堡一回到家，就开始和萧剑说起来。

    “这丫头看着也没什么特别”

    “您说过人不可貌相”

    “嗯，一个小村姑才用了一年就有了如此家业，是真的不可貌相，槐树镇这么多年来，就她与众不同一些，其它人都不做考虑”

    “您一回来也不休息就去了她家，不累啊？”

    “累个屁，什么也没这事重要，即然她那么特别，不如咱们就...”

    萧天堡看了萧剑一眼，只这一眼，萧剑就明白他爹是啥意思了，他立即摆手说道。

    ?  ?宝宝们，我打算让这个萧瑾年做喜儿的小迷弟，暗恋者如何？

    ?  

    ????  

    (本章完)

