    “也要提升一波，合成一波了！”

    眼睛一闭一睁，王飞退出【无尽之塔】，重新出现在了地窝堡要塞的石头屋子中。

    刚才在进入【无尽之塔】前，他的源力其实有三种使用方法。

    一种是扫荡无尽之塔。

    一种是像刚才一样重打和往上推无尽之塔。

    而另一种就是使用源力，【合成】提升防御塔。

    本着最快获得经验，最快获得更多道具的目的，他最终选择了重打和往上推【无尽之塔】。

    此刻，

    积攒的魂力消耗完了，而且也判断出了【无尽之塔】开始增强，要悠着点打了。

    王飞打算接下来，好好的【合成】一波，提升一波。

    无尽之塔中，地形是随机的，是无法主动选择的。

    但借助空气墙、借助墙塔等道具，他完全可以在里面，搭建对自己有利的地形出来。

    就像刚才，借助四面空气墙。

    他最终搞定了，骚气骚气旋转移动，螺旋刷怪的第七层。

    而这些操作，都需要他有强大的道具和防御塔。

    接下来他打算【合成】提升一波。

    刚才一波无尽之塔中，他没有使用“墙塔”。

    因为他只有一座“墙塔”。

    而一座墙塔就是一个石头柱子，能起到的作用非常小。

    墙塔要想起到高效的作用，至少需要三连排、五连排、甚至十连排。

    他接下来，暂缓无尽之塔的进入，打算好好【合成】一波。

    先前离开凛冬城时，合成所需的材料，大金牙已经为他购买了一波了。

    他不仅要提升一下融合塔，他也要合成出更多的塔墙等道具…

    “看看第七层给的什么！”

    想好了接下来的动作，王飞打开了包裹中刚才通关第七层的奖励包。

    “获得经验700.”

    “获得减伤技能书一本。”

    “获得初级经验卷轴一个。”

    “获得初级植物原液一瓶。”

    “获得碎星耳环一幅。”

    “获得秘境碎片一张。”

    .

    哗~

    随着点击，一大串的奖励爆了出来。

    于此同时，王飞的身上，还亮起了一道白光。

    第七层奖励的经验，让他的等级，进入了9级。

    看着第七层开出的一连串道具的名字，王飞的眼前一亮。

    这些道具看名字，都很有意思。

    没有等待，他把目光注视在了第七层的道具属性上。

    【减伤

    品质：蓝色

    限定：塔师

    学习条件：10源力

    消耗：1源力/分钟(随着技能等级变化)

    技能等级：1级(0/10)

    使用场景：不限

    效果：降低指定防御塔受到的伤害50%(1级技能只可作用于一座防御塔)

    】

    “我去！”

    看着第一个新道具的属性，王飞一声惊呼。

    又是一个塔师专属技能书！

    他的第一个塔师技能“空中行走”，强大之处，王飞已经体验过了。

    空中行走技能，在刚才的第六层、第七层起到了很大的作用。

    他完全没想到，又来一个。

    “学它！”

    虽然技能品质是蓝色的，1级也才能作用于一座防御塔。

    但这个技能升级的源力需求，一级也才需要10点，比空中行走好升级多了。

    看着“减伤”技能的描述效果。

    刚好打算合成“墙塔”的王飞，已经开始模拟，“减伤”技能加上墙塔本身的免伤，最终会形成何种强大的前排。

    “叮！”

    “阶位不足，无法学习新技能！”

    “一阶等级只可学习一个塔师技能…”

    可惜，是与愿望。

    想要学习减伤技能的王飞，却看到了面板上自动刷出的文字。

    “嘚….”

    看到面板上的文字，王飞一耸肩，又把新获得的“减伤”技能书，丢入了【包裹】。

    塔师的技能学习数量竟然有限制。

    目前零阶的王飞，只有一个技能位。

    要想再学习新的技能，必须把等级提升到一阶，也就是10级以上…

    看着丢如【包裹】中的减伤技能，王飞明白，这个技能此刻不学习，今后学习的概率也变小了。

    技能位既然有限制，那每一种技能的选择，就要好好考虑了。

    而且，

    能学习高品质技能，最好就学习高品质技能。

    “减伤”技能如果白嫖，那当然随便学习。

    但如果要占用宝贵的技能位，这个技能，不一定是王飞的好选择。

    把新获得的，不能学习的技能书丢入包裹后，王飞看向了第二个开出的道具。

    “初级经验卷轴：即刻获得经验值500点，职业者、塔师都可使用！”

    第二个卷轴是一个经验卷轴，竟然可以瞬间增加500点经验。

    “嘶拉！”

    刚因为等级不足，而无法学习新技能的王飞，看到手里的经验卷轴，直接撕了开来。

    哗~

    经验卷轴化成一道白光，罩在了王飞的脑袋上。

    “.…”

    可惜，他并没有因此升级，只是经验百分比提升了一截。

    [姓名：王飞]

    [职业：塔师]

    [等级：9(89%)]

    [源力：4/120]

    [防御塔：融合塔(1阶)、激光发射炮(1阶)、豌豆射手(1阶)、墙塔(1阶)]

    [属性：体能9、抗性9、感知9、精神9]

    [技能：空中行走(13/100)]

    [天赋：每日一抽]

    .

    经验卷轴使用之后，王飞的经验值，堪堪的卡在了刚好进入10级的边缘…

    “NNND…”

    看着还差一点，马上就要进入一阶的等级，王飞的强迫症差点犯了…

    甩了甩脑袋，调整了一下。

    一会儿后，他又看向了【包裹】。

    刚才开出的东西，还没看完呢。

    “初级植物原液：材料，可进行生命类附魔，可加持植物类防御塔。”

    很快，另一件道具出现在了王飞的眼前。

    看到是一种材料后，王飞点点头，记下了这个东西。

    之后，他把目光，看向了下一个。

    【淬星耳环

    品质：蓝色

    限定：塔师

    效果：提升塔师源力恢复速度10%

    淬星：夜晚时刻可吸收星空力量，装备效果提升50%。

    】

    .

    第七层爆出了一件王飞很期待的塔师装备。

    看看着手里的“淬星耳环”，蓝色的大圆环有巴掌大小，上面点缀着蓝白色的碎钻，闪闪发光，非常漂亮，非常夺目。

    但拿在耳边比划了两下，王飞怎么看，怎么觉得这个耳环，他自己的头发并不能遮蔽住。

    虽然他头发并不短，但巴掌大的耳环，太耀眼了…

    “带不带？”

    耳环功效非常好，刚好就是提升王飞最缺少的源力恢复速度。

    但很明显，这是一个女性道具。

    虽然并没有限制男性使用，但带着这个光彩夺目的大体积道具，王飞心里还是有点怪怪的。

    倒不是不敢带，而是实在有点大。

    耳环足足有巴掌大小，比他脸还大….

    有点骚气！

    “不行就晚上带！或者闭关时间长一点，闭关的时候带！”

    看着手里的一对大耳环，王飞最后做了一个决定。

    耳环的效果，他不能舍弃。

    还要带！

    .

