    红绣球都出来了，谁敢和灵珠子作对？牛头马面虽然不爽，但也只能任由灵珠子带走广成子。

    而躲在影处的秦洛却是满脸凝重的看着这一切，广成子的危机不会就这么结束的，女娲娘娘保的住他一时，不可能一直保的住他。

    当然，广成子怎么说也是元始天尊的徒弟, 平心娘娘也不会真的对他做点什么！

    秦洛在暗处待了一会儿，确保灵珠子离开后，才走了出来。

    如今广成子没有被地府的人带走，那牛头马面他们绝对会受到影响，秦洛来到他们面前，笑着说道：“牛兄马兄，又见面了！”

    牛头马面微微一愣, 二人皆是不约而同的看向秦洛，二人脸上都有着一丝激动。

    马面立刻上前架着秦洛, 牛头也是紧跟其后，二人激动的说着：“哎哟我去，大兄弟啊，你可算来了，走吧，跟我们回地府一趟吧，娘娘可是想你想的很啊！”

    牛头也是应合着：“就是就是，这事要不是你来，我们都不知道怎么回去了，走走走，现在就回地府！”

    于是，秦洛就这么被他们托着带回了地府中。

    来到地府中那熟悉的阴寒之气，让秦洛看着格外亲切，他对牛头马面说道：“二位兄弟不要急嘛，我竟然来了，又不会跑！”

    闻言, 牛头马面都是放慢了速度，可嘴上依旧是不满的说道：“不急不行啊，兄弟，这次那个广成子可是给我们惹了大麻烦，万一娘娘生起气来，我们可就难受了！”

    平心娘娘生气？

    秦洛脑海中浮现那个温柔的平心娘娘，真的很难想象她生气的样子。

    不过这一次因为广成子，导致蚩尤输了比赛，估计平心娘娘确实会生气吧？

    想到这里，秦洛也有点害怕了，万一平心娘娘迁怒于他，他就完了。

    “走走走，还在等什么？我们快点！”这下轮到秦洛赶着牛头和马面加速了。

    牛头马面见此也是笑了一下，加快速度，向着六道轮回的方向跑去。

    很快三人就来到了六道轮回前，牛头马面对秦洛作了一个请的姿势跟他说：“兄弟，娘娘就在里面等你了，你就进去吧，我们就不跟你进去了哈！”

    秦洛无语，这二人一口一个兄弟, 结果到头来竟然不敢和他一起？

    看来平心娘娘对他们的影响很大, 他们甚至有些害怕平心娘娘？

    秦洛笑了笑, 对二人说道：“好呀，你们不跟我一起，那我等会就给娘娘说你们坏话，就是你们放跑了广成子！”

    “兄弟你可别乱说！”牛头瞬间就急了，他急忙上前套着近乎：“嗨兄弟，咱可没得罪你呀，实在是这六道轮回内的小世界，我们进不去呀，只能让你一个人入内了！”

    “是呀是呀！”马面也是急忙开口：“兄弟你有所不知啊，这六道轮回小世界，除了我们巫族所有人都可以进去，咱也不知道为什么呀！”

    哦？六道轮回里面的小世界居然除了巫族，谁都可以进入？这是什么意思？难道平心娘娘不想见到巫族的人吗？

    秦洛觉得十分的有可能，听说有的人因为过于关心某个人，反倒不敢见到他，难道平心娘娘就是这样的心态吗？

    想明白这些，秦洛也就不跟牛头马面计较了，他笑了笑说道：“那好吧，今天我就不跟平心娘娘说什么了，但是下次你们不能再这样了。下次有危险不能让我一个人上！”

    “好的好的，兄弟你放心，下次有危险，哥几个给你先冲到前头。”牛头信誓旦旦的说着。

    马面也是拍着胸脯认真的说道：“对，咱俩是兄弟，以后有什么危险，哥哥绝对帮你解决！”

    “好，就等你们这句话了！”秦洛笑笑，拍了牛头和马面的肩膀一下，转身步入小世界中！

    “下面就交给我吧！”

    牛头和马面见秦洛入内，都是不约而同的松了口气。

    希望秦洛能够阻挡住平心娘娘的怒火……

    ……

    步入小世界中，秦洛又看到了熟悉的花园，各种各样的花香在空气中弥漫着，仅仅是闻了一下就让人心旷神怡。

    在花园的中间，几只食铁兽不知为何缩在一旁，似乎在害怕着什么。

    秦洛上前一看，只见平心娘娘坐在草地上，尘埃无法沾染她的身体，她生而出尘，虽落在红尘中，红尘却无法影响到她。

    所谓绝世而独立，正是如此。

    来到平心娘娘身后，秦洛恭敬的开口说道：“秦洛见过平心娘娘。”

    “嗯，坐！”平心娘娘头也不回的说了一句，让秦洛看不出她的心思。

    她依旧坐在那里，似乎在做些什么东西一样。

    秦洛好奇的看了一眼，只见平心娘娘手中有着一个小人，那个小人写上女娲二字。

    而她…正用针扎着那个小人！

    巫术诅咒？

    秦洛突然想到这个名字，传闻巫族内有一诅咒之术，先用稻草编织一个小人，然后在小人的身上写上你想诅咒人的名字，再用针不停的扎他，就能够影响到那位被诅咒的人。

    难道平心娘娘用的就是？

    可是…这东西对圣人有用吗？

    秦洛不敢问，只好静静的看着平心娘娘在那里扎了许久。

    不知过了多久，那个小人都被扎坏了，平心娘娘才终于放开了它。

    “呼～舒服多了！”平心娘娘反手一扔，将小人扔了，回头看向秦洛，脸上又带上了温柔。

    可刚看到平心娘娘那恶趣味的秦洛，又怎么可能会认为她温柔？

    秦洛尴尬的坐在那里，不敢说话。

    平心娘娘好似知道他在想什么，主动解释：“那个小人不是什么诅咒之术，就只是个单纯泄愤的工具而已！”

    “原来如此，那娘娘您泄愤的方式还真独特呀！”秦洛尴尬的笑笑。

    平心娘娘却毫不在意：“切，女娲这个女人，上次巫妖之时就算计了我巫族，现在又来，我只是扎她一下，都算温柔了的！”

    也是，若是没有女娲娘娘支持，广成子也不敢动阴招，蚩尤也就不会输。

    这么说来，平心娘娘生气也是对的。

    而且平心娘娘泄愤的方法若是和通天教主一比，那确实温柔了许多。

    要是通天教主的话，估计都得杀到娲皇宫中吧？

