    “他修炼的究竟是什么级别的佛法？”

    一些人心惊，这代表着林寒的佛门功法，必然也厉害至极啊。

    鸣蛇本体心中都开始沸腾起来，林寒这家伙身上的独特点未免太多。

    在那股圣人之威下，他都感觉到一丝凛然。

    虽说只是很微弱的一丝，但也已经有了质的变化。

    这一次，他的化身，或许就不是对手了。

    咔嚓咔嚓！果然，在那股圣人之威的扫荡之下，鸣蛇化身的十六杆战矛，全部都像是筷子一般，破碎开来。

    鸣蛇化身，更感受到巨大的压迫感，被震得吐血，崩飞出去。

    而林寒则脚踩玄光，一下子来到对方面前，一个掌刀切出，噗地一声，鸣蛇化身的头颅，被切得翻飞出去，鲜血长流。

    天地间骤然再次陷入死寂。

    很多人呆愕。

    鸣蛇化身竟然就这么死了。

    太震荡人心。

    吼！这时，墨玉如意，则是散发出澎湃的乌光，像是被激怒的野兽一般，通体带着大片的火焰，朝着林寒冲来。

    这模样，真的就像是跟林寒，拼死一击。

    鸣蛇化身，只是它部分力量罢了。

    然而，林寒眼神却有些冷酷，这墨玉如意，的确是一件好宝贝，但跟他的四棵佛树相比，差距就太大了。

    轰隆！四棵佛树，立刻散发出耀眼的金光，将墨玉如意，直接震碎，瓦解成碎片。

    大片乌光四溢，让天地间再次陷入安静。

    这一刻，林寒身边，四棵佛树发光，像是似可金色的星球，衬托的林寒气象惊人至极。

    敬畏！无边的敬畏笼罩在他身上。

    如果说之前，诸多西南大地的生灵，对林寒还有些不服。

    现在无疑是消散了许多。

    林寒拥有了一件堪比先天至宝的佛门宝物，实在太厉害。

    鸣蛇脸色也是难看至极，感觉林寒的耀眼，就是在不断的打他的脸，在西南大地威势诸天这么多年，还是第一次颜面这么无光。

    “林寒，你拿我们佛门至宝，好大的胆，将之交出来！”

    就在这时，忽然一道宏大至极的大喝声传出，像是盖世神祇在发威，苍穹上风云激荡，寸寸崩断，一只黄金色的大手，直接压落，若一片金色的天穹，席卷天上地下，诸多人都感觉到一股骇人的威压，忍不住瑟瑟颤抖，想要吐血。

    清风和明月都一脸骇然，这大手的气度未免也太强大了，足有数十万里大小，像是要毁灭这片大地般，一眼看不到尽头。

    一般的强者，远远没有这等威势。

    “那是灵山的弥勒！”

    很多人目光转去，都不禁倒吸一口冷气，骇然道。

    弥勒，这可是灵山两位圣人结印和准提的大弟子，拥有着无上的佛法力量，在灵山之内，都没有几人是对手，在洪荒更是名扬多年的超级强者，谁也不曾想，弥勒竟然出现了，还直接显化神通，镇压林寒。

    “完了，林寒这下子必然死定了，哈哈，好极了。”

    不少西南大地的生灵，也都猖狂的大笑。

    林寒今天打了他们西南大地所有生灵的脸，如今被弥勒大佛震死，自然让他们希望看到。

    “弥勒，你这个混账……”林寒眼神也是变得冷森下来，他和弥勒这种洪荒超级强者之间，自然还有着极大的差距，就算他动用所有底牌，也不可能会是对手，不曾想对方出手这么霸道。

    原本来到洪荒，他就听闻灵山的人很嚣张，现在看来，果不其然。

    在那恐怖的黄金大手之下，林寒的身影，显得那样的渺小，很多人都屏住了呼吸。

    今日说不定就要见证，一位天才夭折啊。

    “哼，弥勒，你当本道是摆设吗？”

    不过，就在那手掌即将打中林寒之极，镇元大仙，不由的脸色一沉，发出一道同样震动天地的大喝声，一掌同样拍了出去，恐怖的掌力，像是万丈山脉拔地而生，可震荡诸天。

    镇元大仙作为远古强者，辈分奇高，就算接引和准提，在没成圣之前，和他都是道友。

    弥勒虽说是灵山数一数二的强者，但是和这等人物之间，想抗衡也不容易。

    轰隆！两个大手，在虚空中相遇，立刻就像星辰撞击，激荡出刺目的光，让那里化为了一片烟尘，归于虚无。

    接着，在天穹上，一道黄金色的身影呈现出来，只见得那是一个大腹便便的胖僧人，笑口常开，耳垂很大，虽说给人种很喜庆的感觉，但面容深处，却给人种冷漠感，似乎外表的喜庆、慈悲只是一张面具，在那深邃的眸子之内，有着很强的俯视众生，傲视天地的气度。

    “呵呵，镇元大仙，我灵山和你五庄观，井水不犯河水，你为何阻拦我取回佛门至宝。”

    弥勒佛淡笑道，在他座下有一朵金色的莲花呈九品，滴溜溜的转动，洒落下无尽的金色光辉，耀目无比。

    他手掐兰花印，盘坐在云层之内，超然的气度太强，像是盘踞在另外一个世界。

    背后有一道璀璨的佛环，照映诸天，霞光如流云，瑞气喷紫雾。

    这种庄严，这种神圣，实在冲击人心。

    就算再大奸大恶的人，见到这尊佛身，内心也会忍不住有种敬畏之感。

    在他九品金莲之下，隐隐约约间，像是镇压着一片炼狱，有无尽魔头在那里受苦，让得他的气势更加浩大。

    “佛门至宝？

    这佛门至宝，早就已经散落了，如今被林寒小辈得到，就说明他跟四棵佛树有缘，就你这样不分青红皂白，强势要杀人夺回，可是有些侮辱你佛门的慈悲了。”

    镇元大仙白衣飘飘，盘坐在高台上，手端拂尘，给人种无尽超然之感，对于弥勒，他淡淡的看了一眼，便收回了目光，冷漠道。

    在这股平淡之下，同样也有着一股无视天地的大气魄。

    弥勒虽说名气很强，但毕竟只是接引和准提的弟子，按照辈分是他的后辈，他完全不放在心上。

    “呵呵，镇元大仙说的是，倒是我有些莽撞了。”

    弥勒谦虚一笑，对镇元大仙却不卑不亢。

    

