    幸亏是夏天，天黑得比较慢，到七点多天色才暗下来，明星队伍紧赶慢赶，终于在天黑前抵达龙首村。

    村长敖文才和岩石药业此前派来的员工王芳在村口迎接，帮忙拎些行李。

    别看王芳这个名字很女性化，其实是个身高一米八的壮汉。

    被派往各个山村走访的，都是这样的年轻男员工，女员工不安全，也很难受得了这份苦。

    因为村里不通电，连盏路灯都没有，天一黑下来，就只能打开手电筒前行。

    敖文才手里头拿着一个很老式的干电池手电，这种手电筒李岩只在小时候见过，外婆家也有一个。

    经过一些农户家门口时，李岩看到有些门前点着蜡烛，烛光在晚风的吹拂下左右摇曳，不远处传来犬吠声。

    还有些村民站在门口看热闹，有些人常年待在村里没有外出，还是第一次看到这么多陌生人，孩子们一个个更是满心好奇。

    村长敖文才朴实的笑了笑说：“我们村很少来外人，让你们见笑了，不过村里人都没有恶意的，这点请大家不要担心。”

    李岩知道村民在门口点蜡烛是帮他们照路，可见龙首村的村民心地还是挺善良的。

    这样的贫困村，宾馆旅社啥的想都不用想，敖文才帮忙安排了几间比较体面的民宿，二十多人挤一挤勉强能住得下。

    走了大半天山路，加上又是大夏天，一个个都热出一身汗，女星们都急着找地方洗澡。

    王芳考虑得比较周全，事先准备好浴室和热水。

    “大家都克服一下，这里不比大城市，没有热水器之类的家电，热水都是靠柴火烧出来，尽量省着点用。”顾桐对众人说道。

    来之前，公司对明星和助理打过预防针，她们知道龙首村条件较差，做好了心理准备，除了小声抱怨几句，倒也没有太多怨言。

    洗过澡，问题又来了，没有吹风机，头发短时间都干不了！

    男士没什么，女星们都快哭了，她们平日里对头发多加保养，生怕出现干枯分叉，自然风干谁知道会不会对头发造成损伤。

    短发的还好点，长发要风干也得等很久，而且长时间湿漉漉的浑身都不自在。

    办法都是人想出来的，李岩找了个空地升起火堆，让众人围坐在一起，聊聊天唠唠嗑，不知不觉头发就干了。

    敖文才拿了点农家自产的小零食，红薯干炒花生之类的东西，村里连小卖部都没有，孩子们平时解馋就靠这些。

    一些女星担心食物不卫生，没敢放进嘴里，让敖文才有些尴尬。

    李岩带头吃了一块红薯干，点点头道：“很甜很有嚼劲，大家都尝一尝，这可是正宗的农家红薯干，没有添加任何食品添加剂，比城里头买的那些包装货干净得多。”

    他一开口，郭嫚秋等人也试了试，味道确实不错。

    见她们吃得津津有味，其他女星们试了一下，一个个都眼前一亮。

    别看这些红薯干看起来皱巴巴的，比那些包装精致的红薯干好吃得多，而且都是纯天然无公害。

    这山旮旯里，你就是想买食品添加剂也无处买，红薯干的制作方法都是延续古风。

    一些小孩子睡不着，趴在窗户上看着这群陌生人，眼里充满童真。

    相对于城里娇滴滴的孩子，李岩更喜欢这些山里头的孩童，没有被外界污浊的风气污染。

    沈云云注意到这些孩子，把她随身携带的零食分给他们。

    孩子们都很腼腆，眼巴巴看着种类各异的零食，没好意思伸手去接，直到敖文才发话了，他们才伸出小手，怯生生说出谢谢。

    第二天清晨，李岩草草吃过早饭，食物很简单，一碗稀饭一个咸蛋，虽然不算丰盛，但吃得很有味道。

    李岩找到王芳，向他询问和村里交涉的进展，王芳颇为伤脑筋，因为道路不通，许多项目都无法进行。

    别的不说，光是用电这一块就很麻烦，许多设备都需要电力，没电即便有设备也没用，和废铁一块没区别。

    李岩摸着下巴思索良久，如此看来，现在急需一批发电机，先满足供电需求，有了电才能一步步施展计划。

    他立刻联系上岩石药业那边的项目负责人，派人采购一批发电机，不管用肩膀扛还是驴车拖，都得尽快运到龙首村。

    只要电力得到充足供应，就可以着手修路，路通了一切问题都将迎刃而解。

    “李董，说句不该说的话，为一个村投入这么多，会不会太浪费资源了？”王芳犹豫了一下说道：“如果把投入的钱分给村民，完全可以让他们搬迁到镇上。”

    李岩惊讶的看了他一眼，笑了笑说道：“不错嘛，懂得换一个方向思考问题，不过你考虑过没有，村里人愿意离开他们祖祖辈辈生活的地方吗？”

    王芳摇了摇头，他也是从农村出来的，知道老一辈人对家乡的感情难以割舍，未必是金钱可以衡量。

    很多年轻人在城里打拼出事业，想把家里的老人接到城里住，除了少部分能住得惯大城市，多数老人还是选择老家的破屋子。

    “其实有一点你说错了，我们在龙首村的投入，造福的不仅仅只是这一个村。”

    李岩拿出地图，以龙首村为中心画了一个大圆圈，将附近四个村都囊括进去。

    “只要龙首村这条路修成，其作用能够辐射到周围好几个村，只要那些村的人不傻，都会以这条路为主干道，铺设小路连接上去。”

    听李岩说完，王芳恍然大悟点点头，看似是帮一个村，其实会惠及到周围另外四个村，如此算起来，这条路倒也不算浪费。

    他们二人在热烈商讨时，明星团们在村里四处转悠，对很多东西都感到好奇。

    城市有城市的风光，农村有农村的特色，尤其是保持传统风格的村落，有许多东西是大城市见不到的。

    初到龙首村，明星们玩性大起，请两个普通话说得流利的村民当向导，把整个村子逛了个遍。

    换做其他地方，十多个明星一起现身，必定会吸引来大批围观粉丝，而在消息闭塞的村子里，连电视都找不到一台，村民们根本不知何为明星，只把他们当普通人看待。

    这样倒是省去不少麻烦，让明星们尽兴游览参观。

    得到村里人热情的招待，顾桐等人并非不通人情世故，商议后凑了一笔现金，给村里的老人孩子每人包一个红包。

    龙首村虽然偏远，手机信号依然能覆盖到，不是很强，用来发微博倒是没问题。

    明星们玩归玩，没有忘记正事儿，把自己所见所闻拍下来写下来，发在各自社交平台上。

    一来可以刷好评攒人气，二来也能帮忙做做宣传，让更多人注意到这些贫穷山村。

    岩石药业工作人员的效率很高，第三天就运送来一批发电机零件。

    整机重量太沉，不利于运输，只能拆成一个个零件，到了村里再组装。

    除了柴油发电机外，还有风力发电机和太阳能发电机，三款配合着使用。

    最容易上手的莫过于太阳能发电机，看着说明书都能轻松组装使用，产生的电能无法供给大型电器，电灯风扇倒是毫无压力。

    安装发电机设备还需要一段时间，李岩让顾桐照看着队伍，他和王芳下山去购买一批日常常用的小电器。

    炎炎夏日，大山里尽管挺凉快，晚上要是没有风扇，想安安稳稳睡觉还真不容易。

    简单的电网在村里铺设开，家家户户都能用上电灯，整个龙首村陷入沸腾，简直比过年还要热闹。

    敖文才拉着李岩千恩万谢，村民们自发的杀鸡宰鸭，把家里最好的食材送给明星团。

    柴油发电机组装完毕，李岩请敖文才出面，邀请另外四个村的干部到村里“共商大事”。

    所谓的大事，无非是修桥铺路，在原有的小山路基础上做出修改，规划出一条最便捷的路，尽可能惠及到更多村子。

    敖文才当了几十年的村长，做梦都想把路修通，可要钱没钱要人没人，修路始终只是个梦，如今终于有机会实现，比谁都勤快。

    凭一个村的人手修路，不知到猴年马月能不能修得通，加上另外四个村就大不一样，有机器有劳动力，效率远远不是四个一相加那么简单。

    在晓之以情动之以理的劝说下，周边四个村都同意组织人手帮忙修路，唯一条件是，主干道修成后，要把另外四个村的路也修通。

    修路这样的大工程，不是一日两日就能完成，李岩让王芳负责监工，他和明星团一起前往下一个村子。

    离开龙首村之前，李岩捐了一批适合小学生的课外读物，学校建成后，这些书本都会用得到。

    敖文才领着大批村民送他们出村，一直送到半山腰，要不是李岩劝说，估计他们要送到山下才肯回去。

    村民们感谢明星团带来的帮助，送了各种山货，红薯干腊肉等等，来的时候大包小包，离开时带的东西更多。

