    别说指甲了，迷雾状态下，就连罗伊头上的恶魔之角也没了。

    就好比人类中年男人突然开始谢顶了一样，哪怕嘴上说着不在乎的话，但私下里依然会试遍所有的生发产品……那是一种年轻时候完全不能理解的痛……

    而作为恶魔也是如此，恶魔之角就是雄性恶魔的象征，以前恶魔之角还在的时候，罗伊总是会忍不住去摩挲，恨不得将其盘到包浆，总感觉摩挲恶魔之角带来的舒爽感和安全感，那是无与伦比的。

    但此刻骤然间发现角没了，头上只有一片缥缈的迷雾之后，罗伊的心情无疑是十分焦躁的。

    伴随着他心情的改变，罗伊身上的迷雾突然变得狂躁不安起来，那翻腾的迷雾，让四周的空气突然之间变得凝重起来。

    斯巴达他们陡然间便觉得一阵强烈的窒息感传来，只觉得身体中的魔力一下子运行得非常阻塞，魔力已经快要完全无法沟通周围的元素了。

    而贝优妮塔和贞德两人更是如此，齐齐的一声惊呼当中，她们脚下用于浮空的魔力光环一下子消失了，整个人猛然间就从半空中跌落了下去，要不是但丁反应快，立马变身恶魔形态，拍打翅膀飞过去，将两人接住的话，她们估计能直接从天国跌落回人间界去……

    “这是……禁魔领域？”斯巴达心中的惊讶，简直快要沸腾出来了，他当然知道罗伊并非是有意的，但恰恰最可怕的就是这一点，因为情绪的改变而无意识散发出来的力量，都能让他们变得举步维艰了，要是刻意地去做，又会是怎样？

    贝优妮塔和贞德的惊呼声，让罗伊回过神来，意识到他们现在的出现的情况和自己有关，只能冷静下来收敛自己的情绪。

    于是众人这才觉得好受了一些……

    罗伊发现自己自从转变成这种迷雾状态之后，似乎获得了一些比较特殊的能力，但眼下并不是摸索这些能力的时候，只能等回到深渊世界再说。

    茱莉尔和拜尼娅倒是异常的兴奋，因为罗伊虽然现在变得很奇怪，但是他毕竟真的从虚空的侵蚀当中活下来了，不仅如此，她们还留意到那条虚空裂隙正在缓缓地关闭，而罗伊的身上也并没有任何虚空力量的残留，这说明罗伊不但战胜了虚空侵蚀，甚至反过来还将虚空力量给驱逐了！

    这可是一件很不得了的事情……

    “亲爱的，你真的成为混沌恶魔了吗？”茱莉尔想要抱住罗伊，但是看着他这幅缥缈虚幻的模样，也不知道该怎么抱，只能好奇地出声问道。

    “我也不知道是不是……”罗伊回答了她一句，他现在没有嘴巴，但恶魔之语依旧能够“说”出来，那种纳闷的语气，回荡在众人的灵魂之海中。

    “不确定？”拜尼娅也很是好奇，拍打翅膀绕着罗伊飞了一圈，观察着他身体的情况，渐渐地，拜尼娅看出了一些什么，无比惊讶地道：“天呐，亲爱的，你……你身上的这些迷雾，怎么会是……”

    拜尼娅说不下去了，因为罗伊身上的变化实在是超出了她的认知。

    其实罗伊也发现了，结合系统面板当中，关于他血统改变的情况来看，他身上的这些迷雾，其实就是完全由元素所组成的。

    但这种元素，又并非是常规意义上的元素……

    都说遇事不决，量子力学！自从人类的科学当中诞生了量子理论以后，这句话就经常被用来解释一些无法理解的现象，毕竟对于很多人来说，量子理论这种东西是十分深奥的，觉得量子理论能够解释所有的事物。

    但其实量子这种东西，也并没有多复杂，一个物理量如果存在最小的不可分割的基本单位，则这个物理量是量子化的，并把最小单位称为量子。

    也就是说，量子是将一个东西，细分到不能再细分，基础到不能再基础的程度，从细胞，细胞核，到原子，分子，中子，质子，电子……这么一直拆分下去，直到再也不能拆分的时候，那颗微粒就是所谓的量子。

    这是科学侧的认知，而同样的，在神秘侧也有这么一种认知，那就是认为元素也是一种微粒，在魔力作为媒介和催化剂的情况下，元素微粒也同样可以随意地组合并且拆分。

    当然，神秘侧理论中的元素微粒，并非是科学侧说的分子原子，可以将其想象为多种分子原子聚合成的微粒才叫做“元素”，叫法不同，但这种可被拆分的性质，也是和原子分子是一样的。

    那么如果元素微粒被一直拆分到再也不能拆分了，是否也可以被称之为量子呢？

    答案是肯定的，罗伊现在的情况，就是因为体内的所有元素魔力回路彻底融合在了一起，为了能够彼此共存，于是自发地拆分为了最基本的元素单位！并且连带着将罗伊的身体也一并转化了……

    可以说，如今罗伊的身体，就是由元素最基本的单位所组成的身躯，这些看起来诡异而神秘的迷雾，就是由数以兆兆计的元素量子所组成的，之所以没有彻底从罗伊身边逃逸出去，无非是因为罗伊的灵魂和神格在牵引着它们。

    系统面板将罗伊的这种状态称之为量子恶魔也正是这个原因，而在深渊恶魔本土的叫法中，却是将这种形态称之为【混沌恶魔】……

    说到这里，可能大家也猜到了，是的，正是因为所有元素现在是以量子态存在于罗伊的身体当中的，所以罗伊的确已经可以做到毫无阻碍的使用任何元素魔法了，因为元素量子可以转变成任何的元素魔法！

    并且，罗伊现在所使用的任何元素魔法，都将自动获得各种元素极效效果，概括起来就是一句话，他现在所使用的任何魔法，都将是具有毁灭性的！

    在罗伊稍微解释了一下自己现在的状态后，他便当场为众人演示了一下。

    伸出自己已经没有了指甲的食指，罗伊轻轻地点了点前面远方的一处空间。

    “冻结！”

    简简单单的两个字，伴随着罗伊的声音落下，他所指向的地方，突然之间变成了一团漆黑的立方体！

    那种漆黑，黑得是如此的纯粹，但除此之外，倒也没有其他的异象出现，和以往罗伊所使用的那些魔法相比，这效果反而显得有些简单和朴实无华了，就这么一个漆黑的立方体矗立在那里。

    “义父，你做了什么啊？”塞拉斯疑惑地问道。

    其余的人也觉得有些奇怪，感觉罗伊刚才的攻击，和他此刻诡异的形态有很大的反差呢。

    然而，在斯巴达和拜尼娅这种比较懂行一点的人眼中，罗伊刚才那轻描淡写的一指，却是如此的可怕！

    “退后，赶紧退后一些！”斯巴达拉着但丁和维吉尔，拜尼娅也拉着茱莉尔和塞拉斯，飞速地往后躲远了。

    在众人迷惑的眼神当中，一阵咔咔的声音突然传来，只见那个漆黑的立方体突然之间开始四分五裂，这种四分五裂并非指的是常规意义上的分裂，而是指那个漆黑立方体所在的空间崩裂了！这声音就是空间崩塌所传出来的声音，不通过空气传播，而是直接出现在身处这片连续空间中所有人的感官意识中。

    在众人惊骇的眼神当中，那处崩塌的立方体空间很快便揉碎在了一起，形成一个球形，最后仿佛被不断挤压一样，变得越来越小，最后变成了一个黑点，又消失不见了。

    “这……这是什么情况！？”塞拉斯傻眼地望着拜尼娅，希望拜尼娅妈妈能够给他解释一下。

    不过还没等拜尼娅开口，斯巴达却是深深地吸了一口气，脸色凝重地道：“你义父他刚才……把那处空间给冻结了！”

    “哦，冻结了……”塞拉斯刚点了点头，突然之间反应过来：“等等，斯巴达大叔你说啥？空间被冻结了！？”

    “是的！”拜尼娅点了点头，接过话头道：“不仅仅是空间，连时间都被冻结了，否则的话，不会出现那种纯粹得可怕的黑暗！那是连天国的圣光都被冻结了而导致的，没有光线的运动和传播，我们用肉眼自然就什么都看不到！”

    “真正意义上的绝对零度？？？”茱莉尔也反应过来了，吃惊地轻捂住嘴道：“那不就是欧西里斯一直在追求的效果吗？之前那么长时间都不得其法，怎么现在那么轻易地就做到了？”

    “这恐怕就是混沌恶魔的力量了……真是太棒了”拜尼娅眼神中透露着激动的光芒。

    罗伊飞了过来，对着两人点点头道：“的确，绝对零度，连时间和空间都能一起冻结的力量，万物的归寂，终结一切的温度，除了虚空力量和权柄力量以外，在物质世界这一招恐怕没多少人能抵挡……如果不是我用权柄的力量，将空间的范围限制在那个立方体当中，并且在空间崩解之后，让其余的空间将其挤压排放到虚空当中的话，恐怕造成的连锁反应能够直接摧毁这整片天国的炼狱空间……我自己也没想到真的那么轻易地就能做到了……”

    但丁和维吉尔，还有贝优妮塔和贞德，众人听得都傻了，他们完全没有料到，那简简单单的一击，竟然可以造成这么可怕的后果，还好眼前这位魔王陛下对这个世界没有什么恶意，否则的话……

    “义父你好厉害，简直帅呆了！”塞拉斯已经欢呼起来了。

    而茱莉尔则是微笑着，心中感叹不已，从当初罗伊成为上位恶魔和她认识的时候，她就觉得罗伊一直比同阶位的恶魔都要厉害一些，没想到现在成为了魔王之后，依然展现出了更加强大的力量。

    如此强大的毁灭力量，哪怕是其余的那些魔王们，想要做到也不容易吧？

