    深夜。

    确认了张莉花的离开。

    罗娇开着车，离开了沪市。

    这个消息，她没办法在电话里传达，必须要亲自传达给需要传达的那个人，而且她还没见过那个人。

    今天晚上，会是她们的第一次见面。

    地方不是很远，就在沪市的周边，罗娇正在按着导航寻找方向。

    前面是步行街。

    没办法，只能先把车停在路边，步行去找。

    走到了地图上所指的位置，却找不到要去的地方，四周环视了一圈儿，还是找不到。

    罗娇皱了皱眉。

    没办法，只能按着导航，再走一圈。

    可还是找不到。

    幸好，现在路上的行人还是比较多的，还有摆路边摊的。

    罗娇走了过去。

    借着买煎饼果子的功夫，和摊主交谈，“老板，这附近，是不是有一家寿衣店啊！”

    这大半夜的，找寿衣店！

    老板幸好是个男人，瞥了她一眼，道：“是有一家，还挺有名的，但不在这边，在对街，那卖死人东西的地方，不可能摆在这条街上的。”

    也是。

    毕竟是寿衣店，怎么可能在步行街上。

    罗娇自己闹了一个大红脸，付了钱，拿着煎饼果子，往一个胡同里面走了进去。

    到了对街。

    没走几步，抬头便看到了那家寿衣店。

    店里扎了几个纸人。

    看起来，挺恐怖的。

    罗娇壮着胆子走到了店门口，喊了一声：“老板在吗？”

    “在呢。”

    纸人堆里。

    刘复生跳了出来。

    吓得罗娇差点儿没跳起来。

    打量了他一眼，道：“你是李国富？”

    “……不是。”

    刘复生也打量着她，往楼上喊：“师兄，有人找你，是客人。”

    “知道了。”

    楼上有人应声。

    听到这个声音，罗娇就确定了，楼上的人，就是她要找的那个人。

    她对声音一向都非常敏感。

    这个声音，正是上次针对彭家的时候，她听到过的那个声音。

    很快，楼上的人跑了下来，还穿着围裙。

    看了眼门口的罗娇，他还没认出来，毕竟罗娇只是个普通人。

    “您是……”李国富还挺客气。

    罗娇道：“您忘了，上次，黄琥，那个电话。”

    “是你？！”李国富惊了，皱眉道：“先进来吧，复生，关门，不做生意了。”

    这么晚，也不会有人来了。

    刘复生关门。

    李国富带着罗娇，上了二楼。

    二楼上，黄琥正在吃饭，看到罗娇，他先皱了皱眉，他已经想到李国富当时出现救了他，一定是有人指点。

    只是没想到，罗娇居然会是李国富的人。

    她不应该是真理教的人吗？

    黄琥没有说什么，继续埋头吃饭，反而是罗娇有些不好意思，尴尬一笑后，李国富的声音响起：“怎么不打电话，亲自来了？”

    “这事儿不能打电话说。”罗娇郑重道。

    “哦？”

    “是这样的，我们一直监听并且关注张莉花，希望能找到有关于周萧的一些线索，但他的线索，我们没能找到，反而是发现了另外一件事情。”

    罗娇拿出了手机，将监听录音放了出来，是张莉花和沈薇的声音。

    一听到这两个声音，黄琥的动作都顿住了。

    “这里面的两个声音，一个是张莉花，另外一个是沈薇，说怀孕的那个，就是沈薇，也就是现在绿意集团的负责人，同时也是周萧的女人，二人关系亲密，这次周萧却前往海外，为了不让他担心，沈薇并没有将怀孕的事情告知周萧。我觉得，这是一个好时机，我们对付周萧，必定会引起各方关注，不容易成功，但如果抓走沈薇，争取上几个月的时间，让她生下孩子，事情就简单多了。”罗娇说着自己的计划。

    越说，李国富和黄琥的眼睛就越亮。

    罗娇道：“只是，我们在江城的兄弟打听到，最近江城多了很多的异人和古武者，如果硬抢，恐怕很难。据说，连左英都到江城了。”

    说到左英，她看了一眼黄琥。

    左英和他都是宗师，就算他是天纵奇才，对付左英也得费一些功夫，更何况江城还有那么多的异人。

    硬抢，确实不大合适。

    再说现在也用不着去硬抢。

    至少不用这么着急。

    毕竟，沈薇才刚刚怀上孩子没多久，只是有一点，必须要在芙兰达回到江城以前，抢走沈薇。

    “做的不错。”李国富笑了笑，从抽屉里拿出了一张银行卡。

    刚要递给她。

    她拒绝道：“我们打算先行回去，钱就不用了，大家都是一个寨子里出来的，为了寨子，理所应当。”

    “那我就不客气了，不过你这样，不大安全。复生，你送送她，送他们离开沪市，等咱们的兄弟接应上再回来。”李国富一脸郑重。

    刘复生点头，啃了一个馒头，和罗娇一起离开了。

    看着他们离去的背影。

    黄琥道：“她……不是真理教的人吗？”

    “是，可也是我们寨子的人。”李国富道。

    “那你还要杀她。”

    黄琥可不傻。

    罗娇既然有本事在沪市住这么长时间，自然有她的本事，躲过那些人的耳目，对她而言来并不难。

    可李国富却要刘复生送她。

    罗娇没察觉到。

    黄琥可明白，这当然是要送她上路，只不过……是黄泉路！

    “这种事情，少一个人知道，就少一分暴露的危险，如果有人跟着她，找到我们，就算我们抓住了沈薇，也没用。”李国富解释道。

    “这次你打算怎么做？硬抢？”黄琥面无表情，嗦着饭，淡淡问道。

    李国富摇头。

    “凭你，拿不下左英？”黄琥看向他。

    “不是她的问题，是这件事情不能闹大，一旦真动起手来，你以为异人管理局那群人是木头？他们之中也有好手，更何况我们一动手，会有人当黄雀的。”

    黄琥明白他说得是谁。

    CA组织嘛。

    就现在的江城，那么多的古武者和异人。

    一旦动手，就是一场大战。

    “得想个万全之策，最好能把她从江城骗出来。”李国富寻思道。

    “万一，那些人一直跟着她呢？”黄琥泼了一盆冷水。

    李国富没生气，淡淡道：“那就只能硬碰硬了。”

