    从梅西和伊涅斯塔加盟皇马之后，关于皇马新赛季的战术和首发阵容的猜测，就屡屡见诸报端，无数的专家、记者、球迷都纷纷发表自己的意见，说出自己心目中可能出现的首发阵容和首发战术。

    无一例外，95%的人都觉得，杨诚不可能改变皇马的首发战术。

    原因很简单，磨合！

    在过去的这五年里，皇马在西甲纵横无敌，在欧洲赛场上也同样是所向披靡，可以说是当今足坛最强大的球队，没有之一，如果因此而贸贸然的采取一种全新的战术，很有可能会导致球队的整体崩盘，毕竟这样的先例可不是没有。

    99年的曼联强大无匹，不可一世，但是弗格森想要改变球队的战术，让曼联迎合欧洲大陆的足球风格，从凯泽斯劳滕以天价引进了贝隆，结果如何？曼联接下来遭遇了低迷，虽然仗着之前的强势，在英超赛场上还有一些作为，可在欧冠赛场上却立即被其他球队迎头赶上。

    通常，作为一家俱乐部的主教练，往往都会先确立一套战术系统，然后根据这套战术系统来进行引援，确定大局，大局搞定了之后，再根据球员的技术特点，适当的调整球队的战术细节，进而达到完善整个战术系统的目的。

    那么，在赛季当中，主教练往往只需要根据对手的优缺点，调整球队的战术，例如对手的左路防守是漏洞，那就抢攻己方的右路；如果对手的后腰有缺陷，那就积极打中路，等等，这些都是临场变动，但都不会伤筋动骨。

    上个赛季欧冠决赛对阵切尔西，杨诚临场变招，可谓是冒险至极，最后赢得了比赛，也让他再一次震慑了整个足球界，所有人都对他不得不佩服，因为当今足坛能够做到这一点的人不多，他算是其中最成功的。

    从这一场比赛中，实际上也不难看出，杨诚从来都不是那种守成派的主教练，他喜欢冒险，喜欢尝试，尽管他已经无法再突破自己所确立起来的战术核心理念，但是他却敢于在具体的战术细节、阵型上大胆尝试，甚至是去尝试一些别人都不敢尝试的东西。

    三后卫，在90年代是非常普遍的战术阵型，但却已经逐渐被足球世界给残酷淘汰，因为随着所有球队的前锋普遍都只有一个的时候，三后卫就显得很狼狈。

    也许很多人会奇怪，扯淡，三个打一个，怎么狼狈了？

    凡事要这么看，每一支球队扣去门将，球场上都是10名球员，对方上1名前锋，中后场就是9名球员，你上3名后卫，中前场就是7名球员，这无疑就形成了局部区域内的人数劣势。

    也许又会有人说了，难道三后卫不会跑吗？

    跑，就容易拉扯到球队的阵型和站位，就容易制造出漏洞，而且你在跑的时候，对方也在跑，进攻者是处于主动位置，可不跑，你的后防线上就出现了多余，但是中前场却在缺人。

    当然，这只是其中一方面，如果要具体分析的话，还会有更多，但一个不争的事实就是，三后卫已经没落了，已经不再流行了。

    可三后卫真的就一无是处吗？

    杨诚觉得不是，至少他从欧冠打切尔西的这一场决赛中，突然发现了很多的好处。

    首先就是三后卫比四后卫更有趣的地方在于，他的变化更多，而且三后卫体系有着比四后卫更多的空间，在后防线区域平行移动能力更强，这是四后卫所不具备的优势。

    当然，三后卫在边路的防守肯定存在着巨大的不足，所以在过去，使用三后卫的球队通常都会在左右两条边路安排那种能攻善守的边后卫或者是边前卫，一个人打一条边路，最大限度的弥补这一个缺陷。

    但这对边后卫和边前卫的要求太高了，要想一个人打一条边路，能上能下，不仅仅要求球员具备出色的体能和战术执行力，还必须要有出类拔萃的速度，所有缺乏速度的边后卫在3后卫体系里都很崩溃，往往都是上去了下不来，进而被对方打个身后。

    当今足坛最盛行的进攻战术就是边锋，都是通过收缩阵型来压迫对手的进攻，一旦得球后，立即形成反击，高效率的利用两条边路的宽度，从对方的侧翼获得空间，最后通过边锋来完成突破下底或者是内切进攻。

    这一种战术对于边后卫本身就是巨大的挑战，在面对三后卫体系时无疑就更是如鱼得水，所以在边锋崛起的同时，也就是三后卫时代的没落。

    杨诚自己本身就用过多年的三后卫，他也被人誉为是开创了边锋时代，力捧德尼尔森登上了世界足球先生的宝座，之后又栽培出了小小罗、罗本、里贝里之流的超级边锋，可以说，他在这一方面的造诣不输给任何人。

    过去这十几年来，杨诚积累了丰富的执教经验，他也明白了一个道理，这个世界上没有最好的战术阵型，只有最合适的战术阵型。

    也就是说，不管是四后卫还是三后卫，甚至是五后卫，都无关紧要，关键是要合适！

    进攻中积极利用宽度、中后场积极前插参与纵深进攻、阵型保持严密，谨防对手反击、全力压迫对手，保持体力，这可以说是杨诚总结出来的最基本的四条，最符合当今足坛战术的基本要点，其他的都是次要的。

    也就是说，在以无球跑动为基础的前提下，在坐拥皇马如此强势的球员阵容的基础上，采用任何战术阵型都不重要，因为只要皇马能够形成流畅的进攻套路和推进，任何对手都无法从皇马身上讨到一丝一毫的便宜。

    进攻中充分利用球场宽度，杨诚就要在前面安排上两名边锋，辅佐一名前锋，那就是克里斯蒂亚诺?罗纳尔多和梅西分居左右两条边路，阿奎罗占据中路前锋位置。

    梅西的特点是拿球后几乎不丢球，他的控球和传球能力都出类拔萃，所以杨诚就安排他的位置靠后，适当内切到中路，同时也给卡卡腾出了外切到底线的空间，两人形成有序的配合。

    卡卡的位置是前腰，在他左右两侧，大卫?***和伊涅斯塔。

    大卫?***和伊涅斯塔这两名球员乍一看来，似乎特点很类似，可实际上，两人的作用甚至可以说是完全不同的。

    杨诚把大卫?***称之为润滑剂和助推器，实际上就证明了大卫?***的特点。

    要当润滑剂，就必须要有出色的空间填补能力，在队友拉出空间的时候，他懂得第一时间上去占住空间，他在这方面的能力堪称拔尖，而他在填补空间之后，接球停球出球的能力也是出类拔萃，再加上他出色的无球跑动策应，使得他在皇马队内的战术作用非常明显。

    伊涅斯塔最令人惊叹的是他的人球结合，他有着非常出色的大局观、组织和最后一传的能力，这一点和大卫?***非常像，但是他和大卫?***不同的是，他的速度不快，但是人球结合非常好，往往能够在极端狭小的缝隙中把球带出来，为队友创造机会。

    如果仔细分析一下巴萨的比赛，就不难发现到一个很有意思的现象，那就是巴塞罗那的战术对伊涅斯塔的使用，往往都是让他在中路带球往前突破，进而打出纵深。

    有很多场比赛，巴塞罗那都因为受到对手严密的压迫和盯防，就连梅西在前面都无法形成有效的突破和创造机会，但是当战术重心转移到伊涅斯塔身上，后者的位置比梅西更加靠后，由他来带球往前，只要有球员在前面负责掩护，往往能够打对手一个措手不及。

    更为难得的是，伊涅斯塔的步伐、节奏、技术和球感都非常出色，这使得他能够在最密集的防守当中找到缝隙，进而从密集的防守中将球带出来，并且给队友创造出机会。

    从这一点上来说，伊涅斯塔和大卫?***的特点是不同的，但是两个人组成中场，完全可以做到互补，尤其是在后插上的第二梯次进攻的时候，作用会非常明显。

    但是，这两名球员都有一个很明显的缺陷，就是他们都需要队友！

    马拉多纳、罗纳尔多、齐达内，甚至是罗纳尔迪尼奥，他们都是属于那种可以一个人撑起一支球队的球员，他们可以成为这支球队的灵魂，而如今的小小罗、卡卡和梅西，也都是这种类型的球员，但是大卫?***和伊涅斯塔都不是。

    如果把球员扔到一支弱旅，梅西也许不如现在高光，但他一定还会表现得很出色，小小罗和卡卡也同样如此，他们都可以成为弱队的核心人物，但如果把大卫?***和伊涅斯塔扔去弱队，也许他们就萎了。

    这不是说他们很糟糕，实力不济，相反，他们都非常出色，只不过他们从小就在西班牙现在的这种青训系统下接受培训，形成了他们的这种踢球风格，再加上身体上的弱点，使得他们无法单独面对对方强力压迫防守。

    也是出于这个原因，所以杨诚把大卫?***和伊涅斯塔安排在了卡卡的两侧，而哈维?阿隆索则是落在他们身后打后腰，负责组织和保护防线。

    三后卫则是蒂亚戈?***、德拉雷德和拉莫斯，这也是杨诚的一次尝试。

    在他看来，三后卫的防守体系最害怕的无疑就是对手的边路反击，而以皇马目前的这一套阵容和战术，无疑最欠缺的就是边路进攻，但是，他可以最大限度的把后防线前压到一个令人乍舌的地步。

    例如对阵切尔西，皇马可以把后防线前压到切尔西的32米区域前，进而将对手彻底压在半场打，皇马的球员在狭小缝隙里的处理球能力都不弱，小小罗和卡卡稍差，但两名球员都是属于进攻和策应角色，尤其是小小罗，他更多的是承担进攻任务。

    在球队进攻的时候，卡卡的位置往前推进到了9号半，梅西从右路横行内切，阿奎罗拉扯对方的防守球员向右，小小罗从左侧切入对方禁区，形成第一波进攻，这时候三名球员就形成了一个三角形跑位系统，而卡卡就在三个人的中间，随时作为机动力量吸引防守压力。

    当然，这一套战术也可以反过来用，小小罗内切，阿奎罗往左拉扯，梅西斜向内切入禁区，这只是一种套路，球员完全可以根据球场上的局势灵活应变。

    在三角形进攻区域外，大卫?***和伊涅斯塔给予压制，一方面可以接应，可以为前面的进攻手输送炮弹，还可以第一时间形成反抢，另外一方面，他们也可以前插参与到进攻，制造突然袭击，打对方受到前场三角形进攻搅乱后所暴露出来的漏洞。

    哈维?阿隆索和三后卫则是在后面给予支持和保护，进而形成一种强势的攻击，将对方牢牢的压制在32米区域内，就好象欧冠决赛，皇马压着切尔西打了整场比赛一样。

    球始终移动在对方的威胁区域，这无疑是对皇马最有利的局势，而且皇马打三后卫，缺乏边路进攻，但是只要有需要，中后场的球员谁都可以充当边后卫的进攻角色，因为皇马集体进入对方32米区域，一举一动都能够创造威胁。

    杨诚的这一套战术从理论上看起来很美，而且美不胜收，但却不是谁都能够用的，只有皇马具备这样的实力，因为现在的皇马有着这一群出类拔萃的超级巨星。

    换句话说，如果伊涅斯塔和大卫?***等球员不够细腻的话，那杨诚也不敢这么打。

    还有一点就是，皇马的压迫战术非常出色，前场就地反抢十分积极，这能够有效的防止对手的反击，最大限度的保证三后卫的牢固。

    我的防线都前压到你的32米区域了，你的进攻球员距离我的球门至少要超过68米，想要打出有效的反击，在断球之后，球员就必须要长途跋涉的带球奔袭60米，这个难度可是非常大的，因为长途奔袭看似简单，可不是随便什么人都玩得起的。

    想要在对方的死命回追下，玩出一次长途奔袭，节奏、带球频率、步伐缺一不可，因为一旦你在某一个环节上的步点出现了失误，导致你的球路推进慢了下来，对方无球状态下的防守球员随时都能够追上你。

    所以当今足坛，那么多的速度型球员，能够玩出长途奔袭的有几个？

    …………

    …………

    在球队抵达昆明的时候，皇马开始进入了季前备战阶段。

    早晨是体能储备训练课，每三天对外开放一堂，中午也还是进行一些技战术演练，下午则是进行针对性训练和分组对抗训练，每一堂课都是90分钟，内容安排得非常紧凑密集。

    尤其是在中午和下午的训练课，杨诚开始着重演练他为球队拟定的这一套3133战术。

    理论上的东西是不够的，还得看实践，以及球员的适应程度，例如三后卫，这么多年来皇马都是打四后卫，突然间打三后卫，边路的防守，整体的移动，尤其是德拉雷德这一名自由上下的中卫跟队友之间的呼应，这些都是问题。

    梅西的加盟虽说丰富了球队的技战术，但是如何协调他和小小罗之间的关系，如何分配他在中前场的拿球和回撤接应，如何让小小罗、阿奎罗和梅西这三角形进攻形成默契与配合，还有卡卡的前插。

    这些都是问题，但因为这些球员都是球商非常高的球员，而且技术也都是出类拔萃，所以杨诚布置起任务来，他们也都能够很快就弄明白，欠缺的就是在球场上形成配合，形成默契。

    中场的大卫?***和伊涅斯塔如何有效的形成互补，哈维?阿隆索如何在往前和拖后之间掌握平衡，这些都需要大量的实践和比赛来积累经验，进而磨合成型。

    而杨诚在球队的战术会议上，也不止一次的提到，球队至今没有明确首发阵容和主力位置，他只是说要打3133，具体的人选还没有确定，谁都有机会上，毕竟格拉内罗也可以打中前卫，帕雷霍也是大卫?***和伊涅斯塔的有力挑战者，马塔也可以打边锋和前腰。

    甚至于马塞洛这一名边后卫，实际上他打边锋的实力也非常强，尤其是他的就地反抢意识和防守能力都很出色，对球队的贡献也很大。

    至于阿韦洛亚和米格尔?托雷斯，他们都能够出任球队的左右中卫的位置，佩佩和孔帕尼也是中卫的有力竞争者，虽说居中中卫是德拉雷德，但是杨诚也不排除使用蒂亚戈?***。

    对于杨诚来说，最重要的还是要维持球队的竞争，进而让所有人都拼尽全力去表现和发挥自己的实力，每一场比赛都争取拿下对手，确保自己在球队中的位置。

    只有这样，他才能够把这支巨星云集的皇家马德里拧成一股绳，形成一股战斗力，避免他们各自为战。

    而且说到底，一支球队的成败，靠的肯定不仅仅只是这些巨星们，还有队内的这些替补球员，他们也都是非常重要的一环，影响着球队整个赛季的稳定和发挥。

    所以他既要促进球队的内部竞争，也要维持团结，拟定一份有序的轮换制度，确保球队的稳定和团结。

    7月24日，万众期待，足球历史上最巨星荟萃的银河战舰，终于在中国正式启航！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

