    “嗯！”孙莺莺应了一声后，沉吟着说道：“如果顾顺是聪明人，没有夺权的想法，那对我们来说，与顾家的关系就得保密了。”

    “这是肯定的。”叶青点了点头，说道：“毕竟让上头知道顾家和我们有关联的话，恐怕就会有想法了，刚才出顾家的时候，我也跟顾少秋提了这事，他也表态了，会保密的。”

    “那就好！”孙莺莺点了点头后，又问道：“那我们又怎么对付花家呢？”

    “等明天顾家将花家的资料送过来后，再研究吧！”叶青耸着肩应道。

    “好吧！”

    随后，两人没有再讨论这方面的话题，而是走散起了步。

    平常的时候，两人很少有这样轻松的机会，此时自然不能错过了。

    第二天中午的时候，顾少秋就将晋山花家的资料送给了叶青。

    看完资料后，叶青将欧波叫了过来。

    嗯……顾家提供的资料，他会看，但却不会全信。

    这不是说顾顺要搞什么幺蛾子，而是叶青不太信任顾家安插在晋山花家那些探子的能力。

    说到搜集情报，叶青只信任阴武门的兄弟。

    事实上，阴武门同样有人员潜伏在晋山花家。

    嗯……几乎在大华的武道世家中，其实都有阴武门的情报人员在潜伏。

    当然，那些不为人知的世家和门派，那就另当别论了。

    毕竟在武道世界中，总有些家族和门派只是血脉相传，从不接受外面的武者加入，所以阴武门的人要想打入这样的家族也不容易，就算是有，那也只是处在外围，很难打探到核心情报。

    而在晋山花家之中，阴武门只有一个兄弟潜伏，然而，这个兄弟经过二十多年的努力，已经是花家最信任的人之一了，现在是花家护卫队的副队长，一个中阶小宗师，已经算是花家的中层人员，能接触到花家一些核心机密的。

    虽然说阴武门武者的实力不强，能成为筑基之境就很厉害了，但事实上，这并不包括潜伏各大世家、门派中的这些兄弟。

    这些潜伏的武者因为得了所潜伏家族和门派的资源，在武道一途上，进步是比阴武门没有潜伏的武者要快很多。

    嗯……这等同于是这些家族和门派帮助阴武门培养了不少高端武者。

    就比如说左方明，如果他在阴武门，而不是潜伏在阴刹门的话，就算他天赋再高，或许现在也只是筑基之境的武者。

    而正因为他潜伏在阴刹门，武道天赋还算不错，所以得到了阴刹门的重点培养，给予了一些修炼上的便利，所以他现在才会是一个中阶小宗师。

    而阴武门潜伏在花家的这个兄弟其实和他的情况差不多，因为得到了花家的信任，所以花家自然给了他不少的武道修炼资源。

    在花家的这个兄弟叫做花忠义，在上一次武道之乱后，他就奉命潜伏到了晋山花家，已经有二十六七年了，他都快五十岁了。

    时间很长，但他却从未与阴武门断开过联系。

    事实上，在晋山脚下的村庄中还潜伏着阴武门的一个兄弟，这个兄弟自然是他的联络员，每年他都会通过联络员向阴武门总部发回花家的情报。

    虽然得到了花家的信任，但他对阴武门的忠诚却从未改变过，更没有动摇过，这是一个值得信任的兄弟，所以他发回来的情报不会有问题。

    嗯……花忠义看上去姓花，但其实不然，他的真实名字叫做张忠义，花是花无宁赐给他的姓，是为了表彰他为花家做过的贡献。

    这所谓的贡献其实只是他曾经救过花无宁的孙儿。

    大概是十多年前吧，花无宁几岁的孙儿在玩耍的时候，掉下了悬崖，让张忠义看到后，张忠义硬是跳出悬崖，将花无宁的这个孙儿给接住，并且托送回了悬崖上方，而他却掉到了悬崖下。

    如果不是被悬崖中段的树木给挂住，减轻了他掉落的冲击力的话，他恐怕已经早就挂了。

    即便是如此，张忠义还是受了很重的伤，据说昏迷了三天三夜才醒来。

    正因为如此，他得到了花无宁的信任，花无宁甚至动用了不少资源，将他培养成为了一个中阶小宗师。

    不入虎穴,焉得虎子？

    所以说啊，张忠义得到花家的信任其实是有命拼出来的。

    当时的情况，如果他不这么做，也不会有人怪他，但他为了得到花家的这份信任，为了更好完成阴武门交给他长期潜伏花家的这个任务，他选择了拼命。

    虽然过程很惊险，但他终归是成功了，现在已经是花家的护卫队的副队长了，他在花家所负责的事务就是管理晋山的防务。

    嗯……这等同于是花无宁将花家的安危放到了他的手中。

    看着顾家送来的资料，和欧波拿来的资料，叶青进行了对比。

    虽然说顾家在晋山花家的探子多达十几人，但从这两份资料来看，他们的作用和张忠义的作用比起了，差得太多了。

    嗯……张忠义传出来的资料中，对花家每一个人的性格都进行了分析说明，这是顾家那份资料中欠缺的东西。

    更重要的是张忠义还传回了一份晋山的防备略图，将晋山花家的防备重点标得清清楚楚。

    看完资料后，叶青抬头看向了欧波，说道：“明天，老张就可以回家了。”

    “是的！”欧波点了点头，说道：“二十多年的潜伏，老张是真的不容易。”

    “他结婚了吗？”叶青沉吟着问道。

    “这我也不清楚。”欧波摇了摇头，说道：“不过我认为应该没有。”

    “为什么？”叶青问道。

    “如果说他要结婚的话，是要跟总部汇报的，只有等总部同意后，他才能结婚。”欧波应道。

    “我们阴武门还有这样的规定吗？”叶青眉头微微一皱，说道：“要知道，像张忠义他们这一类的潜伏人员不比你们这种情报人员，在很多时候，他们也是身不由己，如果他们的私人问题都要向总部汇报的话，这很有可能将他们给暴露出来。”

