    第228章 孤注一掷   

    他不再多想，迅速的抽刀上前，想要结果了这只前世犯下了累累罪孽的三眼鬼瞳尸王。

    

    等他戒备的走到鬼瞳尸王眼前的时候，发现此时尸王状态极其的惨烈。

    

    整个下巴已经从左上到右下，已经掉下来了一整块，仅剩下的半排狰狞的牙齿上不断的滴落着黑血。

    

    额头上的独眼也已经紧闭，渗出了黑血。

    

    胸口处前后通透，开了一个大洞，不过伤口不在流血了，依稀有焦烟弥漫。

    

    左小臂和右小臂都已经没了，断口处异常平整。

    

    三眼鬼瞳尸王被陆子平这蓄力一刀挥斩，着实有点惨。

    

    尸王缓缓的站起身，歪着头，看着缓缓走来的陆子平。

    

    好像是在笑，但是嘴已经没了，显得有些恐怖。

    

    陆子平有些戒备。

    

    丧尸不可能丧失凶性的，尤其是这只四级的三眼鬼瞳尸王。

    

    就算是再凄惨，只要能动，就不会放弃攻击你。

    

    “嘭……”   

    尸王突然急速冲向陆子平。

    

    速度竟然不下于全速时期的穆馨然。

    

    瞬间就到了陆子平面前，挥臂，直接扫向了陆子平的面部。

    

    陆子平速度不如它，理智的决定，仅仅站在原地抬刀抵挡。

    

    现在抵挡就比刚才在天台上抵挡轻松多了，时不时的还能移动反击。

    

    烈焰刀法中基础刀式基本上不会脱离砍、剁、刬、截、刮、撩、扎、捛、劈、缠、搧、拦、滑这十三式。

    

    刀法还是火属性的，大开大合，是一门以力压人的刀法。

    

    陆子平早就已经吃透了，施展起来毫不费力。

    

    “叮叮当……”   

    尸王的速度越来越快，陆子平则是原地不动。

    

    尸王周身的黑雾形成了一层坚硬的保护膜，和陆子平的刀硬碰。

    

    随着叮叮的金属击打声越来越密集，场中已经看不清人影。

    

    只见一道黑色的身影和火红色的身影纠缠。

    

    时不时的有火花四溅出来。

    

    没有了利爪和小臂，丧尸的威慑力大大降低。

    

    激战仅仅几分钟，三眼鬼瞳尸王就被陆子平给一刀劈开中脖子的位置。

    

    虽然有黑晶膜的保护，陆子平的刀依旧划开了皮肤，斩断了血管。

    

    黑色的血液涌出。

    

    三眼鬼瞳尸王尸王也不甘示弱，对着陆子平胸口就是一脚。

    

    陆子平喷出一口鲜血，后退几步。

    

    尸王站在原地，两人对峙起来。

    

    陆子平身上没有太多的伤口，但是他自己知道受伤不轻，   

    尸王已经没有的双臂，但是因为是不要命的攻击，手肘，膝盖这些位置的伤害陆子平可是没少挨。

    

    身体上估计已经淤青一片了，内脏受创也极其严重。

    

    抹了一下嘴角的血液，陆子平眼中寒光锐利，但也不由得感慨。

    

    不愧是四级的尸王。

    

    刚才要不是第一时间察觉到它对父亲的保护，做出了对策。

    

    以最小的代价废掉了尸王一大半的战斗力。

    

    这一场仗估计要打的极其艰难。

    

    尸王正和陆子平对峙的时候。

    

    另一边，穆馨然早就完成了蓄力。

    

    双手持剑，周身缭绕着一些凤璇和风刃，这是她根据羊人异族控制风属性的方法，自己摸索出来的。

    

    技能：风之影杀、瞬闪。

    

    穆馨然在原地消失不见，下一刻，就出现在了三眼鬼瞳尸王的身边。

    

    尸王身边响起了呼哧呼哧的风声。

    

    三眼鬼瞳尸王在一瞬间，就察觉到身后有强大的气息。

    

    立即向左跨步闪躲，可惜已经晚了。

    

    穆馨然以狂暴之势，一剑直刺其的头颅。

    

    剑身未至，剑芒已经临体。

    

    三眼鬼瞳尸王的瞳孔一缩，他全身爆发出漆黑如墨一般的雾气，又瞬间凝实，将自己的全身包裹起来。

    

    整个身体，化作黑金刚一般，抵御穆馨然带来的伤害。

    

    同时身体一侧，躲开头颅的致命一击。

    

    如此机会陆子平怎么可能放过？

    

    “喝！”

    

    暴喝一声，陆子平身上的火元素向砍刀上涌去。

    

    身上火红色的光芒都消失不见，但是砍刀散发出了炽热的光芒。

    

    无需考虑防御，陆子平将全部的力量都凝聚在刀身之上。

    

    被压缩到砍刀上的火元素形成的白色刀芒凝练如罡，吞吐不定。

    

    在这一瞬间，他感觉到自己对火元素的掌握又进了一步。

    

    双手青筋暴涨，白色刀芒如同瀑布一般，直奔三眼鬼瞳尸王的身体，爆斩而下。

    

    三眼鬼瞳尸王瞬间就陷入腹背受敌的状态。

    

    她当然不会坐以待毙。

    

    精神力暴涌而出，肆无忌惮地扑向两人。

    

    同时双臂抬起，刚刚来得及挡住这一刀一剑。

    

    三眼鬼瞳尸王身上，黑色水晶一般的能量薄膜，不能完全抵挡穆馨然的蓄力一剑。

    

    但是也给穆馨然造成了极大的阻碍。

    

    这一剑极快的刺在了死亡的肩膀上，发出一阵令人牙酸的滋啦声   

    顷刻之间，血肉横飞。

    

    双刃剑穿过皮肉，如同一根巨大的钉子。

    

    钉入鬼瞳尸王骨头中。

    

    “当……”   

    一道金铁交击的声音，尸王的骨头，终究抵挡住了她的双刃剑。

    

    震得穆馨然虎口一阵发麻，刚想继续用力。

    

    突然身形一窒，脑海中感觉一阵阵眩晕。

    

    三眼鬼瞳尸王的精神攻击起作用了。

    

    还没有等三眼鬼瞳尸王反击。

    

    身后带着无尽热气的狂暴刀气已经极斩而下。

    

    只要给陆子平蓄力的时间，他的刀将发挥出无与伦比的破坏力。

    

    这一刀同样如此。

    

    三眼鬼瞳尸王下意识的转身，抵挡   

    但是这一刀又岂是那么好挡的？

    

    陆子平这一次可谓倾尽了全力，孤注一掷，完全放弃了防御。

    

    把自己全部的力量倾注于刀上。

    

    如果这一刀不能建功，那么危险的就是陆子平了。

    

    当炽热的砍刀临近三眼鬼瞳尸王的身体之时。

    

    那保护它身体的黑晶薄膜，如同刀切豆腐般被划开，直至遇到三眼鬼瞳尸王的骨骼才被挡住。

    

    但是下一瞬间。

    

    闷声响起，骨骼爆碎，杂屑纷飞。

    

    三眼鬼瞳尸王从左肩开始，直到胸口，这段几乎完全被搅成了碎肉，骨渣。

    

    刀身势如破竹，陆子平正想一口气将尸王力劈两半。

    

    可惜尸王脚下的地板承受不住的巨大的力量。

    

    地面直接被破开了一个大洞。

    

    三眼鬼瞳尸王直接被强大的力量生生贯入下一层地板中。

    

    刚一接触下方地面，整个地板裂缝瞬间就从接触点开始如同蛛网一般向周围扩散。

    

    

