
　　任青通过鬼影得知线索后，还特地去了趟禁卒堂，发现任务里确实有关于城郊的。

　　任务的要求很古怪，主要是检查各区域饲养牲畜的居民房。

　　奖励的血晶不多，也就预备役会尝试接取。

　　不过任青却看到禁卒堂对于即将发生的事情，正逐渐展开计划，说不定与招魂术有关。

　　任青毫不犹豫接取了任务。

　　在禁卒堂内行事，鬼鬼祟祟反而容易被怀疑，还不如将自己的态度摆在明面上。

　　结果他刚来城西郊区，就看到居民门前站个半人半羊的怪物，浑身披着黑色毛发，头顶也生有牛羊角的雏形。

　　这要是和兽栏法没关系，我任青的名字倒着写。

　　任青眯起眼睛向门内而去，脚步悄无声息。

　　他刚走进院落，就发现言君三人正询问着老妇，压根就没有注意到眼前已是非人。

　　任青仔细观察了下院落，发现地面上铺着一层落叶，应该有段时日未曾打扫过了。

　　好在没有出现天道子那种使得周遭植物扭曲的情况。

　　这时里屋又有脚步声传来。

　　消瘦的老汉瘸着脚走出，其右小腿已经连根切断，用绷带缠绕着，末端带着些许鲜血。

　　“谁啊……”

　　“衙门的差爷。”

　　“哦……”

　　言君三人上下打量着，很快就不再关注。

　　任青眼角抽动，他距离较远都能闻到老汉布满獠牙的嘴里，散发的阵阵恶臭了。

　　老汉重新返回屋内。

　　接着婴儿啼哭声响起，老汉语气温柔的不断安慰。

　　任青从靠近角落的位置缓缓走出，顿时吓了言君他们一跳，毕竟是毫无征兆的多出一人。

　　徐泱两人显得有些戒备，忍不住挪步做好随时包围的准备。

　　殊不知都快走到老妇面前了。

　　言君看到是任青后，忍不住松了口气：“任大人，看来这任务你也接了。”

　　任青点头说道：“恩。”

　　徐泱两人忍不住相互对视一眼，虽然他们才刚加入禁卒堂不久，但对任青还是有所耳闻。

　　知道对方是近日名声鹊起的禁卒，而且得到了三名阴差境认可，提前晋升正式禁卒。

　　“那个，任大人在下徐泱，以后多多关照。”

　　“任青大人，在下陈廷一。”

　　陈廷一倒是话语不多，可态度也是恭恭敬敬的。

　　任青余光瞥了眼屋内，然后开口问道：“没事，言君你说说具体的情况吧。”

　　言君为难的看着老妇，毕竟有凡人在旁，按照禁卒堂的规定是不允许透露的。

　　任青叹了口气。

　　看来如果没有瞳术很难察觉。

　　也好，省的拖后腿了。

　　镜中仙与无目法同时施展。

　　幻象加上入梦绝非轻易能抵挡，特别是夫妇两人因为魂魄异化的关系，导致破绽百出。

　　砰砰……

　　老妇与老汉同时倒地，不过片刻就响起了震耳欲聋的打鼾声，仿佛几日未睡。

　　大半的鬼影消失在任青脚底，很快就包围了院落。

　　徐泱忍不住浑身一颤，虽说境界上有所差距，但他连任青何时施展的术法都察觉不到。

　　或许这便是鬼使境？

　　任青扫过徐泱与陈延一，术法皆是兽化类的，可见禁卒堂收取预备役的要求确实低了不少。

　　不过异化的程度不高，说明并非吞食诡异物晋升的。

　　“现在可以说了。”

　　言君组织了下语言说道：“我们是昨日接到的任务，负责城西郊的饲养了牲畜，不过没有发现什么……”

　　任青点头打了個响指。

　　言君三人也晕了过去，然后被随手扔进腹中囚牢内。

　　任青凝视着里屋，接着迈步朝猪圈的方向走去。

　　至于夫妇两人，他就没有去接触，无上天魔针对魂魄的异化，会不会影响到自己很难说。

　　任青来到了猪圈。

　　里面打扫的极为整洁，甚至连异味都没有闻到。

　　他环顾四周。

　　发现只养了七八头牲畜，大部分是家猪，还有一只山羊。

　　家猪已经骨瘦如柴，体型甚至比野猪还要大些，只是许久许久未曾进食导致浑身无力。

　　它们听到有动静传来，纷纷站起身子，用一种不寒而栗的眼神死死盯着任青。

　　可不远处的饲料盆里装满了干草，只有山羊在啃食着。

　　任青的感觉家猪像是极为惧怕山羊，甚至宁愿活生生被饿死也不敢靠近。

　　山羊，又是山羊……

　　他眼中重瞳转动，分魂同时离体，仔细的观察山羊的身躯以及魂魄，恍惚间场景大变。

　　猪圈内满地的污秽。

　　那只山羊被倒挂在饲料盆前，内脏已经被掏空，看地上的痕迹，似乎有什么钻了出来。

　　任青发现山羊是从子宫开始被撕裂的，接着想起院落里的婴孩啼哭声。

　　屋内的莫名诡物果然与无上天魔有关，甚至差点就蒙蔽了他。

　　任青用鬼影早已封闭院落，倒也不是很急。

　　他看向那几只远比野兽还要聪明的家猪。

　　想起曾经询问过张屠夫，得知此类的家猪养上半年就能出栏，当时以为是品种不同。

　　现在看来，说不定家养的牲畜都受到过术法改造，因此生长周期要快得多，也更加聪明。

　　鬼影分出部分在猪圈内用作戒备。

　　随即任青朝里屋快步走去，刚临近就听到了啼哭，但打开木门后声音却戛然而止。

　　屋内看上去很是寻常，就是普通人家的摆设。

　　那位瘸脚的老汉倒在地上，原本被绷带绑住的伤口却不知何时解开了，导致鲜血缓缓流出。天籁小说网

　　伤口处明显有小刀切割过的痕迹，并非是遭遇意外。

　　在窗口的位置，摆着个半米大小的木床，上面躺着处于沉睡的婴孩，模样极为憨态可掬。

　　任青眨眼间，白布多了几滴鲜血，看色泽的新鲜程度，应该是不久前刚留下的。

　　重瞳施展到极限，婴孩的嘴角显露出血迹。

　　显然它离开床铺在老汉的断腿处啃食着过，听到脚步声靠近后，又重新躺了回去。

　　任青假意转身离开，异嘴却突然张开。

　　木床顿时化为碎末，那怪婴早已不见踪迹，只能听到回荡在屋内的刺耳啼哭。

　　呼！！！

　　破空声响起。

　　怪婴一闪而过。

　　任青的肩膀破开个口子，鲜血还未流出就被转移给了鬼影。

　　呼！！！

　　怪婴打算继续袭击，换了个更加诡奇的角度，朝任青的心脏扑去，双眼满是对血液的贪婪。

　　任青发出冷笑。

　　就在怪婴即将靠近的时候，他甩出一根狭长的骨质链条，狠狠的打在怪婴的身上。

　　怪婴发出凄厉的惨叫，倒飞着撞击在角落，灰尘扬起。

　　任青依旧站在原地，鬼影从院落外开始收缩，直至将整个里屋包围，怪婴已是无路可逃。

　　他没有选择追击，反而等待着怪婴垂死挣扎。

　　呼！！！

　　怪婴撞在窗户上，但鬼影早就使得屋内每寸都化为纯黑，宛如无限恐怖的地底深渊。

　　怪婴盯着任青，眼神只有最纯粹的邪念。

　　呼！！！

　　任青将右手放置于后背，就在怪婴略过的瞬间，直接伸手抓去，只听到刺耳的响声。

　　他竟然只依靠着手掌，就强行将怪婴控制住了。

　　怪婴上半身乃是羊，下半身则是人，纯黑色瞳孔凶相毕露，张开的嘴巴里满是獠牙。

　　而任青整根手臂被细细铁链缠绕，任凭怪婴怎么用獠牙爪子撕咬，都无法造成伤害。

　　铁链蔓延，很快就将怪婴捆绑的结结实实，随着铁链收紧，其皮肤滋滋作响。

　　任青的龙蛇脊在不久前刚蜕变完成。

　　背附骨器的能力已经完全展现出来，本命法器得到了显著提升。

　　首先达到鬼使境后，龙蛇脊的数量已经没有局限。

　　他可以瞬间形成张铁链网，也能聚集化为巨型铁锤，将可攻可守这点发挥的淋漓尽致。

　　除此之外，还多了些幽元的特性，能够使链条生出腐蚀，并且还能在一定程度做到虚实转换。

　　任青心念一动。

　　金属碰撞的声音接连响起。

　　他浑身皮肤顿时被链条覆，在如此状态中，就算放任怪婴对自己出手，也不可能破开。

　　龙蛇脊最为玄妙的是能随着骨髓流转全身。

　　任青可以用龙蛇脊包裹任意部位，自身的血肉、皮肤、骨骼、甚至是内脏。

　　虽然攻击不足，还会因为龙蛇脊过于沉重导致速度降低，可防御却得到了很好的弥补。

　　任青手持着龙蛇脊，目光凝视着怪婴。

　　他能察觉到怪婴身上正散发着类似天道子的气息，哪怕不至于影响草木，但凡人根本经受不住来自无上天魔的异化。

　　不过最让任青心生惊讶的是为何这玩意会在湘乡出现。

　　而且禁卒堂既然发出搜查牲畜的任务，明显就是为了怪婴而来，必定牵扯到招魂术。

　　禁卒堂就不知道玩火自焚的道理吗，还是说现在面临的局面，必须得铤而走险？

　　他无奈的摇了摇头。

　　哪怕是任青，抓着怪婴时间久了，皮肤也会感到瘙痒。

　　他见此忍不住唤出信息流，看到面前的文字后，表情竟然有了些许的失神。

　　心头涌上了不可思议。

　　任青瞬间明白很多事情，包括招魂术的掌握者，以及阿鼻地狱内尸狗等三魄的缘由。

　　罪魁祸首竟然是他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百五十九章 罪魁祸首竟然是他免费阅读。https://www.23sk.com 