    凌逸辰感觉，这三件从生灵身上诞生出来的宝物，从某种角度上来讲，跟【空间囊】非常相似，同样都是身体的一部分。

    只是自己在获得【空间囊】这项技能的时候，却是对自己的丹田进行了改造，完成了空间化。

    后来自己又获得了须弥之种，令其到现在为止都在不断膨胀，好似没有尽头，不断趋于世界化。

    而这三件须弥之宝，内部明显就是完整的世界，若是可以融化，或许自己可以提早让丹田空间世界化！

    一想到这里，凌逸辰又开始了联想。

    与龙主融合的龙逆鳞问题不大，他想要取下来的话，随时都可以，事后修复一个普通的逆鳞出来就行了。

    只是拥有一个与自身彻底融合的须弥之宝，那么就相当于随身带着一个可以移动的位面，那么自己自然相当于位面之主。

    而作为位面之主，是有资格随意调动世界之力的！

    这也是凌逸辰为什么想要让丹田空间世界化的原因之一。

    若是能够让丹田世界化，并且诞生了世界之力，那么他的万源之力，是否能够将世界之力融入其中？

    若是能够完成这一壮举的话，那么他的万源之力，将可以同时作为世界之力来使用！

    一个世界的强大与否，与世界之力本身便是挂钩成正比的。

    那么以后自己从外界吸收天地能量，岂不就是相当于在掠夺其他世界的养分，来滋养自己的世界？

    这还挺有趣的啊……

    值得一试！

    不过在那之前，他得先把这麒麟角给收了！

    土之力与空间之力同时调用，那麒麟角便被凌逸辰隔空摄取到了手中。

    麒麟角自然是两根，可根部下方却是连接着的，并没有分开。

    在空间压缩下，明明本身很是庞大的一副麒麟角，此刻却被凌逸辰以正常人形的手掌握住，看起来只有巴掌大小。

    实际上，这玩意儿可大了去了！

    只是他对于空间的领悟越发的高深起来，哪怕对空间一道的境界没有提升，但用起来更强却是没问题的。

    凌逸辰尝试着将其收入虫巢半位面里面去，可却根本行不通。

    只要还在抗拒，那么就无法顺利收进去。

    既然如此，那就把你收入丹田空间吧！

    凌逸辰心下一横，利用两大权柄的力量将之镇压，事后很顺利的将其强行收走。

    而到了自己的丹田空间中后，除了代表星辰权柄的星辰图不在，其余五大权柄纷纷动起粗来，来到了麒麟角的周围，对其施压，将要将其征服！

    按理来讲，身为始麒麟那等强者所留之物，不可能这么弱的才对。

    可问题在于，元凤的本源之力，还在自己的体内！

    或许是因为元凤生前与始麒麟战斗过吧，还是死敌的那种，元凤本源此刻也在自动努力着镇压麒麟角。

    好在这种镇压并不消耗元凤本源，凌逸辰也就由着它随便怎么样了。

    除此之外，噬灵神火也不甘示弱。

    来自元凤那凤凰神火的元素躯体，目前还在被其不断的吞噬着，只是太庞大了，需要很漫长的时间才行。

    噬灵神火化作火凤凰形态，在吞噬了一丝丝凤凰神火的本源后，此刻感受起来，跟凤凰神火还是有些许相似之处的。

    至少麒麟角在感应到噬灵神火和元凤本源后，就莫名其妙的显得有些暴躁。

    可这并没有什么卵用，区区一个麒麟角，还无法抗衡目前的这局势。

    凌逸辰给麒麟角传音，道：“始麒麟，你应该也有留下意识吧？都到现在了，不说两句？”

    麒麟角依旧没有其他的变化，还是在拼命努力着。

    “啧啧啧，既然如此，那我就让你麒麟一族灭族吧！

    怎么样？要不要我把他们送到这里来，在你这麒麟角的旁边一只一只的杀给你看啊？

    还是说，其实你根本不在乎你的这些族人？

    想要让他们跟着你留下的遗产一起消亡？

    另外，你觉得你这样子，我就无法得逞了吗？”

    这一番话说完后，过了三秒，自麒麟角内，传出了一声叹息。

    “唉……”

    一切的无奈，都仿佛融入了这叹息声中一般。

    凌逸辰玩味道：“终于出来了啊？刚刚的大战，你有看吗？”

    “看到了，你杀了我很多的族人。”

    “你恨我吗？想要将我碎尸万段吗？”

    “不恨，因为弱小本就是原罪，我弱小，所以我有罪，最终我的死亡，也只不过……是被判了死刑而已。”

    听到这一番话，凌逸辰为之一愣，他不由得想起了小时候看得超兽武装。

    那里面总是有一堆哲学大道理，会用一种很玄奥莫测的语调和停顿方式说出来。

    现在这始麒麟，就有那味道了。（PS：自己联想，可以模仿一下看看效果咋样。）

    “我叫凌逸辰，看到这边的元凤本源了吗？这是她主动给我的，现在我想要你也把本源之力主动给我。”

    “告诉我名字，是想要让我这意识在彻底消失前，不留遗憾吗？所以，你在欣赏我？”

    “随你怎么理解吧，反正你给不给？就一句话而已。”

    “我能感应到，你身上不光有元凤的血脉，同时还有祖龙那只臭虫的血脉，说实话，我不希望我的力量跟他的力量待在一起，哪怕并不是由他来使用。”

    “你跟他关系很差？”

    “还行吧，跟元凤比，要差得多，我比较好奇，你是怎么将他们的力量全部融入己身的，你若是告诉我，我就把一切都交给你，包括我这对麒麟角，我也会助你融合的。”

    “这么一听，这笔交易还挺划算的嘛。”

    只是随后，凌逸辰话锋一转，揶揄道：“可我不答应。”

    始麒麟：“……”

    “你连将死之人的最后一个意愿，都不愿意满足吗？”

    “如果我猜的没错，你已经死了，你跟祖龙的状态一样，比元凤要差多了，我再猜一下，是不是你们两个最后临死前还互相搏斗了一番，想着死前报个仇之类的？”

    “……你很聪明。”

    当年始麒麟想着，哪怕是死也不能留下遗憾，于是在最后就跟同样重伤濒死的祖龙打了起来，最终双双都落不得一个好。

