    “夫君，神界除了灵气和神力不一样之外，好像跟仙界没什么区别。”

    飞行途中，楚馨月一边四处张望，一边对风啸天笑道。

    “娘子说的没错，的确与仙界没多大区别，不过却比仙界庞大很多。”

    微微点了点头，风啸天轻笑道：“神界分为东西南北中五大神域，我们所在的区域是西域，众多大势力都分布在西域中心。”

    “夫君说的修炼宝地在何处？”楚馨月问道。

    风啸天刚想说，却突然感受到一股强大的气息从后面席卷而来，当即拉着楚馨月闪身到一座悬浮高空的山脉之中。

    “妖族强者吗？”楚馨月紧张问道。

    “算不上强者，不过也有五星神王境界。”风啸天点了点头，旋即暗道：“神王境界这么快赶来，看来妖族距离这里并不远。”

    “咻！”

    一道破空之声随之传来，一道黑影闪电般从山脉上空一闪而过。

    “呼。”楚馨月顿时松了口气，刚欲开口，就被风啸天打断，随后摇头低声道：“他还没走。”

    风啸天倒不是怕了五星神王，若是动用天道神力和焚天漓火等等强大的杀招，就算杀不死神王强者，也绝对能让神王付出惨痛代价。

    当然了，风啸天自己也必须付出惨痛代价，可如此一来就危险了。

    现在完全没有必要招惹其他麻烦，何况妖族的实力极其恐怖，风啸天还没有足够强大的实力对抗妖族。

    果不其然。

    风啸天话音刚落下一会，一道强烈的破空之声再次响起，又一道黑影一闪而过，如此反复好几次之后，神王强者才离开。

    “娘子，外面估计有不少妖族之人在追踪我们，看来我们要在这里修炼几日，山脉应该有不少药材，飞升神界之后，我如今已是一品炼丹师境界，足以炼制一些灵液提升修为。”风啸天轻声笑道。

    “嗯，听夫君的。”楚馨月嫣然一笑。

    两人在山脉中找了一处山洞，楚馨月安心修炼，风啸天则是在山脉中寻找一些药材炼制灵液，以便于加快修炼速度。

    灵液炼制出来之后，风啸天和楚馨月便开始修炼。

    修炼期间，妖族还派出了神君级别的强者追踪，好在风啸天选择修炼几日，而不是继续赶路，不然必定被妖族强者发现。

    五天时间转眼过去，在灵液相助下，风啸天和楚馨月的修为，都先后顺利突破到了二星神将，而且还是楚馨月先一步突破，这般妖孽的天赋，风啸天都惊叹不已。

    “夫君炼制的灵液，效果真不错，短短五天就突破了。”楚馨月开心笑道。

    微微笑了笑，风啸天轻声道：“娘子，我们也该出发了。”

    “夫君，妖族的人离开了吗？”楚馨月担忧问道。

    微微点头，风啸天淡笑道：“娘子不必担心，妖族已经离开了，我如果猜测的没错的话，这附近应该是妖族的一个小族。”

    灵魂力感应了一遍，感应不到妖族的气息，风啸天这才带着楚馨月离开。

    一路上都没有感应到妖族的气息，风啸天心中也放心了不少。

    妖族人退去，显然是追寻无果才放弃了。

    三日后，风啸天与楚馨月顺利抵达神府。

    “这就是夫君说的神府吗？”看着前面一座悬浮高空的巍峨山峰，已经感受到诸多强横的气息，楚馨月满脸震惊问道。

    “不错，神府的实力不弱，在神界有一定的威望，我们在神府修炼比较安全，我们估计要在神府修炼很长一段时间了。”风啸天淡淡笑道：“娘子，我们下去吧。”

    神府占地面积非常庞大，而且在西域威望极高，并且除了妖族之外，各大势力修者都能进入神府修炼，只要你能拿出相对应的宝贝，你想修炼多久都可以。

    神府每天都有众多人前来，也有不少人离开，没人如此，好不热闹。

    “这么大的宫殿，神府得有多少强者啊。”呆愣的看了一眼，楚馨月这才跟着风啸天下去。

    山门外，神府弟子客气迎接，满脸灿烂笑容，来者不拒。

    “两位好面生啊，第一次来神府吗？”看到风啸天和楚馨月，一位弟子连忙迎着笑脸上前问道，非常的客气。

    “嗯，第一次来。”楚馨月客气一笑，甜美迷人的笑容，瞬间引来一大片爱慕的目光。

    “在下候天，两位请随我来，我慢慢跟你道来。”候天非常客气的邀请两人进入神府，进去的时候，也不忘多看一眼楚馨月。

    “我长这么大都没见过这么漂亮的女子。”

    “啧啧，这般绝美的容颜，足以与西域三大美人齐名了。”

    “也不知道他们是哪个势力的弟子，那女子只是二星神将的修为，背后势力应该也一般，哎，真羡慕那小子。”

    风啸天和楚馨月进入神府之后，山门外瞬间沸腾了起来，所有人的目光都落在楚馨月的背影上，口水都快流了出来，都忘记了自己来干嘛来了。

    神府之中，楚馨月的出现，同样引来神府弟子以及各大势力弟子的目光，仿佛时间忽然静止了一般，所有人都石化了。

    察觉到众人的目光，楚馨月本不在意，但一些不怀好意的目光，让楚馨月极为反感厌恶，柳眉微蹙间，一股冷意随之蔓延出来。

    “娘子，不必管他们。”感受到楚馨月的冷意，风啸天轻声笑道。

    大约十几分钟之后，候天带着风啸天和楚馨月来到宫殿东边，那里有一座巍峨山峰。

    没错！巍峨的山峰就在神府宫殿之中。

    山脚下有一个数丈大的石门，进进出出的修者非常多。

    风啸天能感受到一股非常庞大精纯的能量气息，从大门之中弥漫出来，哪怕有结界封锁，依旧阻挡不了这股能量气息。

    “在山里面修炼吗？好精纯气息。”看着眼前巍峨山峰，楚馨月惊愕问道，第一次见到这么多人在一座山里边修炼。

    候天连连点头，客气笑道：“没错，这是我们神府的清虚玄天洞。”

