    “啊！”他们几人也吓得尖叫起来，惊恐万分。

    郑雨更是直接吓得脸色煞白，屁滚尿流地跌坐到地上。

    嘴里还不停地喊着。“鬼，有鬼，好多鬼！”

    “妈耶，这他妈是鬼窝吧！”刘程也吓得够呛，往我身边靠。

    赵家的三人也都在瑟瑟发抖，但比郑雨要好上一些。

    大槐树上挤满了阴魂邪祟，它们似乎没有攻击我们的意思，就静静地在树上待着。

    这一幕不要说他们，就连我也有些胆寒，还好来之前他们都喝下了守灵符水，不然非得吓破胆失了魂不可。

    而且那么多阴魂聚集在树上，我第一时间竟然都没发现，不得不说这里的风水恐怕没有我之前看的那么简单。

    这里的地气旺盛，阴魂不但不怕，反而还聚集起来，隐藏在这，属实不合常理。

    只是现在天还未亮，要搞清楚风水格局也只能等到天亮。

    这时，被吓得跌坐到地上，尿了裤子的郑雨，已经接近崩溃。

    大喊大叫着，手脚并用地向别墅跑了回去。“救命，鬼啊，救命......”

    我们没有心思管他，都盯着树上的阴魂邪祟看。

    没一会，镇煞符的作用失效，大槐树上的阴魂邪祟又都隐藏了起来，没了踪影。

    这又不由得让我皱起了眉头。

    恐怕其他两棵大槐树上也和这棵一样，都聚满了阴魂邪祟。

    那么多阴魂邪祟聚集，却没有一丝的阴气外泄，这到底是什么手段，是人为还是另有它因？

    “龙渊，那些阴魂呢？”刘程咽了咽口水，紧张地问我。

    我说还在大槐树上，就是不知道什么原因被诡异地隐藏了起来。

    “恐怕，另外两棵大槐树上也是这情况。”我对几人说道。

    几人更加恐慌了，都往我身边靠。

    “尼玛，三棵树上都是，那得有多少鬼？”刘程惊呼。

    一想到刚刚自己还毫不知情地站在大槐树下欣赏河景，他就一阵后怕。

    “现在怎么办，那么多鬼，你能都解决掉吗？”阴魂邪祟太多，他担心我解决不了。

    赵家人也都紧张地看着我，毕竟他们赵家的安危就掌握在我手上。

    “没搞清楚这里为什么会聚集这么多邪祟之前，不可轻举妄动，我们先回去再说。”我回道。

    那么多阴魂，一旦处理不当，让它们四处逃散，定会引起大祸。

    几人早就没胆量再继续待在这里，我一说回去，就都慌忙离去。

    我深深望了一眼三棵此时恢复如常的大槐树，也转身离开。

    等我们几人回到别墅时，别墅里等着的人已经惶恐不安地等在门口。

    见我们回来了，魏芳第一个冲出人群。

    “艺菲你们可算回来了。”她神色匆匆，担心道。

    我有些不解，问他们都聚在大门口这做什么，不在屋子里待着。

    魏芳赶紧道：“就在刚刚我们突然听到郑雨大喊大叫的声音，以为出了什么事，就都跑出来了看情况。谁知道，郑雨那家伙嘴里光顾着喊救命，有鬼什么的，根本不回我们的话。”

    “他人呢？”刘程没看到人群中有郑雨的身影。

    “别提了，他跑回来后就直接上车，开车走了，任凭我们怎么喊都没用。”魏芳继续说道。

    我们几人面面相觑，没想到郑雨竟然直接被吓跑了。

    而且他被吓尿了裤子，估计也没脸继续待下去。

    刘程忍不住嘲笑起他来。“那个怂货，竟然就这么跑了，看来也就是个只会耍嘴皮子的货色。赵小姐，这次你应该看清他的为人了，还是我们龙渊靠谱吧。”

    赵艺菲悄悄看了我一眼，脸颊泛红，没有回话。

    刘程嘿嘿笑着，对着我使了个眼色。

    这家伙非要扯到我身上，我懒得搭理他。

    “你们刚刚到底遇到了什么事，怎么把郑雨吓成那样？”魏芳又问起这事。

    其他人也很关心这个问题，都望着我们回来的几人。

    一听这事，我们几人脸色都变了变，对刚刚的场景还心有余悸。

    “事情有些麻烦，进去说吧。”我回道，然后我们一众人走进了别墅。

    回到别墅厅室，一众人听到别墅后方河边的三棵大槐树上满是阴魂邪祟，都吓得脸色煞白，恐慌不已。

    “我们赵家积德行善多年，怎么会遇到这种事，呜呜呜......”吕荣秀哭诉着，抹起了眼泪。

    赵家其他人也都神色低沉，情绪低落。

    施怡着急地问我，能不能帮他们赵家解决掉那些阴魂邪祟。

    “我尽力，不过还要等到搞清楚了为什么会出现这种情况我才能动手。”我点头，表示自己会尽全力。

    赵国良连忙感谢我。“李大师，这次我们赵家的安危就全靠你了，只要解决了这件事，我们赵家定不会亏待了你。”

    “赵叔叔，言重了。”我赶紧回道。

    此时，已经快要天亮，在场的人谁都没休息，于是我让他们都去休息，一切等我仔细看过别墅四周的风水后再做定夺。

    赵艺菲让人给我和刘程收拾了两间客房，又向我道谢后，才和魏芳一起回房休息了。

    两人走后，刘程这小子赶紧凑到我身旁小声道：“龙渊，艺菲妹子不错啊，我看她对你多少也有点意思，你可别错失了良机。”

    这死金刚，开始乱点鸳鸯谱了，懒得理他，我打了个哈欠走向客房。

    “哎，别走啊，你什么意思？”

    休息了几个小时，我便起来准备出去观察赵家别墅四周的风水布局。

    赵国良他们也已经起来了，看他们的脸色都忧心忡忡的，估计都没怎么休息。

    见我出来了，他们都立即站起迎了过来。

    “李大师，你起来了。”

    “嗯，刘程他们还没起来？”没见到刘程和赵艺菲他们几人，我问了一句。

    赵鸿摇头，说还没起，问我要不要去喊他们起来。

    我表示不用，一会看风水的事我一个人就行，其他人帮不上什么忙，让他们多休息一会。

    吃过赵国良让人准备的食物，我也没让赵家父子跟着，自己一人出了别墅。

    找了一个地势好的地方，我开始观察起别墅周围的地势环境。

    赵家别墅座方向西方略偏一点，而向方则是向东方略偏一点，是子午兼壬丙向。别墅前面地势较高，后方又有大河，河前又有三棵大槐树。

    虽然向星上山，但坐后有水，又有大槐树做山，得山得水，所以人财两旺。

    再加上地气旺盛，的确是块不可多得风水宝地。

    可那三棵大槐树不仅聚集阴魂邪祟，还能巧妙地隐藏住滔天的阴气，看来问题就出在那三棵大槐树的位置上，我打算现在再过去仔细看看。

    等来到三棵大槐树处，发现这里正处于河流弯曲的环抱处，能藏风聚气。

    可藏风聚气，藏和聚的应该是旺气，为什么会是阴魂邪祟呢？

    现在藏风聚气，却变成了藏阴聚邪。

    我陷入沉思，在脑海中回想着别墅四周的格局，又站在三棵大槐树前，看向别墅，突然我意识到了，内心有了计较。

    不过为了印证我的想法，还必须让赵家搞清楚一件事。

    于是我立即马不停蹄地赶回了别墅。

