    三月份。

    老挝边界元气树。

    这个时候本来是植物生长发芽的好时节，但是这里却是另外一幅景象。元气树周边500米范围内的所有树木都剩下光秃秃的树枝，枯死了，而唯一存活只有缠绕在它们身上的蔓藤。

    从高空看过去，就可以清楚地看到丛林不见了，变成一块巨大的绿色蔓藤地区，而在这片蔓藤区域的中间，只剩下一棵有20多层楼高的巨树安然无恙。

    目前，这个蔓藤区正在不断扩大，周边的研究基地也已经被它们入侵了，只见墙上、房顶上到处都爬满了蔓藤。研究基地甚至动用了除草剂，但是这些蔓藤死了一堆又长出一堆，最后都形成了抗性，除草剂不再对它们有用。

    澳大利亚研究所。

    “汤姆博士，研究成果怎么？”

    “杰克所长，这次我们有了重大发现，哈哈，你来看看。我们在一株小型绿色蔓藤中取出了它的纤维，这种纤维属于可快速完全生物降解性纤维，降解周期只有一个月。我们可以将它们制成制成农用薄膜、纸代用品、纸张塑膜、包装薄膜、食品容器、生活垃圾袋、农药化肥缓释材料等。它的性能比以前所有的用料都要好，而且非常环保。”

    “那岂不是可以大规模应用并替代其他的塑料材料？”杰克所长听到这个消息，确实非常高兴。一想到首都悉尼现在到处都是废弃垃圾袋，心中就非常地心痛。虽然现在有工艺制作那些易降解材料，但是成本大，难以推广。

    “嘿嘿，这还不止呢。”汤姆博士继续汇报道，“我们发现了另外一种蔓藤纤维，它的纤维有很好的抗拉强度及强力的拉附作用，能够应用于土建工程，进一步改善混凝土性能。可起到防裂、抗渗、抗冲击和抗折的功能，并且预防混凝土早期开裂，在混凝土材料制造初期起到表面保护。这种材料非常适合应用于高建筑物和地震频发区的建筑物。”

    无独有偶，在联合研究基地里，也发现了一种蔓藤纤维可用作电磁波吸收材料，用于制作隐形材料、电磁屏蔽材料、电磁波辐射污染防护材料和“暗室”（吸波）材料。

    “这种材料可是帮了我的大忙啊……”基地的其中一个高管眼光看着中国，眼中散发出莫名的光芒。

    ……………………

    和老挝那边的元气树相比，江城镇这边的营地就苦逼多了。如今的乌鸦已经有2000多只了，整天叽叽喳喳不断乱叫，吵得营地里的士兵不厌其烦。

    不过它们现在都被妞妞整合成为一个族群，由环保鸟领导，分散居住在周边。不过因为数量太多，导致周边的食物不够，所以不得不飞到1公里外的地方找吃的。

    唯一的好处就是它们集中生产的粪便，富含大量磷等各种对植物生长的有益物质。每隔一段时间军事基地那边就会运走一批，用于植物培育。

    而这里出现的大量乌鸦也引起了许多探奇的人关注，他们纷纷前来观看2000多只乌鸦一齐在天空飞翔的壮观一幕。

    随着元气树的显现，江城镇这边开始越来越多的人前来入户定居了，这些人都是来自全国各地的人，而且都是经济条件较好的人，于是这里的经济更是再上一个台阶。

    而那些临近元气树的工厂区则纷纷搬迁离开，空出地方建起了各种楼盘、商业中心，供那些汹涌而来的人入住。

    江城镇zf可以说是笑得合不拢嘴，以前这里只是市里的一个偏僻城镇，这里的经济就像是一滩死水，怎么升都升不上去。现在好了，元气树的出现让这里成为了香馍馍，各种投资不断进入，单单这半年的投资总额就超过了前五年的总额。

    不过，有时候好事也会变成坏事，随着昆月市的石油化工厂的爆炸关闭，导致中国南部大区的能源供应瞬间断裂，无数工业、交通、电力各个方面都陷入了瘫痪。虽然从其他的地区紧急调入各种汽油、天然气供应，但是仍然不能完全解决。

    于是各地的小型石油化工厂纷纷建立，为了缓解能源压力，这些小工厂虽然污染严重，但还是通过了zf的审批。

    而这个时候，有一家炼油厂想要在江城镇这里落户了。

    “书记，我找专家专门考察了一下，这里的植被覆盖率非常高，废气的净化能力很强，而且这里的河流植物污水净化能力也非常强。所以建一个炼油厂是完全没有问题的。你放心，我肯定会严格按照废水废气排放标准进行排放的。”

    最后，zf还是同意了。一是为了那大量的财政收入；二是因为这里的环境那么好，而且还有元气树的存在，那些小污染根本就不会产生多大影响。

    于是这个炼油厂还是悄悄地在这里落户了，由于建厂的位置比较偏僻，而且zf也没有通告，所以很多人都不知道。

    不过人类不知道不代表青木不知道，对于这些有污染的企业，青木岂能让它如愿。出了113事故之后，什么能源危机，什么经济建设，与青木的关系不大，在青木的眼中还不如环境重要。其他的地方看不到管不到还罢，在自己的地盘岂能让他们如愿。

    而且，阻止这些炼油厂的建设也不是没有好处，能够推动其他清洁能源的发展，并且加速人类对其他替代品的研究。

    “妞妞，在南边有一个工厂要建起来，你抽时间就去阻止一下。”有了妞妞的存在，青木已经逐渐不再插手这边的事了。

    “好的，爸爸。”妞妞欣然领命，然后开始和环保鸟商量起来。

    “哈哈，终于有任务了，这次去轰炸一个地方，谁有兴趣去？”

    “我去！我去！”环保鸟们踊跃报名，气氛热烈。

    “滚一边去，小屁孩要懂事！”老环保鸟一个脚丫把自家小屁孩踹到了树下。

    小环保鸟掉到半空中的时候迅速展开翅膀，扑腾几下又飞了回来，然后对自家老头谴责道：“老头要谦让，况且你已经一把老骨头了，别再去了，让表现的机会让给我们年轻鸟吧。”

    “…………”

    好多的鸟都在抢着要去，元气树树杈里呱呱声一片，而且不断看到有环保鸟从树上掉下，引得营地里的士兵一片惊奇。

    这个时候妞妞发话了：“别吵了，分批去，分开5组，每组带领一些乌鸦过去，每天一组。”对于管理这些早已经没有节操的同志，妞妞可以说是有一手丰富的经验。

    “妞妞姐最漂亮了……”

    “妞妞姐最好了……”马屁声如潮。

    “老头，我要自己去创业了，不用你带了。”

    “滚，小屁孩，我懒得理你……”

    一番点将之后，一群约500只的黑鸟飞离营地，向南方飞去。

    江城镇外郊南部的炼油厂建筑工地，因为这里临近有一条原油运输管道，炼油厂老板疏通关系之后，可以从这条管道获取不少的原油。

    此时在zf审批之后，这里就开始了大规模的工程建设。大约1000多号人同时被召集到这里进行工程赶工。能源危机的同时也意味着机遇，行动越快，赚得就越多。

    林老板此时也来到了工地，看到那热火朝天、机器轰鸣的情景，心中就一阵高兴。“这么好的时机竟然被我赶上了，看来这次我要发大财啦。嗯，这里的环境真不错，旁边的那条河还看到不少的鱼，真是不忍心糟蹋啊。不过为了钱，糟蹋就糟蹋吧，现在能源严重紧缺，想来zf也会睁一只眼闭一只眼的。”

    正在林老板想到这里的时候，突然听到工地里不断有人惊呼。

    “快看啊！！那是什么？”

    “乌鸦！是乌鸦！！”

    林老板抬头一看，就看到了那天空中有一片乌黑向这边飞来，并且不断发出呱呱呱叫声。

    “难道是元气树那边的那一群乌鸦？”

    “应该是了。”

    “我听说以前有一些人被乌鸦拉屎给坑得很惨，这次……该不会是……”众人相互看了看，想到了以前的那个传闻，心中顿时一寒。

    很快的，那群乌鸦就飞到了林老板的头上，作为一个外地人，林老板没有听说过什么传闻，此时看到一群乌鸦飞过来，觉得非常的奇葩。

    “老板快跑！！”这时，有的工人看到那群乌鸦飞到老板那个位置，不断盘旋，便印证了自己心中的想法，赶紧提醒道。

    “啊？跑？我是老板，你竟然敢叫我跑？”林老板是一个自以为很高贵的人，所以有点看不起这些低等民工。他们竟然敢命令自己？不可原谅，回去之后要给他扣扣工资才行。

    还没等他想完，天上就掉落了许多白色、黑色的东西，像下雨一般密密麻麻的往下掉。

    林老板被这一幕惊到了，完全没有反应过来。

    “啪……啪……啪……”无数的粪便不断掉到他的身上。

    随后，环保鸟们再飞向其他穿着比较像领导的人袭击而去，全部拉完之后翅膀一震，飞走了。

    “啊！！”一声惊恐的声音从林老板的口中响起，惊天地，泣鬼神。这个时候他的头发、全身，到处都是白色、黑色鸟屎，恶心得要命，而且一股腥臭不断扑鼻而来。

    “呕！！”

    “呕！！”

