    满皓听到冷面女警的质问，并不感到奇怪。燕京市的摄像头很多，警察想查他的运动轨迹，还是非常容易的。

    他非常轻松的回答道：“我这三天是去了他们对面的小饭馆。这也没什么隐瞒的，我母亲之前走失过，当时有监控录像证明有两个人从背后撞倒我母亲并殴打。我想确认一下这两人和郭凯的关系。”

    随后满皓详细的说了自己在监控视频里看到的内容，也说了万寿S派出所联系自己去取母亲的包，然后民警带自己看视频的经过。

    见满皓说的轻松坦然，冷面女警和年老警察对视一眼，心里倒是相信了五六分。

    随后，年老警察给万寿S派出所的所长打去电话，要求协查。对方很快将视频发来。冷面女警一看视频，就认出视频里殴打刘秀慧的正是苟戴宋菜两人，也就是今天作证说满皓盗窃的证人。

    冷面女警派出去调查的人手也纷纷反馈消息。

    首先，苟戴宋菜承认他们当时殴打刘秀慧是因为撞到刘秀慧后，与刘秀慧发生口角，一时情绪失控而踢了刘秀慧，并非出于预谋，更不承认有人指使他俩。

    同时他俩不承认关于看到满皓盗窃的口供存在问题，只说确实是俩人看到的。

    对于他俩跟郭凯的关系，倒是大方的承认就是朋友关系，今天就是来找郭凯喝酒，正好碰到铜钱被盗。

    其次，撞死女店员的司机咬死不承认是蓄意谋杀，他的通讯记录也没有问题。司机清楚酒后肇事和故意谋杀量刑上天差地远，所以根本不会傻到没铁证的情况下自认杀人。

    最后牛老师也表示当时自己就在店里，讲述了当时的经过，证明满皓全程都在店员和郭凯的陪同下，没有单独作案的时间。牛老师的口供非常重要，直接将满皓的嫌疑排除。

    至于苟戴和宋菜俩人，牛老师则表示没看到俩人。不过，没看到不代表两人就肯定不在店里，所以缺少直接的证据。

    最后上级定下调子，处理结果就是苟戴和宋菜的口供不予采纳，经民警的批评教育后，针对殴打刘秀慧的事情，因为寻衅滋事被行政拘留五天。

    而肇事司机则由交警部门另案处理。

    冷面女警愤怒的从大队长办公室出来，对于这桩盗窃案来讲，她直觉的认为疑点重重，想要接续深挖下去。可是大队长告诉她上面定下了调子，此案到此为止。冷面女警只是副大队长，她愤怒却无可奈何，只得摔门离开大队长办公室。

    此时老年警察和满皓此时坐在办公室里，俩人轻松的聊着天。冷面女警气冲冲的走进来，对着满皓讲述了处理结果。

    在满皓看来，他根本也没有抱着这次就能将郭凯、苟戴、宋菜、肇事司机绳之以法的希望。

    想要真正的报仇，只是自己不断积蓄力量，同时削弱郭凯的力量。等到实力对等甚至超过对方后，才有可能真正意义的公平与正义。

    冷面女警略有歉意的对满皓说：“你的案子暂时也就这样了。其他的事情，暂时证据不足，也就无能为力了。”

    满皓点点头，很上道的说：“因为我的事情，让你们大晚上的跟着加班。你们也辛苦了，这么快就证明我的清白，也说明你们都是很专业的。”

    老年警察接过同事递来的满皓的手机，交给满皓然后客气的说：“满皓，这是你的手机，你收好。一会儿我开车送你回家。”

    冷面女警看到这里的事情基本处理完毕，起身向外走去。边走边对着满皓说：“满皓，今天的证据虽然不能证明你犯罪，但是我还是想提醒你，不要做违法的事情。你在京华典当行对面盯了三天，这样的行为本身就不妥。以后如果你敢做违法的事情，相信我们还会见面的，下次见面你可就不一定有好运气能这么快出去了。”

    满皓心中不舒服，但是也没必要跟一个小姑娘置气。当时微笑着说，“我们应该也没有什么机会再见了。”

    说着，满皓把手机开机，手机叮叮咚咚响了起来，一堆短信扑面而来。

    看到内容，满皓脸色一变，就拨了过去。

    “娜娜，怎么回事？在哪个医院？病床这么紧张么？那现在在哪里？楼道？......好的我知道了......我马上过去。”

    满皓焦急的对着年老警察说：“警察同志，能不能麻烦您送我去304医院。我妈刚才昏倒了。”

    “没事吧？听说没有病床？”年老警察拿起车钥匙，带着满皓就往外走。

    满皓苦笑着说：“人已经清醒过来了，但是没有病床。现在我妈在楼道里面加床。”

    冷面女警本已经走到了门口，听到这种情况，脚步不由得慢了下来。

    满皓坐进警车的副驾驶，年老警察打着了火，正要起步。忽然后门一开，冷面女警钻了进来，嘴上吩咐道：“开车，304我有熟人。”

    车便加速向外驶去。年老警察从后视镜里看着冷面女警的表情，心中纳闷自己这个领导平时可没那么好说话，基本上是不愿意做工作之外的事情的，更何况是给外人帮忙。

    年老警察对着满皓说道：“我们蒋队知道你是烈属，想帮帮你。”

    满皓感激的称谢。冷面女警则闭着眼睛，仿佛睡着了一样，没有回答。

    冷面女警对满皓的印象有了一点点的改观，她是崇敬英雄的，几年办案，身边牺牲的同志的身后事，她都是尽量给安排好。

    她掏出手机翻找着电话，问清楚刘秀慧的姓名，便拨了出去：“喂，小姑。我是含冰啊。这么晚还打扰您。有一个病人在304刚刚治疗完，现在没有病床在楼道里加床呢。能不能给安排一个病房啊？”

    “嗯，叫刘秀慧。朋友的母亲......普通朋友，小姑您别瞎说。”冷面女警居然露出小女孩的姿态，让老年警察大跌眼镜，老警察装作什么都没有发生，双眼目视前方一丝不苟。

    挂完电话，蒋含冰依旧冷着脸对着空气说道：“病房安排好了，前面路口停下车，我就不去了。”

    在满皓的感谢声中，蒋含冰开门离开。她走的方向正是刑侦总队。

    五分钟后，满皓接到了吴娜的电话，表示刘秀慧已经住进病房，让满皓放心。

    将满皓送到304医院大门口，年老警察就开车走了。满皓表示了感谢后，便向医院里跑去。

    他跑到大厅的问询台，向值班护士询问北住院楼怎么走的时候。年轻的护士马上站起，客气的向他指了路。满皓在小护士敬畏的目光中快步离开。

    小护士目送着满皓离开，旁边另一个小护士笑着打趣道：“小颖姐，你刚才那么客气，是看上这个帅哥了么？”

    叫小颖的护士看到满皓身影消失后，才慢慢的坐下呼了一口气。八卦的说道：“你刚来咱们医院实习，你不知道啊。北住院楼不对外开放，起码要副部级才能住进去呢。刚才这个帅哥肯定是哪家的公子，他要是能多看我两眼就好了。”

    实习小护士点点头，跟着说：“他们可不是咱们这种小老百姓可以搭得上的，根本不是一个世界的人。”

    小颖笑嘻嘻说：“少来吧，你还是小老百姓？当我不知道你爸是......”

    那实习小护士就伸手去呵小颖的痒，两人闹做一团，边闹边说：“我爸那官儿算什么啊？他们底下人称呼他是‘大猫儿’，听起来似乎是一副牌里最大的。可是在刚才那个帅哥家庭里，连黑桃3都算不上吧。咱们可不就是小老百姓么？”

    说完这话，俩人也渐渐停止了嬉闹，都默默不语的想起心事来。

    ......

    北住院楼里一间病房里。

    看到满皓推门进来，坐在老式沙发上的吴娜噌的站起身来，焦急的对着满皓说：“小皓哥，你可算来了。”

    满皓左右看看，见没有病床，面色狐疑的问吴娜：“娜娜，情况怎么样？”

    “阿姨在家晕倒了，然后我跟梁姐叫了120，直接送过来，现在阿姨已经清醒了。幸亏蒙院长给安排了病房，现在蒙院长正在里面查房呢。”说着吴娜指着旁边的一道门说道。

    满皓才发现，这病房原来是套间。里间看来才是母亲的病房，而他们现在所处的应该是外间客厅，这间客厅大约二十七八平米。放着一组老式的沙发，沙发上罩着灰色沙发布。

    旁边是衣柜、书桌等实木家具，显得很是庄重。

    满皓轻轻推开门，屋里梁红坐在刘秀慧床边。另一侧则站着五六个内穿军装外罩白大褂的医生。

    领头的女医生正在吩咐着什么，身后的一群年轻医生则拿着笔在本子上认真记录。

    看到满皓进来，女医生微笑着说：“病人情况稳定了，你别担心。”她肩膀上一颗金色星星在灯光下异常耀眼。

