    ;

    一边恢复着魂力，叶雨霖一边关注着下方的情况，看着那一个个白虎亲卫和星罗帝国第一魂师军团的魂师被轰杀，不知道为什么，他心中始终隐隐觉得有了什么不对。.. 阅读那竖眼出现的时机也太奇怪了，如果他是陛下派来的那方面的人，为什么不在一开始就出现，而且，在出现之前，也没有和我们商量呢？

    想到这些，叶雨霖心中突然一惊，大喝一声，“停手。”他的声音是通过扩音魂导器传出去的，恐爪魂导师团和邪君魂导师团的魂导师们都听的清清楚楚。

    魂导师团对纪律的要求更高，因为他们想要发挥出最大战力，就需要最强的配合才行。一时间，众位魂导师们纷纷停手，场面也安静了下来。

    下方的情况看上去并没有什么不对，惨叫声、悲呼声，残存不多的白虎公爵残部们迅速聚拢在一起。

    白虎公爵已经在那道ri月神针的轰击下消失了，只有地面上留下了一个巨大的深坑。一切，似乎都显得再正常不过。可是，叶雨霖却依旧觉得有什么地方不对似的。

    “撤掉防护。”叶雨霖沉声下令。

    两大魂导师团不疑有他，毕竟，看上去大局已定，下面已经不可能有什么反击能够升入空中了。两个巨大的魂导护罩缓缓收拢。化为一道道光芒融入到每一位魂导师背后所带有的魂导器中。

    当这魂导护罩收起的瞬间，叶雨霖突然脸sè大变，怒喝一声，“不对，是幻境。”

    是的，当两个魂导护罩收起的时候，以他封号斗罗级别的实力，立刻就感受到了极其强烈的jing神波动。如果不是先前有所预判，这些jing神波动或许还不会引起他的注意，可是，这jing神波动并不是朝着地面的，分明是笼罩在他们这边的。如果那人是帮助他们的，怎么会将jing神波动笼罩在他们这边了？

    联合魂导护罩虽然威力强大，但是，也同样有一个问题，那就是对外界的隔绝太强。以至于连这么强烈的jing神波动他们先前都没有感受到。

    一发觉不对，叶雨霖也顾不得节约魂力了，空中ri月神针瞬间掉转，朝着那玫瑰金sè的竖眼就发shè出了一道强光。

    金银双sè光芒在接近那玫瑰金sè眼眸的一瞬间，那奇异的竖眼突然化为一片虚无消失了，原本魂导师们眼中看上去一切正常的情况，也完全变了。

    下面，哪还有血流成河的景象？地面被轰击出无数坑洞那是没错，可是，却连一具尸体都没有。

    星罗帝国第一师团的人早已不见了踪影，这么长的时间，凭借飞行魂导器，他们已经飞出数十里之外了。

    白虎亲卫们也出现在他们视线远处，白虎公爵更是根本连看都看不到。更让叶雨霖无比郁闷的是，他们根本不知道刚才那玫瑰金竖眼是何人释放的，那么强大的幻境魂技，起码也应该是一位擅长jing神能力的封号斗罗才对。

    “追！白虎公爵不可能放弃他的白虎亲卫，一定在那边。”一边说着，叶雨霖一马当先，全力催动背后飞行魂导器，朝着白虎亲卫的方向追去。

    在叶雨霖他们这边全力攻击的时候，白虎公爵戴浩就已经发现不对了。剧烈的轰鸣从背后传来，已经飞出很远的他掉转身形看去，看到的，是从天空中倾泻而下的无数光芒依旧轰击在他们先前原地的位置。根本就没有追着他们而来。而天空中，那玫瑰金sè的竖眼依旧是光晕闪烁。

    这是……

    一丝疑惑下一瞬化为狂喜，他已经有些明白了，这分明是人家用不知道什么方法令空中两个魂导师团误以为他们还在原处。

    刚才那个声音传来的时候，他略微辨认，就已经听出了一些，那个声音似曾相识。好像和当初给了他ri月神针那个人的声音有些相似。

    想明白这些，戴浩不再向远处飞了，如果这时候他想逃走，有大把的机会，无论那叶雨霖的实力如何强悍，ri月神针如何神奇。以他封号斗罗的实力，在短时间内飞出ri月神针探察范围还是不成问题的。

    可是，他却依旧义无反顾的折回，因为，就算要走，他也要带着自己的袍泽兄弟们一起。同生，或者共死！

    戴浩迎上了白虎亲卫们，高声喝道：“白虎所属，全力跑。不要管后面的情况。这是我们唯一的机会。”他现在只是希望，那位大能能够多拖住叶雨霖一些时间。尽管他心中很清楚，带着这么多白虎亲卫，他们是很难跑远的，可是，在这个时候，他根本没有别的选择。

    正在这时，他看到远处一道ri月神针穿透赤金sè竖眼，空中对地面的攻击也停顿了下来，然后叶雨霖愤怒的咆哮声已然传来，两大魂导师团再次发动，朝着他们的方向疾飞而来。

    终于还是走不掉么？戴浩眼中流露出一丝怅然。不过，这已经是最好的结果了吧。至少第一魂师军团的人都走了。总算给帝国留下了一丝火种。

    没有怯懦，戴浩眼中神光湛然，正当他打算飞升而起，升空迎敌，并且下令让白虎亲卫们四散奔逃之时。

    那个神秘的声音又一次响了起来。而且，这一次是笼罩白虎亲卫全军的。

    “白虎所属，继续向前，进入前方黑sè大门。进入后，无论看到什么，都不要轻举妄动。这是你们唯一活下来的机会。快！不然就来不及了。”说到最后，这个声音已经显得十分急切了。

    戴浩愣了愣，迅速转身看去，他惊讶的看到，一扇扇漆黑的大门不知道什么时候在背后升起，一共是十二扇大门之多。每一道大门都足有三米宽。高达十米开外，看上去气象森严。大门周围，瑰丽的魔纹却隐隐透露着yin冷的气息。

    在这种时候，戴浩身为统帅的果决彰显无疑，他根本没有半分犹豫立刻就下达了命令。

    “进入黑sè大门，各队严整前进，不得混乱。”想要用最快方式进入这些大门，绝不是跑得快就行，严整的阵容才是最好的保证。

    白虎亲卫们原本也都抱有必死之心，但是，生机突然出现，又怎能不令他们大为惊喜呢？能活着，谁愿意去死？

    一时间，这些身体强壮的白虎亲卫们，一个个仿佛只恨少了两条腿似的，用最快的速度朝着十二扇黑sè大门冲去，但在狂奔的同时，他们竟然还能尽可能保持着阵型，不至于散乱。

    白虎公爵戴浩却没有走，他依旧升空而起。在这短暂的时间中，他已经计算的十分清楚。在所有白虎亲卫全都冲入黑sè大门之前，必然是会进入叶雨霖率领的两大魂导师团shè程中的，至少会进入到那些强者的shè程中。在最后一位白虎亲卫脱险之前，他是绝不会率先撤离的。

    能够让手下将士用命，白虎公爵又岂同一般？

    一声叹息在耳边响起，戴浩下意识的向身边看去，只见一道黑sè身影在自己身边不远处浮现而出。

    此人全身都笼罩在黑衣之中，就连头上都带着头套，看不到形貌。只能从身形看得出，是一名身材修长的男子。

    “白虎公爵，你为何不走？”这黑衣人的声音显然也是经过特殊改变过的，听起来有些低沉、沙哑。

    戴浩沉声道：“我戴浩一生中，从未抛下过手下一名士兵，就算迫不得已要撤退，我也必然是最后一个撤离之人。”

    那黑衣人沉声道：“可你不觉得这样十分愚蠢么？你活着，才能让更多的星罗帝国人活下来。”

    戴浩笑了，他的笑容十分洒脱，“我当然明白这会有一些愚蠢的成份在。但是，这是我白虎一脉的信条。就算愚蠢，我也必须要维持下去。我已有后，死又如何？谢谢阁下，这一切都是阁下做的吧。上一次，应该也是？”

    黑衣人沉默了一下，沉声道：“你真的打算最后才走？”

    “不错。”戴浩沉声应道，身上九个魂环光芒闪烁，哪怕是从很远的地方，也能第一眼就看到他的存在。

    “好吧，那我陪你。”黑衣人的声音中似乎有那么一分挣扎。但当他说出最后一个字的时候，却似乎又充满了释然。

    “阁下，你大可不必如此。你帮我的已经够多了。”

    “别废话，准备迎敌吧。希望你的属下们能够跑得快一点。”一边说着，那黑衣人竟然就那么凭空消失了。

    数秒之后，千米外的半空之中，一道玫瑰金sè竖眼再次出现，挡住了魂导大军的去路。

    原本叶雨霖的ri月神针已经到了shè程之内，可他先前连续释放了两次ri月神针，消耗太大。已经准备施展其他的魂导器了。就算是别的魂导器，在他手中使用，也是威力惊人——

    求月票、推荐票。感谢大家的支持。