    方林岩苦笑道：

    “这还真算是一张底牌，只是代价有点大.......与MT有关的东西本来就贵，盾牌更是贵上加贵！我希望最好不要用到它。”

    “OK，时间紧急，我要下去了。”

    莫比乌斯印记却道：

    “别急，我让你下去你再下去？”

    方林岩无奈道：

    “这......难道还要选个良辰吉时吗？”

    莫比乌斯印记道：

    “良辰吉时不至于，但大致卡一卡时间还是必须的。”

    说完了这句话以后，方林岩直接“噗通”一声就对准了那池子跳了下去！而他跳下去以后，面前这地下湖竟仿佛像是丢了个小石头下去似的，连水花都没能溅起来一朵，直接就将方林岩吞了下去。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    下水之后的那一瞬间，方林岩就感觉到了难以形容的恐怖疼痛！那是一种仿佛活人被浸泡到了高强度的硫酸当中似的痛苦。

    更不要说那些在里面游荡的娏鬼凑上来的撕咬，它们看起来每一口都咬在了皮肉上，实际上带给方林岩的痛苦就像是内脏，甚至是灵魂都在被无数小虫子啃噬似的。

    这种由内而外，从身体到灵魂的极致痛苦，是方林岩从未体验感的难受！

    可是，只是过了最初的适应期十几秒之后，方林岩那因为痛苦而几乎变得扭曲的脸上，突然露出了一个诡异的狞笑：

    “就这样了吗？就这样了吗？”

    “痛苦，只是大脑对自己机体获得的刺激产生的一种不愉快的主观感觉而已！那些瘫痪的人的身体，就根本不会感觉到痛苦”

    “只要能够战胜自己，控制住自己的身体，那么痛苦就无所畏惧！”

    “更何况，这样的痛苦根本不算什么，最令人无法接受的，是那种看着朋友，兄弟一一在你面前战死，更是死无全尸的情形，偏偏那时候你什么都不能说，什么都不能做的无能为力！！”

    极致的痛苦，反而锻造出了极致的忍耐和克制！

    当方林岩以一种冷漠的态度，还有旁观者的身份来对待自己受到的痛苦以后，他就重新拾回了对身体的掌控权，虽然此时他连眼睛都没办法睁开，可是视网膜上直接弹出的一系列信息还是直接刷了屏。

    这些信息当中，数量最多的，还是关于自身的负面提示：

    “契约者CD8492116，你现在正置身于恐怖的恶劣环境当中，你将遭受到以下的负面状态......”

    这些负面状态就和莫比乌斯印记所说的八九不离十，

    方林岩对这些信息一扫而过，然后专注力全部放在了视网膜上出现的那个指示箭头上。

    这箭头就是莫比乌斯印记给出的提示，让他顺着这个方向潜游过去！

    此时若是利用上帝视角的话就能见到，方林岩所处的这个地下湖其实是类似于莲蓬的形状，湖底和周围有着几十个密密麻麻的洞口，其直径为两米到三米，一个个都深不见底。

    方林岩就在莫比乌斯印记的指引下，游入了其中的一个洞窟！

    此时对于方林岩来说，其实是非常凶险的，因为哪怕是抛开身体上的痛苦不谈，每隔五秒钟就生效一次的负面效果就会扣除掉他5%的最大生命值。

    从理论上来说，方林岩顶多只能在这业海之水当中坚持100秒而已，实际上这只是理论上，在实际操作当中，他在水中停留的时间最好是不能超过90秒，并且他在水下还不能睁开眼睛。

    唯一的利好消息是，哪怕是在业海之水当中，方林岩的属性遭受到了绝对压制，基础属性等于裸装/2，也比普通人都要强大很多，尤其是决定游速的力量和敏捷，依然达到了普通人的两倍多，空间战士数据化身体以后的肺活量也不是普通人能比拟的。

    在水下潜游了大概七十秒钟之后，方林岩猛然觉得自己的双手碰到了一个坚硬的东西，然后就一把抱了上去，紧接着就根据箭头的指示朝着上方迅速攀援了上去，很快就浮出了水面。

    这时候他就发现，自己已经离开了之前的那个地下湖，来到了另外一处地下湖当中，而这地下湖的水位极高，自己趴在石台上甚至都没办法站起身来，否则的话就要碰到上方的石头拱顶。

    自己的存身之处其实也就是个两三平方米的石台子而已，可以说是一个不慎翻滚一下就会掉进地下湖当中。但是，却给了方林岩足够的喘息机会！

    这时候，方林岩也终于明白了莫比乌斯印记所说的：“自己要放弃很多”是什么意思。

    很显然，自己现在想要快速恢复生命值的话，就必须燃烧魂珠了！

    但是......这也真是让人肉疼啊！

    方林岩忍不住道：

    “我不燃烧魂珠恢复可以吗？现在身上的药物，还有食物补给也有不少，所以要将生命值恢复满的话，也要不了多久。”

    莫比乌斯印记道：

    “你知道为什么在下水之前我要你卡一卡时间吗？”

    方林岩震惊：

    “难道这还真的有问题？”

    莫比乌斯印记道：

    “每隔一个小时，这水下就会有一头阴龙巡游活动，只要是有活人下水，那么就会留下气味痕迹引发它的关注。”

    “我刚才让你等一等，就是在计算着这头阴龙重新蛰伏的时间------或者再直观一点的来说，你若是在五十分钟内到达不了道藏库当中，那么估计就要被困在这里了。”

    方林岩忍不住骂了一句脏话，然后看了看周围之后，又想起了一件事：

    “现在我停留的这个平台人工开凿出来的痕迹很重，听你这么说的话，前往道藏库的沿途上应该都有相应的停留点了？”

    莫比乌斯印记道：

    “是的。”

    方林岩奇道：

    “建造道藏库的人是傻子吗？居然留下这样的后门下来？”

    莫比乌斯印记道：

    “当然不是，我这里记载的资料显示，你们中国的帝王喜欢在活着的时候就给自己修建陵墓，而那些修建陵墓的人为了避免被灭口，就会在修筑的时候留下后手，算是未雨绸缪给自己制造一条生路。”

    “在开始建造道藏库的时候，也是出现了类似的人------吴能只是进行了前期图纸的设计，但是最后修改，定稿图纸的另有其人，而进行建造的则是另外一批人，这一批人里面的领头的就起了私心，他以为道藏库这里只会灌入普通的水，因此就搞了这么一个后门出来。”

    “当然，这个人未雨绸缪的并不是生死，而是巨大的利益。”

    方林岩奇道：

    “那这个人下场想必不怎么好？”

    莫比乌斯印记道：

    “我这里通过吴能提供的线索，然后针对性的耗费比斯卡数据流，于是调阅到了一系列关联数据，这里面就有关于这个人的记载。”

    “他跳入了业海之水当中（这家伙还以为是普通的水源），然后凄厉惨叫了好一会儿才被人捞起来，等待他的是腰斩的酷刑，上半身挂在了回天坊的大门口，凄厉号叫了一天才死掉！”

    方林岩道：

    “这样明显的漏洞，后面的人为什么不修复呢？”

    莫比乌斯印记道：

    “根据我的推测，第一应该是业海之水已经注入，要修复起来相当麻烦，搞不好还会捅出什么篓子来。”

    “第二则是流水不腐户枢不蠹，若是将道藏库彻底锁死封闭，就成了绝地，凶地，不利于存放甘露元胎这样的神物，灵物。”

    “第三，道门的文化当中讲究的是大衍之数五十，其用四十有九，其一遁去。提炼甘露元胎本来就是逆天行事，若是再逆道而行，恐怕难以长久，甚至与之相关的人都恐会遭受横祸。”

    “当然，最重要的还是他们觉得业海之水注入以后，根本就不认为这里是个漏洞......”

    方林岩长长的吐出了一口气，打开了自己的私人信息一栏，看向了那个临时技能：燃烧魂珠，现在的它比自己刚刚获得的时候已经有了相当大的变化。

    临时技能：燃烧魂珠，治疗（三阶）。

    说明，你可以采用燃烧魂珠的方式来恢复自己的生命值，每燃烧一颗魂珠，就可以恢复15点生命值。（从10点强化到15点）

    说明：此技能为瞬发，冷却时间2分钟，无消耗。（从3分钟降低到2分钟）

    毫不犹豫的，方林岩就直接启动了这个技能，就他目前的情况来说，要恢复500点生命值也只需要34点魂珠而已。

    但是，业海之水可是附带有大幅度降低治疗效果的！这就让方林岩无法评估要燃烧多少魂珠了，他只能硬着头皮启动了这个技能，然后下达的指令是将生命值恢复到最大MAX状态。

    接下来，就是方林岩见证奇迹，哦，不对，是见证魂珠燃烧的时刻了！

    看着自己五千多点魂珠迅速的减少，方林岩的心都在滴血......最后定格下来的数字，居然从5344降低到了3922点！

    这TM的加满自己的生命值，足足耗费了1422点！！

    发现了这一点之后，方林岩颤声道：

    “老铁，你的判断真的没有问题吗？我就游了这么几十米，就烧了这么多魂珠，我待会儿拿了东西还要游回来啊。”

    莫比乌斯印记道：

    “游回来？你真是天真！甘露元胎这种东西，你是放不进私人空间的，只能带在身上，而你带着它一跳下水，只要分分钟就会被阴龙发现，哪怕是阴龙正在休息。”

    “所以，你唯一的选择就是当场将其使用！而我当时为什么要告诉你只能复活欧米？就是因为她复活以后，身上有一件能带你们出去的道具，道藏库这里的防护是对外不对内的，想要直接使用道具穿梭进去，那是绝对不可能的。”

    “但是，想要从道藏库里面穿梭到其余的地方去，这难度虽然有，却比进来简单了百倍。”

    方林岩翻了翻白眼：

    “那我们还等什么呢？现在可是赶时间啊！”

    然后咬紧牙关，“噗通”一声就再次跳入了水中。

    ***

    十三分钟之后，

    方林岩喘着粗气钻出了水面，

    他浑身上下，甚至包括身上的肌肉，都在不由自主的突突跳动着，这是肌体的本能反应，

    此时的方林岩露在外面的肌肤呈现出了死灰色，并且肌肤表面出现了大片大片的溃烂，甚至连鲜血都变成了暗灰色，他上岸以后，甚至可以见到指甲，头发，都在纷纷脱落，甚至溶解。

    一上岸后，方林岩就呕出了大口的暗灰色的液体，里面甚至还有十几颗仿佛小石头似的东西，那是他生生咬碎的牙齿！

    此时他的身体，已经处于前所未有的衰亡状态，但是他的精神和意志力，就像是刚刚被打磨过的钻石那样，灼灼生辉，而方林岩此时的心情，则更是只能用仿佛烈火灼烧在形容，甚至带着难以形容的狂热！

    我来了，甘露元胎！

    我来了，我的队友！

    我没有辜负你们最后的期望，我们......终将重聚！

    这短短的十三分钟内，方林岩一共在不同的岩石平台上休息了四次，魂珠已经直接消耗到了0！而此时他的生命值已经只剩余下来了一百二十五点！

    为什么会出现如此惊险的场面，便是因为莫比乌斯印记因为其实体的缺陷，同样也不是万能的，方林岩在中途尝试扒拉上一块岩石平台的时候，这看似很坚固的玩意儿居然“哗啦”一声直接坍塌了下来。

    在这样的情况下，方林岩只能果断马上游向下一个岩石平台，好在那里距离并不算远，毕竟每个岩石平台之间的距离是有长有短的，所以算是逃过一劫。

    出现了这样的意外状况之后，方林岩自身肯定也受到了极大的影响。

    不仅如此，当他靠近道藏库的时候，更是又发觉了突发状况，这水底居然出现了暗流，要硬生生的将他往水下卷。

    很显然，道门在发觉当时的设计者居然出现了异心之后，对此也是警惕万分，因此特地在这里额外添上了一个极其恶毒凶险的陷阱，那就是水底旋涡。

    所以，这一次看似简简单单的泅渡，其实用九死一生来形容都不为过，甚至比方林岩击杀邓的时候还凶险十倍！！

    这时候方林岩只能再次开挂，用掉了那张底牌，那就是激发传奇盾牌的“光耀”之力，让他撑过了最艰难的十秒钟，成功上岸。

    方林岩在原地喘息了好一会儿之后，艰难的爬了起来，先朝着自己的嘴巴里面塞进了一块具有持续恢复效果的食物，然后喝下一瓶治疗药剂。

    尽管它们起到的治疗效果在业海之水的副作用下聊胜于无，但还是总比没有好。

    接下来方林岩取出了几瓶带着的矿泉水，从头到脚浇了下来，想要将残余的业海之水冲洗掉，结果在掏出毛巾揩抹身体的时候竟是发现了一件令人震怖的事情。

    几块灰色腐烂的皮肉，直接随着毛巾的擦拭直接脱落了下来，甚至包括毛发之类的。关键是方林岩居然都并不觉得痛苦，取而代之的只有微微的麻痒感。

    手上的皮肤出现了严重的褶皱现象，就像是在热水里面浸泡了两三个小时似的，看起来就令人觉得有些瘆人。

    这业海之水的后续破坏力，比方林岩想象当中的更强大。

    不过，这时候方林岩心都直接凉了下来，因为他的目光，已经落在了前方三十几米处的大门上。

    大门是朱红色的，并没有关闭，而大门的两侧，赫然矗立着九名金甲卫士！这些人浑身上下都被包裹在了一袭厚重威严的重型铠甲当中，并且还是灿烂辉煌的金色，手中更是握持着重型斧钺，杀气冲天。

