    第5002章不要打断我的催眠

    沈杰再出现的时候，已经换了身衣服，卡其色的棉布裤，麻布衬衫，袖子随意的卷着，一直梳起来的黑发柔软的搭在额头上，让他从精英变成了个温柔阳光的邻居家哥哥。

    不过,他手腕上那块宝石金表却在时刻提醒着别人，这是个精英。

    他有钱。

    也许是心理医生的敏锐，他很快察觉到云黛的目光在打量他手腕上的表，便随意的解下手表，放到一旁去，笑道：“这是家中重要长辈送的生日礼物,若不用的话,显得不礼貌。”

    云黛笑道：“以沈先生的身价，用这种东西是应该的。”

    沈杰笑笑,把屋里的温度调到清凉，给她倒了杯热可可，请她坐到沙发上，然后才看向姬棠棠，“棠棠，那边的沙发也很舒服，你躺一会儿，休息休息。也给你来一杯热可可？”

    “太甜腻，不喜欢。”

    “那你想喝点什么？”

    “茶。”

    “奶茶？”

    “我说茶，你听不懂？茶叶泡出来的茶！”

    姬棠棠有些烦躁和不耐烦。

    长久的不适，已经很难让她再保持曾经的冷静和淡定。

    沈杰有些惊讶。

    十几岁的小姑娘爱喝的都是奶茶，竟然还有喜欢清茶的。

    虽然没料到自己的这个小未婚妻的喜好，但他这里还是备了茶叶的，立即请助理小汤泡了一杯送进来。

    姬棠棠喝到了茶，躺到诊所里价值昂贵的真皮沙发上，再配合上那令人熏熏然的熏香，果然变得放松下来。

    沈杰见她闭目安睡，又看向赵元璟。

    赵元璟道：“我不渴。”

    即便如此,那个热情的助理小汤，还是为他准备了饮料，并且悄声向他要微信号。

    窝在舒服沙发里的云黛看到这一幕，笑道：“沈先生，你们家的助理可不太专业啊。”

    沈杰也有点尴尬，皱眉对小汤说：“你可以出去了！”

    来这里的都是病人和家属，她当着病人的面勾搭家属，确实不妥当。

    小汤倒是活泼，笑眯眯的出去了，并贴心的把门带上。

    云黛喝了热可可，再躺在这间专门打造的舒服房间里，身体和精神都得到了舒缓，舒服的一动不想动。

    她歪头对赵元璟说：“你帮我拍照，回去后我要照着这个沙发也整一套。”

    沈杰失笑：“你为什么不直接问我呢？你喜欢的话，我可以送你一套。”

    “那多不好意思。”

    “你高兴，棠棠就高兴，棠棠高兴，我就高兴。”沈杰笑着坐到她对面的沙发里，“如果你准备好了，我们就开始了？”

    云黛立即调整到最舒服的姿势：“好了。”

    沈杰依旧没有使用任何辅助道具，只用他那充满了温柔和磁性的低柔嗓音，让云黛不知不觉便陷入了深层次的沉睡中。

    赵元璟坐在不远处，冷静看着这一幕。

    云黛一入睡，眉头便皱了起来。

    很显然，深层次记忆的涌现，让她不适。

    赵元璟盯着云黛的脸，在考量自己何时打断催眠才合适。

    没想到沈杰却朝他轻声说：“我必须提醒你一句，不要随意打断我的催眠，否则后果自负。”

    搜索

    复制

    (本章完)

