    “呸！这个混蛋！你别想跑！”罗根有些狼狈的爬了起来，吐了吐口中的灰尘，满脸怒意的看着弗兰克的方向，然后看到弗兰克站在不远处不动了。

    　　“嗯？这是？”罗根下意识的愣了一下，不过他很快想到了刚刚离开咏春武馆时，背后有熟悉的跟踪感，罗根知道，这恐怕是自己那位会点穴的老板黄问所为了。

    　　“别愣着了，你先回去，我把他带回去！”黄问细微的声音在罗根的耳边响起，“弄出这么大的动静，真是麻烦，这个人怎么一点规矩都不讲？手雷这种东西，是能够随便乱用的么？”

    　　“这家伙就是以不讲规矩出名的。”罗根不爽的看了一眼弗兰克，“只要是能够完成任务，这家伙才不会管会造成多大的影响呢……”

    　　罗根隐隐察觉到了黄问的位置，然后朝着咏春武馆的方向狂奔而去。

    　　而黄问直接给燕尾服下达了命令，如同那次对付本森一样，燕尾服的袖子中，喷出了一团长布，直接将弗兰克给包裹了起来，然后弗兰克与黄问一样，都进入了隐身的状态。

    　　“这是什么情况？我为何不能够动弹了？连声音都无法发出？是变种人？那个老狼的同伙？唐人街怎么会有这么多变种人？”弗兰克的心中有些惊疑不定，紧接着发现自己被一团布给包裹起来了，身体像是被提在了空中。

    　　“现在是什么情况？是谁把我举起来了？还用布裹着我，是为了防止我看到他们的面目或者是将要去的地方么？”

    　　弗兰克的心里承受能力与意志，不可谓不强大，不然也不可能凭借一介肉体凡胎，走到今天这个程度，成就威名赫赫的惩罚者之名。

    　　但是，面对葵花点穴手这种超出认知的能力，惩罚者并没有任何反抗能力，即使他的意志再强大，也没有凝聚出专门的力量来，因此无法冲破葵花点穴手。

    　　“叮！任务抓捕惩罚者弗兰克完成，奖励超凡人物抽奖一次！”

    　　就在黄问刚刚将弗兰克带回房间之后，系统提示了黄问任务已经完成了，黄问的心中一喜，这次的任务，比起罗根的还要更轻松，但是任务奖励却比罗根的任务奖励更好。

    　　说实话，弗兰克的身体素质，恐怕也就是刚刚突破人体极限，达到超凡层次，比起罗根来说，还是很差一些的。

    　　但是，这一次弗兰克的任务奖励，却好的过分，或许，是因为与罗根发布的任务，仅仅是切磋，而与弗兰克发布的任务，确实敌对的缘故吧？

    　　当然，这也仅仅是黄问心中的猜测，具体原因，黄问也不得而知。

    　　“不急着解开他，反正他也无法动弹，我刚刚动用的功力，就连实力逼近我的高手，也能够点住一天一夜！”

    　　黄问的脑海之中闪过一个念头，将弗兰克的身体放在了自己房间的衣橱旁边，反正也没有人能够发现隐身的弗兰克。

    　　“老板，你回来了。”看着黄问解除了隐身，从房间里出来，罗根下意识的看了看，却没有发现弗兰克的踪迹。

    　　“别急，我们先出去看看动静。”黄问摇了摇头，率先下楼，打开了咏春武馆走了出去，罗根也很快跟了出来。

    　　此时本来已经休息的唐人街，再次喧闹了起来，大家都被爆炸声给惊醒了，也有人在看到爆炸痕迹后，下意识的报了警。

    　　由于是大半夜，又或者是米国警察的通病，半天也没有听到警笛声响起，而众人在看到黄问出来的时候，纷纷聚集了起来。

    　　且不说此时的唐人街，因为黄问前面的一波操作，重新焕发出了生机，就说之前黄宏在的时候，大家也习惯性以黄宏为主心骨。

    　　因此，当唐人街出了事情，大家在看到黄问的时候，都下意识走了过来。

    　　“问哥，是爆炸，应该是手雷之类的东西。”钟强的眼中闪过一丝担忧，“不知道是什么人潜入我们唐人街，做出这种事情，又为何要将手雷扔在街上……”

    　　“报警了么？”黄问点了点头，看向了钟伯。

    　　“滴唔！滴唔！滴唔！”黄问的话音刚落，警笛声便响了起来，众人纷纷将目光看向了警笛声来源的地方。

    　　“现在是什么情况，你们中谁能够管事？”一名警督一马当先走了过来，身后下车的，是全副武装的警员们，很快便有警员前往了爆炸现场。

    　　“有一颗疑似手雷的东西发生了爆炸。”黄问走了出来，冲着警督点了点头，“但是我们并没有看到什么可疑之人。”

    　　黄问并没有将弗兰克交出去的意思，毕竟，抓住弗兰克，黄问已经动用了一些没有暴露出来的手段，要是弗兰克说出去，难免会带来一些麻烦。

    　　“你是？”警督皱了皱眉头，毕竟黄问看起来，还是比较年轻的。

    　　“这位是黄问先生，老师好。”一旁一位警衔略低一级的警佐站了出来，“他是咏春武馆的馆主，在武术界有很大的名气。”

    　　“杰克啊，我都不知道你还是一位警佐。”黄问淡笑着点了点头，他认出了杰克正是他咏春武馆的学员。

    　　“没有可疑人物……”警督得到了警员的回报，瞥了一眼杰克，并没有在纠结黄问的事情，而是马上下达了命令，“调取周围的监控情况，看看到底是怎么回事！”

    　　“报告警督，附近的监控疑似被修改过，不止之前没有任何异样，就连我们来也没有被监控记录下来！”很快监控室的警员便传来了消息。

    　　“嗯？”警督的面色一沉，他知道，这件事情，恐怕没有那么简单了。

    　　“叮铃铃！”就在这时，里斯菲克斯的手机突然响了起来，周围所有人都将目光看向了里斯菲斯克，毕竟里斯菲斯克是唐人街为数不多的米国人。

    　　“喂？詹姆斯叔叔……额，父亲。”里斯菲克斯很淡然的接起了电话，丝毫没有被周围的目光影响，看来养气功夫还是十分到位的，“我没有事，嗯，好，我知道了，我会说的。”

    　　“叮铃铃！”就在里斯菲斯克刚刚放下电话的时候，警督的电话也响了，警督的面色变了一下，接起来电话：“喂，局长？好，我知道了……”

    　　“既然没有发现嫌疑人，我们就先收队了，之后，对于唐人街的治安方面，我们会加派人手的，你们有问题随时打电话！”警督放下电话，看着黄问点了点头，将手一挥，“收队！”

