    燃途被水面中心的水漩涡猛地向漩涡中心吸去。

    原本并不明显的漩涡中心，似乎在灵力的作用下，变得越发深邃和宽大，吸引力也随之增强了不少。

    燃途急速坠落，不消片刻，燃途的蛟身已经有一半陷入了巨大的水漩涡中，并且还在不停地陷落。

    颜非左手一挥，顺势又加了两根银色的丝线牢牢套住燃途的蛟身。

    “颜非，要速战速决！同这水漩涡拉锯的时间越长，其吸引力便会越大！”

    言臣将身后的鸠鸟丢给苍墨处理，然后飞至颜非身侧，手心瞬间萦绕出一阵强劲的灵力，顺势缠缚在燃途身上，将他往后拉。

    燃途在水漩涡中心，一身灵力根本无处施展，四只趾爪也找不到借力的地点，只能将所有的希望都寄托在颜非和言臣的身上。

    颜非猛地收紧手中的银线，用力后撤，但是水漩涡的吸引力太过强大，她即便用尽了全身力气，竟也无法拉动燃途丝毫，只能尽量保持住燃途的身形不让他陷落过快。

    这时候，猛力挥动翅膀的溪枫仰头长啸一声，然后三翼狼狼王极影便忽然出现在空中。

    颜非将手中的一条银线抛给狼王极影，狼王叼住银线便用力往后拽。

    而站在半空中，同越来越多的鸠鸟打斗的苍墨已然失去耐心。

    只见苍墨双臂一震，随即一团巨型的火光便在苍墨的双臂只见迅速聚集，苍墨眉目凛冽，长袖一挥，那只熊熊燃烧的火球便朝着鸠鸟的方向重重击了过去。

    鸦黑的鸠鸟被忽然而至的火球瞬间点燃，一时间，黑影幢幢乱撞，嘶鸣凄厉哀怨不断在水面上空回荡。

    然后点燃的鸠鸟被烧去羽毛之后，便从高空坠落，掉入波澜壮阔的水面上，水域顿时被映照成一片火海。

    然而就在苍墨以为这些鸠鸟已经完全被杀尽的时候，不想天外又忽然冲过来一群黑色的鸠鸟，猛地朝他袭扑而来。

    喧嚣嘈杂的声音乱人心弦。

    “燃途！你不要用力！”

    颜非银牙紧咬，对燃途沉声喊道。

    燃途越是用力想要挣脱水漩涡的吸引，反而会加快他坠落的速度。

    颜非双手已经被纤细却坚韧无比的银丝勒出道道血痕，鲜血顺着丝线低落，然而颜非却没有丝毫放松的迹象。

    燃途在看到颜非的情形后，面上溢满了痛苦，澄澈的黑色眼眸中，隐隐有泪光闪动。

    “姐姐，你，你放手吧……”

    要是再拉扯下去，颜非和言臣也定然会被这水漩涡给一起吸进去的。

    自古以来，从未听说过有谁被水漩涡给吸住之后，还有逃脱出来的。

    然而，吞噬了生灵的水漩涡，很快便会恢复平静，相当于用命祭路。

    而之后的路程，也没有多长了，燃途相信，就算是没有了他，颜非等一行人也能顺利到达慕容家的孤岛的。

    “绝无！可能！”

    颜非再度收紧手中的丝线，只要燃途还活着，还有救回来的机会，她就绝对不会放手的！她不会放弃任何一个家人！

    这时候，水漩涡的吸引力因为受到外来灵力的影响，瞬间又增大了不少，原本风平浪静的水域，陡然间变得狂暴无比，翻江倒海一般翻涌起来，水面上也阵阵狂风大作。

    燃途急速朝着水漩涡中陷落，颜非和言臣瞬间脱力，也被巨大的吸引力带得向漩涡中心移动。

    若是在这么僵持下去，所有人都会被水漩涡所吞没。

    “姐姐！放手吧！”亮晶晶的眼泪从燃途的眼中涌出，“姐姐……燃，燃途最高兴的事，这辈子，就是遇到了姐姐，还有苍墨他们……”

    “燃途！”颜非大喝一声。

    然而燃途清澈的黑色眼瞳最后看了颜非和言臣一眼，以及不远处还在激战的苍墨，随即缓缓伸出前爪。

    尖利的趾爪轻轻在缠住他后肢的银色丝线上一割，燃途半个蛟身便在瞬间陷入巨大的水漩涡当中。

    “燃途！！我命令你停下来！”

    燃途看着颜非浅浅一笑，颜非似乎能在那一笑中看见那个捧着糖碗，笑得傻兮兮的虎牙少年。

    “姐姐，再，再见。”

    语罢，燃途割断绑缚住他前肢的最后一道丝线。

    猛然断裂的丝线忽的收了回来，发出轻微的声响，但是却如同崩在心头的 那根线忽然断裂了，震得耳膜鼓痛。

    “燃途！”

    言臣立即拉住颜非，“丫头！不要做傻事！让燃途白白死了！”

    燃途玄色的蛟身迅速淹没在水漩涡当中，消失不见，随即不过片刻，那横亘在水域中央的巨大水漩涡便渐渐缩小，最终彻底恢复平静。

    风平浪静得如同什么也没有发生过的水域。

    颜非站在溪枫背上，纤弱消瘦的背影一片萧索，墨发凌乱，衣袂翩飞。

    猛地转过头来，银色瞳眸中的寒光大现，两臂一张，双手掌心便出现出现徐徐转动的红色火符，真火极炎。

    颜非径直往虚空中踏去，步伐凌厉而迅速，踏出的每一步，脚下都出现一张淡绿色的符纸，踏过便瞬间化作莹绿色的光芒，消失不见。

    颜非鸦色青丝在风中飞扬舞动，随即双手一转动，掌心的符纸便径直朝空中嚣张喧闹的鸠鸟飞了过去。

    惊慌失措的鸠鸟顿时横冲直撞，避闪不及，不少鸠鸟瞬间被炎火符给点燃了，身上的熊熊火焰根本无法扑灭。

    而鸠鸟在乱冲的时候，相互冲撞，身上的火光很快便带给了同伴，不过片刻，便几乎整个天空的鸠鸟都全部被炎火点燃。

    凄声震天。

    随即颜非再长袖一挥，施展出的森灵之术瞬间化作一张大网，将所有的鸠鸟全部包围其间，让他们根本无法再飞往别处。

    于是一群黑色鸠鸟便被活活烧死在了巨大的牢笼之中，悉数化作灰飞。

    苍墨和言臣等人都默默看着颜非的动作，一时间心绪复杂，不知该如何安慰颜非。

    最后言臣缓缓行至颜非身前，轻声道：“丫头，走吧，再等上片刻就要天黑了，到时候水域的路更加难行。”

