    第195章 唐三：不装了，我摊牌了（第一更）

    昊天宗打算协助天斗帝国皇室、借势重出魂师界。

    墨天行与雪玉璇经过一番考量之后，选择了同意，也算是各取所需了。

    他们两个回到庭院时，墨天行注意到小舞的情绪有些异样。

    墨天行抬手揉了揉小舞的头顶的乌发，弯下腰来。

    “小舞这是怎么了？”

    难道是因为唐三那小子的出现，让这丫头内心产生了动摇？

    想到这里，墨天行还不忘瞥了旁边的墨参一眼。

    “我没事，哥哥那边事情已经处理完了吗？”小舞收敛自身的情绪，冲着墨天行露出个笑脸。

    “嗯，该处理的都解决的差不多了。”墨天行点头道。

    “那就好，”小舞点点头含笑道，“对了，哥哥你陪我来一趟可以吗？”小舞拉着墨天行的衣袖，扑闪着一双雪亮的眼睛。

    “好。”墨天行点头答应，回头让雪玉璇和墨参他们在这里等一会。

    说完这些，他牵着小舞的小手，往庭院外面走去。

    ……

    庭院外的凉亭石桌前。

    墨天行与小舞并坐在一块，小舞的情绪显得有些低落。

    “是因为那个唐三？”墨天行含笑的问道。

    小舞犹如小鸡啄米似的点了点头。

    “哥哥对他那么好，可我却从他身上感受到他对哥哥有很深的怨念。”

    “明明离开的时候他还不是这样子的。”小舞有些皱眉道。

    那个唐三是她在外面结识的第一个人类朋友，以前的他有这远超同龄人的成熟与稳重。

    但现在看起来，却让她看到的都是一些手段与无端的恶意。

    这般变化让她真的有些不解，一个人为什么会变成这样。

    他临走前那眼神，似乎有些话想对自己说。

    在面对有些自己并不知道的事情时，总是容易焦躁。

    这也是唐三计划的一环。

    只要有好奇心，在他展现暗器的那一刻起，这个点会随着时间的推移而不断被放大。

    “你去见见他不就好了，看看他会如何解释。”墨天行笑了笑。

    一而再、再而三的触碰他的底线，接近小舞……

    看样子确实是老虎不发威，当我是病猫啊。

    “见他？”小舞有些皱眉。

    “好吧，不过哥哥要在附近藏好，到时候他要是敢说哥哥坏话，我当场揍他！”小舞哼哼两声，挥舞着自己的小拳头。

    墨天行看着这一幕，也是有些想笑，微微点头。

    其实小舞还是想弄清楚这究竟是怎么一回事的, 那家伙为什么总是对哥哥有那么深的恶意！

    那家伙若是站在与哥哥的对立面, 那就是她的敌人！这方面自然是没得说的。

    墨天行也知道小舞的想法, 毕竟都心于情表了。

    唐三与小舞之间的事情，也该做个了解了。

    墨天行微微一下，眼底闪过丝缕寒芒。

    ……

    唐三听到族人的传讯, 说一个粉衣小姑娘找他，让他前往一个地方。

    地点是一处较为隐蔽的山崖角落。

    他收到讯息的时候脸上还是不免有些欣喜。

    总算是来了。

    他当即独自赶往口信的见面地点。

    那是一出山崖角落, 岩层有泥土驻留, 绿草盈盈, 植被丰富，山崖边角长着一颗古老的青松古树。

    此时一道粉色瘦小的身影此时正在古树旁背着身影；清风拂过, 撩动她那弥散的乌发，如丝如缕。

    唐三当即催动紫极魔瞳，发现此地只有小舞一个人的时候, 也就放心的向他走去。

    其实墨天行就在他前方, 小舞的身边, 现在处于【模拟】状态, 身体类似于半透明隐身状态，对于精神力没到一定程度的人, 根本无法识破。

    至于这个识破标准，自然是极限斗罗、半神那种层次。

    唐三那才修炼到第一境界的紫极魔瞳，完全无法看见其中的异样。

    “你找我？”唐三上来开口道。

    小舞淡漠的回过身来看着他。

    “我该称呼你为唐银还是唐三。”

    对于小舞那冷漠的神情, 唐三并不感到意外，这很正常。

    小舞看到暗器足以猜到这一点, 一切都在计算预料之中。

    唐三抬起右手，他的手掌内迅速生长出一株淡蓝色的植株, 叶子脉络上出现有些金色的纹络，散发着蓝金色的光芒。

    这正是他的第一武魂——蓝银皇！

    “抱歉, 我欺骗了你, 我就是唐三。”

    小舞看着他手里的蓝银草武魂，虽然与普通的蓝银草并不相同, 径和叶子要宽厚的多，上面还有金色的脉络, 显然不是普通的蓝银草。

    “至于这个……”唐三说话间, 他的左手浮现一柄漆黑的锤子，正是先前所展现的昊天锤。

    现如今的他，左手持昊天锤, 右手托着蓝银皇。

    “正如你所见, 其实我拥有两个武魂，双生武魂。”

    唐三似乎觉得, 小舞还是不相信自己的身份。

    “我的蓝银草武魂发生了二度觉醒, 这才导致了外貌的变化。”

    唐三将这些东西展现出来，目的就是为了稳住小舞，以故友的身份。

    看小舞的模样，看样子已经大抵相信了他的身份。

    “我记得当初离开前，我曾送了你一副袖箭。”唐三平静道。

    这些都是能够证明他的身份，他没有在撒谎。

    见小舞没有反驳，相信了他的身份，那么就可以开始展开来说了。

    “其实我也是到近期才知道关于我母亲的身份，乃是十万年重修的植物系魂兽，这……也是我蓝银草觉醒蜕变的原因。”唐三低头看着自己掌心的那株金蓝色的蓝银草，柔声说道。

    他从父亲口中得知，小舞是十万年魂兽重修，化形所成。

    他现在就是要以自身的血脉做文章, 拉近两者之间的关系。

    一个人和魂兽说再多，他们中间也隔着物种隔阂，难以信任对方。

    但他要是他也拥有魂兽血脉，算是半个同类。

    既然算半个同类, 那就能产生共鸣, 前面铺垫，为了后面揭露墨天行的犯罪企图、邪恶的想法！

    小舞听到这个消息的时候，是真的为之动容。

    她怎么也没想到，这唐三的母亲，竟然是十万年魂兽重修而来。

    这么说，他身上也拥有一半的魂兽血统？！

    墨天行在旁边只是静静的看着这一幕，嘴角微微上扬。

    你越是运筹帷幄，越是感慨话术的无懈可击，待会摔下来的时候就有多痛。

    (本章完)

