    天刚方晓，浔阳郡五百名府兵便集结完毕。

    这五百府兵，其中一半都是南宫宇麾下，另一半则是郑天齐从府兵中挑出来的勇武之士。

    郑天齐昨日在郡守哪里讨来全新的铠甲兵器，勉勉强强算是给这五百人换了装。而且郑天齐还留了个心眼，把杜虎威和李太平的名字入了军册，并给二人要来了校尉的官职。

    李太平当日虽然没有表态一起北上，可郑天齐心中清楚，边关战报肯定是军中最先得知，他李太平若想掌握马邑郡那边的情况，最好的便是同他一起北上。否则，一个人冒冒失失的越过雁门关，很有可能就是还没见到马邑郡的城墙，便被异族铁骑踩成了肉泥。

    果不其然，一大早府兵营前便来了个青衫背剑的郎君。

    东方露出鱼肚白，李太平便不告而别，他不想看见铁牛那憨厚的汉子掉眼泪，更不想见老人家泪眼婆娑的样子。

    李太平在偏房留了字条，若是有无法解决的难事，可到浔阳县崔家商铺求助。李太平知道铁牛认不得几个字，可是镇里的老先生认字，所以并不担心铁牛不知那字条上写的是什么。

    府兵营地内，郑天齐将两枚兵符放在案上，同时望着李太平和杜虎威笑道：“为了行事方便，只好屈就二位做我浔阳府兵校尉了！二位可先到南宫宇麾下，也方便照顾二位。”

    杜虎威郑重其事的接过兵符，朝郑天齐行了个军礼，口中朗声道：“杜虎威见过大人！”

    杜老大这可是正式表态了，已后可就要听郑天齐的命令了。

    却见一旁的李太平只是笑了笑，接过兵符后并未说什么。郑天齐心中明朗，这个结果已经很不错了，只要李太平一天不离开，若是有了战事他李太平便不好袖手旁观。军中多一个高手坐镇，他郑天齐的命便多了一分保障。

    李太平和杜老大刚离开大帐，便见杜老大躬身给李太平行了一礼，同时口中笑道：“哥哥我可是托了太平的福，竟然混了个军中校尉！”

    只见李太平忙扶起杜老大：“哥哥可是折煞小弟了，凭哥哥的本事理所应当捞个军中校尉才对的。”

    杜老大心情大好，二人有说有笑的来到南宫宇身前，同时躬身道：“见过南宫大人！”

    南宫宇扑哧一下乐了，随后也装模做样的说道：“到我帐下可要听命行事，否则军法处置！”

    三人同时大笑。

    南宫宇叫过亲兵，给李太平二人带来校尉铠甲兵器。

    山文甲，锁子甲的一种，大乾校尉以上军官，皆着此甲。山文甲不同于普通锁子甲，全甲不需一个甲钉，不需一缕丝线，完全通过甲片与甲片互相枝杈咬错成甲。

    李太平本就高大，穿上这套银光闪闪的山文甲，看起来很是威武，就是身后还背着个剑匣显得有些不伦不类。

    只见南宫宇上下打量一番后说道：“就这扮相，大兴城里走一遭，还不惹得那些小娘春心荡漾，投怀送抱！”

    杜老大也在一旁起哄道：“要么说人靠衣装马靠鞍呢，往俺大兄弟身前一站，俺脸面都有光！”

    三人说笑间，郑天齐已走出大帐跨上军马，五百府兵便浩浩荡荡离开了大营。

    大乾朝军马不多，除了大兴精锐骑兵外，各郡府兵是配不齐军马的。就好比浔阳郡，除了军中校尉有马，便只剩下斥候那可怜的十几匹战马了。所以各郡府兵大都是步卒，而且装备参差不齐。

    浔阳郡还算不错，郡守没把自己那点家底都卖了，算是凑齐了五百套锁子甲。此时府兵人人着甲走起来那是威风八面，很有气势。

    浔阳郡守和一众地方官，还有自发赶来的百姓，夹道相送府兵北上。眼尖的李太平还在人群中看到了铁牛挥手的身影，不由得朝铁牛挥了挥手……

    大乾朝府兵都动了起来，甭管愿意不愿意，军神老人家发了话，若是不凑出五百府兵，到时可要挨板子的。要知道军神打板子，想躲那可是躲不掉的。

    江宁城，拓跋家，拓跋迥唤来茅三堂。

    只见眉头舒展面有红光的茅三堂躬身道：“家主可是因府兵北上之事，召唤下官？”

    拓跋迥望着茅三堂答非所问的笑道：“看来三堂日子过得蛮滋润的吗！”

    “托家主的福，茅家在江宁城过得很舒坦！老母亲说了，家主得闲一定要来茅家尝尝她的手艺，毕竟这江宁城可是吃不着地道的济南菜！”

    拓跋迥笑道：“跟老人家说，哪天得空我一定去府上给老人家请安！”

    两人有说有笑的闲聊一阵，拓跋迥才转到正题上。

    只见拓跋迥望着茅三堂笑道：“军神发话，咱家还是要听的，这事就交给你办了，我相信三堂的能力，绝不会出什么岔子的！”

    茅三堂躬身道：“家主放心，下官晓得厉害！”

    拓跋迥把府兵北上的事直接丢给了茅三堂，便不管不顾了，因为拓跋迥还有更重要的事。

    拓跋家书房，茅三堂前脚刚走，一名身着全身甲的中年男子便来到书房前，刚要伸手敲门，便听里边传来拓跋迥的声音。

    “方山，进来吧！”

    叶方山推门而入，朝拓跋迥行了个军礼，这才候在一旁……

    拓跋迥也好些日子没见着叶方山了，此时见了不由叹道：“方山又清减了许多，可是要注意身体才成，义父这五万虎贲可不能没了你这个主心骨！平日里就别着甲了，特别是来我这用不着这么正式，义父不讲这些个的！”

    叶方山这个义子比他拓跋迥小不了几岁，身子骨一直不算硬朗，是拓跋迥最重视也最担心的一个。

    叶方山，生于方山下的一个小镇，其父颇有文采，他出生时其父为其取名方山，寓意方正如山。叶方山打小聪慧过人，而且喜读兵书，二十岁时便远近闻名，当时的拓跋迥一眼便相中了这个小子，废了好大的劲儿才把叶方山收为义子。

    拓跋迥最看重叶方山的一点便是，这小子并非那种纸上谈兵的书呆子，是肯弯下腰与士卒共同训练吃住的实干派。叶方山刚加入拓跋家时，便是以一个普通士卒的身份进的军队，没人知道他是拓跋迥的义子。

    叶方山从一名普通士卒，一步一个脚印的登高而上，最终掌管了拓跋迥的五万虎贲。作为五万虎贲的统帅，叶方山懂天文，识地理，晓军务，智谋过人，临阵果敢，是个不多得的帅才，就是这身子骨，有些羸弱。

    只见拓跋迥起身拉过叶方山，坐在案前：“方山想好了让谁带领一万士卒北上了吗？”

    叶方山点头说道：“这事还得我来，其他人我不放心，若是出了岔子不但这一万虎贲要永远留在草原，一旦惹恼军神大人，恐怕会对我们已后行事很不利！这次北上，咱家得名利双收才成，其他人不足以完成此次行动！”

    拓跋迥关心的说道：“来回数万里，你这身子骨哪能经得住！对了，你等等。”

    说着拓跋迥起身从书架上拿来一个梨花木雕刻的小盒子，放到叶方山手中：“去年长寿门的端木万象来江宁，我跟他做了笔交易，前些日子才取来这个东西，一直忘了给你。”

    叶方山打开木盒，取出一个小瓷瓶，打开一看不由说道：“这是长寿丸？”

    见拓跋迥点了点头，叶方山笑道：“我也不与义父客气，这正是方山最需要的东西，方山谢义父！”

    叶方山是有远大抱负之人，可他身子骨是他实现抱负最大的障碍，如今有了长寿丸，他身子骨便能经得起折腾，还能延寿个一二十年，他心中的抱负便有机会实现。

    拓跋迥费尽心思，甚至不惜亲自去见端木万象，并许下重诺，便是为了给叶方山弄来一颗长寿丸，此时见叶方山意气风发的样子，不由得很是心喜。

    只见拓跋迥说道：“方山服下长寿丸后需要调养十几日，咱们也不急于一时，所以方山大可安心修养。对了，这次我会让解不修贴身保护你，若是到了不可为之时，义父准你放弃一万虎贲和解不修！”

    从拓跋迥的话中，叶方山知道他在义父心中有多重，哪怕舍弃一个义子和一万江宁士卒，也要他保下命来，不由得起身单膝跪地道：“儿臣，定当竭尽所能，不负义父所托。”

    拓跋迥笑道：“起来吧，已后莫要动不动便跪，怎么说你也是江宁城的兵马大元帅，可是这天下间不多的大人物！”

    叶方山笑了笑，起身道：“若是没有其他事，儿臣便回军中了，半月后我会北上，就不来跟父亲大人辞行了。”

    拓跋迥笑道：“去吧！凡是你自己拿主意，无需来问我！”

    叶方山离开拓跋家回到军营，便将军中将领召入大帐点齐一万兵马，并嘱咐半月后出发北上，便服了长寿丸在大帐中静养……

    

