    受到游戏的影响，她不记得两人的情况。

    “大家上轮游戏一起的。”

    符安安坐在竹藤椅上张嘴，示意张媛媛给自己喂了一瓣橘子。

    下一刻，符安安得到的不是橘子，而是拧耳朵。

    那是她奶奶站在旁边瞪着她，

    “你媛媛姐生病才从医院里出来，你好意思坐着让你媛媛姐站着？！

    还吃橘子？

    竹条炒肉你吃不吃？”

    “不吃，不吃了。”

    符安安被拎着耳朵站起来。

    座位变成了张媛媛的，没扔掉的橘子皮都到了符安安的手上。

    “媛媛想吃什么告诉奶奶，奶奶让爷爷给你做哈。”

    符奶奶对着张媛媛轻声细语，甚至慈爱地摸了摸她的脑瓜子。

    等符奶奶离开，张媛媛还在偷笑。

    这明显的从差别对待，让符安安这个亲孙女儿有些心里不平。

    “差不多该走了啊，别留下来吃饭。”

    符安安开口赶人。

    “啧，我是来叫你去参加同学会的。这不是过年了吗，咱们初中学校有人举办了一个校友会。”

    虽然张媛媛比符安安大两级，但是她们两从小读的是一个小学、一个初中、一个高中。

    “校友会……不去。”

    连是谁都不知道，去干吗？

    没意思。

    符安安直接拒绝。

    就没有这种社交的欲望。

    “去嘛。”

    张媛媛一把抓住符安安的手，使劲儿地缠着她，

    “听说刘昕慧。从小我就和她不对付，我要姐妹帮我撑腰。”

    “我给你撑腰？我能撑什么腰啊？”

    符安安被张媛媛半拉半拽，坐上了她停在路边的小三轮儿。

    其实她就只是单纯想让符安安陪她去。

    反正又不用给钱，白吃白喝嘛。

    “符奶奶，我带安安出去一会儿下午回来，中午别做我们的饭啦。”

    从村子到市里的酒店，就张媛媛的这辆小三轮儿，需要开两个多小时。到后面，她不断地被电话轰炸。

    此时是H市内，某个三星级酒店大厅全被包圆儿了

    一个体型微胖、西装革履的男人站在门前，四周围着一群恭维的人。

    这就是今天的主角了。

    王大东，初中毕业就出去闯荡了。

    后来开了个公司，这两年赚了将近两个亿。算是他们那一届初中生里混得最好的了。

    小时候他可没被那些大人还有学习好的学生挖苦过。

    这回老家办同学会是一方面，最重要的是打一下曾经看不起他的那些人的脸。

    他视线在一群人当众环绕，最后将目光停在了外围、戴眼镜的男人。他走上去热情地拍拍他的肩膀，“唉！老封啊，最近在哪里高就啊？”

    被叫到名字的男人脸上露出职业的笑容，

    “就在当地的一个珠宝行做经理，还是你王总厉害。”

    “哈哈哈，珠宝行好啊，以后我买珠宝就来找你了。”

    王大东扯着大嗓门说道，

    “你可是我们班上的班草。人长得帅，学习又好，以前暗恋你的人从教室门口都可以排到楼梯。风云人物啊！”

    “那就先谢谢王总照顾生意了。”

    听着王大东的话，封凯脸上的假笑一直挂在脸上，朝着王大东举杯，

    心里却想的是：土大款、暴发户。

