    十爷一听这个，顿时兴奋起来，手上的枪头一丢，即刻到四爷跟前来。

    他盯着四哥胳膊瞧了又瞧，眉头也皱的越发的厉害。

    “怎么回事？四哥，这兵器怎么像是跟你长一块了似的？”

    伸手试探了两下，十爷一脸惊恐：“拔也拔不下来！四哥，你到底是怎么穿上去的呀？”

    细细的瞧去，就发现那武器跟四哥的手臂严严实实的贴合在一起，一丁点缝隙都没有。

    “怎么可能？”九爷有些不信邪，快走两步，细细查看。

    试了几下，当真拿不下来，便是皱起眉头，用了几分力气往下扯……

    四爷皱着眉头瞧了两人一会儿，倒是还好心的叮嘱了一句：“小心些，别被上头的刀刃划到了。”

    二人研究了好久，还是拿不下来。

    “四哥，你可别为难我们了，你自个儿取下来吧？”九爷道。

    四爷微微凝眉，抿着唇不说话。若是他自个能取下来，还用得着他们？

    十爷却觉得不对，抓耳挠腮的围着四爷转：“怎么会拿不下来呢？一定有什么法子能取下来！就是没寻到！”按说这样的兵器就算是建造也需要一些时候的，昨日四哥的手上还没有这些东西，今儿的怎么就忽然出现了呢？

    不正常，太不正常了。

    四爷默默的瞧了瞧自己的手臂，一时之间也没什么好法子，其实他现在可以去找温酒的。

    想来小丫头或许会有法子来把它取掉，可是……总觉得这样有点丢人是怎么回事？

    犹豫了好一会儿，最终，四爷在众人神色各异的眼神中，淡然的拖着一只满布兵器的手，向着前厅走去。

    今儿个也不知是怎的了，大伙似乎起的都挺早，才走没几步，便遇见了几个太医过来跟四爷行礼。

    四爷应了一声，没有停留便继续往前厅走。

    “你瞧见四爷手上的兵器了吗？”身后一个太医说。

    “从来没看过呀，不过瞧着好像很厉害。”

    “就是就是，可真是威风。”

    前头四爷嘴角脚步一顿，忍不住嘴角抽了抽，如果可以他更希望低调一点。

    面上不显，继续往前走。

    门口的侍卫也是抱拳对着四爷行礼，忍不住向着四爷的手臂瞧去。

    没等四爷走远，便又听身后两个侍卫十分兴奋的道：“主子手上带着的是什么呀？是新研制了什么武器？也不知道以后咱们能不能一人分一个……”

    十爷听着忍不住皱眉头：“做梦呢你俩？若还有另外一个，也是先分给爷！”

    说着，翻了个白眼，快步的去追四爷。

    两个侍卫鹌鹑似的低头道不敢，心中却是不由的都有几分不服。

    可真不一定呢，主子对他们这些贴身跟在跟前的侍卫一向都不吝啬，以前精铁打的匕首，主子也是给他们一人分了一把，可没听说分给别的阿哥了。

    苏培盛这会儿小心的瞧了一眼，他主子见主子面上一丁点儿的表情都没有，心中那是由衷的敬佩了起来！主子到底是主子，被这么多人瞧着，脸不红气不喘的。

    说来，今儿个主子有些莫名的诡异。

    晨起时不梳洗不说，还给自己显摆了一下武器。又念叨着让自己去找贵重的东西。

    然后又把十爷的长枪给切成了好几截，如今，又开始向太医和侍卫们显摆武器了……

    仔细想想这些事儿都不像是他从前的主子会干的难不成是最近受什么刺激了？

    四爷到了前厅，直接选了个桌子坐下，厅上早膳已经摆好了。四爷总算是轻轻的松了一口气，也并非是没有被人这样瞧过，可是心得了东西，这样招摇过市的显摆属实不是他胤禛的风格……

    苏梅圣剑寺也拿起筷子想要用膳的模样，吓得眼珠子瞪了老大。

    目前为止，主子还没有洗漱呢！

    九爷十爷两人一直跟着，像是桥什么稀罕物件儿似的瞧着自家主子，苏培盛一时之间也不好提醒四爷……

    想了想，他即刻拧了个干干净净的帕子，满脸带笑的凑上来道：“主子您出了些汗，先擦擦吧。”

    苏培盛听了这话，轻轻的松了一口气，即刻伺候四爷洗脸洗手。

    十爷这会儿即便是洗脸，眼睛也盯着四爷的手呢。甚至还因为小太监挡着他了，将人推到一旁去。

    九爷瞧他像是魔怔了似的，忍不住撞了他一下：“老十，你疯了不成？洗你的脸吧，四哥坐在哪儿还能跑啊？”

    十爷却是极其认真的道：“四哥他一定是在考验我们对武器的熟练程度，这是他给我们两个设置的难题，得想法子解开才行……”

    说着面色十分严肃的盯着四爷，眼睛都不眨一下了。

    九爷：“……你是不是想多了？”

    十爷回答的十分笃定：“不可能，一定是这样！”

    九爷看了一眼他这十弟，又看了一眼那头一脸高深莫测的四哥……

    第一次觉得，老十说的可能也有几分道理。

    当下眼珠子转了转，跟十爷咬耳朵：“抓紧洗漱，咱们去四哥跟前坐着，他用饭一定会将那兵器拿下去的。”

    十爷一听眼睛一亮，顿时拿帕子擦了一把脸，跑到桌子边上坐下来。

    九爷紧随其后，二人眼珠子紧紧的盯在四爷的手上……

    好一会儿总算是见四爷动了，九爷十爷还没来得及开心，就见四爷用左手拿起了筷子，道了句：“用膳吧。”

    四爷的左手使用筷子十分不习惯，但还算是稳当，只是动作稍稍慢了一些。

    九爷十爷两个对视了一眼，全懵了。

    吃饭都不摘下来？算他狠！

    四爷面无表情的吃了一顿饭，又继续瘫着一张脸，将平日里要处理的公文拿了起来。依旧是用左手右手那锋利的冰刃还是稳稳当当的在他的手上。

    十爷是忍了又忍总算是忍不住了：“四哥，你别考验我们了，我认输了还不行吗？你抓紧把这东西拿下来吧。让我瞧瞧行不？”

    四爷皱着眉头好一会儿：“……不行。”

    九爷盯着四爷看了一会儿，忽然狐疑道：“四哥，你该不会是自己也取不下来了吧？”

