
墨北城的这话一出口，旁边的叶枫不禁为之一愣。

墨门死士？

听上去这个悍不畏死的麻衣人应该也是墨门中的人，可是他又为什么会忽然出手来对付自己人呢？

叶枫感觉到有些糊涂了。

墨北城这时却脸色大变，猛的转身对着叶枫抽出了手中的短刀。

他看着叶枫的眼神也瞬间变得凶狠起来，还隐约带有一丝的慌乱，沉声说道：“叶公子，我先送你上路吧！”

说完，手中一刀斜斜地向着叶枫砍了过来。

在他的心目中，叶枫和周大人应该都已经中了毒，此刻又手无寸铁，所以他的这一刀并没有使出全力。即便如此，他也认为这一刀应该是十拿九稳的。

在这千钧一发之际，叶枫心中一急，也来不及细想，大喝了一声，本能的竖起右掌，灌注了全身之力，如刀锋一般横劈而出，掌沿正巧劈在了墨北城短刀的侧面。

墨北城只觉得一股大力传来，短刀刀身跳动不已，几乎握拿不住，要脱手飞去。

他倒退了两步，目瞪口呆地看着眼前的叶枫，嘴里喃喃地念叨着：“手刀？不可能，你，你怎么可能会……”

他这里惊诧莫名，叶枫此刻却是背上冷汗直冒，心中暗呼侥幸。

其实他根本不会什么手刀，师傅魔五楼也从来没有传授过，只不过他曾经见到师傅练功之时使用过，在这危急之时，便下意识地依样画葫芦地使出来。

虽然看上去像模像样，但是实际上并没有半点真正手刀的威力，且不说墨北城这一刀并没使出全力，即便是他的手掌刚才没有无巧不巧地正劈中短刀的侧面，碰上的是短刀的锋刃，他这只手掌也都会报销了。

可是对于眼前的墨北城而言，模样像也就足够了。因为他也从没见识过真正的手刀，只不过是曾经道听途说过而已。

他现在已经完全被叶枫这一手给唬住了，愣愣地站在原地，迟疑着不敢再动手，只是惊诧莫名地问道：“你怎么会手刀之术？你和魔刀是什么关系？”

叶枫眼见他已经被唬住了，心知他一定听说过魔刀的种种传说，正准备再度出言恫吓他一番，却听见他背后一个声音缓缓地说道：“胡说八道！刚才如若当真是魔刀的手刀之术，恐怕你早就身首异处了！”

叶枫被人一语道破，心里顿时一惊，以为墨北城又来了厉害的帮手。

却见墨北城听见这个声音之后，也顿时如同遭到雷击一般面露惊容，呆立在原地全身簌簌发抖。

而在他的身后，不知何时竟然站着一个人，一个老人。

这个人和刚才毙命的麻衣人相同的打扮，一身麻布短衫，头上戴着破旧的竹笠，看不清面目，只露出了略有些花白的胡须。

他背负着双手就那么自然地站在墨北城身后，好像从一开始他就站在那里似的，静静地看着场中的那些军士。

叶枫这才发现不知何时，又有三个身穿麻衣头戴斗笠的人走进了树林，呈品字形站立，把墨北城手下的那些军士们围在当中。

这些军士打扮的杀手们一个个满脸惊惧之色，手持兵刃全神戒备着，但是刚刚才看过了那名墨门死士的手段，他们已经是个个胆寒，此刻再没有一个人敢上前动手。

唐玉这时也来到了叶枫身边，一面戒备着一面警惕地看着墨北城和他身后的麻衣老人，看上去他也不知道这个老人的身份，只不过照目前的局势看来，至少这个老人不会和墨北城是一路人。

那老人叹息了一声，幽幽地问道：“北城，你还认得我么？”

墨北城颤抖着身躯慢慢转过身去，面对着老人忽然扑通一声跪倒在地，颤着声音说道：“墨门西北分舵舵主墨北城，参见巨子！”

巨子？墨家巨子？

叶枫和唐玉对望了一眼，都不禁呆住了。

墨门历代的首领都被称为巨子，当年墨子创下墨刀与墨剑，合称墨家双刃，每一代的首领都是由双刃的传人来比武争夺。

而墨家这一代的巨子就是墨剑的传人墨七重，他击败了墨刀传人墨五楼当上了巨子，墨五楼也因此愤而出走，改名为魔五楼，被江湖上称为魔刀。

这一段江湖秘辛本来知道的人并不多，而且算起来应该是三十年前的旧事了。

从那时候起，就几乎再也没有关于这位墨家巨子的消息了，可是眼下，站在他们面前的这个看上去普普通通的粗布麻衣的老头，竟然就是传说中的墨家巨子墨七重？

叶枫和唐玉感觉吃惊得下巴都快掉到地上了。

墨七重摘下了斗笠拿在手中，他的长相看上去很普通，甚至让人感觉很慈祥，如同街边一个普通的饱经风霜的老人一般。

他的声音听起来也很慈祥，就如同在唠家常一般：“北城，我们有多久没见了？”

墨北城低着头回答：“自从当年七爷委派北城来兰州为西北分舵舵主，至今已经二十五年了。”

墨七重点点头，看起来很有些感慨：“是啊，二十五年了，一直让你在这边远的西北边陲，栉风沐雨，委屈你了。”

墨北城还是头都不敢抬：“这是七爷的信任，北城不敢言劳苦。”

墨七重的声音陡然一凛，忽然变得严厉起来：“我信任你，你却做出这样的事情来？”

墨北城伏低的身子一抖，一句话也不敢应。

墨七重冷冷的说道：“你刚才说的话我都听到了，你身为墨门中的墨者，理当遵循墨家思想，以天下百姓为己任，以百姓的疾苦为己念，

而你都做了些什么？”

“你怨恨墨门的没落，怨恨自己的不得志，认为这都是因为历代巨子藉藉无为造成的，你满心只有自己的成败，眼里只有墨门一派的兴衰，何曾放眼过天下苍生？”

“墨家当年的兴盛是因为适逢乱世，战乱连连，天下百姓流离失所。为了解除百姓的倒悬之苦，我墨者才会奔走天下，宣扬兼爱非攻的思想，而如今天下思定，百姓能安居乐业，太平盛世，我们的无为，即是有所为，难道连这一点你都不明白？”

墨七重说得极快，这番话不但让墨北城伏在地上的身躯微微颤抖，也令叶枫和唐玉心中也大感诧异。

墨七重最后对墨北城怒斥道：“而你如今竟然为了一己私欲，协助朝中奸佞充当杀手，草菅人命，甚至于挑起战祸，让十几万兰州百姓陷入水深火热之中，难道这便是你的兼爱，这便是你的非攻？”

一番话，说得墨北城伏在地上无言以答，连叶枫和唐玉也不禁对眼前这个老人从心底油然生出钦佩之情。

被围在一旁的墨北城的手下们，应该也都是墨门中的墨者，得知眼前这个老人就是墨家巨子墨七重，有被他这一番话这么一说，此刻已经纷纷弃掉了手中兵刃，满面羞愧的跪伏在地乞罪。

墨七重冷眼看着地上的墨北城，说道：“你刚才说我已经多年没有音讯，连是否在世也难说得很，看起来你是对巨子之位有所觊觎了？”

墨北城全身剧震，连声说道：“不敢，北城不敢啊！”

墨七重冷笑道：“不敢？你刚才明明认出了墨门死士，你明知死士一直是贴身保卫历代墨家巨子的人，既然他们出现了，我必定也在附近，可是你还是立刻就要对这位叶公子下手，你还有什么不敢？”

他看着冷汗几乎湿透衣衫的墨北城说道：“你可知道这位叶公子是你五爷唯一的爱徒，算起来也是我墨门传人，你刚才若伤了他，便是同门相残，更是罪加一等！”

墨北城吃了一惊，脱口说道：“五爷的爱徒，果然是魔刀……”

随即他立即出声向叶枫赔罪道：“叶公子见谅，小的实在不知道你是五爷的爱徒，险些伤了公子，实在死罪，死罪！”

叶枫想起刚才那千钧一发的一刻，如果墨北城得手的话，恐怕就不止是伤了自己那么简单了，也许此刻自己的项上人头，就会摆在宋琥小侯爷的帅案之上了。

虽然心中气愤，不过碍着墨家巨子的面子，他也不好再说些什么。

墨七重看叶枫没有说话，于是对地上的墨北城一抬手说道：“你起来吧！”

墨北城闻言立即如获大赦，一骨碌站了起来。

叶枫心中却是有些不忿起来，这就完了？刚才说得义正辞

严的，结果就骂了一顿，连惩罚都没有就这么算了？

看起来墨家巨子这个老头子说得好像大公无私，一样是胳膊肘外里拐，是个护短的家伙，他愤愤不平地想着。

谁知这时墨七重淡淡地说道：“你犯下重罪，不但是门规，连国法亦不能容。我看在你对墨门一直忠心耿耿，给你个机会，用门规处置你。”

墨北城的脸色刷的一下子全无血色，声音颤抖着问道：“七爷，我已经知错了，难道就不能网开一面，给条生路吗？”

墨七重脸色一整，断声喝道：“身为墨者，就当行得正坐得端，昂然而立，俯仰无愧于天地，岂可如此摇尾乞怜？”

被他这一喝，墨北城听得全身一震，忽然挺直了腰杆，眼中也渐渐透出了神采，应了一声：“是！”

墨七重赞许地点点头，说道：“按照门规，准允你死在墨剑之下，你现在可以先出手。”

叶枫这时才听明白原来墨七重这是要处死墨北城，心里不由得既惊且佩，又有些为自己刚才的胡乱猜疑感觉到惭愧。

墨北城昂着头又应了一声“是！”，一把握紧了手中的短刀，大声说道：“七爷，北城伏罪了！”

说完刀光一闪，他的身形直向着墨七重扑去，这一刀势大力沉，分明用足了全力！

叶枫心中也是微微一惊，如果要是刚才墨北城对他出的那一刀也是这样使出全力的话，纵使自己手中有刀，也完全没有把握可以接得下来。

墨七重看着墨北城的这一刀到了眼前，眼中闪过一丝赞赏和惋惜之色，沉声叫了一声：“好！”

然后在墨北城那片雪亮的刀光中，忽然有一道黑色的剑影一闪而没，刀光就突然都隐去不见了。

短刀掉落在了地上，墨北城就笔直地站在墨七重面前，他的咽喉上多了一道创口。

他嘴里咯咯地响着，似乎想要说点什么，到最后什么也没有说出来，猛地向前扑倒在地，寂然不动了。

他的面前，墨七重缓缓地摇着头，在沉重地叹息道：“可惜啊！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437775"  chaptername="第六十一章  墨家巨子">加入书签</a>
</div>
