第五十六章捡好处

“所以，清影你记住了，既然他们选择来了，那就是我们的敌人，是敌人，不死不休，斩尽杀绝！”

林清尘对着林清影郑重的开口说道，必须要打消她的仁慈心思，不然的话，他们可能不知道什么时候就会死在这些人的手里。

“公子，我听你的，我明白了！”

林清影深吸了一口气，下定了决心，那就杀吧！哪怕真的误杀了一两个，只能怪你看不清楚情况，跟着这些人乱闯吧！

为了公子，就算是变成人人喊打的女魔头，我也是在所不惜！林清影最终还是坚定了心思，打算一杀到底，绝不留情。

“现在，这片山脉之中，怕是有不少的强者，后期的肯定也有，不过也不会太多的。”

“我们找一些实力不算强的，问一问，现在外面到底是什么情况，不能两眼一抹黑的乱窜。”

林清尘对着身边的林清影说道。说完之后，示意她跟着自己往前走，去追刚刚的那一伙人。

林清尘带着林清影悄悄的摸到这群人的身后，二话没说，召出执念剑就是杀入人群。

“啊！”

“额”

此时，人群中惨叫声，和临死前的呼唤声，连成一片。林清尘他们二人，很快的就解决了眼前的这十几人，留下一个活口询问。

“说，你们是哪个势力的，现在外面有多少人追杀我们，都是哪些人，大概什么修为，把你知道的全部说出来。”

“不要想着反抗或者求救，你没有机会，说出来我会给你一个痛快的死法，免了你的灭门之祸。”

“至于其他人，等我出去以后，一族全灭。”

林清尘对着这个留下来的唯一活口说道。

“你，是你。你就是哪个杀了李长老儿子的林清尘。好，我说，我把我知道的全都告诉你，希望你能信守承诺。”

这名活口，知道林清尘是那种说得到做得到的人，从他所做之事就能明白，还有从追杀的那些人口中得知，一旦加入了围杀必须杀了他。

不然的话，等他回过神来，没有死。死的可就是他们全族，这是林清尘亲自对着众多追杀者所言。

“算你聪明，说吧！别让我来问，你说的越多越好，我自然也是说得到做得到。”

林清尘对于留下的这名活口，还算满意，态度不错，知道自己活不成了，还给自己家族留条活路，而不是确定林清尘一定会死。

“整个天风府域之内，要杀你的人，具体有多少我真的不知道。但是在天风府域与同龄山脉交接的这一片地方。

“驻扎了很多想要围杀你的人，每天晚上出去休息补给，打算把你困在山脉中。”

“一来，凭着人多，可以猎杀妖兽，二来，可以等着李长老前来。据说明天，李长老将会带着宗门之中，以个人名义跟着她前来的一众强者。”

“进入通灵山脉中，一起搜寻你的下落。不把你杀了，誓不罢休！”

“至于别的势力，除了同为天风府域之内的其余两宗，差不多算是所有的势力，都参与了对你的围杀。”

“我知道的就这么多，这是我的身份令牌，到时候，希望你能放过我所在的家族，他们没有人能够威胁到你。”

这名男子，说完之后，闭上眼睛等着林清尘的裁决。他知道，自己是是死定了，实力不如人，只能如此了。

“好，东西我收下了，我会记住我所说的，你可以安心上路了!”

林清尘听完他说的话，心中怒意难平，好啊！那就都来吧！我到是要看看，你们是不是都不怕死。

给了那名男子致命一剑，带着身边同样惊怒的林清影离开了这片杀戮之地。

从此刻开始他们两人，讲进入无休止的战斗当中，不是他们两个人死，就是所有前来围杀他们的人尽数殒命。

其余两宗没有参加，那是因为，同为三大宗派，对方的大长老的三个条件，哪里能让他们动容，也就是下面的小势力，觉得是个好机会。

另外李凤霞的作为，也让他们很多人不敢苟同，自己的儿子咎由自取，作恶多端，如今报应来了。

三宗之中受过她儿子欺辱的可是不好，不少人都是暗暗叫好，只是不敢明面上大张旗鼓的庆贺而已。

只不过，虽然是林清尘帮他们出了口恶气，但是他们也没有什么办法帮到林清尘。

实力弱小，在这个形势下，只要敢露头叫不平，那就是找死了。

至于其余两宗，在他们看来，一个不相干的少年，他们也就看看热闹，不会为了这件事情，跟飞天阁的大长老交恶。

但是，也不会让宗门之中的人跟着瞎凑热闹，趟这趟浑水。能不能度过此劫，就看这名少年的造化了，虽然很多人对于林清尘的行为很赞赏。

“公子，我们接下来就开始找他们，一队一队的斩杀，只有先下手才能占据上风，在李凤霞没有到来之前，杀的他们一些人不敢再出手。”

林清影听着那名男子的话，才真的感受到，他们所处的形势，是多么的恶劣，如果不狠一些，怕是杀不绝的。

这正主还没到，其余人都疯了一样的，如果李凤霞亲自到场，这些人为了攀上飞天阁长老的关系，岂不是更加疯狂。

“如你所说，我们开始杀戮吧！你也听到了，现在来这里的，可没有一个是杀之有愧的。”

林清尘浑身满是杀气的开口说道，轻抚执念剑的剑身，又说道；

“现在开始，就让你的名字，随我一起，响彻整个天风府域，让他们为之胆寒！”

执念剑剑身轻颤，仿佛听懂了主人的话，在回应林清尘的话语一般，剑身光华大涨，似是很高兴能跟主人一起并肩斩敌。

“清影，现在也该是你展现承影剑锋芒的时刻了，既然要斩尽杀绝他们，那就没有了顾虑。”

“公子，清影知道，我与公子联手，跟他们周旋到底！”

林清影语气坚定的对着身边的林清尘开口说道。

林清尘他们二人，就这样，在李凤霞到来之前，疯狂的截杀进入通灵山脉中的那些心怀不轨之人。

每次出手，皆是一个活口都没有，这附近的妖兽，最近仿佛也是能感受到危险的气息，比平时少了很多。

那些人的尸体，而没过多久就被人发现，均是剑伤。他们由此推断，林清尘他们二人出现了，并且已经开始出手斩杀前来围剿他的人。

通灵山脉之外，更多的人驻扎在这里，讨论着一起组队猎杀林清尘他们。

“有没有想要搏一搏的，组队围杀林清尘，破玄中期一起上的高手组团，修为太低的就不要来了。”

“人海战术啊，只要我们人多，累也能累死他，一起发财了啊，不嫌人多，多多益善啊”

各种各样想要进入通灵山脉中斩杀林清尘的人都有。有势力的人，带着自己家的精英前来一起。没有势力，实力不高的想着人多势众。

“哼，不知道死活，真以为人多就有用，不过也好，就让他们当作炮灰，消耗他们的实力也是不错的。”

有些人，看着这些人在召集人马，准备进去，不屑的开口说道。

赵武，此刻带着柳风他们三人，也已经在这里出现了。他们四人单独呆在一个地方，赵武现在是千炎山的长老，地位自然不一般，有一个独立的地方，旁边没有什么人在。

“师傅，听到了没有，这些人太可恶了，这娘马上冲出去，斩了他们！”

柳风听着外面那些人，叫嚣着要斩杀林清尘，恨恨的咬牙切齿，又不能暴露身份。

“不要着急，想要给他帮助，就要稳住，我们暂时先在这里等着，看看形式再说。”

“现在李凤霞还没有来，那些实力高一点的，为了能在李凤霞面前露个脸，也还没有出现呢！”

“现在得这些小啰啰，你觉得能对他们两人造成什么麻烦，不足为惧。”

“现在，你们还是抓紧时间的修炼，能提高一分实力，到时候说不定，就有一份用处。”

赵武说完之后，就开始了修炼，柳风他们三人，看着赵武此时的状态，有想象他所说的话，也是安静了下来，默默的开始修炼。

“这是第几波了，这些人还真是不要命了。平时一个个的也没看他们往通灵山脉跑，如今为了三个破条件，也不怕妖兽了，也不怕丢了性命了。”

林清尘现在浑身是血的对着身边也好不到哪里去的林清影开口说道。

“现在都是第五波了，不过实力都不怎么强，都事炮灰，想要消耗我们实力的。收获倒是不少呐！光是玄石跟玄气就有不少呢？”

林清影回答着他的问题，同时看着这些收获，开口说道，也算是苦中作乐了。

“也太小看我们了，这些废物，也想消耗我们的实力，不过就是来送死罢了！趁着现在破玄后期的敌人还没出现，先多捡点好处。”

林清尘把他们现在行为称作捡好处，为什么说是捡，因为没有废多大的力气，就跟在地上捡起来一样。

“嗯，继续吧！想必也就今天这一天了，明天开始就没有那么轻松了，面对的将是不知道什么时候就会到来的危险。”

林清尘他们两人一边说着话，一边寻找落单的实力不怎么样的团体，继续他们的捡好处之路。

