    很明显，洛剑心的战斗经验和直觉都非常的丰富，唐三都与其差了一点。

    这个孩子，真是天生属于战斗方面的妖孽啊，而且洛剑心此时也是放了水的。

    唐三感到腿部一阵疼痛，连忙将其收回。

    还没等唐三再次做出动作，洛剑心反握赤血刃，剑锋对着唐三直接迎面刺下。

    一个侧翻，唐三成功躲过洛剑心的攻击，并且手中同时射出数道银针。

    不过对于洛剑心来说，做的只是无用功罢了，举起赤血刃，轻松的将所有银针弹开。

    此时唐三选择主动出击，也不知道他怎么敢的。

    他靠着自身绝学，控鹤擒龙，以及鬼影迷踪和洛剑心来回纠缠了起来，不过越打就越是吃力。

    见节奏不对，唐三无奈地拉开了与洛剑心的距离，让自己造好不久的诸葛连弩上线，嗖的几声，无数道箭矢快速地射出。

    “龙之瞳。”

    因为数量有点多，速度也非常快，洛剑心只有使用龙之瞳才能看清。

    同时双手拿着赤血刃与刀鞘，使用两者在面前不断地挥舞着，将一根根箭矢全部在击中洛剑心前被打断。

    洛剑心再次迅速地来到唐三地面前，一个横斩直接砍向了他。

    唐三看到迎面挥来地赤血刃，只好狼狈地弯着腰，才勉强地躲过了这一下。

    随机唐三冷笑了一声，在弯腰的同时，手中的银针已经对准了洛剑心。

    没有理会，洛剑心继续着自己的动作。

    “双龙闪。”

    另一只手中的赤血刀鞘，对着唐三再次打去，因为唐三此时还在弯着腰，手上还拿着银针对准洛剑心，所以他根本没有机会能够闪躲。

    赤血刀鞘直接击中唐三的肚子，他手中的银针还没有射出来，就直接被洛剑心给击飞了出去，在地上滚了好几圈才停了下来。

    随后洛剑心便将赤血刃收进了刀鞘，便消失在了腰间。

    “不好意思啊，还是我赢了。”洛剑心看着倒在地上的唐三，笑着说道。

    “我输了。”

    唐三低下了头，他刚才故意露出破绽，让洛剑心出现在自己的身前，为自己准备好的暗器制造出一个必中的位置。

    但是洛剑心的速度比他快的不是一星半点，他也是无话可说了。

    洛剑心走到他身前，伸出来手说道：“你的暗器还是不错的，要是再能密集一些，我的眼睛可能也看不过来。”

    唐三抓住了洛剑心的手，被洛剑心拉了起来，只见他摇了摇头说道：“即便是看不过来，剑心哥你还有你的自创魂技，依然能够挡住我的暗器，不过我还有更强的暗器会在以后制作，剑心哥你等着瞧吧。”

    “好家伙，这是先让我准备好以后吃你暗器啊。”

    “好啊，我等着你。”洛剑心笑了笑也不在意地说道。

    唐三有自信，若是自己和洛剑心是一样的实力，拥有唐门暗器的他，绝对不会输给洛剑心。

    此时玉小刚也走了过来。

    “很厉害的战斗。”

    他也是赞赏的点了点头说道。

    先不谈唐三与洛剑心的对决，从始至终，洛剑心的目标就非常明确，先是以宁荣荣为目标，在唐三等人保护宁荣荣。

    同时向他进攻的时候，以自己强大的实力，导致他们这个团队出现了一点点豁口，最后再一举突破。

    不过洛剑心真正的实力还没有使用出来，毕竟魂技还没用，不然很多情况都可以以更好的方式来解决。

    而且他们也不知道洛剑心所有的自创魂技，两者存在着一些信息差，所有才导致他们这么快落败。

    洛剑心对于战场的判断力，已经是完全超过了所有人。果断，狠辣，没有丝毫犹豫的攻击，能够看出来，洛剑心在战场上的经验，巨丰富。

    “不愧是赵无极和弗兰德都赞赏有加的妖孽，果然厉害。”

    “嗯，赵老头和铁公鸡什么时候夸我了，都不当着我面说，可恶。”洛剑心在心中想到。

    “哈哈哈，说笑了，我比上真正的天才，还是差的太远了。”洛剑心挠了挠头，有些尴尬的笑着说道。

    众人听到他说的话，满头的黑线，嘴角在疯狂的抽搐着。

    你都比天才还要天才了，说自己不是天才，你让我们情何以堪，谦虚过了好吧，不然我们算什么啊。

    随后玉小刚对众人又总结了一下这场战斗的利与弊，然后就指着史莱克学院外面的石头说道。

    “外面的石头，就当作你们失败的惩罚。”

    众人都没有说话，而唐三等人已经率先的跑了出去，然而并没参与直接战斗的奥斯卡和马红俊之后也跟了上去。

    但洛剑心则是站在原地并没有行动起来。

    “洛剑心，你也去吧。”

    玉小刚脸色变得和善起来，看向洛剑心说道。

    “你们是一个团体，既然是团体，惩罚就需要一起承受。”

    “但是，你又是独立在他们七人之外的，这场战斗，你也赢了，所以呢你也可以不用选择接受惩罚，石头呢我也给你准备了，具体如何，看你自己。”

    洛剑心觉得他根本就没有想过会让自己赢。

    洛剑心摇了摇头，拒绝地说道：“这个就算了，我还有自己的事情需要我去做，就不参与了。”

    在这个时候，弗兰德缓缓走了过来，嘴里一字一句地说道。

    “你们可是团队，你怎么可以不去呢，就连奥斯卡都去了。”

    “你不会真以为，这个体能训练对我有什么用吧？有这时间我还不如研究我的自创魂技。”

    还没等到弗兰德开口，洛剑心就摆了摆手，独自离开了。

    弗兰德则是看向了玉小刚，摊了摊手，耸耸肩无奈地说道：“我也没办法，毕竟是天才，平时虽然懒懒散散的，但是他决定的事情，可没有人能够拉回来。”

    弗兰德也是听了玉小刚关于唐三的事情，自然是知道他想干什么的。

    玉小刚也是叹了口气。

    他想着如果以后，洛剑心和武魂殿掺和在一起了，未来就会和唐三对立，而唐三未来的成就也绝对不会比教皇低，但是洛剑心是一个巨大的变数啊。

    昨日听到了他们的谈话，他没想到，洛剑心居然很希望大陆统一。

    他想要给洛剑心和唐三绑在一起，让唐三未来的路不再有太多变数。

    如果是在不行的话，朋友没得当，也不要做对手。

