    狂风浩浩，卷起千层烟云，这些似乎永远不散的烟雾让一切都添了一层迷茫，增了一层轻沙。

    茫茫的烟雾下，大小不一的石块散落于地，偶尔可于一些大块的黑色石块后发现一些不知物种的骨骼碎块。单从大地来看，几乎和混沌之地其他的地方，没有任何的区别。

    微一沉思，风云无忌‘唰’的一声拨空而起，浮于虚空之中，下方云雾缭缭，风云无忌手一挥，一股狂风涌过，身下的雾起顿时变得稀薄了，地下，一众妖魔猛然一惊，皆向上看去。

    由天空俯瞰而下，云雾分处，风云无忌赫然发现，在自已身下数百丈处，隐隐约约可以看到一个极淡极淡的弧迹，心中一动，风云无忌再次向上空拨空弹去，身后，浓浓的烟雾从四方再次掩合来。

    或许受到风云无忌的启发，我很多妖魔脚下重重一跺，一个个如炮弹一样浮上天空，由天空察看地面的异状……

    片刻之后，风云无忌停了下来，大手一拂，身下的黑色的云气再次被荡开，目光扫过下方，风云无忌脸色不由一滞，脱口道：“怎么会……，奇怪！！”在他眼中，看到的那缕淡淡的弧痕与之前看到的一般无二，连长度都一模一样。

    左脚在虚空中一踏，身形再次化为一缕轻烟升攀往更高处……

    下方，一缕异色掠过暗吉古德的眼眸，仰望着空中，暗吉古德开口道：“路西法大人，你在干什么？”

    风云无忌脸上一片震惊。听到暗吉古德的声音，微微摇了摇头，招呼了一声：“你上来！”

    暗吉古德脸现犹豫之色，狐疑的看了一眼风云无忌，随后身躯一晃，一缕烟气荡处，暗吉古德的身影出现在风云无忌地身边。

    “现在，你可发现什么奇异的地方！“风云无忌倒是没有把心中的发现私藏起来，直接向暗吉古德公布道，按风云无忌想法。各方进入此地时间都短，暗吉古德本身也是聪慧之人，这点奇怪之处，即便不向他道理，稍微给他点时间，他也会自已发现的，不如做个人情。顺手送他。

    暗吉古德目光扫过下方，身躯微震，随即指着那一道浅浅的巨大弧形从容道：“路西法前辈果然心细，这一块地域，应该是被一个圆弧圈了起来，相较于其他地方，这一块地域的地表色泽似乎要深一些……，嗯，此地却是有些古怪。羊皮纸地图，应该不会存在什么错漏。”

    “你试一试再往更高处看一下，”风云无忌淡然道，语声中却含着一种淡淡的命令的意味。以‘路西法’的地位，说出这样一个突兀的要求，暗吉古德出于结盟地必要，无可拒绝。

    “如果他顺从，那么这个暗吉古德只怕是只有意与堕落天使军团结盟，而他对我的身份的猜疑，应该也禁禁是一点点，无法推翻我的身份；如果暗吉古德敢与我争执，或是推托让其他人的话，那么。其中，只怕值得思量了，此地。也不宜待得太久，此人的精明太过可怕，而且多疑，待久了，恐怕会露出马脚，如此，便装扮路西法的计划，恐怕要大打折扣了！”风云无忌心中打定主意，只要暗吉古德表现地是后者，那么立即大打出手，杀上一批妖魔，然后扬长而去。

    在无法肯定的情况下，暗吉古德再聪明，发现了再多的疑点，也只有吞落下肚，将此默认为堕落之王路西法的桀骜不驯。

    在风云无忌的注射之下，暗吉古德几乎没什么犹豫便向上掠去，风云无忌心中松了口气，同时一手伸出抓住一只脚踝，将上方二尺处，做处一副向上飞掠，却位置却丝毫不变的暗吉古德拉了下来：“不用再往上试了！”

    风云无忌骤然伸手抓住暗吉古德的左腿时，暗吉古德全身震动了一下，一股极其纯粹而黑暗的爆炸性魔气便几乎在便要顺势轰入风云无忌体内，同时一圈淡淡的黑色壁障将他身躯笼罩了其中，同时上半身翻转过来，朝向下方——这一系动作，暗吉古德几乎是在一刹那间完成地，近乎一种本能。

    当风云无忌的声音传入耳中，暗吉古德即将轰出强大反击，瞬间散去，而他的目光却是越过风云无忌，向后方的大地看去：“怎么会这样！！”

    像暗吉古德这种层次地超级高手，即便是一刹那的时间，所掠过的距离也是相当的大，那里会出现这种被风云无忌随手抓住的情况。

    “这处的时空被逆转了！”风云无忌瞥了一眼暗吉古德，随后叹息一声，目光移至他处的妖魔，在这种漫不经心中，一抹淡淡的银白色迅速涌满一半左眸，同时以更快的速度退度。

    便在这刹那间，风云无忌以破妄银眸察看了一眼附近的空间，但能破除虚妄地破妄银眸根本一无所获，连同空间规则的细丝也从黑白的世界淡去，留下地只一片无尽的漆黑。

    “法则！！……”两个字化为一道巨大的吼声在风云无忌心中震荡，能让破妄银眸都一无所获的，在风云无忌的认知中，唯有法则。

    破妄银眸，能斩尽一切虚妄，回归本原，诸天的规则，在其眼中，纤毫毕现，然而，在这世上，还有一种力量是破妄银眸所无法看透的，那便是‘法则’。当某个特定的法则作用下一片范围的规则之时，破妄银眸连规则茧丝，也无法看到了。

    “时间之剑，必在此处！”风云无忌几乎是立即便得出了结论，迅速的平复内心的波涛，风云无忌，面朝暗吉古德，冷静道：“眼下，差不多是这块地区。我们所能达到的最大高度了。混沌之门已开，但是时间之剑却并未出现，这其中，必是有什么关窍还没打通，不如你我分开来，各自搜索一翻，看看有没有什么收获，过段时间，再互相交流一下。”

    “在下也是此意，如路西法大人所愿。”

    两人点点头。随后分左右散开，暗吉古德几乎是立即向一名魔焰涛涛的妖魔点了点头，那名妖魔会意，立即电速奔至这一区域外，随后拨空而上，一刹那间，便消失于天空。

    暗吉古德点了点头。随后再次向上掠去，片刻之后停了下来，目测了一下与地面的测离，面露思索之色，喃喃自语道：“一千五百丈……，在这块地域，最高能腾空地距离为一千五百丈，而周围地域，并不受限制……。有意思。”

    思急此处，暗吉古德再次从怀中掏出那卷羊皮地图，仔细端详细起，同时。白皙的手掌一挥，一道琉璃色泽，半径约为二丈的缩小领域，将他的身躯包裹起来。

    数百丈处，风云无忌停下脚步，四下察看了一肯，随后装做漫不经心的回过身来，瞥了一眼暗吉古德的‘绝对领域’，一股强烈的冲动涌上心来，风云无忌几乎忍不住正对着暗吉古德用出破妄银

    析一下他的绝对领域。

    暗吉古德似乎心有所感，从羊皮纸上抬起头来，远远的。隔着领域看向风云无忌，正好迎上风云无忌漠然而高傲的眼神，一刹那，一种古怪地感觉同时从两人心底涌起，暗吉古德全身震动了一下，随后迅速的转过头去。

    —

    “……劲敌！”脑海中划过这个念头，风云无忌再不留念，十二对‘光翼’从体内伸出，用力一展，化为流星向被一个巨大圆弧包围的区域另一端飞去……

    这块区域，几乎到处分布着魔帝皇座下的妖魔，其中有数十个妖魔，气息更是强大到与君千殇一般的地步，在从风云无忌身边掠过时，均下意识的对这位堕落之王低下头颅。

    风云无忌漫不经心的游历于空中，待四方没有妖魔注意，突然隐入一团黑雾之中，无限小天地地身外化身立即运转，一个四个化身从风云无忌体内向着四方走去，刚刚一腿从风云无忌的体内迈出，原本炽亮的身体，迅速转化为与黑暗羽翼一般的黑色，没有丝毫的犹豫，四道化身，揉为一团黑影，向着四方急速破空而去。

    “谁！”四方一声声怒喝传来，然而众妖魔只来得及看到四道黑色长虹破空而去，其速疾若流星，刹那即逝。

    “不必大惊小怪，本王发现有四人潜伏于此，已将他们惊退，”风云无忌目带厉色，扫过一众妖魔道。

    “反复无常的堕落天使，什么时侯居然可以骑到我们妖魔头上来了！！”一股怒在众魔头心中涌动，然而思想那名被试探风云无忌，却被风云无忌一招轰得碎渣的天魔皇，顿时心中一股寒意，再不敢与风云无忌对视了。

    “以路西法的性格，应当有些高傲才是……，暗吉古德已经对我起疑，不宜与他见面过于频率，但时间之剑必藏于此地，也不宜离得太远……，嗯，只需让他们远远看见即可，如此，四道分身，当能便宜行事！”

    同一时间，数十里外的四个方位，四名‘风云无忌’猛然闪烁一下，背后一根根短一点地‘黑暗光翼’接二连三的弹出，四个‘路西法’，向着四方感知之中的魔族群聚处飞掠而去……

    不止是暗吉古德等人，事实上，各方势力都在找寻‘时间之剑的藏地’，大量恶魔与天使在天空逡巡，几乎每一寸土地都被搜罗过，但所有人都一无所获——时间之剑地藏地就像一个谜一样。

    暗吉古德并不欲引起其他的人注意，研究许久，依然一无所获之后，便当机立断，将所的妖魔撤出了那个区域，离去之前，至于风云无忌——堕落之王要做什么事，哪个妖魔敢管？！

    暗吉古德的离去，让正合风云无忌的心意，与暗吉古德不同，风云无忌乃是孤身一人，即便逗留此地，也不会有人太过在意，相反，畏于堕落之王的赫赫声威。反倒会退避一下，无形之中便震慑了一些势力——与亿亿堕落天使军团为敌，还是需要好好考虑的。

    混沌之地无日无月，天空茫茫如初开，风云无忌盘膝坐于半空之中，脑海之中，几次巡游于空中，探查得来的这片地域的部分地形记忆碎片，在脑海里重组，闭合地眼睑。一双瞳孔早已化为银白，为地，却是借那破妄银眸状态下的另一技能——意识化身亿万，由地形推演可能的关窍之处。

    意念剑体*奥妙无穷，风云无忌虽然能模拟本尊地破妄银眸，拥有他的强大推演能力，甚至运行这项技能时。连气息都几乎与本尊一样的理智而冷酷，但这个意念*衍生的能力，却也是极大代价的——保持模仿状态时间越久，消耗的心神精力便越多，模仿地对象能力越强，精神能力消耗越快。

    即便是风云无忌如此恐怖而霸道的精神力量，也不得不在需要时才使用破妄银眸，以避免不必要的精神损耗。

    一道道身影从天空掠过，那是属于各方势力的妖魔在天空逡巡。然而所有妖魔，天使看到风云无忌那标志性的扩展到二十余丈外的十二对黑暗光翼时，都远远的退避了开去，看得风云无忌也不由感叹一声：“这路西法地名头。还真是好用啊！”

    就在风云无忌因为一无所获，转而利用意识化为万万计的能力，由地形构造推演时间之剑在混沌之地的藏地时，整个混沌之地几乎陷入一片战伐之中……

    两名座天使的阵亡，几乎震动了整个天堂，天堂方面几乎没有得到任何关于凶手的信息，因为在前一刻，从撒弥尔传来的信息看，局势正在他的控制之中，但下一刻。突然之间，神之仆人，座天使撒弥尔连同天堂传送门。全部粉碎在混沌之地的天空……

    天堂震怒，混沌之地东部偏中的地区，虚空中数千丈地巨大光门源源不断的吞吐出众多的光使，重要的是，在这些天使之中，出现了大量地高阶天使。

    座天使并不是天界最高位阶的天使，往上有二十四位权天使，权天使往上，有十二位智天使，智天使往上，还有六大离主神最近的炽天使，按说，天堂不致于如此震怒，但——不管是座天使，权天使，智天使，皆是数量有限，而这一次，两名座天使的意识连同最紧要的天使之心都被彻底的毁灭，一点不剩，也就是说——天堂之门无法对这些死亡的天使进行复活，这才是天堂震怒的真正原因！

    不管是分别隶属于十三个王朝大帝的妖魔，还是太古人族，都感觉得到，这混沌之地的圣力是越来越重，越来越浓烈……

    轰轰！！

    千丈余高，由无数天使守护地光之传送门两侧，在一片虔诚的祈祷声中，于荡漾的圣力波动中，产生了另外两圣百丈高地光之传送门，传送门内，大量的光之天使涌出，在最末尾，两扇光门隆隆巨响，随然突然宁静，光门之外，众光天使，以及部分身着金甲的战斗天使或半跪于地，或单手抚胸一脸恭敬的面向光门，等待着。

    碰！

    两扇百丈高的光之传送门中，突然浮现两团数丈高的蒙蒙光影……

    “恭迎卡拉奇大人！赞美主，愿主的荣光与你同在！”

    “恭迎马库尼大人！愿光光辉庇佑你！”

    权天使卡拉奇全身宠于一团蒙胧的圣光之中，只能隐约的辨清他数丈的身高，以及背后两蓝两白四支巨大的光翼，准备大型光之净化！”

    “是，大人！”一名战斗天使首领恭声道，随后大步向远处走去，不一会儿，天空密密麻麻的光之天使分流成数之，由天空向着混沌之地的各处涌出。

    两名权天使站立在空中，目光威严的扫视大地，如同君王扫视他的国度一般，目光所及，千丈外的云雾沸沸而化。

    “卡拉奇，怎么会是你被派往混沌之海？”权天使马库尼一边扫视着四方的天使，一边问道。

    “米诺斯大人已经被派往魔

    数名耀天使已经派去辅佐这次对魔界的报复行动，几富的战斗天使，配合众神殿的的能力，应足以让那些卑微地魔族吃一翻苦头了……，其他几位大人。位面投影已经深入数十万个平行位面空间，参与主神光辉与信仰的传翻，他们的本体需要主持大量的投影行动。经炽天使乌列尔大人决议，我被派往此地，执行对这些亵渎神之仆人的恶人的惩罚！”

    马库尼微微颔首，面无表情道：“原来如此，嗯，诸位炽天使大人已经传来消息，混沌之地，已经发现罪恶的堕落之王路西法的位面投影。米迦勒大人已经嘱咐过，让我们施展‘主神之荣光’，若是路西法出现，诸位炽天使大人将联手将干预！”

    两名权天使默契的转过身来，两人蒙胧的手掌于身体中间合拢，同时吟唱道：“侍奉主，尊敬主。爱护主，宏扬主地荣光，弥撒主的威严……，阿门！”

    轰隆！两名权天使同时单膝跪伏于地，一只手放于膝上，另外一只手斜斜伸出，与另一名权天使伸出的手掌相合！

    几乎是在声落的同时，两名座天使身上光芒暴涨，乳白圣光腾起数百丈之高。在两人竖起合拢的手掌间，一道道细小的符文飘出，天空圣歌缭绕，两名权天使身侧。四道巨大由乳白圣光构成的铁索滑动着，向上拉直，在四条圣光铁索地末端，一团蒙蒙的圣光变幻着，周围空间随着塌陷，再扩展，眨眼之间，那团圣光变幻成一个巨大的人形，从那散发出浩浩圣光的人形之中，一股令人灵魂惊悸的气息扩散开来……

    若有若无的低沉圣歌声响彻整个混沌之海。天空中光明大放，各处妖魔，人族均抬首空中。看向那光的源处，在阴沉苍茫的天空下，那片空中区域整个的化为了一片令人不安地光海……

    “怎么回事？”暗吉古德看着远处那矗立在空中的巨大圣光神像，疑惑道：“天堂的声势居然弄得如此声势浩大，难不成像借此，将我们全数斩杀？！！”

    暗吉古德还未回味过来，远处，一队数以万计的光之天使已然迎面而来，一声不响，直接从天空杀下！

    “迎战！”暗吉古德沉声道，身后众妖魔全身猛然崩紧，紧盯着天空地天使……

    “主说，这世界应该有光，于是便有了光！……”一阵吟唱之声从虚空传来，随后漫天的圣光从天而降……

    “妈的，又是这招！”众妖魔叫骂着，一个个如炮弹般从地面弹起，很快一名名神色如冰的战斗天使迎面而来！

    按位阶算，正常情况，这些天使本不主意让人如此忌惮，但无耐，几乎所有阴暗魔气碰上圣光，在先天上就要吃个亏，除了拥有领域的魔神，所有其他妖魔碰上战斗天使，只有逃命一途……

    “光之荣耀！……”

    又是一道道密密麻麻的巨大圣光从天而降，贯穿天地，斜斜射向众妖魔，当数十名光天使同时祈祷时，这些圣光系法术的威力增强了十倍不止，一名名妖魔惨叫着，被圣光将身体贯透，攻出的魔气遇上满天圣光，也是遇光消融！

    “干掉他们！”暗吉古德冷喝道，身后一名名天魔皇级别以上的高手腾空而起，一掌挥出，排山倒海的魔气瞬间轰爆众多天使，一道道领域在虚空中张开，大片地天使突然消失不见，下一刻，但闻一声‘轰’响，领域张开，一名名光天使被轰碎至渣，吐了出来……

    一名名光之天使不断的化为流光向着天空中那片光明之海逸去，几息之后，天空的天使只剩下零碎地几个战斗天使了。

    “真是自找死路，“暗吉古德冷冷道，随后一挥手：”留下几个活口，我要亲自问问，到底是怎么回事。”

    “主说，你们都有罪！……”一个圣浩而宏亮的声音从天空传来，降隆之声在天地间滚滚震荡。

    “什么人？！！”众人怒喝一声，齐齐抬头看去，却见天空斜斜的二千余丈的虚空中，一名有着背后伸展着四根光翼的高阶天使冷冷的注视着众人，那英俊的脸庞上，一片圣浩与虔诚，配合着背后四根代位阶位光翼，让人忍不住生出仰视之心，然而不知为何，这位高阶天使总让人感觉不对劲。

    在这名四翼高阶天使身后，近千名战斗天使排布在后，远处，还有更多天使向着此处汇拢来……

    残余的天使心中疑惑不已，在他们的认识之中，似乎没有见过那位天使留着如此长银白头发的，而且，大多数高阶天使都是波浪形头发，而不是这种像白色瀑布一样的长发，不过目光扫过后方一排排神态毕恭毕敬的同类，终是单膝跪下，大声道：“参见大人。

    “你们都走吧！”这名天使，自然便是风云无忌，能变化成十二对，二十四翼堕落之王，对于他来说，再要变化成一名四翼光天使，也不是什么太难的事，路上，随便利用四片光翼，诈来了一众将信将疑的光天使，扩充门面。

    “传翻主的荣耀，散播主的信仰……”风云无忌一挥手：“干掉他们！”

    身后大量的光之天使手执长戟，或执圣光弓，向着众妖魔攻去……

    “真是不知死活！……”一名天魔帝张一手叉腰，一手执着武器，疯狂大笑。

    那数名残余的光之天使，突然站了起来，一声不吭，化为数道流光向那天魔帝涌去。

    “找死！”那名天魔帝正待出手，一名名光天使身躯突然散发出耀眼的光芒，随后整个炸裂开来。

    啊！

    一时措手不及，那名天魔帝身上顿时被圣光烧得一片焦痕。

    “这些家伙太强了，看来只有自爆才能伤到他们，”风云无忌似自言自语道，身后一从光天使目光一亮，一个个破空而起……

    轰轰轰！

    爆炸之声不绝于耳，一名名天使似乎受到启发，接二边三的从空中掠过，随后爆炸开来。面对这种自杀式的攻击，没有哪个妖魔敢用领域把他们圈进去，一个个只是把领域张开，将身体护住，承受着一*累积的强烈震荡波……

    “这些疯子！……”

    无数的光雨从天空泄下，地面，暗吉古德瞳孔上倒映着天空一*如同乳汁般狂泄而下的爆炸波浪，神色骤然一沉，大步踏出，同时喝道：“你们退下！”

    暗吉古德一脸从容，大手一张，一道黑色的领域光华便将众魔笼罩在内，领域之外，无数天使爆炸开来，然而暗吉古德

    风云无忌一直注视着暗吉古德的行动，见到暗吉古德突然大步踏出，目中爆出一抹炽亮的厉芒，没有任何犹豫，风云无忌身躯一晃，消失在虚空。天空，一道炽白的光影从天空疾掠而下……