    光是听到这声音，根本不用看，姜初九就知道又是陆予琛这厮！

    经过这么几次来看，只要她一遇到陆予琛，不能说是坏事不断，但就真的是没有好事啊！

    但即便如此，姜初九还是转过身，习惯性的抱拳行礼。

    “参见北琛王。”

    梦棠也跟着行礼：“奴婢参见北琛王殿下。”

    见此，陆予琛不由轻笑：“原来是姜大人啊，换了一身行头，本王差点没认出来。不过姜大人，这衣裳换了，行为也是要换的，不然可是很容易闹笑话的。”

    姜初九直起身，意外瞟到陆予琛身侧的楚云莞，心中十分诧异。

    “这就不劳烦北琛王殿下费心了。”

    姜初九暗暗心惊。

    这是男女主正在私会啊，就这么被她撞见了，不会被提前灭口吧？

    然而，楚云莞却是看着姜初九的那身衣裳，久久移不开视线。

    这衣裳，不会是水云缎吧？

    楚云莞看着，心情也是格外的复杂。

    前世陆暝不肯给自己的东西，这辈子居然这么轻易地便送给了姜初九？

    原来如此。

    前世陆暝不肯赐给她的原因，怕也是为了姜初九吧？

    想到这里，楚云莞的嘴角，无声的扬起了一抹自嘲的轻笑，旋即消失无踪。

    “本王怎么能不费心？”

    陆予琛把玩着手中的折扇，眼神玩味的看着这身装扮的姜初九，嘴角的笑容就没有收起来过。

    “难得见到姜大人这副模样，可着实是有趣。果然呐，这人若是活的时间久了，什么都能见得到。”

    “北琛王所言甚是，这种活久见的事情，若非事出有因，也确实是不容易见到。”

    “哦？”听到这话，陆予琛饶有兴趣的看着她：“事出有因？”

    “那是自然的。”

    “姜大人这话，倒是让本王有些好奇了。”

    “殿下还是不要好奇了，俗话说得好，好奇心害死猫，同样的道理，自然也是可能会害死人。”

    陆予琛的眼神微微的眯了眯，尽管是极其细微的动作，但还是被注意着他的姜初九给察觉到了。

    随之，姜初九微微一笑，倾国倾城。

    “殿下不必介怀，属下只是随口一说，虽然这话不好听，但理是这么个理，殿下觉得呢？”

    陆予琛深深地看了一眼姜初九，随后笑的更加开怀。

    “姜大人说的一点也没错，有些话虽然不好听，但却是实话。既然姜大人都这么说了，本王自然是要尊重姜大人的想法。”

    梦棠在一旁听得心惊胆战的。

    这么多年一来，敢在北琛王殿下面前说这么一番话的，大人是头一个。

    也不知道是不是她的错觉，大人似乎对北琛王殿下有些抗拒。

    但是，为什么呢？

    北琛王殿下是陛下的亲弟弟，而大人又是陛下的亲信，为什么会抗拒呢？

    抗拒是肯定的。

    如今细细想来，姜初九只觉得细思极恐。

    陆暝和陆予琛是亲兄弟，可他们从小受到的待遇却是天差地别的。

    长大后，陆暝成了如此阴鸷的性子，，而陆予琛却成了纨绔子弟。

    而且，陆暝当时血洗紫宸殿，连先皇都亲手了结了，怎么偏偏留下了陆予琛？

    更何况，在姜初九看来，这兄弟二人之间并没有什么情分。

    陆暝看着就对陆予琛不喜，而陆予琛虽然整日里笑嘻嘻的，但城府极深，不然到最后，他也不会与楚云莞等人逼宫。

    “本王还有事，就不陪姜大人和皇嫂多聊了，先行告辞。”

    “恭送北琛王。”

    三人齐齐行礼，陆予琛嘴角带着一抹意味深长的笑容，多看了一眼姜初九，晃着扇子离开了。

    陆予琛离开之后，楚云莞走上前来。

    “这身装扮，当真是很适合姜大人，若非方才姜大人开了口，本宫听着声音熟悉，还真的没认出来。”

    被誉为“京城第一美人”的楚云莞这么一说，姜初九还真的是有些不太好意思。

    “莞妃娘娘谬赞了，哪好意思在娘娘面前献丑。”

    “是姜大人过谦。”楚云莞顿了顿，试探性的问道：“姜大人这身衣裳，是自己买来的？”

    姜初九闻言，心道果然！

    楚云莞这是对她身上的衣服起了疑心，开始试探了。

    “属下哪有这心思？若非陛下的旨意，只怕连成婚时，都要身着那身黑衣了。”

    玩笑一般的语气，楚云莞听后，也是轻笑出声：“姜大人这话说的，若当真寻得良人，自然是一袭火红嫁衣，只怕是陛下还要亲自送嫁呢。”

    说是这么说，但其实她们心里都清楚，身为陆暝的心腹，姜初九是不可能嫁人的。

    即便是嫁，也只会是在她离开这里，寻得一真心人之后。

    “不过，按着姜大人的意思，这身衣裳，是陛下赏赐的，那姜大人之前的衣裳呢？”楚云莞问道。

    不出意外的话，应该全部都归西了。

    姜初九暗暗腹诽。

    “之前的旧衣，陛下吩咐南絮处理了。”她如实的回答道。

    “那，姜大人日后都会是这身装扮了吗？”

    姜初九点头：“若是陛下不吩咐的话，一直都会是这种装扮了。”

    楚云莞似乎是想笑一笑，但嘴角扯出来的弧度着实是有些牵强。

    “陛下待姜大人果真是极好的。”

    可是为何，前世的陆暝一直没有表现出来，而这一世，他却表露出来了？

    楚云莞想不明白。

    难道还是因为她重生的原因？

    她重生了之后，改变了一些事情，导致让陆暝对姜初九的心意也表现了出来？

    姜初九还在回味着楚云莞的话。

    方才楚云莞说的话，说的似乎也没有什么错。

    陆暝对她的确是较为纵容的，只是有的时候，摸不清楚他的脑回路究竟是怎样的，甚至还有些大男子主义。

    虽然原主所经历的，她只是有着记忆，却没有切实的感受，但是她还是觉得，陆暝对她，比对原主要更好一些。

    可是在陆暝的眼中，她跟原主应该是一个人才对吧。

    二人各怀心事。

    不过很快，姜初九便开口了：“娘娘，陛下有吩咐在身，属下便先行告退了。”

    楚云莞应了一声，微微颔首：“姜大人有事就快去忙吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可以不喜欢，但请不要伤害，也可能是作者玻璃心哈哈哈，谢谢配合~！?

