    其实，她确实是因为帮陶知命办好这件事，才奔波了很久。

    此时此刻，全国一年进口的车辆也才5万台出头，这还是全部品牌全部车型加起来。

    陶知命要的这款车，是这个系列最新的车型。找到靠谱的进口商就花了些时间，其后又是不断地联络着等待车子能到货。

    前原玖美奈确实花费了不少功夫，办手续也跑了很多趟。

    “陶君，用您留在银行的资料，车牌号码还需要您定一下。因为排量比较高，只能选择3字开头的牌，物品税、车检费、汽车保险……”

    “上次不是授权了吗？这个按需要扣掉就行。”陶知命已经在端详着这辆新车了。

    小野寺留奈牵着井上弥子站在不远处，看着漆黑锃亮的豪华奔驰车眨巴着双眼。

    “通过银行的关系，已经请到办理最后手续的专员专门过来了……”前原玖美奈马不停蹄地带着他去办最后的手续。

    陶知命深感满意：“辛苦你了，玖美奈。能帮我把这件事办到这种地步，确实没想到。”

    “这都是我应该做的！”前原玖美奈一鞠躬。

    陶知命笑了笑，这可不一定。

    他还以为前原玖美奈找到靠谱的卖家之后，会先联系自己。谁知道在汐留那边转悠的两天里，她就直接联系，说给一份授权，就可以帮他把买车和交税办手续的事情大体做完。

    坐上车子之后，陶知命试了试感觉。

    手动挡，问题不大。重生前身为高管，接触的车子也不少。

    靠左行驶的规则，适应一下也就行。

    付完了款，办好了手续，他就说道：“玖美奈，送你回银行，上车吧。”

    “诶？那……有劳了。”前原玖美奈二鞠躬之后，坐上了副驾驶，还有点不好意思地对后座的小野寺留奈和井上弥子点了点头。

    看到她们有些紧张地抓稳了扶手，前原玖美奈心里一突：“没问题的吧，陶君？”

    “没问题！”

    启动，手刹，离合，挂挡。

    陶知命一手扶着方向盘，一手握着挡，徐徐开出了专卖店。

    随后刚到路边，一踩油门却忘了换挡，引擎声轰然大响，吓得前原玖美奈和小野寺留奈都紧抿双唇抓紧扶手绷紧起来。

    “哈哈哈哈，出丑了。”陶知命驾着新车，一时还是停留在自动挡的驾驶习惯里。

    所幸后来就驾轻就熟，融合着陶大郎学车的记忆与自己的驾驶经验，顺利地开起来。

    “玖美奈，你得指一下路……”

    缺了导航，对东京还不太熟的陶知命只得出声。

    一路有惊无险，到了银行门口停下车，陶知命满意地拍了拍方向盘：“帮了大忙了，玖美奈，你们银行的高级客户服务，非常棒啊！”

    “……应该的。”前原玖美奈在他“这位”面前，不敢造次，礼貌地说着。

    “留奈，身上带了钱吧？”

    “嗯。”今时不同往日，经常要出入一些高档场所的小野寺留奈，身上总得多备一些现金。不是每一个地方都可以刷信用卡的。

    “二十万有吗？”

    小野寺留奈已经开始数钱了，前原玖美奈摸不着头脑，看陶知命笑着看自己才明白过来，赶紧摆手摇头：“这不行，不行……”

    “银行贵宾服务最多也就是提供可靠的供应商，给予一定优惠的，这我知道。”陶知命微微翘着嘴角，“拿着吧，辛苦了，今后还请多多关照。和长信银行，还会有很多往来的！”

    “这……”

    前原玖美奈最终还是拿下了这笔钱，20万，着实不少了。就算是业绩不错的月份，也有半月工资了。

    最重要的是，听他的意思，像是终于得到了他的认可与信任。

    未来更值得期待。

    她站在路边三鞠躬，目送这辆新车离去。

    车里，陶知命志得意满地说道：“接下来的路我就认识了，出发！”

    前方状况已经很清楚，新买的好车犹如他已经可以驾驭的力量，陶知命自信满满地往前飞驰。

    樱花谢后，夏天就该到了。

    东京，真的快热了。

    ……

    航班从东京湾上空掠过，飞向新建成通航没几年的成田机场，引擎轰鸣声沉闷传来。

    货轮的声音在办公室里能够隐隐听到，穿着工作服的武田孝直满脸胡茬，将帽子重重甩在了办公桌上：“所以都说了，不会出售的！”

    房间里的人浑身正装，提着黑色的皮包站在那里笑容满面：“武田社长，索尼可是walkman的创始者。加入索尼之后，武田制造生产的磁带会有多么广阔的市场空间？您真的应该好好考虑一下。只要我们出手，债务的压力就由我们承担了！”

    “所以都说了！不会出售的！请你离开吧，我们还要工作！”武田孝直不耐烦地挥着手。

    “凡事总有个价格，武田社长，有什么条件可以提出来嘛！”面对没个好脸色的武田孝直，索尼的人仍旧笑容满面。

    “凡事都有价格吗？你的命，多少钱？”武田孝直眼睛一瞪，一句话怼了回去。

    啊这……

    索尼的人心里有一句话不知道当讲不当讲，这小破厂能跟自己的命相提并论吗？

    不过，如果用他的命去换这块地，大概……

    他心里打了个冷颤，这地方是呆不下去了。

    灰溜溜地离开之后，武田孝直拍着桌子扯起嗓子大喊：“谁放他进来的？秀太，你给我马上过来！”

    刚到厂区门口索尼来客回头冷冷笑了笑，就径直离去。

    如果不是因为这块地，索尼犯得上收购这样一家小厂？

    办公室那边，武田制造的老厂区生产部长木村秀太从厂房那边急忙赶过来了：“社长，怎么了？”

    “让你把厂区管理好，到底是怎么办的？不是再三说过吗，那些想要来并购掉我们的，一律不要放进来！”

    “诶？”木村秀太一脸愕然，随后恼怒地说，“管理科的……我这就去问问！”

    “算了，等会再去！”武田孝直烦躁地坐了下来，“磁粉的采购，他们还是要求一定要现在付款吗？一直都能有一个账期的！”

    “是啊。”说到这个事，木村秀太也很焦虑，“怎么办？剩下的原料，只够不到15天使用了。现在已经是4月底，只有一个月的时间，就要向恒和贸易交货了啊！”

    “真是的！”武田孝直抓了抓乱糟糟的头发，“和夫呢？”

    “谷村部长出去与恒和贸易谈判了，争取先拿到更多的订单。如果录像磁带能拿到一批订单，对咱们应该有很大帮助的。”

    武田孝直郁闷地嘀咕着：“不够啊……真是的，秀太，你说为什么突然这么巧？三菱如果对我们的新厂没信心，当初又怎么会发放贷款呢？现在用新厂的土地做抵押，没道理觉得风险太大啊！”

    木村秀太指着报纸：“恐怕是关于是否要再次降息的讨论，让银行都很痛苦吧。现在都疯了一样把钱从银行取出来，跑去炒股票和外汇，还有不动产。银行那边，资金也很紧张吧。”

    “偏偏是在这个时候……”武田孝直叹道，“算了，不在这里发牢骚了。秀太，想办法降低成本的事就交给你了，当然，质量一定不要放松！现在是我们武田制造最艰难的时候，我们得共克时艰！”

    “请交给我吧！”木村秀太干劲满满地大声说完，就咬牙切齿地往外走，“让我看看，是谁不听吩咐，把那些家伙放进来，耽搁我们的生产！”

    武田孝直鼓舞了他的士气，却坐在办公室里紧皱眉头。

    三菱今年度的本息，也要在6月中旬之前还过去。足足8.4亿円，到现在还没有能够筹措到的迹象。

    恒和贸易付过定金的货，5月之内想要交齐，采购到足够的原材料也需要一大笔钱。

    在这样的时刻，还得不停应付想要收购武田制造的那些人。

    难道是认为武田投资的新厂正式投产之后，会威胁到他们的市场份额？

    越是这样，越不能妥协！

    武田孝直还没有清晰的认知：这小小的三千多平方米，已经是东京风暴聚集的中心。

