    他将注意力放在了中丹田之中。

    只见在里面，一个巨大的亮白空间出现，空荡荡的一片。

    不过里面还有一丝丝灵气飘浮着。

    这是适合生灵住的空间，不过因为其他生灵跟他没有联系，所以进不来这个御兽空间。

    “先试试。”

    辰山喃喃着。

    紧接着走到铁甲熊面前。

    手按在了它身上。

    咻！

    铁甲熊化作一道流光，消失在原地。

    再看御兽空间，铁甲熊已经出现在其中，正迷茫的打量着空荡荡的空间。

    刚刚还在挖矿的，怎么突然就出现在这种地方了呢？那与哮天狗的比赛怎么办？

    铁甲熊有点着急了起来。

    在御兽空间里跑动着。

    辰山看着它，笑了笑。

    然后用意识将事情解释了一下，这才让它平静下来。

    而哮天犬也看到了这一幕，愣了一下。

    然后快速的跑了过来。

    “嗷嗷！”

    它冲着他叫着，好奇的问怎么那臭熊不见了。

    辰山摸了摸它的头，笑了笑，并没有解释。

    然后将铁甲熊放了出来。

    咻！

    一道光从他身上射了出来，落在了前方几米处，快速变大。

    铁甲熊出现。

    嘭！

    一阵灰尘荡开。

    铁甲熊愣了一下，很快就反应了过来。

    “嗷呜！”

    哮天犬更加好奇的叫了起来，围着铁甲熊好奇的打量了起来。

    铁甲熊看着这傻狗，露出了一排牙齿，非常得意。

    它能进御兽空间，这傻狗不行。

    “嗷嗷！”

    哮天犬看到它这个表情，不由得呲牙切齿。

    “好了。”

    看着这两个活宝，辰山不由得笑了笑，出声。

    它们立马停了下来，看向了他。

    “我要回去一趟，你们在这继续挖矿。”

    他轻声说道。

    他说完之后，这两个家伙眼神立马变了，变得可怜兮兮，就好像是被人抛弃了一样。

    楚楚可怜的样子，简直可以拿奥斯卡影帝了。

    “好啦，我留下一些肉给你们，好好提升实力。”

    看着这两个活宝，他无奈的说道。

    紧接着，他吐出了一-大块十星异种肉。

    这块肉，足足有百吨。

    足够它们两个吃十天了。

    当它们看到那么大的一块肉，顿时眼睛放起了光。

    连辰山都不在乎了。

    “你们真的是……”

    “好了，我走了。”

    “如果感觉到危险的话，先躲起来，千万别和比你们强大的异种发生冲突。”

    “哮天特别是你，如果遇到强大的异种，你们又打不过，而对方又不敢放过你们，哮天你就在脑海里想离开龙神大陆。”

    “记住，只有遇到危险的时候才能想。”

    辰山看着它们说道。

    “嗷呜~”

    哮天犬注意力从肉那里移开，点了点头。

    “嗯。”

    交代好之后，他便离开了。

    …………

    花了几个小时。

    他回到了灵召城。

    进入到府邸，庄钧正在修炼。

    “不错，已经入门了。”

    看着院子里正在修炼的庄钧，辰山微微的点了点头。

    十几天的时间，能够修炼入门，资质也是可以的了。

    或许感觉到了动静。

    庄钧睁开了眼睛。

    “少爷！”

    看到他，庄钧连忙站了起来，走了过来，单膝跪地的叫道。

    “嗯，以后不用跪了。”

    “这十几天没见，外面有没有发生什么事？”

    辰山好奇的看着他问道。

    “没有呢少爷。”

    接着，庄钧把这十几天在地球的事简单的说了一遍。

    他挑了挑眉。

    这十几天，庄钧除了花一个小时时间修炼之外，就是回地球设计机器人，还有喂异种。

    因为空间戒指里异种肉并不多，所以他买了地球上的普通肉来喂，每天喂几次，倒是饿不死那些宠兽。

    值得一提的是。

    机器人已经设计了一半，再过一段时间，就能完成。

    “不错，加油。”

    辰山满意的拍了拍他的肩膀。

    “多谢少爷夸奖。”

    庄钧也露出了一个笑容。

    接着，他把一些低级的异种肉交给了庄钧。

    随后便离开了。

    ……

    调运村。

    嗡！

    辰山出现在庄园之中。

    看了一眼四周，这些异种宠兽正在趴着。

    他手一挥。

    将一些普通的异种肉用灵力送到了它们面前。

    “吼吼吼！！”

    一头头异种宠兽醒来。

    冲着他叫了起来。

    辰山笑了笑。

    往外面走去。

    在铁门的位置，有着很多大箱子。

    垒成了一个正方形。

    他走过去打开一看。

    是饰品，还有一些衣服和一些古朴古风图案的书。

    这些是设计公司弄的，现在工厂已经生产出来了。

    这只是第一批。

    他将这一堆东西全部都收了起来。

    然后走了出去。

    嘭！

    大铁门关了起来。

    看着那蔚蓝的天空，辰山心念一动。

    嗡！！

    他身体冲天而起，快速的向御兽宗飞去。

    ……

    在海城的一个隐秘的基地中。

    “嘟嘟嘟~”

    一阵红光闪烁而起。

    一个雷达监控室中，所有穿着制服的人来到了一台机器前。

    “在我们的领地上空有不明飞行物！”

    “看看是什么东西。”

    一个中年人沉声道，看着显示屏上一个正在快速移动的红点。

    “是！”

    一个青年双手快速的操控。

    只见他们的屏幕上，出现了画面，那是一幅地图。

    地图快速的放大。

    看到了一道身影正在飞行着。

    看到这身影，这些人反而松了一口气。

    “又是他们，怎么这段时间那么多人来这，难道海城有什么秘密？”

    中年人沉声喃喃道。

    “好了，不用管。”

    他摆了摆手。

    随后转身走了出去。

    ……

    辰山并不知道他首次在地球试飞就被发现了。

    花了两个小时，他便来到了御兽宗。

    比之前快了一倍。

    落在御兽殿前。

    “咻！”

    阙紫雪快速的飞了出来，落在了他面前。

    “你突破金丹啦？”

    她不敢相信的看着辰山问道。

    辰山点了点头。

    “这不是显而易见吗？”

    “怎么可能，这……”

    阙紫雪震撼万分。

    金丹期啊，现在地球上才多少个金丹期啊，哪怕算上那些隐藏起来的老怪，也才几十个吧。

    可想而知有这么难突破。

    但是辰山，短短几个月的时间，就从没修为，突破到了金丹期。

    这实在是震惊到她了。

    “有什么不可能的，大惊小怪。”

    辰山摆了摆手。

    听到这话，阙紫雪差点没一口血吐出来。

    她这叫大惊小怪？

    这是很正常的反应好吧。

    哪有人那么快突破金丹期的。

    哪怕是上古时期，也没有啊。

