    虽然他们师徒日子过的清苦，可若是俭省一些，他再多揽些活计，人勤快一些，一个小娃儿而已，如何就养不活？

    与其到时候把小娃儿送出去，自己日日夜夜担心她受到啥虐待，还不如一开始自己就苦一点的养着。

    心里有着这样的打算，山来可是卯足了劲的哄自家师傅。

    要说这个世界上最了解山来的人是谁？

    自然是自小一把屎一把尿的把他养大的师傅呀！

    胖贾听到自家徒弟如此讨好自己，闭目养神的双眼再度睁开，眼里闪着的全都是了然的光。

    自己一手带大的孩子，说句不好听的，他那屁股翘一翘，他这个当师傅的就知道他要拉什么屎。

    这样讨好自己？哼！

    胖贾瞄了瞄徒弟，再看了看一边乖巧坐着的多余，没好气的冷哼一声，不耐烦的挥手打发笨蛋徒弟。

    “滚滚滚，做什么哄我一个糟老头子，不要以为为师不知道你肚子里的花花肠子！要养你就养，可是不要怪为师不提醒你，将来没钱给你讨婆姨，你可别哭！”。

    山来闻言，瞬间黑线，难得的红了耳根不自在。

    “师傅！您说什么呢！”，人都还没喝酒呢，怎么就醉啦？瞎说什么大实话！

    胖贾双手交叉，凉凉的看着自家徒弟羞窘的模样，心里叹气，终是不忍心打击徒弟内心的那一颗赤诚。

    “别做小儿状，赶紧的，走了大半日了，老头子我都快要饿死了，快点去捡点柴火什么的，把那肥鸡跟牙盘都给做了，我要吃。”。

    “哎哎，成，师傅您等着。”。

    这个是正紧事情。

    那肥鸡跟牙盘都是过了水的半熟东西，不经放，他们办法事，守着赶脚的财安葬完毕就得了这些好食物，后来又因为小娃的事情耽搁了些功夫，从离开到现在耽搁的时间不短，如今天气热，不赶紧吃了，放坏了他可真是要肉疼死的。

    山来被自家师傅没有一点杀伤力的无影脚催促着，嘴里连声应着话，提溜起跟了他们赶脚多年的柴刀转身要走呢，在边上一直装乖宝宝的多余一骨碌爬起来，两三下窜了出去，直接跟上了山来的步伐。

    经过这些天来的相处，自己虽然还没法完全听懂对方说什么，可有些发音，有些意思，她连蒙带猜的，差不多也能猜到个五六分。

    见到这个发音叫三奶的大哥哥，看模样是要去砍柴，多余衡量了一下，急忙迈步跟上。

    她这样其实也是无奈之举呀！

    天可怜见的，本来按照自己的原定计划，她是准备跟着这一胖一瘦找到人烟后，自己就跟他们告别离开，好去收集自己迫切想要收集的谢谢力的。

    结果什么叫计划赶不上变化大？

    喏，她这样就是！

    跟着他们一路蜿蜒前行，那是跨山梁，走山坳，淌山涧，好不容易走了四五日，他们才终于看到了人烟，抵达了目的地。

    等到了地方后，看着那些人异样的打扮，听着他们比胖瘦二人还要奇怪的语调，再到自己亲自悄悄咪咪的转了好几圈后发现，这里除了这个叫崽紫（寨子）的地方外，方圆百十里地都木有人烟后，她绝望了。

    这个崽紫里顶破天去一百多号人，完全不符合自己广收集的宗旨啊，所以，为了谢谢大计，多余决定，无论如何，哪怕是靠卖萌，她也一定要跟着这瘦子大哥哥跟胖子老爷爷一道，离开这里，去到更广阔的天地去！

    这是在后来，跟在胖爷瘦子哥身后摇铃敲锣烧纸钱，历经了一场莫名其妙的祭祀（下葬的仪式）后，她莫名其妙的发现愿力瓶里，居然出现了微弱的一丝愿力后，她才下定的终极决心。

    兴许跟着胖爷爷跟瘦子哥继续走下去，她会有不一样的收获？

    眼下为了能跟定他们，多余觉得，自己得表现的好一点，再好一点，乖一点，再乖一点。

    毕竟谁也不能拒绝一个乖巧的宝宝不是么？

    “三奶，我来帮你！”，多余用自己的话大喊着跟了上去。

    赶脚人日子是真苦，这从他们有了好肉好菜，却没法好好吃就可观一二。

    为了能哄得师傅开心，眼下又没有财要赶脚，他们有的是时间，山来准备做点好的哄师傅，只可惜，巧妇难为无米之炊，他们日子过的粗糙，有肉没锅呀。

    所幸湘西这片地界上，啥没有，竹子多的一米米。

    山来带着多余钻到竹林里头，选定了一颗竹身粗，且绿的发暗的老竹子砍下，哐哐哐的去掉多余的竹枝，三两刀下去，没一会功夫就得到了几个粗粗的竹筒子。

    临走之前，地上经年累月累积的枯竹叶搂一捧让多余捧上，竹林边上枯死的杉木树拖上一颗，这些就够他们做饭用的了。

    回去的路上，遇到清澈的山泉水，拿着竹筒接上两筒，他们这是熬汤跟明日喝的冷开水都有了。

    回到落脚地，山来给多余安排了片肉的活计，自己举着只有刀口雪亮的黝黑柴刀，三两下就把柴火给劈好。

    升起火堆后，捡一根干净的竹篾把鸡串上，架在火堆上烤着，而后伸手把多余片好的肉全一股脑的塞到一只，侧身竖立着架在火堆边上烤的装水竹筒里。

    一边塞肉，山来一边还感慨，“这个时候可惜山里还没有发菌子，也没见下雨，连黑耳朵都摘不到，可惜了，只能喝光肉汤啦……”。

    边上闭目养神的胖贾听到徒弟下意识的呢喃，他没好气的怼，“有的吃就不错了，要什么山珍海味，不然你去掘两把野菜好了。”。

    山来摸了摸鼻子，耸耸肩。

    难得有荤腥，还是不要苦巴巴的野菜来捣乱了，光肉就光肉吧，嘿嘿！

    再说了，他们这不是下午还急着赶路，没时间挖野菜么。

    山来跟螃蟹样的挪步到被他放到一边的褡裢旁边，伸手往里头掏了掏，摸出一个黄纸包，宝贝似的打开，再宝贝似的捏了几颗黄白黄白的东西，往塞满肉片的竹筒里丢，临了还捡了根竹篾进去搅了搅不说，掏出来的竹篾还放嘴里吧唧了吧唧后，多余这才知道，原来这黄纸包里头包的是盐巴。

