    看着眼前这位靓丽的少女，那肤如凝脂仿佛只存在仙境般，婀娜的身材如同最完美的造化物般，吹弹可破的娇嫩面庞上，两行淡淡的白痕印记在上面，仿佛清晨那乳白色的雾气停留在脸庞上。她看着眼前的杨玄直勾勾盯住她，一时间本来说出的话都有些不好意思说了。

    “你说我救了我？对不起啊，因为之前的重伤导致我根本不记得之前的事情了，不过还是要谢谢你要不是你的话，我想我还没有办法活到这里呢。看不出来你的心肠这样的好啊。”杨玄意识到自己的不对时，也不好意思的挠挠头，满脸有些红色的痕迹。

    不知道为什么，他觉得眼前这少女在霎那间给自己的惊艳感，竟然让自己有些呆滞了。不知觉间都不好意思，可是以杨玄磅礴的定力很快也就清醒了，他摸摸全身有些酸痛的地方，特别是元丹那里，竟然消弱不少，而且透露出黑色的雾气。

    “这具身体果然有些严重啊，只希望能够迅速恢复原本的状态，否则以现在的实力还不定能爆发出更加强大的实力。”杨玄暗忖，他第一时间也意识到自己的身体状态并不是太好，甚至很糟糕的状态。

    想到这里，只能狼狈的撑起整个身体，让他尽量靠平摇晃的马车上，感受到晃动晃动的在全身，那种痛楚很难受，不过也不能够表现出来。

    “很痛苦吧，我当初在草丛中捡到你的时候，我发现你的全身都是伤痕哎，好像被一种刀刃齐齐的切割，光是从样子来说甚至还有些恐怖，我也不清楚你怎么能够在那样的情况下复活，不过对于我来说，也算是件好事，至少你还活着。”

    少女笑嘻嘻的说道，美丽的脸庞上划过一丝得意与高兴。这些本意流露出来的好意，让杨玄本能很舒服，相比于那种阴暗的闭关同门弟子，他反而觉得要是这样的人更加可爱。

    “没事，虽然伤重了点，可是我感受到我还是能够恢复的，对了，这里到底是哪里，我从马车外面透过缝隙看到外面，应该是一片树林吧，只是那些树木我一点都没有看过见，你知不知道这里是哪里啊，而且你们赶往那里。”

    杨玄双眼透露出浓浓的好奇心，他实在没有看见过那种笔直而且高耸的巨树，那些针尖样子的树叶不存在他的记忆里，所以想到这种可能性，他明白可能自己被传送很远了。毕竟当时在传送的空间里面，自己根本没有想控制时间，几乎都当自己承受不了才逃出来的。

    眼下，看见这些陌生的地方，特别是连眼前这些妹子所穿的衣服都与自己不怎么相同，想到这些他觉得有必要询问下。

    “呼~~~”

    狭小的马车内，忽然掀起一阵清爽的微风。

    “你不知道这个地方啊，我还是给你好好说吧。这里叫伏北炎郡，应该是北域的一个地方吧，我们现在正去拿一些圣果，听清楚了么？”

    “北域？这里竟然是北域，我没有想到这一路来竟然会错过如此的距离，不过还好这里通往北海岛屿也不算太远，只要赶路半个月相信能够到达。我还怕过得太远了呢。”杨玄一时间也松了口气，他感受到汩汩的元力开始修补身体，暂时也不打算先离开。

    干脆就这样坐在马车内，等体内的伤害消失掉比较好。

    “我看你的样子不像北域的人，而且刚才你的样子显然很诧异，那你来自哪里啊，我到现在都没有出过北域呢，对于外面的世界还真好奇呢，长时间在这样战乱，打斗激烈的地方光是想想都觉得累，这次要不是为了对付林家，恐怕也用不着来拿圣果。”

    少女有些暗淡的低下了头，细腻如同春雪的脸庞上划过一丝失望。

    “也不要想这些事情了，就像是东域也是如此，毕竟我们生活的这个地方，强者永远站在巅峰，而弱者根本无法生活。这就是整个世界的规则，你根本没有办法改变他，与其这样还不如就这样享受这个世界。”

    “你说的也对吧，只是我不喜欢这样的世界，还是觉得开心的玩然后开心的交朋友，或者一起到处冒险，那才是我梦中的生活。但眼前一切，都与我所想的距离越来越远，甚至连家族某些斗争的漩涡，我也要开始介入。”

    少女听见杨玄的话后，脸庞上的表情并没有迅速的消失，反而有些无奈。毕竟在她想来这些活法，确实太累。不能遵从本心的生活，很难让她担起心情。

    “对了，你叫什么名字。”

    杨玄感受到对方太过于悲伤，不禁想叉开一个话题，让眼前这个问题转移掉，毕竟他能够感受到眼前这位少女似乎有些悲伤，像是这种时候杨玄并不想太过触摸对方的悲伤情节，那种情况一直不是他做人的标准。

    “我叫青青。”

    叫做青青的少女忽然咧开嘴起来，唇角露出雪白色的牙齿。

    “是么？”杨玄轻声呢喃一句，感受到对方的名字似乎挺不错的，当下也没有与对方再纠缠的打算，准备想让对方先离开以后，然后稍微休整一下自己体内的伤势才行，否则的话，以这样的状态真得很难不会留后遗症。

    “你先休息一下吧，晚上的时候我会通知你的，到时候我会叫你吃饭，你就先睡觉吧，不然的话到时候体内的伤势一下子严重的话那可就糟糕了，千万别有这么倒霉的事情发生。”美丽表情的青青纤细的双手抚摸到马车边缘时，便纵身一下准备离开这里。

    “好吧，我会好好休息的，有时间你也可以过来聊聊天，反正我现在正很无聊。”杨玄微微一笑就不准备在按照现在的打算了。

    可就在这时，一道吊着嗓子阴阳怪气的声音突然说道，光是听声音显得极为的不爽。

    “哎哟，这不是青青么？你救下来的人死了没有。我们青家族又不是什么大好人，随便在地上发现一个人类就要帮助一下，你不觉得这完全是浪费家族的能力么？你不会连这个道理都不明白吧，可惜你还是这次前往捕获圣果的一个人员。”

    刺耳的声音并没有想掩饰的想法，声音很大。

    “青红你怎么在这个时候出来，我救他关你什么事情？你一直都在耳边说这些话，你是什么意思，我愿意不行么？真是讨厌的女人。”青青有些不满的嘟囔着嘴巴，她没有想到心情不错的自己立马就碰到自己不爽的人，一时间心情也不好了。

    “你……你是一个私生女罢了，根本不是青家的大小姐，还真以为自己拥有那等身份，要短简我们才是青家的直属，你根本连根毛都算不上。现在还有脸教训我？你觉得你有这个资格么，你还真跟那个半死人一样，躺在马车内吧。”

    杨玄躺在马车内，原本不想介入这样的麻烦事情，可是忽然看到竟然扯到自己，而且说话竟然这样的难听，一时间脸色也相当的难看。他没有想到自己什么事情都没有干，可就是这样也牵扯到自己，光是想想不禁脸上涌现出一股怒火。

    “哼，我可没有死，别当我死了。”杨玄扶着边缘，探出脑袋，微风吹在脸庞上，依然苍白如纸，似乎不是正常人那般，他两只眼睛落在那迎面走来的女人身上，发现后者的衣服和全身穿的衣甲皆尽红色，一头璀璨的淡黑色长发披在身上，细腻的面庞上虽然美丽，可多了一份刻薄，眼神那浓浓的轻蔑与不屑，让杨玄根本没有什么好感。

    站在一边，面色通红的青青也没有想到杨玄会突然出来，一时间也有些担心的说道：“你要小心点，你现在还没有完全恢复好，要是这样的话，恐怕病情还要加重了。”

    “哟，看来你们两个的关系还真好啊。”

    青红面色嘲讽，一脸讥讽的看着眼前这两个人。她颇为讨厌眼前这个女人，一直认为都是剥夺了家族对她的资源供给，否则的话，以她的实力完全能够获得更加强大的实力，想到这些有必要见她一次就要找一些麻烦的事情给她。

    “你……”青青面色难看的看着眼前这个人，在她看来对面的姐姐未免太过把自己当回事了，一直都想办法把她的麻烦，要是哪天不找心里都极度的不爽。

    “哼，我不知道你是谁？可是我觉得你没有必要把事情惹到我的身上，看你的样子还是个女人，不过是说话的口气跟一个市井泼皮无赖也差不多，我劝你完全可以不用前进，直接到一个城池把当你的无赖就可以了，我相信你一定会喜欢的。”

    杨玄满脸不在乎的看着眼前这个女人，一时间心中颇为讨厌，若不是自己的实力没有恢复的话，他肯定要教训一下。眼前这群三重天左右的年轻武者，他还真没有放在眼里，只要稍微一些都完全能令得他们全部倒下来。

    “住嘴，青红你先回去吧，暂时也不要多惹事生非，我们这一次可是大任务要完成的，所以千万不要在这里惹上许多的麻烦，知道么？突然一道冷喝声突然响起，让不少的人都把目光集中过来，纷纷看向眼前这个女人。

