    雪麒砸进马车，身体没事，脑袋却摔得发蒙，眼前转了好几圈蚊香圈，才从一堆碎木里爬出来。

    掀着竹帘往里看的兰尽落与她四目相对时，满脸吃惊。

    在帝都城外巨颇湖打埋伏的人里，有他一个。

    金暮黎变身雪麒恶斗凶兽狮蝎时，他和昱晴川都在场。

    他俩亲眼看见威风凛凛的雪白神兽被濒临死亡的狮蝎咬住脖子，死不撒口，一起从高空坠落。

    后面的事，他们虽然未被允许参与，但隐约听说金暮黎因伤重而还童，变成一只昏迷不醒的软软幼兽。

    眼前这只……

    兰尽落看着那双清澈小蓝眸，心脏都快跳了出来，声音里有他不自知的颤抖：“你……你是……”

    手在哆嗦，嘴巴也喊不出那个已经熟悉的名字。

    雪麒歪了歪头。

    她觉得似乎在哪见过这个人，却又什么记忆都没有。

    想了一会儿，没结果，她便往外走。

    兰尽落感觉手僵，就那么掀着竹帘看她一副白白小小、软萌萌的模样经过自己面前，来到车辕边。

    雪麒看看自己离地面的高度，暂时没跳，只看向小虎犊和鹤鹿儿。

    鹤鹿儿已经吭哧吭哧从断枝堆里爬出来，同样没受伤，身上背的小布包也完好无损。

    那只青色布包看上去瘪瘪的，什么都没装，但当男娃兴奋大叫着解开布包、不断从里面掏出东西时，兰尽落和车夫再一次震惊了。

    我的天，这青布包莫非是人界越来越少的储物袋？

    鹤鹿儿不知该不该在人前化形，犹豫片刻，还是保持原态，朝小虎犊咕噜几句兽语。

    小虎犊笑得开心：“我知道我知道，你们是偷着来看我的嘛！好兄弟讲义气，你们既然来了，就留下来陪我吧，咱们一起打劫！”

    打劫？

    鹤鹿儿吓一跳。

    抬头间，见雪麒还在马车上，便跑过来咕噜几句，立着不动。

    雪麒立即跳了下去，准准儿地落在鹤鹿儿身上。

    鹤鹿儿直接驮着她，跑到小虎犊身边，咬住他的裤腿往林里扯。

    小虎犊跟着走了两步，又忽然回头：“你们把他俩看好了，一会儿还要让他带我去吃好吃的。”

    九只老虎齐声低吼。

    车夫身体抖得犹如打摆子，哆哆嗦嗦重复自语：“能不能让我晕过去……能不能让我晕过去……”

    兰尽落伸手点他穴道。

    车夫的脑袋往侧边一耷，如愿晕倒。

    “睡吧，好好睡一觉，”兰尽落将他扶躺下，眼睛望向林子，“有些东西，不是你该看到的。”

    林子里，小虎犊已经化为幼兽，和鹤鹿儿吵成一团的交流。

    鹤鹿儿想带雪麒回天界，毕竟他俩是偷跑出来的，不能耽搁太久，否则被发现就糟了。

    小虎犊却希望他们留下来，和他一起东游西逛到处玩，顺便尝尽人界美食。

    这虎头犊子不仅是惹祸精，还是个稳妥妥的吃货，仙果，点心，甜花瓣，没有他不吃的。

    听说认识之前，他还曾因打洞偷吃仙丹神药，差点爆体而亡。

    若非在他出生后、奏请玉帝允许领养的神主将他丢进冰泉，又帮他梳理体内横冲直撞的汹涌灵气，捡回一条命，他早就死翘翘了。

    鹤鹿儿原本性情温和，但在雪麒的事上，他的立场却相当鲜明。

    青羽待他好，还摸他的头。冲这，他也要把小麒儿带回去。

    雪麒还在吃药，化不了人形，便瞪着蓝色小眼珠，仰着小脸儿，看两个比她略高的小兽争吵。

    就在这时，林外官道忽有马蹄声由远及近的传来，兰尽落急切喊道：“雪麒，你要把自己藏好，千万别出来！”

    雪麒猛然扭头，眼里闪过惊讶：那个人怎么知道我的名字？

    两只小兽的争吵声戛然而止，林子里瞬间寂静。

    但有小虎犊这个不省心的玩意儿，静谧也只是维持了几秒钟。

    很短暂的愣怔后，他抬腿就要往外冲。

    鹤鹿儿闪身将他拦住：“不能去！”

    小虎犊瞪眼要怒。

    “先听听外面什么动静，”鹤鹿儿温和中带着不容置疑的强势，“如果对小麒儿对我们没有威胁，你再出去。”

    小虎犊转头看了看睁大眼珠瞅着他俩的软萌小雪兽，再看看林外，沉默片刻，暂时妥协了。

    雪麒太小了，身体个头比他还小，若在这里被人欺负甚至抓走吃掉，青羽一定会打烂他的屁股。

    不，是肯定会拆了他的骨头。

    惹祸精第一次听了劝告。

    马车上，兰尽落望着急急勒马的昱晴川：“是你？”

    身穿无袖红衣，露着肩膀和小半结实胸膛的昱晴川，眼珠子瞪得比雪麒还溜圆：“兰大哥？”

    他手指面朝马车、尾臀对着他的五只老虎，指尖微颤：“它们、它们……你养的？”

    兰尽落：“……”

    昱晴川见他猛翻白眼无语望天，便知自己理解错了，不由挠挠头：“那、那你们是在做什么？”

    “我们在过家家，”兰尽落没好气道，“你要加入一起玩儿不？”

    昱晴川并非真傻，听他语气不对，便道：“那这……到底什么情况？”

    兰尽落本想瞒他，可想了想，还是实话实说：“雪麒回来了。”

    “雪麒？”昱晴川失声叫道，“金、金、金暮黎？”

    “叫什么叫？”兰尽落白他一眼，“她是小兽模样，千万不能给人知晓，否则，她会很危险。”

    昱晴川抬手捂住嘴，从指缝里露出如同被分割的唇瓣：“那她在哪里？”

    兰尽落微微扬声道：“雪麒，能不能请那个可爱小朋友撤去虎群？我有很重要的话要跟你们说！”

    那个虎头虎脑的娃娃走了出来，脆声道：“你要说什么？”

    昱晴川惊异地瞧向他。

    兰尽落道：“小朋友，刚才那只雪白小兽是不是叫雪麒？其实我认识她，和她是朋友。”

    小虎犊扭头看了看林子里面，思索着眨眨虎眼，一口断定道：“不可能！”

    兰尽落笑了笑：“那你说为何我知道她的名字？”

    “这……”小虎犊语塞。

    兰尽落不给他太多时间思考：“她之前帮我们打凶兽受了伤，被接走，所以再次看见她，我很高兴，想请她吃遍大江南北，游遍千山万水。”

    一听吃和玩，娃娃虎眼瞬间贼亮：“那你们带不带我？”

    被套话的小家伙不知不觉就把雪麒卖了。

    原先只是猜测、此时方真正确定小雪兽身份的兰尽落激动无比，心跳频率猛增：“带！当然带！”

    他的声音难以抑制地轻颤，“我乃一言九鼎的男子汉，刚才就已答应带你去吃好吃的，怎会反悔？”

    小娃娃乐了，朝虎群一挥手：“你们都回去吧！”

    九只老虎立马起身，它们倾着头，各从喉咙里发出几声低吼。

    “没事没事，不会有危险的，”小娃娃习惯性地摸摸肚皮，“我和麒麒要去很多地方吃好吃的，你们不用再帮我找食物了！”

    九虎听到确切消息，恭敬地低了低脖子，转身退去。

    待离开小虎犊视线，个个都龇牙咧嘴，欢乐极了。

    终于没有神兽奴役他们了。

    小虎犊看不到这一幕，正把雪麒叫出来道：“麒麒，既然鹤鹿儿不想让你玩，你就让鹤鹿儿回去吧。”

    他抱起雪麒放到肩上，很高傲地瞥眼跟出来的鹤鹿儿，再朝她抬抬颌，“咱俩去吃好吃的，玩好玩的！”

    鹤鹿儿急眼，打个旋化成孩童，一边说人话，一边跟他抢夺雪麒：“小麒儿还在吃药，再不回去，青羽哥哥会打死你的！”

    昱晴川倒吸一口凉气，嘴巴张得能塞下大鹅蛋。

    兰尽落也是第一次近距离看神兽变人，所以半天才回过神，却是首先关切道：“你们说什么？雪麒还在吃药？”

    鹤鹿儿正要回答，却听头顶一声破空鸣叫。

    俩娃娃一惊，停了争夺，仰脖子看向高空。

    一只翅膀遮云的青鸟怒声啼鸣，飞旋下来。

    落地时，已是青羽模样：“小麒儿。”

    虎犊立即蔫巴，松了手。

    鹤鹿儿将她抱到青羽面前，低头小声喊：“青羽哥哥……”

    “竟敢拐小麒儿私自闯入人界，”青羽接过雪麒，“若有下次，你们就再也不要在一起玩了！”

    “我、我……”鹤鹿儿并不为自己辩白，“鹿儿知错，鹿儿再也不敢了，请青羽哥哥原谅鹿儿！”

    青羽哼了一声，却未继续针对他一个：“你们俩居然在人前化形，是活腻歪了吗？知不知道人界有很多高手？万一遇到居心叵测的，你们就算再有一层皮，也不够扒！”

    鹤鹿儿的头，更低了。

    小虎犊虽然怕他，却忍不住回嘴：“我～～”

    “你若不想死，就老老实实做只平常小兽，”青羽厉声打断他，“待罚期一满，立即滚回天庭！”

    小虎犊审时度势，暗自撇着嘴，却很识趣地不再说话。

    反正他训完就会带小麒儿走，何必跟他斗气。

    雪麒伸出两只前爪扒拉青羽的脸，水润润的小蓝眸巴巴望着他。

    青羽瞬间霁颜：“你想留在这里玩？”

    雪麒点点小脑袋。

    “回去休养两个月，哥哥就送你出来，”青羽轻轻抚摸她的头，动作温柔，“但你要乖乖听话，不可再乱跑，更不能离开天界。”

    雪麒一把抱住他的脖子，将唇鼻埋在他颈间，低低叫唤。

    青羽露出淡淡笑容，侧脸亲她一下，才转向目不转睛的二人：“昱晴川，兰公子，青羽恳请你们将今日所见严格保密，勿要传出去，以免引来觊觎，让小虎犊陷入危险。”

    “那他……”兰尽落看了眼娃娃，“我刚才已答应带他吃美食。”

    “若你执意要为他破费，我也无话可说，”青羽叮嘱，“但定要劝他不可人前化形，更不能胡作非为。”

    说罢，伸出一掌，嘴唇微动，小虎犊一直牢牢抓在手里的青布袋，便强行飞出，物归原主。

    “小东西好大的胆，竟敢偷哥哥的储物袋，”他用指尖点了点雪麒脑门，“回去罚你吃三十份烤肉！”

    雪麒霍地抬头瞪大眼。

    青羽轻笑出声，一手将她抱得更紧，一手捎上鹤鹿儿，飘然离去。

    兰尽落目送低喃：“两个月……”

    “走了走了！”小虎犊平地跃起，跳上马车，“快带我吃肉去！”

    兰尽落看看破了个大洞，变得通风效果极其良好，却也令人暴晒在酷热阳光下的车顶，再看看四条腿一直打颤的马匹，不由无奈失笑，掀开竹帷道：“先将就着坐吧。”

    半个时辰后，一家私人宴会上的所有食物，都被某兽吃个底朝天，无一幸免。

