    第1998章哎呀，这是谁

    “哼，楚老三，我告诉你，今儿你别跟着老子，老子才不给掌眼，让你个憨孙王八蛋被人骗去！”

    “呸，谁爱跟谁，以为我稀罕你！我要是憨孙王八蛋，你就是憨孙王八蛋的亲大哥，也聪明不到妈去！”

    楚老大：“……”

    小时候都没这么痛快跟楚老大吵过架，楚老三觉得今儿吵得可真爽。

    尤其楚老大现在还是正儿八经的举人老爷，举人老爷也干不过他，那种成就，可不是小屁孩时候能感受到的。

    楚老三这边乐颠颠的停了牛车，怀揣着银子，高高兴兴地就往主街而去。

    说起来，这还是楚老三第一次这么装着银钱来逛县城，感觉街上更热闹，那些小摊儿的吃食也更香了。

    哼，没了楚老大那个瘪三正好呢，那老东西别看是个举人老爷了，其实就是个抠门货，要是跟他一起，吃个啥还得分他一半。

    现在多爽！

    “老板，来一碗馄饨，加鸡蛋加肉酱！”

    “好嘞，客官，你的馄饨，加鸡蛋加肉酱，一共十二文。”

    楚老三从怀里摸出一吊钱来，数了十二个放在桌上，“数清了，十二文，可没少你。”

    “哎，好嘞好嘞，客官，是十二文，您慢吃，不够了再跟小的说。”

    这边楚老三吃得津津有味。

    那边，楚老大也没着急去首饰铺子里转悠，难得有机会出来逛，可不得好好溜达溜达。

    这街道还是熟悉的街道，街上的热闹也是依旧，可他却不是原来蜗居在南松巷的他了。

    “哎哟，这是谁？”

    身后突然有一道略带熟悉的声音传了过来，楚老大下意识扭头去看，那人见到楚老大的脸，一面激动的嘴里直嚷嚷，一面加快脚步就走了上来。

    “哎呀，哎呀呀，这不是咱们巷子里最出息的秀才老爷，和儒兄么？刚瞧着背影，我还以为我看错了，我都不敢认了。”

    “王兄，你这话可就说错了，现在可不是和儒兄了，楚兄现下可是举人老爷了，咱得称呼一声楚老爷，可不能再跟以前一样，没规没距，没大没小了。”

    这两人的声音不小，周围的人都朝这边看了过来，听闻楚老大是举人老爷，看向他的目光都带上了两分敬畏。

    楚老大不自觉挺直了脊背，瞧周围人来人往的，楚老大脸上也带出了两分温和的神色来。

    “啊，这不是王兄和秦兄，好就不见，王兄和秦兄最近怎么样？”

    王兴和秦明两人相视一眼，随后都笑了，只是脸上的笑容有些苦涩。

    “唉，我们的日子也就那样了，自然是比不上楚老爷日子好过。”

    听两人这样说，原本没什么兴趣的楚老大就来了两分兴趣。

    王兴和秦明两人都是住在南松巷里的。

    王家可是南松巷里房子修得最好的人家，家里有一个庄子，城里还有一个小饭馆和一个打铁铺子。

    家底还是很殷实的，当初的楚老大没少想去巴结人家，但当时的王家可看不上楚老大那样儿的。

    就一个秀才功名，房子都还是租的，有啥，不就是会装逼。

    (本章完)

