    小紫其实一般不太用不知火舞，而是愿意去选择其他英雄进行调剂一下。

    然而这一把和初夏的排位，小紫在进入ban选界面后，即使看到初夏选择了中路王昭君，她也依然是选择了自己最为拿手的不知火舞来走打野位。

    另一边，王凡则是选择了好久没有用过的孙尚香来练习射手。

    这一把，虽然还是有粉丝认出了他们，但是这一把并没有人去给他们送人头。

    开局后，小紫一翻平常稳健的作风，直接蹲守在河道草丛中，准备到对面蓝Buff区去反蓝。

    “各位，准备支援我哟！”小紫在语音频道里甜甜的说道。

    “放心吧！姐姐！我一定会支援你的！”初夏也在语音频道中说道。

    “你怎么知道我是姐姐！没准我是妹妹呢！”小紫嚷嚷道。

    “好了好了，你们俩一样大，一样大！”看到两个人要掐起来的样子，王凡赶紧充当了和事佬。

    “卧槽，不禁有偶像，还有两个美女，这回真是有福了！”听到两个甜美的声音，辅助牛魔瞬间陶醉了。

    不过在王凡劝阻她们之后，两个丫头也就没有在说话。

    蓝Buff刷新一会后，小紫控制着不知火舞径直来到蓝Buff那儿。看到一个人也没有后，她往草丛那儿丢出了一记扇子，盲打在露娜的身上。

    看到不知火舞来反蓝，对面的中路和下路也赶紧前来支援。仅仅是才开局，一场团战就此爆发。

    不过加上中路的初夏，现在王凡他们可是出于4打3的阵势，加上王凡本身的偶像光环，实在是给了对方很大压力。在看到携带红Buff的王凡出现后，露娜主动选择了退却。

    随后，小紫在众人的帮助下成功手下蓝Buff。

    而众所周知的是，露娜相当依赖蓝Buff，所以这一次丢失蓝Buff对露娜来说可谓是相当糟糕的事情。同时，这一次反蓝，也造成露娜在接下来的比赛中一直被反，差点就没郁闷死。

    “姐姐好厉害哦！”在看到小紫和王凡配合再次成功反掉蓝Buff后，初夏在频道里说道。

    “姐姐也很不错呀！”小紫看着王昭君那1-0的成绩说道，当然，她自己是2-0。

    望见两个美女的针锋相对，唇枪舌剑，王凡相当无奈。

    这下，他也总算是知道小紫吃醋了。不过他和初夏确实也没什么，初夏找他见面他都没答应，所以对于小紫的吃醋，他也是有点小小的郁闷。

    当然，看到小紫说的话，王凡也能想象到小紫在手机屏幕后边那嘟着嘴巴的可爱模样，让王凡脸上不禁露出了爷爷微笑，瞬间就把那仅有的小小郁闷给驱散得一干二净。

    这场排位赛，王凡基本都没认真打，因为初夏和小紫两人已经够认真了，所以他觉得把比赛交给她们就好了。

    很快的，在初夏和小紫的双双发挥之下，两人的人头比互相盘旋上升，而对面的也是被这两个丫头打得是苦不堪言。

    “China王，你这两个朋友，怎么感觉比你还厉害啊，真是快把我吓尿了。”牛魔夸张的说道。

    听到牛魔的话，王凡哑然失笑。他当然知道这两个丫头为什么会这样，不过眼下的情况，王凡担心自己会越描越黑，所以也就随他们去了。

    发展到后期，最后一场团战中，小紫一举拿下了三个人头，而初夏的王昭君则是拿下了两个人头。

    最搞笑的是，中间有一次团战，初夏明明已经冰住了三个人，立刻开大，结果却被小紫用不知火舞的大招生生推出了王昭君的大招范围，气得初夏在语音频道中直嚷嚷，不停的说小紫耍赖。

    而比赛结束的时候，小紫收获了13-2的成绩，初夏则是11-3，比小紫略逊一筹。

    在这场对局结束以后，王凡当然是不敢再打了，在借口准备上课后，也就和初夏告别，下线陪小紫聊天去了。

    “那个初夏好像很厉害的样子哦。”下线后，QQ里，小紫直接就是哪壶不开提哪壶。

    看到小紫发来的消息，王凡知道小紫还处于吃醋状态，赶紧逗她开心。

    ”哎哟，再怎么厉害，也没有我们家小紫厉害啊。你看，我们小紫，人长得漂亮，性格又好，嘴巴又甜，而且那不知火舞简直是用得出神入化。“王凡一个劲的夸奖道。

    ”哼，那当然，你也不看看刚才谁是VIP。”小紫发来一个冷哼的表情。

    “可不是嘛，怎么样，最近什么时候过来排练？”看到小紫心情转好，王凡赶紧转移话题。

    “今天下午就要过去呀！怎么想我了？”小紫问道。

    “当然想啊，自从那天晚上在医院过后，我简直要想死你了！”王凡坏笑着说。

    看到王凡的消息，屏幕那边的小紫脸蛋腾的一下红了起来。她假装嫌弃了王凡几句，因为马上就要上课了，也就没有再和王凡继续聊下下去。

    这次和小紫聊完之后，王凡开始无限期待下午和小紫的见面来。

    既然小紫下午要来，那也就表明王若雪那边也会在。想起小紫和王若雪之间也隐隐存在着较劲的情况，王凡不禁感到头疼。

    他忽然产生了一个想法——能不能把魅力值给扣了加到其他地方去。

    没想到，现在他完全是因为一时爽而后悔一生的节奏。

    很快，王凡在和小紫结束聊天后，便去小卖部买了点东西填饱肚子后便直接前去上课了。

    下午的课，王凡上得无比认真。

    不过这些课程，也终于让王法感觉到中午增加数值后带来的好处。

    对于他来说，这些课程变得更加容易理解了。如今他觉得自己已经可以期待之后摸底考试的到来。

    而认真的时间总是过得飞快，几节课过去，便又到了下午放学时间。

    下课铃刚响，王凡就撇下想要过来缠着他的秦思明，跑出教室拨打起小紫的电话来。

    在得知小紫已经来到礼堂之后，王凡二话没说的赶紧赶过去。

    然而，在去礼堂的路上，王凡却是碰到了同样前往礼堂的王若雪。

