    李海棠听了丈夫的打算，瞪大了眼睛。

    “啥，你想让孩子们去上初中？还是去省城里念书？”

    在李海棠的眼里，沈七宝不过是个生活不能自理的孩子。

    这样年纪的孩子，在乡下别人家的话，那还是在和泥巴玩呢！

    沈七宝已经上了小学高年纪，这已经是不可思议的事儿了。

    没想到沈文竟然想要沈七宝现在去念初中。

    李海棠还是担心一点，孩子太小了，能不能受的了这个压力。

    沈文一开始也是跟李海棠想的一样。

    但是沈七宝在学校里一年，沈文也从班主任温老师那里知道了不少小女儿的情况。

    沈七宝上课的时候，经常会跑神，注意力不集中的。

    主要是因为，老师讲的内容对沈七宝来说实在是太肩简单，她也是在是用不着来听课的。

    一开始老师还挺不高兴，觉得沈七宝上课不听讲。

    可是，每次当看到沈七宝注意力不集中的时候，把她给叫起来回答问题，沈七宝也基本是对答如流。

    老师也觉得孩子就是太聪明了，什么都会，所以才会不集中注意力。

    但是呢，温老师也向沈文提出了一点自己的担忧。

    沈七宝聪明，提前学到了知识，这是个好事。

    但事情总是有两面性的，有好也有坏。

    坏的地方也是显而易见的。

    沈七宝年纪太小，性格还是在养成的阶段。

    如果现在养成了一个注意力不集中的毛病，等到了年纪再大一点儿的话，这个毛病就很难改掉了。

    温老师在小学里教书这么多年，什么样的孩子都见过的。

    沈七宝身上的问题，也在小男孩子的身上见过不少。

    主要是孩子太机灵，脑子很聪明。

    如果在一年级没养成好的习惯，到了高年级就很难再集中精力了。

    温老师也是觉得沈七宝这个孩子太灵气了。所以才有这份担心，提前提醒了沈文。

    当然了，温老师也只是提醒一下。

    具体怎么做，还是要看沈文自己了。

    对于家里这个人人都疼爱的小团宠，沈文当然也是很重视沈七宝了。

    小女儿是他们夫妻两个的手中宝，又是个聪明极了的孩子，对于沈七宝产生的问题，可不能大意了。

    沈文也是个爱琢磨的人。

    自从温老师跟他说过了之后，他也想了好久。

    最后他觉得，还是让沈七宝升学比较靠谱。

    对于沈七宝来说，小学的知识真是太简单了。

    因为是毫无压力的，沈七宝就算是想要装样子，上课也是听不进去的。

    但是，初中的知识跟小学比起来，难度就上了几个台阶。

    沈文也不打算再提前教沈七宝什么了。

    小丫头学习东西快，去了学校之后，从头学学看。

    沈七宝现在还不到七岁呢，有的是试错的机会。

    要是去了初中跟不上，再回小学也来的及。

    沈文把自己说的这些都跟李海棠说了。

    李海棠对沈文挺信服的，听完了也觉得沈文的这个办法是有点道理的。

    不过，她也提出了自己的想法。

