    “邪能的污染越发严重了。”

    玛法里奥有些担忧地看着逐渐衰败的森林和土壤，这样下去，恐怕整个海加尔山脉都会受到邪能的影响。

    燃烧军团虽然被击败了，但他们留下的深远影响却难以被消除，德鲁伊们想尽了办法，都没法祛除邪能的腐蚀。

    现在他们也只是把腐蚀勉强控制了下来，可仅仅是这样的话，根本找不到供暗夜精灵生存的栖身之地。

    “这样下去不是办法，我们需要尽快寻找安顿的地方。”泰兰德的目光中带着担忧，失去了诺达希尔之后，暗夜精灵们也失去了不朽。

    一万年没有困扰过他们的疾病和虚弱在这个关键的时刻缠上了他们，那些被邪能污染的土地也在时刻地散播可怕的疫病。

    任何食用了被邪能污染的动物或植物，或者是饮用了被邪能污染的泉水的精灵，都会全身溃烂，长满恶臭的脓疮。

    许多人无法接受这样可怕的折磨，选择悄悄结束自己的生命，作为领袖的泰兰德和玛法里奥对此痛心万分，却又无能为力。

    德鲁伊和祭司的数量有限，不能照看到每一位族人，而误食或因为饥饿食用了污染物的精灵数量却不少。

    “只是……哨兵们已经走到了这片大陆的最西边，黑海岸现在确实还没有受到污染，但是那里容纳不下我们的族群。”

    泰兰德说出的情况让人感到绝望，可这还不是最糟糕的事。

    黑海岸位于费伍德森林的低海拔区域，费伍德的河流几乎是直直地流入黑海岸，邪能的腐蚀也极有可能一起被带入这里。

    总而言之，黑海岸可能可以作为暂时的避风港，可是很难成为暗夜精灵们长久的家园。

    比起资源丰富、景色宜人的海加尔山脉，黑海岸确实太过贫瘠和狭窄了。

    但此时的暗夜精灵也没那么多的余地挑三拣四，在黑海岸能有个立足之地已经算是幸运的了。

    “先让族人们在黑海岸和灰谷安顿下来，范达尔和我说他有了一些新的发现，也许能帮到我们。”玛法里奥也只能无奈地作出这样的决定。

    但是玛法里奥的神情却没有缓和下来，他望着西边的大海，心事重重。

    “你还在想伊利丹的事情？”泰兰德一言道破了玛法里奥的心事，大德鲁伊也只是微微地叹息了一声。

    玛法里奥用手揉搓着自己的面颊，想要以此来缓解一些压力和劳累，“伊利丹……他已经做了什么，目的又是什么，我们完全不清楚，可我不得不面对一些事实。”

    伊利丹也许和森林的腐化没有关系，但他从监牢里逃走，伤害守望者和哨兵部队，还是犯下了累累罪行。

    玛法里奥一直不明白，自己的这位弟弟究竟是遇到了什么，才会那样的性情大变。

    伊利丹痴迷于强大的力量这一点，玛法里奥必须承认，但至少当时的伊利丹还没有到不择一切手段，甚至可以背叛自己的亲人和朋友的地步。

    直到他进入了艾萨拉的王宫之后，玛法里奥和泰兰德就再也看不懂他了。

    一万年来，玛法里奥都相信自己的兄弟是被邪能魔法蛊惑了，所以他才没有痛下杀手，而是将其关押在海加尔山下。

    可前些日子在艾萨拉海边和伊利丹对峙的时候，玛法里奥却突然觉得，伊利丹也许丝毫“没变”。

    他并非是受到了什么蛊惑，也并非是受邪能的操纵，而是他的所作所为都有可能是他的本愿。

    这样的想法让玛法里奥很不安，他想去找到伊利丹，问清事情的原委，但眼下他又不能抛弃自己的人民。

    “你觉得，伊利丹会去哪？”玛法里奥问道，“他不会是那种打算在孤岛上度过余生的人，他一定是有什么准备。”

    “我不知道，但也许……他想去海对岸的那块大陆？阿尔萨斯王子和我们聊过，那片土地上还有恶魔肆虐过的遗迹，也许伊利丹会是为此而去的？”

    泰兰德也有些不确定，可伊利丹费了这么大力气离开卡利姆多，也只有这一种可能了。

    “东部王国……那对于现在的我们来说确实是一片陌生的土地，伊利丹会想去那里也不是不可能。”

    玛法里奥意识到泰兰德说的没错，兽人的出现和燃烧军团有着千丝万缕的联系，而东部王国是兽人们首次出现的地方。

    这个时候，玛法里奥突然想到了一个问题：兽人们是怎么跨过无尽的虚空和星海来到艾泽拉斯的？

    答案十分的简单，作为曾经笼罩于奥术魔法光辉之下的暗夜精灵，他很容易就能想到答案——传送门。

    而想要穿越如此遥远的距离，连通两个世界，还要能容纳一整支军队穿过，那必须需要一座稳定、可靠的传送门。

    如果阿尔萨斯说的话一切属实的话……那那座可以连通星界的传送门，也许还伫立在东部王国的大陆之上！

    玛法里奥的脑海里突然闪过了一个不好的想法。

    “泰兰德，我想我们可能得尽快处理好这边的事务了，我有了一个不好的预感。”这想法出现在玛法里奥的脑海里之后，他的直觉开始不断地向他预警。

    ……

    与此同时，无尽之海上，伊利丹正坐在瓦斯琪召唤来的巨型海兽身上，虽然没有船只，但凭借这些体型和耐力都极其惊人的巨兽，跨越无尽的汪洋并非什么难事。

    “我们还要多久才能看见大陆？”伊利丹语气平缓，丝毫不显急切。

    “大概还要一个星期，无尽之海太过辽阔，而我们要避开大漩涡，也必须要绕上一些路……只是，伊利丹大人，您有想过在哪里登陆吗？”

    瓦斯琪提出了这样的疑问，因为她从一些渠道知晓，现在的东部王国大部分都在人类的手中握着，特别是那些能够登陆的地方，稍不注意的话，就会引起人类的注意。

    “我们去北方，我记得，达斯雷玛和他的追随者，似乎也应该在那里。”

