    “我们沿着主航线推进的时候，对超空间航道附近的恒星系清理得很干净，可是帕勒塞文明为什么可以在我们毫无察觉的情况下，轻易摧毁超空间航道……”

    第四舰队总参楚行云，将会议讨论的重点转移到摧毁航道的行为上：“还有更关键的一点，帕勒塞文明也要走超空间航道。

    “他们摧毁超空间航道之后，派出来的战舰，返航也是一个问题，然而帕勒塞文明却有办法完美解决这两个难题。”

    “‘群星之门’，应该是这个舰队技能，其实我们在三角座战场，和梅卡托克舰队博弈的时候，已经见识过这个能力。”

    韩幼薇放出一份关于“群星之门”的资料，接着说道：“关于群星之门的资料，已经收集过，其中大部分资料是碳基联盟提供的。

    “其实‘群星之门’并不是第一次出现，根据碳基联盟的资料显示，在赞达尔·伊科奇执掌前线舰队的时候，就出现过‘群星之门’这个能力。

    “因此，在资料上显示这个能力，一直是属于赞达尔·伊科奇的。

    “赞达尔·伊科奇死后，我们知道他留了遗言，应该是给他的那几位学生的。

    “随后的几年，恺撒·瑟拉提斯接住赞达尔·伊科奇几位学生的助力，登上了皇位。

    “虽然没有直接证据，但分析结果都倾向于，恺撒·瑟拉提斯才是真正获得赞达尔·伊科奇传承的人。

    “也就是说，‘群星之门’应该也落到了恺撒·瑟拉提斯的手里。”

    这个问题相关的内容，参谋组已经分析。

    虽然没有亲眼见过恺撒·瑟拉提斯使用“群星之门”，但结论基本是可以确定的了。

    “关于‘群星之门’这个舰队技能，我们所有的资料，都是猜测。因为没有人亲眼见过恺撒·瑟拉提斯施展‘群星之门’，所以没有完整的技能资料。目前猜测，这个技能的效果和星门类似。”楚行云接过话题分析道。

    “虽然没有人见过恺撒·瑟拉提斯施展‘群星之门’，但其实我们见过‘群星之门’，在三角座ω500的时候，梅卡托克的舰队，在危机时刻，被一股撕裂维度空间的能量吞没，然后便消失不见。”赵安雅纠正道。

    她翻出自己的探查记录，接着说道：“当时我分析过那股撕裂维度空间的能量波动，这种撕裂维度空间的波动，和星门、超空间虫洞的空间波动，十分相似。

    “如果结合‘群星之门’这个名字，我认为这个能力，可以看成是一个可以创造临时星门的能力。

    “如果看成是临时星门的话，那么星门都是以双数存在，两座星门连接，一座是入口，一座是出口。

    “我大胆的猜测，如果‘群星之门’是创造临时的星门，那么星门的另一端应该就是能力的拥有者，也就是恺撒·瑟拉提斯。”

    郎小年深吸一口，道：“在仙女座星系和帕勒塞文明玩航道游戏，我们玩不过的。

    “本来我们的星图就不完整，帕勒塞文明又有‘群星之门’这种跨越空间的能力。

    “帕勒塞文明有无数种办法，阻止我们向前推进。

    “两年内绝对不可能摧毁帕勒塞文明的全部真空零点能实验室。”

    方源双手紧扣，手肘撑在桌上，沉默的思索，许久之后说出一句让众人精神抖擞的话：

    “我们确实需要改变思路了，所有舰队集合，目标仙女座α001，神之圣堂。”

    众人听到这句话，都是浑身一个激灵。

    “要打圣堂星？”一个舰队高层压制着内心的激动问道。

    “圣堂星是帕勒塞文明的母星，他们不可能放弃圣堂星。如果摧毁不了真空零点能实验室，那么打圣堂星是一个更好的选择。”方源肯定道。

    “选择进攻圣堂星倒是可以，但是圣堂星周边恒星系是帕勒塞文明最繁华的星域，防御力量雄厚，帕勒塞超级战士数量惊人，想要攻到圣堂星并不容易。”赵安雅看着数据，提醒道。

    帕勒塞文明是一个底蕴深厚的高等文明。

    其母星神之圣堂的繁华程度，是人类难以想象的。

    而且，圣堂星周边的恒星系，同样是繁华无比。

    防御力量也自然雄厚。

    不仅如此，除了帕勒塞文明的军事舰队之外，帕勒塞文明的非军队超级战士数量更是一个天文数字。

    在一个非战争时期的文明里，通常军队数量，只占0.3%。

    在战争时期的文明，军队数量会成倍暴涨，但通常也不会超过10%。

    因此，进攻圣堂星，需要对付的不止是帕勒塞文明的军队，还有很多非军队超级战士。

    不仅如此。

    圣堂星周边的几颗恒星，都是经过引力科技调整过的。

    圣堂星周边总共围绕了六个恒星系，将圣堂星护卫在中间。

    可以说，神之圣堂是一个跨恒星系的防御体系。

    人类远征舰队如果想要进攻圣堂星，就要准备承受恒星武器的洗礼。

    然而，真正的困难还不止圣堂星联合体系，飞往圣堂星的主航线上，还有无数的关卡需要闯。

    真正见到圣堂星的时候，远征舰队要掉几层皮，谁都不知道。

    “现在就进攻圣堂星，是不是太冒险了？而且还有时间限制，这个难度太大了。”赵安雅初略评估之后，觉得难度太大。

    “是啊。如果按照帕勒塞文明爆发真空零点能科技的时间点，我们的时间就只有两年时间。两年时间攻破一个星系文明的母星，这几乎是不可能做到的事情。”一名舰队高层语气严肃的附和道。

    两年时间，对人类来说，不算短。

    但是，放在宇宙尺度上，那便是弹指一挥间。

    一场宇宙文明间的战争，打上几万年都可以，两年时间，连零头都不到。

    帕勒塞文明和碳基联盟打了五万个地球年，都没有分出胜负。

    这还是帕勒塞文明一直正面战场占优的情况下。

    现在，想要进攻帕勒塞文明的母星，难度更大。

    方源目光平静的思考着。

    自从恺撒·瑟拉提斯执掌帕勒塞文明之后，帕勒塞文明确实变得比以前难对付了。

    如果还是圣瑞斯·瑟拉提斯执政，这场战争应该会顺利许多。

    恺撒·瑟拉提斯其他优点未必比圣瑞斯·瑟拉提斯强，但有一点，绝对胜过圣瑞斯·瑟拉提斯，那就是姿态。

    如果是圣瑞斯·瑟拉提斯执政，生来就是圣堂贵族，生来就是为了成为圣堂之主而存在。

    这样的王权统治者，那种高傲是从骨子里长出来的。

    因此，圣瑞斯·瑟拉提斯执政的时候，行事永远都那么傲慢，很多卑劣的手段都不会使用。

    恺撒·瑟拉提斯则完全不一样。

    他出身更低，经历过冷眼与嘲笑。

    他成长的过程中，使用过无数卑劣手段，否则无法从军队底层爬上来。

    所以，他少了那份天生就是王权统治者的傲慢，即便是对付低级文明，也不介意使用卑劣手段。

    在炸毁超空间航道这件事上，如果是圣瑞斯·瑟拉提斯执政，炸得不会那么干脆。

    因为这些超空间航道、星门，是圣瑞斯·瑟拉提斯执政时期，一座座修建出来的。

    炸毁超空间航道，未来可能要耗费几十倍，上百倍，甚至上千倍的代价重新建立航道。

    而且，炸毁超空间航道，阻挡敌对舰队的进攻，就相当于承认了敌方舰队的强大。

    作为一位高傲的王权统治者，内心绝对不会承认这一点。

    换做圣瑞斯·瑟拉提斯，不会这么早就选择炸毁超空间航道，阻挡人类舰队的进攻。

    只有恺撒·瑟拉提斯，才会对自己的文明这么狠。

    方源认真考虑之后，作出最后的决定：“启动终极计划吧。”

    听到这个决定，所有人的精神都为之一振。

    方源接着下令道：“通知最高议会，向机械帝国、光合文明出售暗物质反应炉。

    “除了贸易协议之外，额外添加军事协议。

    “帮助机械帝国、光合文明舰队进行暗物质能源改造之后，要求他们必须配合我们的军事行动。

    “进攻仙女座α001。”

    命令下达，各个部门立时动了起来。

    ……

    在过去五年时间里。

    机械帝国和光合文明在暗物质科技方面，已经进步很大，距离拥有暗物质反应炉已经不远。

    科技的进步，存在着领头效应。

    当一个文明点亮新的科技树之后，科技水平差不多的文明，也会很快跟进，并且研究出这项科技。

    之所以会出现这种效应，原因也很简单。

    因为一个文明点亮科技树之后，已经用事实证明了这条科技路线是正确的。

    后面跟进的文明，不需要在黑暗中摸索，只需要朝着这个方向投入研究就可以。

    现在，方源决定进攻帕勒塞文明母星神之圣堂。

    这一战是人类文明史上，面临的最壮阔的战争。

    光靠人类自己，想要获胜，需要付出巨大的代价。

    与其这样，还不如拉机械帝国、光合文明进来，围攻帕勒塞文明。

    人类单挑帕勒塞文明，这一战很困难，短时间内获胜更不可能。

    但是，加上机械帝国、光合文明，那就不一样了。

    这个计划，原本就经过最高议会、军事科研班、远征舰队高层的讨论，是已经定下的一个计划，等到时机成熟的时候，才会启动。

    现在，时机已经到了。

    ……

    命令下达，各部门开始行动起来。

    人类文明开始出售暗物质反应炉。

    这个消息一出，顿时震动机械帝国和光合文明。

    人类研究出暗物质反应炉的时间，还不到十年。

    机械帝国、光合文明高层，都没有预料到，人类竟然已经到了出口暗物质反应炉的程度。

    这两个文明之所以惊讶，是有原因的。

    三角座星系的战役结束，紧紧只过去五年时间。

    五年时间，人类远征舰队扩编到了18000艘规模，即便其中有一半的战舰是护卫舰，但每一艘都需要安装暗物质反应炉。

    在机械帝国和光合文明的预计中，这五年时间，人类就算拼命制造暗物质反应炉，也紧紧只够人类自己使用，远远达不到出口的程度。

    因此，机械帝国和光合文明，对购买暗物质反应炉，并没有太积极。

    他们觉得即便提出购买，也肯定买不到。

    所以对此并没有太积极。

    然而，他们还是低估了基建狂魔的特长。

    人类能造出18000艘战舰，就能把这18000艘战舰装满暗物质反应炉，并且还有余量进行出口贸易。

    ……

    机械帝国和光合文明得知可以购买暗物质反应炉，第一反应就是立即购买。

    不过，对于机械帝国和光合文明来说，他们对暗物质反应炉的需求，和人类的目的并不一样。

    机械帝国和光合文明想要购买暗物质反应炉，回去进行研究，然后加速暗物质科技的研究进度。

    至于装配到战舰上，相对没有那么着急。

    因为现在三角座星系并没有遭到战火洗礼。

    机械帝国和光合文明，更希望研究出暗物质科技之后，再慢慢对战舰进行改造。

    即便购买暗物质反应炉装配战舰，一开始想要的量也不会太大。

    然而，人类提出的购买协议里面，加入了军事协议，规定了机械帝国、光合文明必须购买一定数量的暗物质反应炉，并且进行战舰改造，然后加入仙女座战场。

    而且，这份协议，没有讨价还价的机会。

    机械帝国和光合文明只有两个选择，要么签，要么不签。

    第一次。

    机械帝国和光合文明，感受到了来自人类的强硬。

    以往，人类文明表现得很温和，很少会强迫碳基联盟做什么事。

    然而，这一次在进攻仙女座星系这件事上，人类格外的强硬。

    而强硬的底气，就是实力。

    人类文明现在拥有这样的实力。

    机械帝国和光合文明，如果选择拒绝加入仙女座战场，那么就等同于退出群星的历史舞台。

    看上去，似乎是有选择的权力，但其实并没有选择的余地。

