    背景音乐响起。

    大屏幕上出现歌曲信息。

    歌曲：花好月圆夜。

    作词：小丑鱼。

    作曲：咸鱼。

    演唱：咸鱼、小丑鱼。

    今天尽管不是中秋，但却是十五，月亮正圆。

    依然是小丑鱼率先开口。

    “春风吹呀吹，吹入我心扉，想念你的心，呯呯跳不能入睡。”

    小丑鱼的声音实在太好了，开口就让人的耳朵怀孕了。

    咸鱼接着唱。

    “为何你呀你，不懂落花的有意，只能望着窗外的明月。”

    月儿高高挂，

    弯弯的像你的眉，

    想念你的心，

    只许前进不许退，

    我说你呀你，

    可知流水非无情，

    载你飘向天上的宫阙，

    就在这花好月圆夜，

    两心相爱心相悦，

    在这花好月圆夜，

    有情人儿成双对，

    我说你呀你，

    这世上还有谁，

    能与你鸳鸯戏水，

    比翼双双飞，

    明月几时有，

    把醉问青天，

    不知天上宫阙，

    今夕是何年，

    就在这花好月圆夜，

    两心相爱心相悦，

    在这花好月圆夜，

    有情人儿成双对，

    我说你呀你，

    这世上还有谁，

    能与你鸳鸯戏水，

    比翼双双飞……

    两人对视合唱。

    然而两人的投票依然不及其他三组。

    咸鱼朝着众人鞠躬行礼，准备退场。

    小丑鱼也微微鞠躬。

    不过这是她的面具似乎不小心滑落了，她用手接住了面具。

    然后，全场都陷入一片死寂。

    片刻之后，全场所有人都惊呼了出来：“陈若琳！”

    罗大佐和张永林他们也愣住了。

    他们真没想到在台上的人居然会是陈若琳。

    原本，杰克逊的演唱会上，杰克逊已经登场，收视率也反超了蒙面歌王。

    但是，随着陈若琳的“突然”出现，蒙面歌王的收视率瞬间反超了杰克逊的演唱会。

    这不是说陈若琳的人气比杰克逊高，而是陈若琳的出现实在太突然了。

    谁也没想到咸鱼的搭档居然会是陈若琳啊。

    瞬间，咸鱼的得票飙升到了第一名！

    陈若琳的人气是比不上杰克逊，但在国内那可是当之无愧的第一。

    艺人榜第一可不是白来的。

    小仙女和蛮牛等人苦笑，早知道是这位，他们还挣扎些什么，直接认输得了。

    确实，再好的歌，再好的搭档，在陈若琳面前都无济于事。

    小丑鱼俏皮的瞥了咸鱼一眼，“不好意思，没戴稳。”

    咸鱼压根就不相信小丑鱼的话。

    “揭面！”

    “揭面！”

    “揭面！”

    ……

    山洪海啸般的呼声从四面八方传来。

    众人都想知道咸鱼究竟是谁，居然能把陈若琳都请来了。

    至此，蒙面歌王的阵容已经是当之无愧的国内第一了。

    天王来了，天后来了，排名第一的巨星也来了，这还不是第一是什么？

    咸鱼说：“我再唱一首歌吧。”

    众人眼前一亮。

    咸鱼已经缓步走向了舞台中央。

    赵学艺懵了，他不知道咸鱼要唱什么歌啊，背景音乐都没有。

    咸鱼说，“这首歌叫做——我。”

    众人一怔，我？咸鱼的自白歌曲吗？

    咸鱼的歌声响起了。

    “Iamwhatiam，

    我永远都爱这样的我，

    快乐是，快乐的方式不止一种，

    最荣幸是，谁都是造物者的光荣，

    不用闪躲，为我喜欢的生活而活，

    不用粉墨，就站在光明的角落，

    我就是我，是颜色不一样的烟火，

    天空海阔，要做最坚强的泡沫，

    我喜欢我，让蔷薇开出一种结果，

    孤独的沙漠里，一样盛放的赤.裸.裸，

    多么高兴，在琉璃屋中快乐生活，

    对世界说，甚么是光明和磊落，

    我就是我，是颜色不一样的烟火，

    天空海阔，要做最坚强的泡沫，

    我喜欢我，让蔷薇开出一种结果，

    孤独的沙漠里，一样盛放的赤.裸.裸。”

    听完这首歌，所有人都愣住了，随即爆发出热烈的掌声。

    尽管是清唱，但是这首歌的歌唱写的太棒了。

    罗大佐说，“能写出这种歌词，除了他之外，不会再有其他人了。”

    众人都知道咸鱼是谁了。

    咸鱼……揭面了。

    尽管心里已经有了准备，但当咸鱼揭开面具的刹那，现场还是发出了海啸般的欢呼声。

    “萧央！”

    “萧央！”

    “冠军！”

    “冠军！”

    ……

    这一夜，萧央是当之无愧的冠军！

    蒙面歌王的收视率再破新高，达到了34%，彻底甩开了杰克逊的演唱会。

    这一夜，华夏的蒙面歌王战胜了世界天王杰克逊的演唱会。

    整个华夏都疯传这个消息。

    “太牛叉了，萧央居然击败了杰克逊。”

    “不是萧央，是蒙面歌王。”

    “对，萧央确实功不可没，但我们不能否认了大家的功劳。”

    “没错，萧央和蒙面歌王战胜了杰克逊。”

    “杰克逊太自大了，他为他的傲慢付出了代价。”

    “就是，他无论在哪里开演唱会，收视率都是第一，但华夏让他折戟沉沙了。”

    “哈哈，他再牛比，来华夏也得尽全力。”

    “就是，真是解气。”

    “蒙面歌王是我看过最好看的综艺节目，没有之一。”

    “萧央最后一首我写的太好了，我就是我，不一样的烟火，这简直是神一样的歌词啊？”

    “确实，这首歌的歌词写的实在太好了。”

    众人都被《我》这首歌的歌词给征服了。

    当然，这首歌本身就非常好听。

    “我早就知道萧央就是咸鱼了，除了萧央之外，没人能写出这么多好歌。”

    “这次蒙面歌王之后，萧央绝对的国内顶级歌手了，堪比天王。”

    “确实，萧央的实力完全不亚于歌王，创造能力还要超越天王，这不是天王是什么？”

    “在我心目中，萧央已经是天王。”

    “萧央除了唱歌之外，还能演戏和拍电影，以后的成就绝对比陈若琳还要高。”

    “就是，用不了多久，这艺人榜第一就是萧央的。”

    “哈哈，没想到陈若琳和萧央居然也有一条腿，实在太不可思议了。”

    “萧央确实厉害，连陈若琳的手都能牵。”

    “他还能跟陈若琳在台上对唱情歌呢，你说牛不牛？”

    陈若琳的粉丝们羡慕不已。

    了解陈若琳的人都知道，陈若琳从来没跟人合唱过，更别说合唱情歌了。

