
“康帮主，初次见面，老衲有失远迎，失敬失敬！”

玄慈到底是少林寺的主持，见多识广，心胸开拓，只是怔愣了片刻，就迅速回过神来。

他双手合十，冲着何甜甜行了一礼。

“见过玄慈方丈。不请自来，康敏失礼了！”

人家客气，何甜甜也不会摆着臭架子。

她右手拿着打狗棒，左手搭在右手上，躬身行礼。

“康帮主太客气了！老衲刚才就说过，少林和丐帮向来交好，数百年守望相助，康帮主愿意前来，敝寺真是蓬荜生辉！”

玄慈见何甜甜很好说话，心里稍稍松了一口气。

话说前些日子接到“丐帮”的英雄帖，玄慈的心就悬了起来。

他是真不想少林与丐帮为敌，倒不是怕了丐帮，而是觉得没有必要争斗啊。

两家都是中原数得上名号的名门大派，若是彼此相争，绝对是中原武林的内耗，会让亲者痛仇者快！

“玄慈方丈也客气了。今天的事，说起来是我们丐帮的错。”

何甜甜客气的寒暄了两句，然后进入正题，“都怪我这个新任帮主失察，竟让全冠清这等叛徒打着丐帮的旗号在外面胡作为非！”

“叛徒？”玄慈以及众人齐齐一愣。

他们看看何甜甜，又看看全冠清，最后将目光落在诸位长老和舵主身上。

“难怪啊，刚才我就觉得这个丐帮有些怪异。帮主藏头露面，他身边也只有一个全舵主，其他的长老、舵主竟是一个不见！”

“对啊对啊，丐帮向来侠义为重，行事光明磊落，怎么会让堂堂一个帮主投到星宿派这种番邦邪派门下当个走狗？”

“就是！原来这个全舵主居然是丐帮的叛徒，还胆大妄为的冒用丐帮的名号！”

众人七嘴八舌的议论着，慕容复身边的包不同更是“非也非也、难怪难怪”的说个没完。

“胡说！我全冠清一心为了丐帮，为了大宋，为了中原武林，怎么就成了丐帮的叛徒？”

全冠清见自己成了众矢之的，赶忙跳出来辩解。

可惜，三大长老和几位舵主已经看清了他的真面目，也亲身领教了他对于丐帮的危害。

宋长老摇了摇头，叹息道，“全冠清，你当日判出丐帮，康帮主念在你们是丐帮兄弟，也曾经为丐帮立下过汗马功劳，没有过多计较！”

“没有向外宣布你们是丐帮的叛徒，还允许你们自立门派。”

“你们却不思感念康帮主的一片善心，冒用丐帮的名义，在中原武林肆意妄为，不但推举一个来历不明的庄聚贤当帮主，还要挑起丐帮与少林的纷争！”

“唉，这次，就算康帮主不忍心，我们这群老东西也不能忍你了！”

其他几个长老没有开口，却也都齐齐点头。

他们这般模样，便是认定了全冠清等人是丐帮的叛徒。

“不！宋长老，我们跟着全舵主，只是不服帮主是个女人，从未想过背叛丐帮啊！”

“对啊。几位长老，还有康帮主，我们、我们对丐帮向来忠心，要不是全舵主说以后还会带着我们回丐帮，我们绝不会跟他走！”

全冠清身后的三分之一心腹，也都不是铁杆跟随者。

他们见全冠清在全天下英雄面前被认定是叛徒，知道他大势已去，不敢继续追随。

他们纷纷跳出来，有的向三大长老求情，有的则冲着何甜甜表态。

三大长老没有急着答应，而是齐齐看向了何甜甜。

众人觉察到这个细微的小动作，暗暗叹息：看来，眼前这个美艳女子已经在丐帮站稳了脚跟，成功取代乔峰成为让上下帮众都信服的帮主。

何甜甜微微点了点头。

三大长老这才松口，“都是丐帮的兄弟，只要你们迷途知返，只要你们没有助纣为虐，丐帮的大门就永远向你们敞开！”

哗啦啦！

绝大多数人都跑到了何甜甜这一边。

全冠清身后只剩下了小猫两三只，这几个人也想跑，但他们跟全冠清勾结得太深了。

他们知道太多全冠清的阴谋，也曾经参与其中。

就算回到丐帮，估计也会被清算。

白世镜这个执法长老虽然死了，但丐帮一定会再选出一个执法长老。

丐帮的规矩断不会容忍像全冠清等这些损害丐帮声誉的叛徒。

左右都是死，还不如跟着全冠清一条路走到底。

全冠清可是十全秀才啊，脑子好使，他一定能够想到脱身的办法。

但，随后的事实告诉这几个人——

在绝对的武力值面前，头脑什么的，简直不值一提。

“玄慈方丈，按理我不该在贵地动手，但康某还是想请你以及诸位英雄做个见证——”

何甜甜手拿打狗棒，颇有大帮之主的气概，在众人面前侃侃而谈。

“第一，全冠清和庄聚贤弄出来的新丐帮，与我丐帮并无半点关系，以后如果各位再碰到有人自称是什么‘新丐帮’弟子，烦请大家将这人索拿起来，送到最近的丐帮分舵，我丐帮必有重谢！”

“第二，丐帮与少林素来交好，丐帮确实想团结更多的力量保卫我大宋，但我们丐帮一向侠义为重，绝不会强迫任何人、任何帮派！”

“第三，全冠清乃丐帮叛徒，肆意毁坏我丐帮清誉，我康某要清理门户！”

说罢，不等众人有所回应，何甜甜就拿着打狗棒直接冲向了全冠清。

论阴谋诡计，全冠清绝对是天龙八部的NO.1！

但论武功，他真的不行。

“庄帮主！快来帮我啊！”

全冠清仓皇招架，却还是被一根打狗棒打得满地乱滚。

情急之下，他赶忙冲着游坦之大喊求援。

而游坦之这边呢，原本是拉着阿紫的。

但男扮女装跟着段正淳混进少林的阮星竹看到了自己的女儿，赶忙叫上情郎一起围了过来。

乔峰还没到，阿紫听到了亲爹亲娘的声音，自然选择暂时丢开舔狗，转而奔赴自己的亲人。

游坦之正沮丧着，忽听到全冠清的叫嚷，他胸中的怒气顿时有了发泄的途径。

都怪这个女人！

刚才他站在群雄面前，多么的威风，像个真正的大英雄。

结果呢，这个什么康帮主一来，揭穿了新丐帮的秘密，还把他们这些人骂得一文不值。

害他在阿紫姑娘面前丢了脸，所以，阿紫姑娘才不理他！

不要怀疑舔狗的脑回路，游坦之能够对阿紫深情不移，他这个人肯定已经走火入魔。

不管什么人、发生什么事儿，他都能联想到阿紫。

“你个毒妇，看招！”

游坦之大喝一声，也加入到战局当中。

乔峰赶来时，正好看到全冠清、游坦之围攻何甜甜的画面。

别的乔峰不在意，但他一眼就认出了丐帮的镇帮之宝——打狗棒！

他再仔细观察，又发现，这个看着有些眼熟的女人，居然会用打狗棒法。

这、这就让他惊异不已。

打狗棒法和降龙十八掌都是丐帮帮主口口相传的绝技，除了帮主，再无其他人通晓。

这个女人……咦？怎么看着有些像马夫人？

马夫人=带头大哥！

乔峰可还没有忘了寻找带头大哥的事儿。

于是，乔峰也加入到了战局。

威猛霸气的降龙十八掌，让围观的众人直呼过瘾。

丐帮长老和弟子们，心情有点儿复杂，却因为有了康帮主，并没有像原著中那般渴望乔帮主的到来。

他们顶多就是有些遗憾，却没有懊悔不已，并想着重新把乔峰请回来当帮主。

唯有宋青云，他死死盯着乔峰的招数。

他学会了降龙十八掌，但功力和实战经验，肯定跟乔峰没法比。

“青云！你也来！”

何甜甜与全冠清打斗的时候，也没有忽略了四周。

她看到宋青云跃跃欲试的模样，便直接喊道。

“是！师父！”

宋青云答应一声，纵身加入进来。

他一掌挥开被挨了乔峰一掌的游坦之，直接跟乔峰对战。

“降龙十八掌？”

别说乔峰了，就是围观的段正淳等人，也都纷纷惊呼出声。

今天丐帮这是怎么了？

先是有个女帮主使出了惊艳的打狗棒法，接着又有个十几岁的少年，打出了浑厚纯正的降龙十八掌。

丐帮……这是后继有人？

“小兄弟，你是谁？为什么会降龙十八掌？这、这是谁叫你的？”

乔峰守住攻势，冷声询问。

“我叫宋青云，从小加入丐帮。我师父是康帮主，我的降龙十八掌，自然是我师父亲自传授给我的！”

宋青云声音稚嫩，但说话却铿锵有力。

他浑身都透着一股初生牛犊不怕虎的气势，武功虽然不如乔峰，但已然有了高手的雏形。

假以时日，他一定能够成长为不逊于乔峰的武林豪杰。

“康帮主？”

乔峰心中的疑惑更加多了，他觉得，马夫人，哦不，是康帮主，她的身上简直充满了谜团。

“乔峰，咱们继续！我要看看，我的降龙十八掌到底比你差在哪里！”

宋青云却不想错过跟乔峰这样高手交手的机会，他轻喝一声，又冲着乔峰发起了攻击。

乔峰满腹问号，但他对丐帮感情深厚，现在看到丐帮有了优秀的继承者，他也愿意提携一二。

“好！正好我也想看看，你的降龙十八掌练得如何！”

乔峰豪气冲天，从骨子里都透着大侠的那种风范。

一大一小缠斗在一起，降龙十八掌对降龙十八掌，十分的激烈与精彩。

众人的注意力全都被这边吸引，何甜甜那边反倒无人关注。

还是何甜甜一棍子打翻全冠清，而宋长老等人一拥而上，直接将全冠清控制起来，混乱的战局有了结果，众人才将视线转移过来。

乔峰和宋青云打完一整套的掌法，对彼此的功力有了了解。

乔峰收住招式，宋青云没有继续纠缠，而是冲着他拱手致谢——被高手喂招，算是半师之恩。

乔峰微微颔首，权当领了宋青云的致谢。

然后，乔峰看向何甜甜：“马、哦不，是康帮主，你怎么会降龙十八掌和打狗棒法？”

何甜甜淡淡的看了乔峰一眼，“因为我是丐帮帮主！”

乔峰：……娘的，这算什么回答？

何甜甜仿佛看出乔大侠的郁闷，勾了勾唇角，说出的话却还是那么噎人，“我如何学会打狗棒法和降龙十八掌，是我丐帮的事儿，与你无关！”

“倒是有件事，我需要与你说个明白！”

乔峰一怔，难道是想逼他不许说出她与白世镜勾结谋害马大元的事儿。

就在乔峰下意识的想要拒绝的时候，何甜甜的声音传了过来，“乔峰，你曾经是丐帮的帮主，这才得以学习丐帮的嫡传绝技。”

“现在你已经离开丐帮，我们丐帮素来讲究侠义，不会做出让你自废武功的狠毒之事。”

“然而，你却必须明白，降龙十八掌和打狗棒法是只有丐帮帮主才能学习的武功，没有我丐帮的允许，你绝不能将这两门武功私自传授给他人！”

丐帮没有继承人也就算了，现在丐帮有了她何甜甜，还有更年轻的宋青云，如果乔峰再把降龙十八掌教给虚竹，那就非常不讲规矩了。

何甜甜的话，惊醒了三大长老和众舵主。

他们之前都没有想到这个问题，现在猛然听何甜甜提起，他们全都惊出了一身冷汗。

对啊，降龙十八掌和打狗棒法向来都是丐帮帮主才能学习的绝技。

连帮中的长老、舵主都不能学习全套的，顶多就是会个一两招，而且还是因为对丐帮立下大功。

乔峰已经不是丐帮帮主，他甚至都不是中原人，如果他以后把这两套功法传给外人，或是契丹人，那、那——

他们丐帮就是中原武林的罪人啊！

乔峰：……

他还从未想过这件事。

不过，这位康帮主的话，倒也非常有道理。

他的一身武功来自少林和丐帮，虽然大家都骂他是契丹狗，还把当成敌人，却也没有哪位高手要把他的武功废掉。

他作为一个讲原则、重情义的大侠，更该为丐帮、少林保守秘技。

“康帮主所言极是！乔某在此发誓，若没有丐帮允许，我乔某断不会把降龙十八掌和打狗棒法私自传授给他人！”

乔峰郑重的发誓，有了这个话茬，他一时都忘了追问带头大哥的事儿。

恰在这时，乔峰的十八名武士乔装成宋人的模样，也都赶到了少林寺。

众人这才想起，乔峰是契丹人。

而已经被捆起来的全冠清，却还不忘搅风搅雨，扯着嗓子喊了一句，“诸位，乔峰已经当了辽国的南院大王，他带着人马来到少室山，一定有所图谋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69081742"  chaptername="第190章  马夫人不洗白（十）">加入书签</a>
</div>
