    

    有那么一瞬间，君傲颜觉得自己的世界安静下来。

    但仅仅是须臾间罢了……她很快回过神，以打量陌生人的眼光看着白涯。但同样，再转过头，连柳声寒的模样也显得不是那么熟悉了。

    “你在说什么？”她又问声寒，“他在说什么？你们到底……”

    柳声寒站稳以后，轻轻推开傲颜，拍了拍沾灰的衣袖。对于白涯的恼怒，她好像并没有什么责怪，甚至这也是在她的预料中一样。

    “你看出来了？”

    “你当真以为天衣无缝？”

    白涯再一步上前，傲颜立刻拦住他，免得他再做出什么过激的举动。好在白涯也不打算动手，却仍目光凶恶，看声寒的眼神并不像是在看自己人。

    “究竟怎么回事？！”傲颜有些生气了，“你们一个两个，都不会说人话吗？”

    “自己问她。”

    白涯没有多话，仅是冷冷地撂下这么一句。于是傲颜只得向声寒投来疑惑的目光。

    “嗯……君姑娘，你的感觉没错。火不是从太后的寝宫燃起的，否则，她早没命了。”

    “那是——不，为什么会……你怎么……”

    “置太后于死地，非我所愿。我倒是没有想到，白少侠的判断如此迅速，如此准确。看来这么久，我还是不够了解你，还是低估了你。”

    “哼。”白涯挤出一声冷笑，“起火的方位几乎恰到好处，火势蔓延的速度也经过计算，而那里本不该有任何意外起火的要素。若是人为，没谁有任何理由在这种时候下手——若要行凶，机会太多，何必等我们来。难道还想嫁祸给我们？但这一切，我本是不确定的。直到我冲进太后寝宫的那一刻，我判断出来，这一切都有所预谋。很不巧，无需嫁祸，这根本就是自己人所为。那么我问你——”

    白涯目光如炬，在远处尚未熄灭的火色映衬下，像是在发光一样。

    “你究竟还是什么人？”

    “我不是你们的敌人。”

    傲颜觉得，唐突的距离感骤然浮现。像是有一把大斧从天而降，忽然将她们两个，他们所有人割开。余声嗡鸣，震耳欲聋。

    我们不是朋友吗？她想说。我们一直不都是朋友？还是她一厢情愿？那时她身中夜叉之毒，待柳声寒和白涯祈焕忙里忙外，才得以好转。她清醒过来时，怎么说也一直都是拿声寒当恩人的。白涯也算得上是她兄弟，可这两人如今怎会如此针锋相对？傲颜当真不明白。

    但白涯从一开始就明白。

    他从未忘记，从柳声寒身上不经意间，不加掩饰时，流露出的那种晦暗、阴鸷，那些不可名状无以言说的东西。它们似是而非，又如影随形。她要么不说自己心中所想，要么以一种诡异的方式释放出来。说到底，他们对她一无所知。

    “万一呢？”白涯质问，“万一我没能救下她，她会死！纵火的确未必能查出你的问题，但我们这些外来者，被泼脏水是轻而易举的事，并不冤枉，你我都难逃其咎！”

    “但你做到了。”

    她一贯平静、从容，语调温和得无以复加，似乎只是普通地陈述一件不足挂齿的小事。她的坦然令人难以理解，且向来如此。这会儿，傲颜又觉得，柳声寒又变回柳声寒了。

    声寒上前，毫无惧色地靠近凌厉的白涯。二人面对面时，她微微侧过脸，用一种将柔和尽量浅浅地敷在上面的语气说：

    “你现在是太后的恩人，陛下信任的人，歌沉国的英雄。会有人怀疑你，但没人拿得出证据……任何人都无法动摇你当下的地位。你想得到、想知道什么都可以，而太后就要醒了……相信我。”

    “看在这么久的情分上，我不会对你产生不必要的怀疑。但你的方式，我不接受。”

    “结果已经确认了。”柳声寒的语气淡淡的，“完成目标，看看我们尊敬的香神大人还能耍什么花样；夺走七宝，破坏结界；找到你的父亲，并重建九天国与其之外的世界。”

    君傲颜忽然听明白了什么。

    “你……怕老白不帮你。”她伸手指向柳声寒，“所以，用这种方式——但你的本意应当是好的才对。为什么有话不能好好谈谈？”

    柳声寒又笑了。她的笑总是如此安静，在傲颜看来却有些刺眼。她像一个看透一切的年长者，对孩子稚嫩可笑的发言回以宽恕一样。

    白涯又是一声冷笑。

    她明白了，白涯不会帮助柳声寒。

    “……为什么？”君傲颜不明白，“她是为了……为了所有人，为了黎民苍生。”

    “你也准备拿黎民大义来压我了？”

    “我……没有这个意思。”

    在白涯些许轻蔑的注视下，君傲颜生生将到嘴边的话咽了回去。

    她好像明白了什么。虽然自己没有随他们去过那片神秘的海洋，与法器砗磲相关的事，她更是一件也没经历过。恐怕在她不知道的时候，他们和祈焕都经历过更加离奇的事。但，根据目前已经知道的情况，以及君傲颜对柳声寒的理解……她不该是个恶人。或许她的言行在某些方面，会传达出一种“恶意”，但与她的品质不能直接画上连线。她很难说明为什么，只能说是一种感觉，一种她相信柳声寒的感觉。

    当然不排除自己被这层伪善蒙蔽的可能，但一切在没有证据的时候，终归只是假设。

    至少，柳声寒是想做好事的。她要打碎法器构成的结界，斩断屏障，将九天国重新暴露在世人眼中，将它与现世建立新的联系。白涯一开始就只是为父亲来的。他不是恶人，只是性格上……他俩刚见面的时候，傲颜已经领会过了。到现在，他直来直去的自我个性也是一点没改。白涯算不上深明大义之人，不作恶，也不行善。但他也并非是一心只有自己的……面对值得的人，他会做值得的事。他只是藏着一把自己的尺子，经过无声无形的度量，才会决定要不要行动，怎么行动。否则，他就不会为其他几人，还有九天国的子民奋战至今。

    他们都是好人，可……并不相互看得顺眼。若不是这样的机缘巧合，这两种人或许一辈子也不会有交集，更不会有成为同伴的可能。两人被命运的洪流裹挟，迫不得已走到一起。柳声寒深知自己的力量是不够的，便借用——说难听些，利用——利用白涯和他们其他人的能力，使她达到自己的目的。想到这儿，傲颜觉得柳声寒的形象已经与起初那个避世的隐居者背道而驰了，但二者却并不矛盾。白涯的性子，自然是看不惯她的做派。

    救人？救苍生？和我有什么关系，老子是来找人的。要帮忙还拐弯抹角，对着我指点江山还打着“大义”的旗号，搞笑？你在自我感动些什么，又想借此要挟威逼绑架我什么？我姓白的从来不是受你摆弄之人，帮谁纯粹是我乐意，不帮倒也不一定是和你对着干的意思。你要是玩这出，尤其是玩阴的，那我管你他妈为了谁？算盘打到老子头上，找死。

    白涯定是这样想的了……在他们二人短暂的对视中，君傲颜已然头痛不已。她不禁想，祈焕呢？祈焕能看出来，能明白吗？他同自己一样被夹在中间，他又会怎么做？

    这时候，有人找过来了。

    火势已经减小了，两个狼狈不堪的侍卫跑来，累得气喘吁吁。

    “唉，可算找到您了！”其中一个咳嗽了几声，抹了把脏兮兮的脸，对白涯说，“您没什么大事儿吧？陛下说要见您，还要您先去检查一下身子，可别出岔咯。您随我们来一趟吧……另外两位姑娘也跟来吧。”

    白涯没什么多余的话，转过身就跟上去了。君傲颜看了一眼声寒，她紧随其后，于是她自己也追了上去。之后三人之间便再没什么话了。白涯是真的有几两功夫，除了几处裸露在外的皮肤有些灼伤，其余并无大碍。他们询问了一下，太后也没有受伤，只是呛了几口烟，呼吸不畅，现在已经没什么问题了。

    陛下一直守在太后旁边，说一定要彻查此事。

    “别说，陛下她虽然心揪，倒是很坚强呢。”太医给白涯脸上擦了点药，“直到现在，愣是一滴眼泪没掉呢。太后打小就教育她，不要动不动就摆架子，也不要动不动就哭。虽说以前陛下还是有些……小任性的，但太后病重后，能看出这些话她都听到心里去呢。”

    “可这么一来，那阵法……”君傲颜有些担心，“不吃不喝，太后又能捱过几日呢？”

    “你也知道那阵法？”

    “啊，是我的……同伴说的。”

    她朝柳声寒示意，声寒微微点头。白涯没说话，单手拿起桌上放凉的茶。

    “唉……眼下怕是只能盼着国师回来了。”

    太医止不住地摇头叹气。一位宫女拎着茶壶，给白涯的杯子里续上了茶。真如柳声寒所言，他现在就是宫中的宝，谁也不敢怠慢。

    柳声寒抓住机会：“不如，我也去看看太后的情况。那阵法我看了一眼，还了然于心。兴许，我能重新摆出来。”

    “真的？”太医眼前一亮，“那可就——”

    他们正说着，忽然有个小孩莽撞地冲进房子，门也没敲。他可能是个药童，看着年龄不大，有些笨手笨脚的样子。房子里七八个人同时看向他。不等谁责备，药童先开口了：

    “太、太好了——国、国国师大人，回来了！”

    白涯忽然捏碎了茶杯。        

