    在赤东重伤回归第二天起，丁山带队清剿兰溪山，追寻煞气踪影，宫婉则处理赤东小队亲眷的安抚事宜。

    赤东小队的事情早已经传开，人人都以为小队除了赤东，全灭了，没想到还有活口。

    “小白，你不会搞错吧，他武功还不如我，就多了几手术法，这也能活着？”

    阿福当即惊呼起来，质问传递信息的人，他也认识赤东小队，还由于送礼问题而生出一些矛盾，打过几场架。

    唐洛练气六重，擅长刀工，作为后勤跟着赤东，而阿福在武功方面的天赋确实很好，根基也非常扎实，实力也算不弱，两人没少打架。

    “没有，好几百人亲眼看到那唐洛被抬着去医馆呢！伤痕比较重，奄奄一息，现在正在治疗。”

    被唤作小白的人摇摇头，作出补充，眼中亦带有几分不可思议。

    谁能想到修为最弱的唐洛能在那种情况幸存。

    “这种经历可有些像话本小说里的主角啊。”

    丁重光若有所思地看向阿福。

    比起有一定底蕴底牌，又被爱人所救的赤东，这唐洛怎么看都是天命主角才有的好运，他特别想亲眼去看一看。

    可惜别看他表面上很正常，其实他先前超水平发挥，全力之下连续发出上百次攻击，让他的身体、灵魂已然有些不支，想要一定休息，而下午有需要处理杂物堂的事情。

    他想了想，对丁羽道：“你待会去取一些灵药，给我送到唐洛那里，确定他的情况，如果他不收，就让赤东帮你送。”

    无论对方是不是天命主角，大型气运储蓄罐，送礼获得一定可控气运额度，让其录入命书准没错。

    丁羽欣然领命，他家少爷到处给他人送好处的事情，也不是第一次。

    接着，丁重光进入房间休息，同时开始复盘最近的事情。

    首先，养猪场缓缓扩大规模，即可，在大长老下台以后，他再考虑弄出真正的灵猪。

    他目前的要操心的就只有杂物堂之事。

    其次翻阅命书，关注起自己重视的一众人。

    大部分人的气运波动都比较小，三叔，赤东那边逐渐平稳下来，甚至赤东那里还有不少回升。

    今日到场的杂物堂的二三十人，可控气运额度都刷到至少两千以上。

    让手头颇紧的丁重光又有了一笔气运值之余，也能随时监控杂物堂众人。

    “还有三人带着很大的恶意吗？”

    丁重光一一检查最新登录命书的杂物堂众人。

    包括吴家兄弟在内的大部分人已然屈服，只有三个人的名字浮现微微波动，证明三人恐怕在想着一些对丁重光十分不利的事情。

    为此，丁重光十分干脆地将他们的额度抽光，让他们诸事不顺，并且牵连幕后之人，至于是否死亡，这就得看他们命硬不硬。

    “嗯，云芝的气运值再次下降近两千，又遇到什么困难了？”

    看到数字的第一时间，丁重光就担忧起来。

    以云芝的境界、实力，上千点的气运下降绝不是小事。

    可看气运数字没有闪烁，证明其没有性命危险。

    “既然没有危险，在天泉宗应该也不会遇到什么难事，当初说好，稳定发展就足够了……”

    一时间丁重光陷入深深疑惑，在他印象里，云芝做事喜欢稳扎稳打，有着剑心通明也不会被外物、外人所迷惑，不可能会出现这种接连消耗气运额度的事情。

    忽然他灵光一闪。

    “难道她已经猜出了命书的能力?并主动消耗气运值?”

    这么一个想法冒出来，直觉就告诉丁重光，这想法是对的。

    这种直觉不是气运振幅下的直觉，而是结合他对云芝的了解，若非主动使用气运，云芝的气运不可能连续如此波动。

    想到此，他的心情就颇为复杂，有一点终于被看破，秘密被分享，减少压力的愉悦，也有一点稍许担心，担心对方太过奋进，太过不珍惜自己。

    是的，云芝选择动用气运，也是对他远程表达了自己的心意。

    没有让云芝失望，他读懂了，也知道云芝的决定，彼此间形成默契，并决定支持他。

    他倒是不担心背叛或者其他的事情。

    命书在他身上，效果最佳，一旦有人想要对他不利，或者这人的行为会在未来，导致他的遭遇不幸，他就会有所感应，可以提前处理。

    因此面对亲信之人，他也不会刻意隐瞒太多。

    猜到也好，不用顾虑，若真有风险，那就耗费不惜耗费大量气运去转运，让其生出念头时就立即死亡。

    没有猜到也好，可以单纯的活着，在搭建的世界中，实现自己的理想，价值。

    这般想着，丁重光就给云芝充值五千点气运值。

    五千点气运值足够把握诀窍的云芝一段时间心想事成，又不至于引来太大祸患。

    “有种给异地对象冲q币的感觉，唉，云芝真是和人学坏了啊!”

    充值时，丁重光莫名想到前世同事所做的事情，莫名有些喜感。

    他却是忘了，他当初为了给云芝保驾护航，他给云芝投入了一笔定向气运值，让她可以吸引到三观大致相符的挚友，让对方可以看到她的闪光点。

    最后就是之前未曾顾及的厚土宗。

    【张珂

    资质：下中品火灵根→中下品火土灵根，

    气运：123→-234

    气运额度：±542→±13456

    可控气运：2345

    备注：青禾城麾下黑石镇远山村匠户之子。

    ……大炎历345年，为救治病种母亲，欲卖身为仆求取钱财。

    正巧遇上回乡的丁重光，察觉其天赋，以感动其德行为由，赠予一枚回元丹，并要求其保密。

    ……后鉴定资质得出下中品火土灵根，又于冶炼有天赋，被厚土宗收为弟子。】

    不出丁重光所料张珂的气运额度猛地增长，跨入天命之子的程度。

    一件事情，一个赠品获得的可控气运额度多半属于一次性，或者说过了四五天后，可控气运额度再增长也只是十几点的涨幅。

    时间一过，无论那人是否还感激，是否崛起，也不会增长可控气运额度。

    另一方面，弱者的可控气运额度很好获得，但限于实力、身份、眼界，他们能给予的额度顶多就是三千，再多也不会增长，因为他们能给的也只有这么多。

    因此无论演武台上丁重光表现得再出彩，除却吴家几人，其他大部分人都只能给到两三千。

    “原来是当年那个孝子，资质提升了两品，气运额度则暴涨了近万，这莫非就是开局宗门毁灭的主角，就是不知道有没有个温柔美丽的师姐，或者刁蛮任性的小师妹？”

    丁重光回忆起当年那个，为了母亲，在街上见到人就叩拜，祈求卖身的稚嫩少年，不由有些唏嘘。

    借着命书，他这些年也没少进行投资，再加上张珂资质虽不错，但限于出身、见识，其气运额度并不多，丁重没有多留心，只是偶尔抽调气运。

    “可惜不是子楠……”

    想着，丁重光又看向另一个已然变黑的名字。

    除却布局丁家外，青禾城这几代输送往外地的数十万名子弟，他都有特意结交送礼，登录名册。

    青禾城在厚土宗四子，与他关系最好就是刘子楠。

    那是他与云芝在剑馆学习时的同窗，做事极为认真，又能跟得上他的思路，是他极少的同龄好友之一。

    如果说杨峰之死，让他有些许内疚，那刘子楠的死亡就让他深深自责了。

    理性告诉他，这事情与他无关，不是他的责任，这就是命运。

    他掌握命书，也得接受命运的愚弄。

    感性又告诉他，所谓能力越大，责任越大。

    他掌管命书，既然与他们成为亲友，就有一定要为亲友负责，至少保证他们安康。

    若是他及时观察，那获得机缘并幸存的或许就不是张柯，而是刘子楠。

    若是更加知根知底，人品、性格又很好的刘子楠活下来，他必然能得到更好的收获。

    “以后若非必要，还是尽量减少那种顿悟状态，就算需要也不能持续太久。”

    “刘家，以及张母需要找个机会安排一下。”

    思绪良久，丁重光选择不再去纠结这些事情，转而开始思索当前天地的形式。

    “前世有句话叫做国之将亡，必出妖孽。

    参合界，前有魔头重新凝聚煞气，后又有我使用命书提前掌握的清气之源。

    最近厚土宗又可能灭门，青禾城边缘有煞气侵染痕迹，这世界必然要乱。”

    丁重光没有修行推演之术，却能从各种事件中察觉到问题。

    这方繁荣发展，大致平静的世界要走向动荡，而他目前连一个家族都没有掌握好。

    命书并非万能，受限于其上记载的人数，这方世界命运力量的强弱，只能依靠着气运值波动，来大致判断是否有事情发生。

    但这数值在某些情况下并不准确。

    一来，气运这东西十分飘忽，容易汇聚，也容易失去。

    一个人若没有足够的实力或者镇压气运的宝物，就算侥幸承载了数万点气运，也可能会因为某句话，某个选择而失去。

    上一秒有天地眷顾，鸿运齐天，下一秒魂飞魄散，轮回无门，也有可能。

    二来，这世间存在反占卜，防止气运影响的能力和宝物。

    修行者本就是逆天而行，实力越强，其对命运的影响越强，可以轻易干扰弱者的命运轨迹。

    这类人只要没有被命书登记在册，他们对某人，某个势力的计划，或者临时起意的想法，所造成的影响，也不会造成被针对者、被针对势力中的人，气运变化就不会太明显。

    后土宗众人的情况很可能就是后者，其气运值在五天前都还是正常水准，就算被抽调也是同门较高水准。结果丁重光就五天没有观察，这宗门就快速被人灭门，目前还没有任何消息流出。

