    面上抽了抽，对于魏徵的反对，李世民有些头疼。

    他也没说要动用国库啊！

    想起这些日子王富贵总来的几大箱子，李世民顿时硬气了起来。

    “玄成不必忧虑，朕打算自己花钱，没想动用国库！”

    李世民眼中闪过一丝自得，至于说什么钱是李恪的？李世民笑而不语。

    我儿子的东西还不是他老子的么？

    想起那数量庞大的钱币，李世民心里顿时有些欣喜。

    ‘不过，好像三郎修炼所需钱财数目不小！’

    ‘嗯，既然这样的话，那朕倒是可以留下一半！不！那就，留下三成！

    说实话，要不是期待着李恪早日解封记忆，好让自己也能长生。

    说不定李世民早就在吧钱转移了！还留给李恪？说不得也就给李恪一枚铜钱意思意思。

    “陛下！～”

    随着屋外传来一个尖锐的声音，王德面色还有些慌乱的走在李世民身边低头说了了些什么。

    随后李世民面色阴晴不定。

    看着李世民的表情，底下的众大臣都感到了一丝不安。

    “各位爱卿，刚才边关来报，说是颉利意图再来一次渭水之盟！现今，玉门关已经失守！不知各位爱卿有何良策？”

    李世民的话语令众人十分震惊。

    “陛下，既然边关战事紧急，老臣愿往！”

    突然，一声不卑不亢的声音想了起来。

    李世民抬头看去，顿时大为感动。

    只因那人正是李靖，再看着其他一群尸位素餐的人，李世民悄然握紧了拳头。

    坐于台上，李世民看的分明，就在他刚才说完话时。

    那群人或是不屑，或是幸灾乐祸，亦或是不以为然。

    ‘呵呵，真不愧是世家啊！’

    看着氛围明显不同的两队人，李世民眼中闪过一丝狠辣。

    突厥大营

    与大唐军营不同，突厥将士再平日里甚少操练，往往是三五人结队。

    看着略显混乱的大营，颉利面上无奈的抽了抽。

    他也知道，士兵们这样混乱无序，有着很大的隐患，可是，这里面很多士兵他压根指挥不了！

    就是说，七万余兵马，他最多能指挥两万余，其他的都只能间接指挥。

    没办法，谁叫这支部队里分为了几个部落，颉利也只是其中之一罢了。

    更何况，前些时日颉利不顾其他部落首领的劝阻，强行攻打玉门关。

    导致战死不少突厥勇士，这让其他的部落首领很是不满，只是碍于颉利是可汗，才不敢贸然发难。

    “可汗，其他几族的首领来了！”

    随意的点了点头，颉利转身向着最大的营帐走去。

    此时，大营里有着五人分别是弩失毕部、咄陆部、葛逻禄部、契苾部、薛延陀部的首领。

    其中一人眼神闪动着精光，看向颉利的眼光更是充满了异样。

    这人名夷男，作为薛延陀部的首领，一向与颉利不合，不过由于颉利的强势，才不得不屈服。

    “颉利可汗，不知你将大军驻扎在扶风城外意欲何为？”

    有了夷男率先发难，其他人也按捺不住了。

    “就是，颉利，这些日子我等部族都损兵折将，唯有你的部落依旧满员，莫不是趁机消耗我等部落，好让你蚕食？”

    当即就有一个膀阔腰圆的大汉起身质疑。

    看着一群人都有着别样的心思，颉利突然觉得夷男是这么可恶。

    不过，现在还是得安抚好这些目光短浅的无谋之辈。

    脑中快速的整理思嘘，颉利淡然道:“各位可汗不必忧虑，我昨日刚从王廷调兵，我意再次逼近长安，再现去年渭水之盟的盛景！”

    夷男皱了皱眉头，他觉得颉利调兵或许不光是为了去逼近长安。

    要知道，与颉利麾下老幼病残不同，他们这些部族可都是派来的精兵强将。

    不过，这些时日下来，各部族的勇士都损失惨重，难不成，颉利正打算一统草原？

    心里虽然有些质疑，但夷男却机灵的没出声，只是在一旁沉默的窥探着。

    扶风

    看着远处的突厥大营，尉迟恭脸上有着一丝屈辱。

    他这还是第一次被人逼到这个地步。

    “敬德，你也不放心颉利？某倒是好奇，这颉利为何只围不攻？”

    凑上来的侯君集眼中充满了困惑。

    要知道，这些天下来，大军剩下的粮食可是不多了！

    要不是靠着尉迟恭戒子里的粮草支撑，大军指不定早已士气瓦解，哪儿还有机会败走扶风？

    “唉，某也想不通！”尉迟恭嘴里嘟囔着，只是随意找个了地方坐下。

    “唉，敬德，我可跟你说啊！现在城里的粮草可就只能撑十日了！现在，你我二人麾下可堪一战的将士也只有两万人了！”

    侯君集眼中有些落寞，现在这情况，勉强还能凑出一万骑兵，可是，这里面除了五千精骑，其他的只能说是能骑马罢了。

    “唉～要是药师在就好了！”

    摇了摇头，侯君集觉得不太现实，李靖现在可远在长安，就算日夜兼程跑过来，也得近十日。

    不过，那两人倒是有趣，两三日便赶路数千里，想来那个蜀王也不是等闲之辈。

    当侯君集带人赶到扶风时，就看到了正在城门等候的尉迟恭。

    当时可把侯君集弄得惊讶不已，两人一番推测后才发现那块李恪命人送来的玉符不见了。

    再加上尉迟恭常常像侯君集列举李恪的不凡，这样一来，侯君集心里便有了一个猜测。

    那就是尉迟恭突兀的出现在扶风城外便是哪块玉符的作为！

    不过，现在玉符不见了，两人只能在心里猜测，毕竟找不到人核实了。

    “猴子！你看！”

    突然，正在思考的侯君集被人拉醒了，看着尉迟恭不断的拉扯着自己的衣袖，侯君集顿时就有些不满了。

    “看个屁啊！就不能让某冷静一会儿么？”

    谁料，对于侯君集的话语，尉迟恭也没生气，只是张着嘴一脸懵逼的指着天上。

