    看着莺歌的面容，顾然不由得陷入沉思。

    如果她没记错，莺歌是裴淮卿的下属。

    在原著中，裴淮卿利用林洛儿和杨善行的关系，向裴老爷揭露这段奸情，不仅杀了这两个人，更是杀了裴老爷，最后吞下整个裴家。

    最终在乱世中，裴淮卿成了最大赢家。

    顾然本以为这是后面的事情了，却没想到裴淮卿从现在就开始了自己的计划。

    她思索着，一边带着莺歌离开。

    好在刚才时，并没有被那些人看见，她一把抓着莺歌，带到僻静的九姨太院子里，手才刚一松开，莺歌立刻翻身而起。

    “你和他们是一伙的吧？！”

    莺歌说着，伸手就想把手枪夺过去，下一刻却被顾然反手压在地上，轻而易举地制服。

    她纤细的指尖勾着手枪一转，转过一个圈后，还冒着硝烟味的枪口直接抵住莺歌的头，而在莺歌惊恐的视线下，顾然笑语晏晏。

    “动下脑子吧。”

    “你要是不和他们一伙，你怎么知道那里放的是炸药，正常人谁往后院堆炸药啊！”

    “裴老爷是正常人？”

    顾然反问，虽说是在调笑，眉眼却冷了下来，指尖一点点收回：“我不喜欢救一只白眼狼回来，莺歌。”

    “至于为什么知道，很简单，炸药的硝烟味太重了，明白吗？”

    莺歌在枪口下瑟缩地一抖，点点头。

    见莺歌终于冷静了下来，顾然这才收回了手枪：“你要去救当时狙击裴大少的人，裴淮卿知道这件事吗？”

    “和，和裴大少无关。”

    “别装了，裴淮卿在新丽汇能那么快找到裴老爷和段宏的密会地点，他在那里就不可能没有眼线，甚至说他才是新丽汇的幕后人。”

    莺歌没有说话，只是瞳孔无意识缩小了。

    顾然见状，哪里还有不明白的，直接站起身：“行了，从我院子这边逃出去吧。”

    “谢谢……”

    莺歌小声地回答。

    在屋外的搜查都结束以后，莺歌才离开九姨太的院子，沿着裴淮卿曾经给出的密道图，一路跑了出去。

    而今夜的闹剧，惹得整个裴园都热闹了。

    裴淮卿在第一时间就得到了消息，一见莺歌过来，脸色瞬间阴沉了下去。

    莺歌也知道自己犯了错，只能瑟缩地站在原地，不敢说话，把新丽汇最新收集到的情报递了过去。

    “他是你喜欢的人，你救他无可厚非。”

    裴淮卿叹了口气，但眼底的冷意却没有丝毫的减轻：“我说得很清楚吧？后续我会把他救回来，你还是要给我添麻烦，是吗？”

    “大少，裴老爷是真的会杀了他啊……”

    “对，他现在已经死了。”

    裴淮卿垂下眼，拍了拍手，仿佛擦去灰尘般随意，在莺歌惊惧的视线中，冷淡地开口：“如果你没有扰乱我的计划，他会死吗？”

    “莺歌，这已经是第二次了，我现在已经被老头子怀疑，如果你的身份被发现，我会很麻烦。”

    莺歌慌了，一边哭着一边上前，连忙抱着裴淮卿的腿：“大少，我真的不会有下次了，求您了，对了——”

    “我这次是有人帮我，我才逃出来的，是那个九姨太！大少，她肯定是知道些什么，我能帮您问出来！”

    “她？”

    裴淮卿一愣，阴冷的眸色微闪，从暗格中摸出枪，枪口对准莺歌，他微微颔首：“行，我知道了。”

    裴淮卿微眯起眼，儒雅而邪佞地轻笑着，他蛰伏这么多年，可不是为了一着不慎，便死无葬身之地的。

    至于九姨太，他也会处理掉的。

    一个漂亮又聪明的蛇蝎美人……

    【裴淮卿好感度：20】

    尽管裴园出现了意外，裴老爷也还是急匆匆地离开了，似乎是拿到了什么消息，出来探真相去了。

    而夜里被顾然打晕的林洛儿才刚清醒，就能听见外面的喧嚷声，九姨太的院子偏远，更靠近裴园之外，这才听得更清晰些。

    那是杨家班的声音！

    林洛儿忍不住撑起身体，踉踉跄跄地跑下床，她已经迫不及待地想要看到前世最爱的男人了！

    就在她准备出去之时，顾然正好回来。

    林洛儿一把抓住她，根本不待顾然说话，就直接拽着她的头发和旗袍：“顾然，你死哪里去了？！”

    “你知道这是个多么关键的日子吗！”

    林洛儿的手忍不住用上力，这都是以前裴老爷打她的手段，现在倒是一股脑用到顾然的身上去了。

    顾然拧起眉，将林洛儿的手甩开：“是是是，林小姐，我当然知道，今天我会好好做这个九姨太的。”

    裴园的空地里已经搭好了戏台子。

    这也是杨家班第一次来裴园唱戏，个个都紧张不安，而杨善行穿着一身戏服，却能安然自在地走在小路边。

    林洛儿隔着很远就瞧见了他，一张脸红彤彤的，她现在的心都在不停鼓噪着。

    前世她和杨善行便是一见钟情……

    心里卯足了劲儿，林洛儿小跑了过去。

    两人撞到一起，杨善行一惊，低头就看见了林洛儿的那张面容，心中不由得一滞。

    林洛儿的这张脸太好看了。

    好看得不似真人般。

    林洛儿看他失神的模样，心中大喜，有些羞涩地后退一步：“抱歉，先生，不小心撞到你了。”

    “没关系，你怎么跑的这么匆忙？”

    “因为有人要打我……”

    林洛儿小声地说着，有意无意地露出之前被裴老爷殴打出来的痕迹，小心翼翼看向他：“先生，你是从外面来的吧？”

    “可以帮我离开这里吗，求你了。”

    漂亮的美人可怜地诉说着苦楚，杨善行被吹得飘飘然起来。

    哪个女人不爱浪子回头？

    正如每个男人都爱救风尘，被当做救世主一般的伟大光正，杨善行立刻下定了决心。

    “好！我是杨家班的杨善行，虽说家境贫寒，却也还算是个名角儿，姑娘应该知道。”

    “原来是杨老板。”

    林洛儿轻笑，甜蜜蜜的。

    杨善行也不由得笑了，努力地让这个受伤的可怜女子得到安慰：“姑娘叫什么名字，谁打的你，放心吧，我一定带你出去！”

    “杨老板，我叫顾然，这伤是被那可恶的九姨太打的，她觉着我长得和她相似，就对我大打出手，甚至还想毁了我的脸。”

