    王崇也不是没想过，事先提醒张秋，只是他没法解释，自己怎么知道张玉娘会偷来，这小妮子都是肚子里算计，并无跟任何人说起，自己说透了此事，反而生出许多嫌疑。

    何况他也不认为，越来越不靠谱的演天珠，就一定能断人生死。

    王崇觉得有自己庇护，若是还不能护下张玉秋，只怕真就是天命了，也没法阻挡。

    反正！

    总而言之。

    他什么也没说。

    王崇一个魔门出身的魔崽子，哪里来的好心肠和大公无私？能够想着随手救一下张玉娘，已经是老虎发慈悲了。

    他看着张秋气恼的抓住自家徒儿，正在呵斥，嘴角也不禁微微一笑。

    张玉娘虽然在他面前，知道尊卑，还表现的乖巧，其实这也是一个无法无天的“小泼皮”。

    只看这小妞冲着小胖子费卫，出手就是一刀砍下，就可知其性情。虽然她是因为，要保护自己的小师叔祖，但谁也知道，费卫根本不会伤了王崇，就是略作搅扰，让他注意自己罢了。

    王崇刚刚收回目光，还未把视线重新投向接天关，就猛然感应到天地元气猛烈动荡，一个硕大无朋的黑影从天而降。

    吞海玄宗的三代金丹长老李霄生，急忙飞出一道寒光，想要阻拦这道黑影。也不知这个黑影用了什么诡异手段，李霄生忽然大口喷血，一头就栽倒地上，生死不知。

    只是这位金丹境的三代长老，也把黑影逼的折返天空，厉声长嘶，显然也吃了点小亏。

    安羽妙有些骇然，叫道：“是金丹境的大魔妖獓忌！”

    云楼上吞海玄宗和外宗弟子，尽皆哗然，他们这一路上，有云楼代步，还有金丹长老护卫，本来安全无事，却没想到，就要进入接天关，却出了这般大事。

    大衍境和天罡境遇到金丹境，直如羊入虎口。

    何况獓忌还不是寻常金丹，它是域外魔头入境，侵占了金丹大妖之身，化生的一种大魔妖，实力强横，甚至不输给峨眉，武当，吞海玄宗等大派出身的金丹弟子。

    就算邀月在此，也要有一番争斗，如玄鹤道人，只怕不出十个照面，就要被生生撕杀！

    面对危机，吞海玄宗的弟子表现各异，有几个一腔热血的，已经在准备战斗，但外宗弟子却表现略差，有十余人跃出云楼，各自驾驭遁光，向着接天关逃命。

    安羽妙发动了约定好的暗号，把自己这一队人召集过来，叫道：“我们保护小师叔，先往接天关撤！”

    天随子却吼道：“让季观鹰自己逃命，我们来抵挡獓忌，为同门争取生机。”

    两人争执不下，安羽妙难过的双目含泪，她如何想放弃同门？只是小师叔重要，自己又得了师父的命令，让这位清丽少女如何做出抉择？

    就在此时，王崇已经把花篮取出，望空一抛，化为花毯，飞身上去，袖中飞出一块巨石，狠狠的撞在扑下来的黑影上，喝道：“吞海玄宗弟子听令！”

    “我乃掌教亲传弟子季观鹰，所有人驾驭云楼，直奔接天关，不得有一人脱离，不得有一人迎敌，不得有任何一人违反本座令旨！违者，我逐你出师门。”

    几乎所有人，见到王崇驾驭了一件特别娘炮，五彩奇花簇拥的花毯，雄赳赳，气昂昂的迎上了金丹大魔妖獓忌，不知道多少人都是一个念头。

    “我们的小师叔，小师叔祖，小祖宗……这是疯掉了吗？”

    也有反应极快之人，一个羽冠道士，抢上了云楼的控制台，喝道：“全力助我，往接天关飞，莫要让小师叔祖白白牺牲。”

    当下就有好些吞海玄宗弟子扑上去，功力桥接，注入了这名羽冠道士的体内，云楼震荡，云光喷射，直奔接天关。

    安羽妙双眼含泪，悲啸一声，就要扑出去，跟王崇并肩战斗，却被天随子和张秋狠狠按住，叫道：“安师妹，不要冲动，小师叔为了我们逃命，不惜舍身，你不要犯傻！”

    云楼如电，不知多少人回望，见到一张花毯，在空中舒卷自如，空中的那个孤独的身影，张手就发出了一块接一块的巨石，狠狠的撞到獓忌身上。

    虽然双方实力天差地远，但王崇祭炼的混元石，体积实在太过庞大，飞出去声势烈烈，饶是獓忌这等大魔妖，也只能一爪拍下，把混元石直接击碎。

    它也跟人族的修士，恶斗过无数场，知道人族修士的法宝，能够飞来飞去，若不击碎，还会再被收回去，继续来袭。

    云楼上，飞山道的费卫，看到这一幕，忍不住喃喃自语：“原来他跟我收购了这许多巨石，居然是为了这般使用。只是……混元石祭炼，若是天罡境的修为，怎么也要一年有余，他就算求得吞海玄宗长辈出手，能备下十块，已经是极限！”

    费卫的话，被旁边的人听到，他也是那日，见过王崇和费卫冲突之人，就随口问道：“我当时听过，有人用一道外门罡气，换了一堆没用的石头，还嘲笑他脑子有病，没想到这位仁兄，居然是如此使用。没错，把巨石炼成一次性的法宝，的确在关键时候，可以用来救命，回头我也要祭炼几块。”

    这句话没做遮掩，被旁人听到，有人知道此事，就跟旁边的亲朋好友解释，有人不知道，就拉人打听，不旋踵就传了开来。

    这些人见得王崇足踏花毯，不住的飞出一块块巨石，居然把獓忌抵挡住了，都生出了同样的念头：“一定要寻几块大石头，也祭炼些混元石护身。”

    虽然王崇仗着混元石，居然拖住了獓忌，但谁人心头，也都笃定，王崇这人，必然是死定了。

    之前暗地里鄙视过王崇，瞧不起他的人，也都暗暗感慨，这位吞海玄宗，掌教真人的弟子，虽然道行差劲，平时看去，人也窝囊了点，但关键时候，挺身而出，慷慨豪迈，着实是个好人。

    就可惜，好人不长命啊！

    王崇一面恶斗獓忌，一面暗骂：“这些废物，怎么还不飞远一些？”