    这群初中生在“昆仑山”前，就这么狂热地讨论了半个小时，直到后一批参观者过来了，才不舍地放弃了这些模型。李茶又在科技展览厅中，发现了一些新奇的好东西。

    大名鼎鼎的UNREAL虚幻实验室，居然研究出了一种先进的脑波显示仪！

    只要在脑海中进行联想，这台仪器就能够将不太复杂的想象转移到屏幕上，可别小看了这一点，只要足够掌握后，能够很大程度代替传统的鼠标键盘。

    “我先试试！”

    李茶兴奋的带上了头盔，脑海中开始浮想联翩。

    “hello world !”

    果然，屏幕上跳出了这一系列的文字“hello world !”，一个字母都没有差。

    他又开始联想更加复杂的东西，屏幕上出现了一些奇怪的画像，隐隐可以看出是飞船的痕迹。

    不过因为专注能力太过混乱的缘故，大多数画面都是模糊不清，有着大片大片的马赛克。

    “这个仪器，需要非常专注的注意力才行。否则脑袋里想东想西的，很容易就把画面给污染了。我建议你们先联想一个鸡蛋，或者一块黑板……从简单一点的东西开始联想。”一位服务人员在一边解释道。

    “我来我来！”

    一群学生面对这种高科技产品，玩的不亦乐乎，很快，一个个鸡蛋，一块块黑板显示在屏幕上。

    “经过专业训练后，甚至可以构建一艘真正的飞船。比在传统电脑上绘画，效率大约提高了10倍以上！”

    “谢谢你的解说。”

    这一类的拟人化机器人，和人类的唯一区别，只有瞳孔的眼色不同。机器人拥有自己的工作，以及几乎相同的人身保护权利。如果喜欢的话，人类甚至还可以申请和机器人谈恋爱，当然了，恋爱的对象也只仅限于一个。如果品德不良或者老师劈腿的话，相关的组织不可能批准。

    紧接着，李茶又在这台仪器附近，看到了真正的高科技产品……

    一只由全息影像构建出来的小狗！

    站在这个全息影像前的，居然是山本一郎教授。

    它正在欢快地讨食，而人类可以通过电脑屏幕给它投食。

    “不要喂得太多！小狗狗会撑着的……”一段时间后，山本开始禁止围观群众投放食物的行为。

    果不其然，这只哈士奇好像撑着了，懒洋洋地侧躺在了地上休息，简直惬意地要死。

    李茶好奇地问道：“山本教授，这样的人工智能宠物我们不是早就实现了吗？这项技术有什么奇特的地方？”

    山本只是笑了笑，并没有解答。

    可不要小看了这一点啊，这只哈士奇并非计算机模拟出来的生物，它可是真正的生命！

    一种意识上传后的……

    数字生命！

    ……

    就这样，自“地球时代号”离开后的第12天，一个大假期的结束后，整个新文明召开了一次高层会议，探讨下一步的行动策略。

    会议中，赵青锋发话道：“各位先生们、女士们，我们整个文明，第一个中期目标完成了，感谢大家这些年来的辛勤工作。”

    “地球时代号已经正式出发，按照格利泽人的报告，目前的运行状态平稳。这项大型工程为我们培养了大量的人才，以及相应的基础设施。不过还不是懈怠的时候，人这种生物啊，一旦懈怠，就很难再恢复勤奋了。”

    “对于接下来的发展方向，各位有什么看法。”

    人无远虑必有近忧，一个文明也是如此，必须要有短期、中期以及长期的发展目标才行。休息过后，必须要继续开始工作了。

    这也是新文明一贯以来的良好习惯。

    张远整理了一下思路，站起来发话道：“我们目前的长期目标不用多说，自然是流浪计划，我们没有必要在这里永久性地定居下去。去外边接触更大的世界，触碰形形色色的文明，是我们的长期目标。”

    因为地球时代号才刚刚出发，大伙的心气都非常高，一听说“流浪计划”，一个个都是摩拳擦掌，为此振奋不已。

    “星际航行，能够让我们保持旺盛的工作热情；接触更多的文明，能够促进科技交流，并且完善新文明史学。”

    “但距离这个长期目标还有非常遥远的距离，无论是新一代的母舰，军事，虚拟现实科技、工业能力、人口方面，都有很大的空间需要提升。”

    是啊，新文明的第二次星际远航，可不会像第一次那样毛毛躁躁的了。

    第二次的深空远航，是明确要去接触外星人的，强大文明的也好，弱小的也好，人类得有一定的自保能力才行。

    张远在中央屏幕上发送了一连串的资料：“然后说一下短期目标吧，本次交易，我们获得了一台属于二级宇宙文明的万能工厂……也有可能是三级文明的科技，反正至少是二级文明巅峰的样子。”

    “这台万能工厂是制造机器的机器，能够大幅拓展我们的工业能力。预计2年之内，我们的尖端工业能力能够提升127%，这是一个不小的数字。”

    这句话一出，会议室里顿时产生了一阵阵议论声。

    一台万能工厂，就能够让人类的工业水准提升一倍还多！这不仅说明了万能工厂的强大，更说明目前的人类距离二级文明，还有很长一段路要走。

    张远清了清嗓子，按捺下喧闹的众人，“当然了，我们只是借用其生产力，并不会像格利泽人那样，被这台机器给带着走。”

    “我们的团队粗略看了一些资料库中的科技，说实话，本身的技术水准还是相当不错的，但有一些工业标准……怎么说呢，能够向上升级的余地很小。”

    “张远先生，什么叫向上升级的空间。”

    在座的议会成员并不全是搞工业的，对这个说法并不是非常了解。所以为了方便描述，张远举了一个简单的例子，“地球文明21世纪的4G通信技术，其实有很多不同的设计标准，总共分成两个大类，一是基于3GPP的LTE的技术；另外一类是基于IEEE802.16m的技术。”

    “而这两个大类，又有各个不同的分支。不说十个、八个，六七个不同的设计标准还是有的。”

    “而5G通信技术又是4G的一种升级，并不会独立存在，它是多种技术的结合，包括2G、3G、LTE、LTE-A、Wi-Fi、M2M等等。

    “我们在建设5G的时候，希望将原有的基础设施最大程度利用起来，付出最小的经济代价来更新升级。如果没有以往的技术标准，是很难一步到位，建设真正的5G的。”

    这个解释非常通俗易懂，基本上每个人都听懂了。

    “但如果沿用万能工厂资料库中，乱七八糟的工业标准，各种设定就如同一团拉面一样杂糅在一起，相互交叉，甚至还有一些小矛盾，在这种情况下，向上升级的余地将变得很小。”

    “如果想要更新换代，就必须抛弃大量的基础设施，重新研究回炉重造。”

    这其实是一个非常隐蔽的陷阱，但是格利泽文明在发展的时候，身在局中，很难真正领会到！

    它们只能认为自己太笨，觉得自己理解不了这些知识，或者认为科技升级的代价过大，干脆就不升级了。

    这个事实，几乎可以实锤了，第二批来临的星际文明抱有非常大的恶意！