    “小屁孩，懂什么！”

    林雨婷瞥了妹妹一眼，不屑道，“别以为你有了男朋友就觉得了不起了，姐姐我的追求者都能绕地球一圈！”

    “嗯嗯，追求者是多，可惜没有一个顺眼的。”

    雨静一点面子都没给姐姐留，故意叹了口气，无奈道，“老姐，你的要求也太高了，就你那标准，想成为我姐夫的男人，估计还没出生呢吧？”

    “还别说，姐姐我今天就已经物色到一个，感觉这个男人还挺对我胃口的，先观察一段时间，如果合适，就把自己交代出去，毕竟老大不小了，总不能让妹妹抢在前头。”

    “哎呦，大新闻，还真有情况！老姐快和我说下，我这个做妹妹的，怎么也得帮你掌掌眼，总不能什么样的男人也能做我的姐夫！”

    雨静激动的爬起身子，由于动作幅度太大，真皮沙发嘎吱一声，雨静的脸蛋顿时红了。

    “小妹，不是姐姐说你，真该减肥了，小心你的苏打水不要你了。”

    “应该是沙发瘦了……”

    雨静慌忙站起身子，凹陷的沙发嘭的一声弹了上去，这让她更尴尬了。

    “好吧，我承认最近又胖了一丢丢，可这沙发也有不可推卸的责任！”

    在铁证面前，雨静只好承认了自己胖的事实，恼怒的瞪了眼这可恶的沙发，恨不得将它从楼上扔下去。

    “好了好了，小妹，你的胖是有目共睹的，这是不争的事实，再拿这个取笑你，就是姐姐的不对了。”

    林雨婷笑眯眯的走到妹妹身边，极其优雅的坐在了沙发上，连褶皱都没起一点，似笑非笑的说道，“可要是将罪名强按在沙发身上，这就是你的不是了。”

    “老姐你太讨厌了！”

    雨静怎么听不出姐姐话中的取笑之意，气呼呼的看着姐姐，“你再这样，我不理你了！”

    “咯咯咯，哎呀，不好，面膜都起褶了！”

    林雨婷赶紧跑到镜子前，仔细将脸上的面膜抚平后，这才转身看向雨静，眸子里散发出了明亮的光彩，“小妹，你是不知道，这个男人简直就是个另类，太合姐姐我的胃口了！”

    “说了半天，你还没告诉我这个男人是谁呢，我必须要帮你把把关，免得老姐落入奸人之手，再后悔一辈子。”

    雨静露出了一丝意味深长的笑容，接连问道，“那人哪里的？年龄多大，什么工作，长得怎么样？”

    “小妹，真想不到，这方面你比老妈都八卦！”

    林雨婷目瞪口呆的看着小妹，就像第一次认识她似的，惊讶道，“你找对象的时候，怎么不考虑这些？”

    “我这是正儿八经的谈恋爱，和你不一样，你是找适婚对象，这可是一辈子的大事，疏忽不得！”

    雨静眼珠一转，凑到姐姐身前，笑嘻嘻道，“老姐，从实招来，胆敢有一丝隐瞒，家法伺候！”

    “好了好了，怕了你了。”

    林雨婷用无奈的眼神看向妹妹，“这才刚有个心动的苗头，就被你套出来了，告诉你也无所谓，这人是个玩家，你应该也知道，名字叫覆水难收，至于样……”

    “噗哈哈哈……”

    雨静一个没忍住，当场笑喷，直接将姐姐的话给打断了。而当她看见姐姐那即将生气的样子时，赶紧闭了嘴，咳嗽一声之后，这才一本正经的说道，“原来是覆水大神呀，游戏里谁不知道！不过老姐你也真够厉害的，竟然把游戏里的第一大神给勾搭到手了！”

    “一边去，什么叫勾搭，这话真难听！”

    林雨婷脸色稍缓，这才对着妹妹说起了掏心窝子的话，“这覆水难收隐藏的太深了，样貌，胖瘦，甚至有没有家室我都不知道，连声音都是非常沙哑的，可我偏偏就是对他产生了兴趣，真是奇怪。”

    “万一人家有女朋友了呢？或者结婚了呢？”

    雨静旁敲侧击的问道，想知道姐姐对这个会是什么样的态度。

    “有就有呗，看好了就抢，这没什么大不了的，自己的幸福，哪能轻易拱手让人？以姐姐的姿色与实力，什么样的男人搞不定？”

    “姐姐，你可真够无耻的！”

    “谢谢夸奖~！”

    ……

    精灵之森，黑渊湖。

    “得想办法将这看守者引开才行。”

    苏然很顺利的来到了黑渊湖，期间一只精灵都没有碰到，运气还真不错。他在黑渊湖周围踩了踩点，发现这守卫者就像是睡着了一般，站在原地一动不动，连一点规律都找不到。

    “这湖边的禁制真是烦人，要是能无视就……”

    话还没说完的，苏然一怔，猛的一拍大腿骨，惊喜的自语道，“瞧我这记性，有蹦蹦这个BUG在，还在意禁制干嘛？”

    守护者？

    还是哪儿凉快哪儿呆着去吧~！

    可令苏然意外的是，

    就在他准备将小僵尸召唤出来的时候，他的大胯突然传来了阵阵火热的温度。

    “咦？不应该啊，自个儿连小兄弟都没有，怎么会产生尿意的？”

    苏然带着浓浓的疑问，将手伸进了膀胱中，这才发现，产生异常的竟然是那颗处于进化状态的万古舍利。

    “啊哈，难道说……”

    苏然想到一个意外的可能，赶紧将这颗舍利给掏了出来，惊喜道，“这条万古大蛇进化成功了？”

    万古大蛇在吸收了瘟疫琉璃瓶中的毒液后，就一直处在进化状态，直到现在才出现异动，不是进化完毕才叫怪了！

    苏然将万古舍利拿到眼前，看着它白里透红的模样，就像一颗熟透了的大樱桃，让人忍不住想要品尝一番的冲动。

    【万古舍利】（特殊）

    万古大蛇之蛇囊，被其主人生前炼制成了一颗舍利，植于体内，坐化现形，有吸纳万古大蛇本尊的功效，可逐渐增加万古大蛇的好感度，待得好感度出现满值，便能控制其加入战斗。

    目前状态：好感度1000/100，万古大蛇进化完毕，可召唤。

    注：万古大蛇死亡后消失，玩家死亡后万古舍利掉落。

    “进化完毕，可召唤！”

    苏然眼中爆射出精芒，咧嘴大笑出声，“万古大蛇，出来吧！”

