    由此可见，大周和周边五国的武道水平，已经相差甚远，随着时间推移，差距只会越来越大。

    尤其是顶尖高手，据说，周边五国境内，都有武圣级别的高手坐镇，虽然在这些国家的叫法不同，但是实力却毋庸置疑。

    当初周圣帝凭借一己之力遏制了武道的发展，让大周武道倒退几百年，如今，白羽天正是要偿还这笔债务。

    他不相信大周会亡于武道，甚至，他打算凭借武道，让大周变得更加强大。

    天工院如今已经成为大周的科技中心，除了火枪火炮之外，各种机关器械都在天工院进行研究。

    而白羽天也不断招揽人才，凡是通过考核的，都可以加入天工院，而且白羽天也提高了天工院的待遇，让这些人可以专心搞科研。

    沈玉兴是一个全能型的天才，几乎能够进行各方面的研究。

    而书院也已经开设了一段时间，成为了大周文化的核心，是读书人的圣地。朱克担任院长之后，也让大周文风有了很好的改变。

    大周的科技文化都有了很大的改变，而经济也有专门人的去监管，可以说，一切都在往好的地方发展。

    而这个世界存在内气，人们能够修炼武道，锤炼自身，让自己变得更加强大，白羽天自然不可能丢弃武道的发展。

    “不知是什么方法？”就在这时，永山派长老目光灼灼的盯着沈玉生问道。

    不仅仅是永山派长老，鸿山派和列山派的长老也连忙问道，所有人也都竖起了耳朵，生怕听漏了一个字。

    “很简单。”沈玉生看了沈玉妙一眼，沈玉妙立刻会意，拿出来了一块巨大的剑匣。

    沈玉生点了点头，沈玉妙连忙将剑匣打了开来，而在里面躺着的，正是在项城出现过的神剑。

    当初神剑出世，曾经跃向天空，让整个项城人都见过神剑的真容。

    而台下的众人中，有三分之一的人们都在项城见过此剑。

    “这就是项城出世的神剑，意外被我们藏剑山庄所得，而我们也已经发现神剑的秘密，从里面找到了大周初期的武道传承，拥有了全新的修炼体系和武学功法，自然能够修炼的更加强大。”

    神剑的出现，让藏剑山庄完全有理由说出传承的事情。

    不过，对于神剑真正的秘密，即便是沈玉生，目前也没有参悟透。

    “那是真正的神剑，里面拥有武道传承！”

    一石激起千层浪，台下瞬间响起惊呼的声音。

    正是因为这些武道传承，所以藏剑山庄弟子才会变得这么强大，简直是不可思议。

    永山三派的长老经过短暂的错愕之后，眼神不约而同的出现了贪婪之色。

    这些武道传承不仅对年轻人有用，对他们这些老家伙也有用。

    据说，突破宗师之后，能够增加一些寿元，而突破武圣之后，更是能活几百载，这对他们这些老骨头来说，简直是致命的诱惑。

    而且，神剑更是绝世之宝，价值甚至要超过赤霄剑。

    不仅是永山三派，在场的所有人的眼中都出现了贪婪之色，恨不得将这些武道传承据为己有。

    但是现在这些传承却是被藏剑山庄所得，不过，说起来，藏剑山庄好像没有宗师强者。

    想到这，众人的心里纷纷有了别样的心思。

    其中，永山派长老抱拳说道：“沈庄主，如此重宝，藏剑山庄应该懂得分享才是，这样才能促进大周武道的传承。”

    永山派长老的话冠冕堂皇，显得情真意切，其实内心也想独占神剑以及武道传承。

    列山派和鸿山派的长老也赶紧站出来施压，“是啊，武道传承，应该由大家一起来学习才是。”

    “没错，沈庄主应该将神剑交出来。”

    “好啊，正好我也打算交出来。”沈玉生淡淡的说道。

    “呵呵，我们就知道藏剑山庄会藏私，但是……什么！”

    一瞬间，永山三派的长老们的话戛然而止。

    他们还以为藏剑山庄不会轻易交出来，毕竟是老牌的顶级势力，哪怕没有宗师强者，依然有其底蕴存在。

    几人暗中交流，心领神会，都打算接着给藏剑山庄施压，迫使他们交出来。

    结果现在沈玉生倒是很爽快的将神剑交出来，直接出乎了他们的意料。

    “呵呵，沈庄主倒是爽快，那我们也就却之不恭了。”

    几人对了一下眼神，纷纷笑着说道，同时打算上前，取下神剑。

    “不过。”此时，沈玉生话锋一转，“我并不会交给你们。”

    而沈玉妙也拦住了正要过去的永山三派的长老。

    “沈庄主这是什么意思，难道在戏耍我们？”永山派长老不解的问道，心里已经有了一些怒气。

    只怕沈玉生当场说一个不字，这些人都能够冲上来。

    “我说交出来，但不是交给你们，而是交给武道学院，所有传承，武学功法，武道手段，包括神剑，都会放在武道学院。所以，诸位想要，可以加入武道学院。”

    “沈庄主，我们已经有自己的门派了，加入你们藏剑山庄，不合理吧？”有人质疑道。

    既然武道学院是藏剑山庄开办，那么加入武道学院，也就等于加入了藏剑山庄，对于他们来说，这并不现实。

    “武道学院虽然由藏剑山庄开办，但并不完全属于藏剑山庄，事实上，我们藏剑山庄容纳百川，欢迎所有人的加入，而武道学院也不会算是江湖势力，而是和书院一样，加入之后，武道学院不会过多束缚你们，即便是日后想要离开或者去别处，也完全随意。”

    “而且，如今的武道传承，即便是凭借藏剑山庄全庄之力，也难以破解神剑中的全部武道传承，若是诸位有愿意入股武道学院的，我们也相当欢迎，并且能够查阅所有武道传承。”

    入股两个字，对于大周来说，是一个新鲜名词，众人都没有听说过，沈玉生也只是听白羽天提起过，当场开始解释。

    并且，入股之后，就算是武道学院的一部分了，武道学院就对其拥有管制力。

    而且，入股还需要一定的投资，而不是谁都能入股。

    对于各大江湖势力来说，入股就需要将他们本门的绝学全部共享，由武道学院执掌，并且还需要分出高手，保护武道学院的学生。

    “另外，这次武道大会结束后，所有参加武道大会的人们，都能加入武道学院。”

    此话一经说出，顿时吸引了一批人的关注，他们都是无门无派的散修，来自大周各地。

    管理比较随意的武道学院，相对于门派来说，也更适合他们，不仅拥有更强大的传承，而且没有那么多束缚。

    因此，沈玉生话音刚落，就有许多人表示要加入武道学院。

