    下一刻，何蓓苒只感觉身体失去了控制，从礁石上掉落下去。

    在落水的那一刻，她只听到了她这三位至亲，狂笑的声音。

    紧接着，她便被冰冷的海水所淹没。

    由于双手和双脚都被捆绑着，她根本无法挣脱。

    刺骨的寒冷，窒息的紧迫。

    何蓓苒内心充满了绝望！

    她难道今天，就要葬身在这大海之中了吗？

    随着一股强烈的窒息感，涌上全身，她最终选择了放弃...。

    然而就在这时，一双大手，忽然拉住了她。

    她睁开眼睛一看！

    张霖竟然出现在了她的面前。

    那一刻，张霖仿佛是天神下凡一般！

    不等她多想，张霖就开始往上游去，将她拉到海面之上！

    何蓓苒开始疯狂地呼吸着，那一刻，她才发现空气，原来如此香甜！

    等她缓过劲来时，张霖已经将她拖到了海滩之上。

    看着力竭的张霖，趴在了沙滩上大口喘着粗气，何蓓苒心脏狂跳了起来。

    张霖再一次，在她绝望的时刻，把她拯救了！

    她心里并没有出现感激之情，而是出现了强烈的冲动！

    之前她就对张霖动过心，可是这一切，心底那股冲动是前所未有的。

    那一刻，她甚至在想，如果这辈子，她如果嫁人的话，非张霖莫属。

    如果她无法嫁给张霖的话，她这辈子就再也不和任何人恋爱了！

    包括她之前，她爱得死去活来的，那位姐姐.....

    张霖显然不知道，何蓓苒心里在想些什么，刚才跳下去海去，水温的冰冷，远远超乎了他的预料，冻得他是全身发抖，直到龙冰冰，在附近找了一些干柴生了火，张霖才感觉好了一些。

    感受到火的温暖，何蓓苒心底的冲动，才减退了一些，思维也恢复了正常，她感激地看向了张霖：“张霖谢谢，你再次把我救了。”

    “还好我之前派人暗中跟着你了，否则的话，今天晚上就要真的喂鲨鱼了。”张霖摇头说道：“现在你还相信，你二叔他们，会顾忌你们是亲人，不对你动手么？”

    何蓓苒脸色闪过一丝寒光！

    不过，相比之前，她并没有丝毫心痛的感觉了，刚才在掉入海中的那一刻，她就彻底认清楚了，她叔叔和姑姑丑恶的嘴脸。

    这些人根本不配她继续为了他们的所作所为感觉到心寒！

    接下来，何蓓苒握紧了拳头：“张霖，帮帮我，我要把何氏财团都属于我的一切，都夺回来！”

    张霖等的就是这句话：“没有问题，我全力协助你，夺回来属于你的那一切！”

    事实上，张霖已经做好了，打持久战的准备，一直等到，何家乐他们坐不住的时候，没有想到，他们比自己想象中的，还要坐不住，现在竟然就忍不住动手了！

    这无疑等于，变相帮助了张霖！

    双方达成了一致，那么接下来，就要开始吹响反击的号角了！

    “张霖，之前绑架我来到这里的人呢？我现在要报警抓他们！”何蓓苒说道。

    张霖拍了拍手，九纹龙就把那两个家伙，给架了过来，一脚踹倒在了地上。

    “我刚才已经报警，一会儿警察就来了。”

    “对了，他们的手机呢？刚才他们用手机和我二叔他们通话，也可以作为证据！他们涉嫌谋杀，警察都会把他们抓起来的！”何蓓苒信心十足。

    不过，张霖却觉得事情不可能这么顺利，以他们过去在背地里，对于他当时的手段，不可能没有考虑到，如果失败了怎么办。

    然而，到了警局之后，令张霖疑惑的事情发生了！

    这两个家伙被带刘昌平带到警局里，还没有审讯，就主动招供，他们是何家乐的人，这一次是何家乐派遣他们过来杀何蓓苒的。

    甚至他们还给警察展示了，转账证明。

    听到他们招供，何蓓苒觉得十分的解气，人证物证都在，她的叔叔姑姑们，一旦被法律严惩，何氏财团的一切，都将重新归属她了！

    而张霖，心里却迷糊了，就这么简单吗？

    这一次，对方怎么没有留有后路？就这么自信，能百分百把何蓓苒弄死吗？？？

    这种行为作风和之前对付他时的小心谨慎，可以说是天差地别。

    张霖这边想着，刘昌平就把张霖叫到了他的办公室，大笑着说：“何家乐他们这一次，真是犯罪，犯得太是时候了，他们这一次选择杀何蓓苒，一旦被我们控制住，我们就有足够的时间，让他们开口，说出来他们雇凶杀死，颜茉莉的事情了！这是天助我们啊！””

    “刘队，你不觉得这一切，似乎有些太过简单，太过顺利了吗？他们这一次的行事风格，似乎和之前不一样，完全不像是一伙人做的。”张霖说出来了他的疑问。

    刘昌平嗅觉也十分的灵敏，之前他还沉浸在喜悦之中，听到张霖这么一说，他的眉头也是紧锁起来：“你这么一说，确实是这么回事！难道何家乐他们，不是幕后黑手？”

    张霖心底一沉，如果何家乐他们不是的话，那谁是？

    还是何蓓苒？

    通过今天的事情，已经证明绝对不是何蓓苒了，如果是她的话，她怎么可能还会被他们拿捏得差点失去自己的小命？

    如果不是他们的话，那会是谁？？

    办公室里，一时间陷入了沉默之中。

    过了半晌，刘昌平才开口道：“我们先不要下决定，现在所想的一切，都是我的主管猜测而已，也许就是他们太过自信，才会疏忽大意！”

    “希望如此吧！”张霖点了点头。

    两个小时之后，何家乐，何家伟，何紫馨，便被逮捕归案。

    张霖也第一次，见到了他们的模样！

    何家乐年龄最多，五十多岁，留着背头，头发油光锃亮的，身材肥胖，满脸的富态，接受审讯之时，他的脸色十分慌张，满脸都在写着后悔两个字。

    明显就是没有多少城府的人，这种人怎么可能是那幕后黑手？？？

    何家伟，则是一脸老实人的模样，高高瘦瘦的，被带到警局之后，他就开始大声喊着冤枉，说他和这件事情，没有关系。

    这....

    虽说张霖不想以貌取人，可是这副德行，怎么可能是幕后黑手？

    何紫馨，年龄三十岁左右，长相和何蓓苒有七八分相似，由于保养得比较好，和何蓓苒对比的话，仿佛两个人是姐妹花一般。

    她一言不发，可是俏脸之上，也是写满了慌张。

    她也不太像是幕后黑手。

    张霖忍不住地问何蓓苒：“何氏财团，真的是他们三个人掌权吗？就没有其他人了么？好比其他的股东？”

    何蓓苒的头摇得给拨浪鼓似的：“据我的了解，我们何家确实是他们掌权，如果不是他们掌权的话，他们也就不会对我动手了。”

    张霖不知道该说些什么了，索性他也就不再去想这件事了，而是静静地等待着审讯结果。

    “张霖，审讯估计至少得一宿，你们要不先回去？”刘昌平从审讯室里走了出来问道。

    “结果没有出来，我们无法入睡，我不想离开！”何蓓苒说道。

    “我也是一样。”张霖点了点头，现在情况似乎有些复杂，怎么回去怎么可能睡得着。

    “那我给你煮点泡面吧。”就在这时，陆梓萌走了过来，主动说道，等她的眼神看到张霖时，却是鼻子翘得老高：“哼，我可没说给你煮，我说的是给何小姐！你这种坏人根本不配！”

    张霖已经麻木了，根本懒得搭理她。

    刘昌平似乎也习惯，便打开了值班室的房门：“张霖，何小姐，你们既然不走的话，就在值班室里休息休息吧！”

    张霖和何蓓苒都没有拒绝。

    大概到了凌晨四点钟。

    审讯室的大门被打开了，已经有些迷糊的张霖，瞬间清醒了起来。

    他只看到何家乐和何家伟，被押送到了看守所内，而何紫馨却被他们放了出来，眼睁睁地看着她被她的管家接走了！

    何蓓苒立刻上前询问：“刘警官，明明是他们三个人一起参与了，为什么只抓住我二叔三叔，却放过了我小姑呢？”

    “没有证据！何家伟和何家乐也都说是他们三个人一起谋划的，可是他们却无法拿出来丝毫的证据来证明何紫馨参与了这次行动。

    何紫馨却能提供，他们两个谋划的录音证据！

    并且那两个杀手，也只是和何家乐和何家伟有资金来源，和何紫馨并没有丝毫的资金来往。

    由于没有任何证据，我们也只有把她给放了！”刘昌平无奈地说道。

    “刘队，真的一点证据都没有？在他们准备对我动手之时，我小姑确实和他们在一起。”何蓓苒说道。

    就在这时，何蓓苒的手机，便收到了一条短信。

    低头一看，正是刚刚被放走的何紫馨，发过来的！

    内容是：乖侄女，这次谢谢你帮助我解决了，这两个废物竞争对手！

    “幕后黑手是她！”

    看到这条短信之后，张霖和刘昌平对视了一眼后，同样的话，脱口而出！

