    叶凡回乡心切。

    地球现在还不知道是什么样子呢，他也曾想过，利用这星空战舰带着酒剑仙他们先回到地球。

    可是。

    通过坐标得知，这里距离地球真的太过于遥远，星空战舰跳跃的话，需要一个月。

    太长了。

    叶凡必须拿到更加高级的战舰，这样，进行虫洞跳跃的时间大大缩短。

    好在。

    这片星空距离天魔大世界并不遥远，半天的世界，他们就看到了前方那硕大的光亮。

    如同一面玉盘，沉浮在星空之中。

    那就是天魔大世界。

    “好强的气息！”

    酒剑仙他们惊叹。

    因为，在场所有生灵，都能感应到天魔大世界的强大。

    这个世界无比稳固。

    天魔族，乃是魔族最为强大的族群，比始魔族都要厉害一些。

    上古是大族强族群，天魔族就上榜。

    传言。

    天魔无处不在。

    而天魔又会诞生心魔。

    心魔，这是修炼者最为忌惮的存在，因为随时可能让人走火入魔，灰飞烟灭。

    天魔族的强大就在于这里。

    可以制造心魔。

    再说圣光大世界，这个大世界也了不得，修炼的路子乃至至阳至刚，并且会大光芒术等神通，对天魔族有一定的克制能力。

    因此。

    两个大世界是死对头，并且相距不远，因此经常开战。

    这就好比天使族的天堂界，和鬼族的地狱界，也是死对头。

    “轰隆隆。”

    就在这时，遥远的星空，也出现了一些战舰，全都驶向天魔大世界。

    “大人，天魔大世界和圣光大世界开战，但听闻天魔之主除了一些问题，导致天魔大世界处于劣势。”

    “现如今，天魔大世界混乱不堪，很多星空游族以及听到消息的大世界，会派遣战舰过来，浑水摸鱼。”

    “我们快进去吧。”

    战舰缓缓驶入天魔大世界。

    一进来。

    眼前景象就发生了天翻地覆的变化。

    叶凡他们不巧，正好出现在混乱的战场，圣光大世界的战兵已经杀入进来。

    就在这里。

    圣光大世界一尊破虚巅峰强者，和天魔大世界一尊破虚巅峰强者在厮杀。

    “什么情况？”

    忽而，他们停下来，各自分开。

    因为。

    他们感应到恐怖的气息。

    而当看到叶凡他们，两大破虚巅峰直接傻了，震惊到无以复加的地步。

    我靠！

    那些……

    全都是破虚巅峰？

    开什么玩笑。

    偌大的天魔大世界，亦或是圣光大世界，加起来也没有一百尊破虚巅峰啊。

    叶凡对两个大世界的战争没什么兴趣，他只想要尽快拿到超级战舰。

    “你们过来。”

    叶凡御空而立，招招手。

    两大破虚巅峰不敢怠慢，连忙冲来，抱拳道：“参见大人！”

    “我想要购买一艘超级战舰，能够最大限度的进行虫洞跳跃，不知道你们能不能卖给我？”

    “超级战舰？”

    “没错，越强大越好，我需要去很遥远的地方，吃完虫洞跳跃能最大的所短时间。”

    天魔大世界的这一尊大帅说道：“大人，我们大世界的确有三艘超级战舰，但和圣光大世界作战，以及损坏了一艘；还有一艘，在我们魔主手中。最后一艘，需要用来防备不时之需。一旦世界坚守不住，我族将全族迁徙！”

    “也就是说，没有了。”

    “大人息怒，我做不了主，若是您不介意，请移步我们天魔殿，和长老们商量。”

    “大人！”

    就在这时，圣光大世界的大帅说道：“不必这么麻烦，我们圣光大世界可以卖给您着急战舰。”

    “那感情好，现在可以吗？”

    “这……”大帅为难道：“现在恐怕不行，我们超级战舰还在圣光大世界，过来的话需要三天时间。”

    “三天。”

    叶凡喃喃自语。

    随后说道：“两手准备，你现在可以传讯给你们圣光大世界，说明此事。我现在去天魔殿，和天魔族长老商量商量。”

    圣光大世界的大帅无奈，点点头：“好吧，我去了！”

    “大人，这边请。”

    叶凡戴上了黑猴子、酒剑仙、牡丹，来到天魔殿。

    这尊大帅已经传达了消息，大殿之前，八尊参悟化神契机的老祖级别长老在等待。

    “好强！”

    这些长老一下子就盯上了黑猴子，很是忌惮，小心起来，姿态也放得很平。

    “远来是客。”

    “诸位道友，里面请。”

    “请！”

    进入大殿，客套了几句，叶凡直接步入正题：“诸位长老，我是想购买超级战舰，不知道你们能不能割爱？”

    大长老道：“叶道友，说实话，我们魔主不知所踪，若是他在的话，我们倒是不假思索的卖给你们一艘，现在的话……”

    叶凡问道：“据说，天魔之主是化神境界强者？”

    “那是当然。”

    长老们十分自傲。

    “我族魔主，经天纬地，拥有大神通大手段。”

    “既然如此，魔主肯定不会有事，可能去哪儿玩了，搞不好过些天就会回来。就将你们手中的超级战舰卖给我们呗？”

    长老面面相觑。

    其实，他们也很紧张，担心拒绝的话，会引起叶凡他们不满。

    若是联和圣光大世界对付他们，那魔主不在的话，他们真的会引来天大灾难。

    可是卖出去，长老们心里没底。

    谁知道魔主啥时候回来？

    若是不回来，而天魔大世界守不住，他们要走，就有些难办了。

    诚然。

    有很多其他战舰，但战舰越多，会很容易被圣光大世界狙击。

    哪有超级战舰来的安全和方便。

    超级战舰，足以容纳所有天魔族生灵，同时进行超级虫洞跳跃，让圣光大世界根本追杀不到。

    “叶道友，我们考虑考虑如何，先安排你们休息。”

    “可以，希望尽快给我答复。”

    “一定一定。”

    叶凡离开天魔殿，并没有回去，而是在天魔大世界游荡。

    一方面瞧一瞧有没有天材地宝，一方面看看这个瑰丽的大世界。

    天天魔大世界，有一半的地域，都充斥着战火。

    天魔族战兵和圣光大世界战兵厮杀的天昏地暗。

    虽然不是人类，但都是人类形态。

    路过一座战场。

    叶凡停下来，因为，他注意到，一个非常惊艳的天魔族妖孽。

    一己之力，保护老幼妇孺，面对成千上万的圣光大世界战兵。

    这是个少年，元婴巅峰。

    但是。

    却斩杀了十几尊破虚初期的敌人，不知道多少元婴境界修士是在他手上。

    可是。

    他最终还是力不从心。

    “哈哈哈，小鬼，你终于不行了。你的死期到了！斩杀你这样的天骄，天魔族肯定有大损失，我们是血赚。”

    “斩！”

    巨斧当头劈下。

    可突然，巨斧炸开，灰飞烟灭。

    叶凡降临。

    “谁！”

    那破虚初期的圣光大世界将军怒吼，可当看到叶凡，瞳孔收缩。

    “破虚巅峰！”

    “天魔族的大人，按照规矩，你这个境界不能对我们出手，你的对手，是我们圣光大世界的巅峰大帅！”

    “我并非天魔族的生灵。”

    叶凡摇摇头，旋即说道：“这个天骄我看上了，我要保他一命。”

    “大人，这不公平。外来者，你们掠夺天魔大世界资源就可以了，不应该插手我们两个大世界的纷争。我们死伤了那么多将士，现在眼看着就能斩杀他，您救了他，我们的人全都白死了。”

    “的确不公平，但这个世界，哪有绝对的公平。”

    叶凡叹了叹。

    他甩出很多资源，其中甚至有几个天材地宝。

    “这些资源，算是补偿，离开吧。”

    “多谢大人。”

    圣光大世界的将军不是傻子，已经得到了好处，若是继续强硬，下场就是一个死。

    轰隆隆。

    战兵如潮水般退去。

    天魔族的天骄松了口气，感激的说道：“大人，多谢您出手相救。”

    叶凡打量着这位天骄，十分俊美，气质出尘。

    “事实上，我不知道为何要救你，或许是一时冲动。”

    “但你的确很不错。”

    “天赋很强，而且心地善良。没有抛弃这些老幼妇孺，独自逃亡。”

    “你叫什么？”

    “魔先天。”

    “好名字。”叶凡眼神一亮，他研究七星命盘，不敢说参悟命运，但多少有点儿心得。

    一个人，各个方面都能体现出这个人的气运。

    名字就是其中之一。

    一个好名字，往往预示着此人命运超凡。

    当然了。

    刻意取名并不行。

    总之，关于命运大道的一切，都十分复杂，叶凡还没有研究出九牛一毛呢。

    “我们相遇就是有缘，冥冥中或许天注定，罢了，我传给你几门神通。”

    “大治疗术！”

    “大膨胀术！”

    “大挪移术！”

    “大护身术！”

    这四门神通，都十分不错，防御有了、速度有了、增幅战力有了，还有自我治愈也有了。

    很全面。

    魔先天大喜：“多谢大人！”

    “嗯。”

    叶凡没有逗留，飘然而去。

    时间一晃。

    第二天。

    早早的，叶凡接到了天魔殿长老的讯息，让他前往天魔殿。

    “诸位长老，考虑的如何？”

    “叶道友，我们思考了很久，最终决定还是卖给你吧。”

    “是吗？”

    叶凡很惊讶。

    他问道：“这可是你们迁徙的主要法宝，你们真的愿意卖给我？”

    “还能怎么办，不卖给你，你和圣光大世界合作，也能抢走！”

    叶凡嘴角一抽。

    大长老道：“卖给你可以，但你们得帮我们一个忙。”

    “我不掺和你们两个大世界的纷争。”

    “那倒不必，而是希望你能带走我们天魔族的一位天骄。”

    “谁？”

    “魔先天。”

