    “舅舅，我…我是不是没事了？”

    “我爹不能杀我了是不是？”

    “我活了？”

    金煜吞咽了一口唾沫，他好难。

    自家老爹想用各种酷刑让他死……

    妈的……

    这老不死的！

    与此同时，金煜看向秦羽的目光不由得透着一丝惊恐。

    他也不傻，他也知道，能够让自己当城主的舅舅如此对待的，自然也不是一般人。

    差点就将小命给葬送到里面了。

    “哼！”

    “将他抓起来！关入血牢中十万年！”

    “承受逆血钻心之痛！”

    城主欧阳昊天冷哼一声，随即直接定下了基调。

    基本情况也就是这样了。

    “血牢？”

    “十万年？”

    “不…不要……”

    “舅舅，我不要去那个鬼地方……”

    “在血牢中待十万年，我会死的……”

    “还不如让我死了算了……”

    “不要…不要……”

    惊恐的叫嚷声跟着传来，金煜陷入到了无边疼痛中不可自拔！

    心态，炸了！

    但是此刻，注定不是他所能掌控的了。

    事情，已经定格了。

    “店主，那我们就先走了，就打搅您用餐了！”

    城主欧阳昊天打了个招呼后，连忙退出。

    ‘食神阁’酒楼中，又陷入了绝对的安静中。

    “吃好了没有？”

    “吃好了咱就走吧！”

    “我们待在这里，他们注定无法好好吃饭。”

    秦羽耸耸肩，随即看向羽凌夕道。

    “啊……”

    “好了……”

    羽凌夕眨眨眼，随即点头道。

    秦羽牵着二哈，带着羽凌夕，准备回归。

    “这位店主，不知道能否共饮一杯，我是城南雪王拳馆馆主……”

    ……

    “您好，我是东华学府的二年级弟子……请问一下阁下……”

    ……

    “您好，我叫岳不群，想和阁下交个朋友……”

    ……

    “阁下……”

    ……

    十年冷寂无人问，一朝成名天下知。

    此刻，秦羽莫名地感到有些头皮发麻。

    太聒噪了。

    叽叽歪歪到最后，啥也不是。

    咱能不能稍微苟着点……

    “我这个人交朋友有个习惯，就喜欢拍人肩膀……”

    “只要是被我拍过肩膀还活着的，就是我的朋友了。”

    “你们要试试么？”

    秦羽默然颔首，一本正经道。

    众人：“……”

    这话怎么说……

    被你拍一下，烟消云散，化为一片齑粉？

    正常人谁苟得住。

    此刻忙不迭地逃脱……

    保住小命才是真的。

    命没了，巴结上了大佬又有何用。

    “哈，我突然…突然想起来还有点事，我先走了！”

    “我也是，我家好像失火了！”

    “对！我妻子出、轨了，我回去抓奸……”

    “我要找茅房……”

    “我……”

    ……

    众人作鸟兽散。

    秦羽和羽凌夕回归。

    说实在的，在食神阁中还真没怎么吃尽兴。

    那里的酒水确实也一般般。

    秦羽随手取出一瓶珍藏的店主专供版鸡尾酒，慢悠悠地品尝起来。

    “店主，我也想喝！”

    羽凌夕抱着秦羽手臂，脸上露出一丝期待。

    “嗯？”

    “这个……”

    秦羽看着瓶中只剩下小半瓶的鸡尾酒，就只剩下这么点了啊。

    这鸡尾酒三天才刷新一瓶，店主专供版的，一般也是三天一瓶……

    真的不够喝。

    要是什么时候能够畅饮一次鸡尾酒该有多少啊！

    “叮！检测到宿主最近劳苦功高，特奖励一次梦想成真的机会……”

    “叮！梦想成真机会使用中！店主的梦想是畅饮一次鸡尾酒！”

    “叮！再接下来的二十四小时内，宿主可以无限度畅饮鸡尾酒！要多少有多少！”

    “叮！请宿主抓住这来之不易的机会，尽情畅饮吧！”

    ……

    系统音突然传来，一切尽在不言中。

    秦羽张了张嘴，此刻表情显得尤为复杂。

    他能说点什么好呢？

    此刻总觉得很多话都说不出口了。

    按理说，突然奖励了这么一次畅饮鸡尾酒的机会，肯定是欣喜的，这是好事。

    可要是梦想成真的机会就用来喝酒，是不是太浪费了？

    “系统，梦想成真的机会，是只要我想到的东西就可以成为真实的么？”

    秦羽发出询问。

    系统：“宿主真是个大聪明！宿主理解地完全正确！”

    秦羽：“……”

    “好吧，退掉畅饮鸡尾酒那个愿望吧，我梦想着要成晋升到圣人境，你帮我安排吧！”

    秦羽点了点头，随即眼目一亮道。

    如此好的机会，错过了，岂不可惜？

    可要是把握住了，就不太一样了。

    这一波，将能直接腾起！

    系统：“梦想成真的机会已经使用过，不得退换！请宿主明确！”

    “那不是你自作主张给我安排上的么？沙雕系统做的主张，和本店主有什么关系？”

    秦羽顿时乐了，这一波就是要吐槽。

    系统：“已经在系统空间中备上了一万瓶专供版鸡尾酒，若是酒水不够，宿主继续呼唤本系统，二十四小时后，鸡尾酒将会消失，请宿主抓紧机会！”

    “叮！系统能量不足，休眠充电中……”

    “叮！休眠倒计时：11：59：57！”

    ……

    秦羽：“……”

    沙雕系统，名副其实！

    劳资的梦想成真机会，劳资的圣人果位，就这么没了……

    妈了个巴子的……

    秦羽想骂人！

    “店主你好凶啊……”

    “店主你不要这样看着我，你好可怕……”

    “店主我不喝你的鸡尾酒了，你…你别生气了……”

    羽凌夕锁着脖子，小脑袋朝着胸前缩了缩，此刻一脸慌里慌张的样子。

    此刻秦羽脸上时不时地就露出一丝愠怒之色。

    羽凌夕还以为这是秦羽针对她的，顿时怂巴巴道。

    “哦……”

    “抱歉……”

    “想点事情，失神了。”

    “鸡尾酒，今晚可以随便喝……”

    “嗯！准确来说，是二十四小时内，想喝多少喝多少……”

    “至于二十四小时后的话，就没这个福利了。”

    “所以，抓住这个来之不易的机会吧！”

    “干！”

    秦羽随手又撬开一瓶鸡尾酒递给羽凌夕。

    反正不喝白不喝。

    一万瓶就放在系统空间中，喝也喝不完。

    “啊……”

    “店主你太棒了！”

    羽凌夕美眸一转，兴奋之色溢于言表，心态逐渐飘逸中。

