    双生怨婴看到眼前突然出现的灵体，带着熟悉和模糊之感，停下了祈祷。

    上川悠仁板着脸说道，“看什么看，还不快点祈祷。”

    刚刚得到好处的小怨婴立马认出这是主人，连忙拉着自己的兄弟认真地祈祷。

    上川悠仁面无表情的进入了供奉的摄社之中。

    大意了。

    在出来的瞬间，他就意识到一个问题，这种神魂离体的方式，自己是没有办法约束两只小怨婴的，不只是没有办法约束，这个时候也是自己最弱的时候，无论是刀术还是阴阳术，都没有办法施展。

    这也再次证明了黑铁阶不涉及灵魂蜕变，就比如修行阴阳术产生的灵力和桔梗印，实际上还是停留在自己的身体之中。

    不过好在两只新生的怨婴本来就没有用邪术培养，自己有注重每天和式神们相处的小技巧，因此才能够轻松唬住两只小怨婴。

    神魂进入了摄社之中后，上川悠仁开始感受到成为神明的不同，首先是神明拥有的几个通用权柄。

    【神域】

    以神殿为核心勾连地脉之力，形成的大范围结界。

    【法目】

    神明本身代替天地行使权柄，可以感知到常人无法看见的事物，比如福祸。

    【提炼神力】

    将信仰香火之力和天地赋予的权柄之力转化成为神明可以使用的神力。

    【连接信徒】

    通过信仰之线，可以自由和信徒沟通。

    这就是神明的四个最基本能力。

    “这样看来，神明的道路并没有想象中那么好啊。”

    上川悠仁摸着下巴想到，霓虹阴阳术中将神明划分为几个大的层次，对应着黑铁，青铜，白银和黄金四阶。

    其中黑铁阶的神明叫做小神，青铜阶的神明叫做上神，白银阶的神明叫做大神，黄金阶的神明叫做天神。

    而自己现在应该连黑铁阶的小神都算不上，是最低等的无名神和野神的范畴，如果不靠外力的话，除了神域结界这一个自保能力，没有任何应对手段。

    怪不得在霓虹的神话中，经常出现妖魔杀死甚至取代神明的故事，神明这条道路在最开始的时候限制实在是太大了。

    上川悠仁忍不住看向摄社笼罩的鸟居之外，一道道无形的阴风吹拂，以他现在的神魂质量，估计暴露在外面和裸露在零下十几度的室外差不多，要不了多久就会被‘冻死’。

    也就是说自己现在这种状态甚至离开这间摄社都做不到。

    但至少达到了自己想要做的第一步，上川悠仁安慰自己说道，同时沟通这间小小的摄社。

    这座摄社本身的建筑材质都是上等的富含纯净灵力的材料，不一会儿就散发出微弱的神性光辉。

    借助着神性光辉，上川悠仁将目光看向了地下混沌玄黄，如同龙蛇流动的地脉，以摄社为根基，神性光辉一点点照亮地脉，并且将其转化为神域。

    上川悠仁也不贪多，就只想要将这间地下室用注连绳围住的空间转化成为自己的神域。

    半个小时之后，光辉渐渐散去，上川悠仁没有强求，以他现在的能力想要完成转化，即使有着完备的灵性材料支撑，也需要几天的时间。

    接着上川悠仁开始尝试提炼出神力。

    首先是感知自己的权柄【降魔】，【斩厄】，【庇护善灵】三个神职，确实存在，但微弱的几乎等于没有，就像是一粒种子一样。

    另外就是双生怨婴这两只信徒，这一点到让上川悠仁感到意外，因为这两只自己的式神居然是虔信徒，而且作为黑铁阶的灵体，两只能够提供的信仰还是比较可观，但具体的量化数据，上川悠仁暂时还不清楚。

    提炼神力也很轻松，毕竟算是每个神明的天赋了，不一会儿两滴浅白色泽的神力出现在上川悠仁手中。

    这算是白板神力了吧，上川悠仁想到，小心地将这两滴神力存放在自己的摄社之中，同时通过信仰之线看向其中一只被自己赋予了【生命宝石】卡牌的怨婴，手一招，一点光辉包裹的白色卡牌从怨婴体内牵引出来，落入他的手中。

    原本在认真祈祷的小怨婴幽怨地看向上川悠仁，说好的主人最爱本宝宝呢？

    o(╥﹏╥)o。

    今天的实验几乎完美，上川悠仁自然不会吝啬几张卡牌，毕竟如果装备了卡牌之后，这两只怨婴就真的会成为自己的一大助力。

    看到小怨婴的表情，上川悠仁将手中的卡牌重新投给了它，带着轻松地笑意说道，“放心，跟着我，好好干，更好的东西还会有。”

    同时将目光看向了另外一只一脸羡慕的小怨婴，“你也一样。”

    听到上川悠仁的话，第二只小怨婴狠狠地点头，立刻虔诚的祈祷起来，拥有着信仰连接的上川悠仁神色略微有些诧异，难道这就是正确的狂信徒培养方法？

    不过两只小怨婴没有转化成为真正的狂信徒之前，每天提供的信仰之力就只有这么多，确定已经没有需要试验的，上川悠仁神魂离开了摄社，回到了自己的身体之中，从梦中清醒过来，他第一时间就是开始融合卡牌，既然两只小怨婴可以装备卡牌，那么自己的基础卡牌就没有必要存着，可以直接转化为战力。

    【增幅法典】x1，【法力宝石】x2，【猛禽斗篷】x1，【生命水晶】x2，【布甲】x1，【铁剑】x2，【妖气石】x2，【诺克萨斯重斧手】，【少年佐助】，【瀞灵廷的死神学员】，【罗格营地的弓箭手】

    这就是上川悠仁现在的卡包。

    虽然看上去上川悠仁首先将【法力宝石】和【生命水晶】投进强化炉中，这应该是最正统的强化合成，成功率应该很高。

    成功率60%，和自己合成【猛禽斗篷】的成功率差不多，上川悠仁没有犹豫，直接点开确认。

    随后脸黑地看向空无一物的合成炉。

    我真的一点都不伤心。

    一点都不伤心······

    不伤心······

    伤心······

    看了看另外几种合成可能，上川悠仁再次将【法力宝石】和【生命水晶】放进去。

    片刻之后出现了一张新的卡牌。

    【催化神石】

    属性：体质+1，精神+1

    技能一【法力回复】：当你受到伤害时，会回复少量的法力，冷却时间12小时。

    技能二【生命回复】：当你消耗法力时，会回复少量生命力，冷却时间12小时。

    上川悠仁看到新出的卡牌，紧锁的眉头苏展，虽然自己不是欧皇，但至少也不是非酋啊，看来神职还是有用的。

    随后他开始将自己的装备材料一个个扔进去。

    【妖气石】+【铁剑】，合成率50%，第一张就出货了，得到一张【妖刀】卡牌。

    不过剩下的好像相性都不太高，低于50%，上川悠仁也没有继续强行融合，毕竟现在的装备卡数量已经暂时够了，两只小怨婴也不过需要装备四张卡。

