
　　当波难被击飞出去的时候，天演神择的神通也已经持续发动。

　　他的元神中一种激荡，似乎已经看到了十数种变化的选择。

　　有的是浑身长出甲壳，有的是筋肉变得更加粗壮，还有的是血肉的性质发生改变，变得像是钢铁一般……

　　每一种选择，都代表着生命进化的方向，也是此界的无数种族从古至今都一直在做的事情。

　　而波难的天演神择便将那成千上万年的变化汇聚到了短短的一个瞬间。

　　只见他的身形一阵颤抖，体内的血肉剧烈变化，从原本普通的血肉，逐渐化为了一种充满弹性，又好似百炼钢筋一样的肉体。

　　接着他双脚猛一踏地，伴随着脚下大地一阵起伏、崩碎，他已经如一颗炮弹般冲向了楚齐光。

　　空气的尖啸声中，砰的一声巨响。。

　　波难的身体再次和金刚大自在力撞到了一起。

　　楚齐光的眉头微微一挑，他感觉到自己这一击就像是狠狠打在了一只拥有超级弹性的皮球上。

　　巨大的弹力从波难的体内传来，而波难自己也再次被击飞了出去。

　　虽然仅仅只是两次击打，但楚齐光的心中已经涌起一个猜想。

　　下一刻，波难的身形再次电射而来，一拳抽打向了楚齐光的脑袋。

　　那手臂长长延伸，带起一个明显的弧度，就像是一根噼啪炸响的鞭子。

　　接下来双方越打越快，波难环绕着楚齐光连续出手，就如同一颗流星般来回撞击。

　　四周围的街道被双方交手打出的气浪卷入，一瞬间便彻底崩碎，化为了大片的废墟。

　　而在一次次的交手中，楚齐光也发现波难的肉身在不断变化。

　　波难的血肉、骨骼都变得越来越柔韧，越来越充满弹性，金刚大自在力就像是一次次轰击在一团棉花上一样，越来越难以对波难造成有效打击。

　　他的表皮变得越来越光滑，越来越难以着力，楚齐光感觉自己的攻击被不断卸开和转移，越来越难以奏效。

　　波难的体表更是同样出现了一层层无形的壁障，不断抵消着楚齐光的攻击。

　　甚至他的元神念力都从黑色逐渐转变为金色，开始拥有和金刚相似的属性。

　　砰！元神念力和金刚大自在力狠狠撞击在了一起。

　　双方那层层叠叠的无形壁障在空气之中碰撞，伴随着双方的意志不断相互挤压，爆发出道道气浪。23sK.com

　　……

　　藏书楼内。

　　朱诺看着波难身上发生的变化，脸上露出震撼之色。

　　她突然想到了蜀州大战中的皇天之子，都是一样类似于魔物的状态，也都是那种不断进步、不断变化的怪物，但波难的实力显然更在皇天之子之上。

　　“噢？你在中原还遇到了皇天之子吗？那是皇天的眷属。”

　　大泰皇帝显然又听到了朱诺的心声，微笑道：

　　“但你遇到的皇天之子，也就是以肉体上的演化为主。”

　　“而波难此刻正在发生的，却是精神和肉体的齐头并进，能够让自身的道术、武功都跟着发生进化，拥有越来越强大的能力。”

　　朱诺听到这里，看着画面中发生的变化，也不得不承认大泰皇帝说的没错。

　　她心中隐隐升起一丝忧虑来。

　　就在这时，大泰皇帝接着说道：“开始了，天演神择的作用越来越明显，波难已经逐渐适应了楚齐光的金刚诸相。”

　　“楚齐光的金刚诸相虽然厉害，同水平的对手和他战斗，几乎谁都杀不死他，但目前看来……却有最致命的一个问题。”

　　“那就是他也杀不死谁。”

　　“对波难来说，这简直是最完美的踏脚石，可以让他最大限度地发挥出天演神择的威能。”

　　“可以说波难简直就是楚齐光的天敌。”

　　……

　　战场上，局势似乎如大泰皇帝所说，对楚齐光越来越不利。

　　波难几乎是越来越不在意楚齐光的攻击，两人激烈搏杀起来，完全是以攻对攻的凶猛打法。

　　而除了防御方面，波难的进攻也在不断演变。

　　肉身的力量、速度自不必多说，已经是越来越快越来越强，每一拳每一脚都已经迅如雷霆、撼山摧城，如狂风暴雨一样击打向楚齐光。

　　他的背后更是又长出了一双手，这双手每一次隔空拍出，都会打出一层层无形壁障，撞向楚齐光的金刚大自在力。

　　而每一次碰撞的同时，楚齐光能感觉到一股奇异的力量正不断渗透向他的识海。

　　从最开始的若有若无，到现在波难的声音已经直接出现在了他的脑海之中。

　　这是波难的元神念力经过一次次的演变、进化，终于掌握了侵入楚齐光识海的能力。

　　“楚齐光，你的金刚诸相的确是世所罕有的神功绝学，护体之能称得上是天下无双。”

　　“但很可惜的是，你遇到了我。”

　　“我的神通便是你的最大克星。”

　　说罢，楚齐光的识海之中便好似发生了一场风暴，狂暴的元神念力似乎要将他的意识、记忆、信念统统都绞成粉碎。

　　波难的狂啸之声响彻了楚齐光的识海，如同亿万道雷霆不断炸响。

　　“楚齐光！我不只要在肉身上击溃你，更要在心灵上彻底镇压你。”

　　“我会将你做成我的傀儡，在永恒的未来替我征战。”

　　转眼之间，波难便在正面搏杀的同时，以元神念力侵入了楚齐光的识海之中，和对方展开了一场元神和心灵的交锋。

　　波难的元神念力化为狂乱的风暴，似乎要将识海中的一切都碾为粉碎。

　　楚齐光的识海之中突然间化为了一片金刚之色，他的精神和肉体、知识牢牢结合在了一起。

　　“你想从精神识海中下手？自作聪明。”

　　楚齐光淡淡道：“金刚诸法内外一体。不论是肉身，还是识海，都一样得清澈坚固，又岂是你能破坏？”

　　现实世界中，两人的身影仍旧不断闪烁碰撞，进行着激烈的搏杀。

　　而识海之中，波难的元神念力和楚齐光化为金刚状态的识海亦是纠缠不休。

　　同一时间，两者间语言上的交锋也没有停下，似乎都在试着寻找对方心中的破绽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第855章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 