    毕自严躬身，老实憨厚的脸上，沉默的思索了好一阵子，抬头看着朱振，一脸诚恳的道：“陛下，户部的事，既在朝廷，也在地方，若只是整顿户部，怕是收效甚微，须进行一个由上而下，深入，全面的整顿，多年的弊政不是简单的调整几个人，或者清除阉党就能解决的。”

    曹于汴与王永光余光瞥着他，微微皱眉。

    他们两人，不约而同的在表达坚定态度，就是要给眼前的新皇帝信心，若是摆出困难，新皇帝会不会退缩？会不会成为第二个天启？

    “卿家之言，深合朕心。”

    朱振随即的话，让曹于汴与王永光都是一怔。

    朱振看着毕自严，点头道：“国库的情况，我们都清楚，绝不是三言两句，调整几个人，处理几件事可以解决。从盐政到商税，粮税以及各种杂税，已然全面崩塌。朝廷的弊政，远远不止是税赋的问题、吏治的问题，想要中兴我大明，还需要认真的从长计议，要有一个整体策略。不过，话有说回头……来，拿起筷子，咱们边吃边说。”

    朱振还是有点饿，拿起碗，就扒了两口，见三人都不动，含混的道：“都拿筷子，曹卿家，你刚从诏狱出来，肯定饿了，无需拘谨，今夜咱们都不要拘礼，放开来谈。”

    曹于汴见朱振不是作假，便躬身，真的拿起筷子。

    王永光顿了顿，跟着伸手。

    毕自严更是直接夹菜，放到碗里，就大口吃起来。

    朱振看着，笑了一声。

    四人暂停话头，都开始吃起来。

    很明显，四人都饿了。

    曹化淳与王承恩站在门外，见着蜡烛灯下的四人，对视一眼，没有说话。

    曹化淳之前是对朱振或者说朱由检完全不了解，王承恩却察觉到，今天的‘信王殿下’有很大的不同。

    但他没有多想，静静立着。

    朱振四人吃了一阵，感觉差不多了，朱振放下筷子，端起茶，喝了一口。

    曹于汴三人自然跟着，动作都是一套，只是比朱振快了一点。

    等朱振擦完嘴，放下手巾，三人已经作聆听圣训状了。

    朱振刚才吃的时候，也是一直在思索着，组织着措辞，这会儿微微倚靠着椅子，神色认真的道：“话说回来，一切的问题，都要归结于人的问题，没有人，就不能去解决问题。而要解决，必不可少的就是钱粮，而在解决问题的前提，是我大明国祚的安稳，是以，兵部或者说兵权是基础，而后是钱粮做后盾，方能成大事。”

    曹于汴，王永光，毕自严三人听着，都微微低头，认可了朱振的话。

    大明现在是内忧外患，到了一个十分严重的地步。想要成大事，平定辽东，戡乱西北，都是头等大事。

    朱振看着三人，道：“整顿兵备，外御辱，内平叛，是要务。但对于当前来说，还不是最急。眼下，朕要坐稳皇位，收回权力；诸位卿家需要一个清朗的朝廷，能够团结一心，梳理弊政，中兴大明。”

    曹于汴三人间朱振说的这么直接，微微躬身。

    ‘坐稳皇位’——能够威胁皇权的，目前只有魏忠贤与阉党。虽然包括朱振在内的几乎所有人，都不认为魏忠贤敢于弑君犯上，但没有任何一个新君，能容忍前朝的权臣。

    这位权臣的权力太大，大到足以威胁皇权！

    是以，不管是魏忠贤阻拦朱振入宫，还是在宫里藏了孩子，哪怕他什么都不做，他也不会有好下场！

    “李邦华入京还要一段时间，在朕的登基大典前后，他应该会到。”

    朱振面露思索，继续说道：“这段时间，恰好可以进一步试探魏忠贤与阉党，都察院，户部，吏部要做的，就是进行清理，对于一些乱七八糟，不做事、坏事、贪官污吏以及那些肆意求直邀名，又或者是谄媚阉党无底线的那些人，逐步的清理出去，换上一批能做事，愿做事的人。动作该大的时候要大，该谨慎的时候要谨慎，具体分寸，朕相信三位卿家懂得拿捏。”

    “臣等明白。”曹于汴，王永光，毕自严三人连忙躬身，沉声应道。

    他们三人，深知阉党的厉害，一不小心可能就会栽进去。

    以阉党的势力，真要不折手段，朝廷上下，没谁扛得住。

    朱振点点头，看向外面，道：“曹化淳，拿纸笔来，再将玉玺拿来。”

    “是。”曹化淳应着，快步离去。

    王永光三人见状，坐着没动，目中都是好奇。

    不多久，曹化淳就端着一个盘子，上面有纸笔，有玉玺，还有几道空白的圣旨。

    朱振看着三人，道：“你们将要任免的名单，现在写下来，朕直接给你们盖印。”

    曹于汴，王永光，毕自严三人愣了下，看着朱振，又不自禁的对视一眼。

    这种事，他们宦海几十年，从未遇到过。

    “臣谢陛下！臣以身家性命起誓，绝不负皇恩！”

    忽然间，曹于汴双眼有些发红，站起来，抬起手，沉声道。

    王永光，毕自严连忙跟着，道：“臣谢陛下！臣以身家性命起誓，绝不负皇恩！”

    朱振连忙招了招手，道：“坐，朕既然深夜召见三位卿家，自是信得过。你们在这里写，写完曹化淳来盖印，无需禀报了。”

    曹于汴，王永光，毕自严三人感受到了这位新皇帝与先帝天启完全不同，明显是想要做事情的皇帝。

    当即再次谢恩，坐下后，看着身前的纸笔，对视一眼，拿起笔，沾了沾墨，稍稍思索，就开始落笔。

    曹化淳在慢慢的磨墨，看着三人落下的名字，又悄悄看向朱振。

    只见朱振也拿起了笔，正在写信，他看到了一个熟悉的名字：孙承宗。

    曹化淳连忙收回目光，不敢多看。

    但旋即，朱振只写了抬头，并没有写内容，转头向曹化淳，道：“你的字怎么样？”

    曹化淳一愣，道：“奴婢的字尚可。”

    朱振直接从椅子上站起来，递给他笔，道：“朕的字不好看，你来代笔。大致意思，就是，大明不能没有辽东，辽东不能没有孙承宗，朕请孙督师再赴辽东。”

    曹化淳犹豫了下，道：“是。”

    曹化淳小心翼翼的坐下后，拿着笔，琢磨一番措辞，就低着头，认真写起来。

    朱振在身后看着，暗自点头，这曹化淳的字确实好看，话也漂亮。

    曹于汴，王永光，毕自严三人头也不抬，笔端不停，将朱振的话尽收耳底。

    三人神色如常，心底越发笃定，这位新陛下，有着做事的心，更有睿智！

    辽东，确实非孙承宗不可！

