    手持着地煞火麒麟的内丹，周豹慢慢的沉思了起来，脑海之中开始琢磨着**玄功中玄奥来，过了大约半个时辰，他睁开了眼睛，看了一眼手中火红色的内丹，长吸了一口气，猛的一用力，便将内丹捏的粉碎，随着内丹的碎裂，一股金红色的精元冲天而起，却被周豹的洞玄神光一卷，完全渗入了洞玄神光之中。

    洞玄神光吸收了内丹的精元，沉入丹田的一瞬间，周豹运起了**玄功，洞玄神光自丹田而起，直上十二重楼，几个循环之后，便渗透了十二正经，奇经八脉，三个丹田同时鼓荡了起来，地煞火麒麟的内丹精元立刻被洞玄神光融掉，化为一股炙热无比的力量，钻入了周豹的身体。

    “嘶一一！”

    周豹猛的吸了一口凉气，在那一瞬间，这一股炙热的气流一下子拂遍了全身，从皮肤到骨髓，从经脉到血液，仿佛都被这一股略显得燥热的气息洗涤了一遍。

    周豹只感觉到浑身上下透出一股子无法言喻的轻松感觉，在这种轻松感觉的背后，周豹可以清晰的“看”到，原本自己**之中留下来的那一丝浮光煞气，乃至于以前他所吸收的其他的一些煞气，元气都被冲刷的干干净净，每一个毛孔，每一个细胞，每一丝肌肉之中，都充满了一种最为原始，最为本能的力量。

    是的，力量，无穷无尽的力量，除了力量之外，任何性质都没有，只有最为纯粹的力量。

    “力量，力之极境，粉碎真空，这才是朱厌一族的最终追求，除了粉碎真空之外，其他的一切都是虚的！”

    周豹心头闪过一丝明悟，从**玄功之中，他慢慢的悟出了一些东西，也找到了修炼了的目标。

    “这太古凶兽就是不一般，连修炼的方法也这么绝，简单，干脆，威力无穷，比起人类来不知道要强多少倍，不过这也是没办法的事情，这些太古凶兽的条件比人类优秀多了，能够创造出这般优秀，强大，直指本源要功法也不稀奇，**玄功，嘿嘿，这**玄功，可不比三千大道差到哪里去呢！”

    周豹长出了一口气，身形突然之间消失在了屋中，再一次闪现之后，便出现在子百里之外的一处山丘之上。

    “哼，就算是没有浮光煞气，我凭借**的力量也能够撕裂空间，结合三界小挪移，我的速度更快，挪移的距离更远，至于其他的异术，除了两仪通天剑之外，我都不需要了，杂而不精，绝不是我要走的道路，我只需将**玄功练成，疯狂的提升力量和身体强度，无论是什么异术还是秘技，都只需要一拳打爆便行了，法器什么的也一样，管他那么多呢！”

    站在山丘上，迎着风，周豹的目光闪烁，“太古时期，强大的妖猿朱厌甚至能够以**击毁至尊仙器，也不知道那样的境界是不是传说中的粉碎真空了，呵呵一ｂ！ｎ”正思忖间，他的神色忽然一动，面上闪过一丝恼怒之意“‘送子佛，既然都来了，还藏个屁啊，出来吧！““嘻嘻嘻嘻嘻，看来地煞火麒麟对你的好处还真的不错，竟然这么快就发现我的气息了！“只见一声怪笑声响起，送子佛挺着个肥大的肚子走了出来。

    “哼，论好处，你得的可比我多的多了，不但得了两件上品纯阳法器，还捞了个美人儿，对了，我还没问你呢，那个女人有什么特别的，值得你那么咋咋呼呼？““没什么，没什么，只是一个漂亮的婆娘罢了，我只是喜欢漂亮婆娘而已！““切！“周豹发出一声哧笑，露出了一脸的不屑之色，“得了吧，只是一个婆娘，如果真的只是一个婆娘的话，你会那么紧张？会当着那么多人的面出手？青灵，这可不是你的风格！”

    “这我也没办法，我也不相信，可有的时候你却不得不信，这个世上还真的有一见钟情这样的事情呢！”

    送子佛苦着脸道，“还真的是要谢谢你，帮了我这么一个大忙，如果不是你出手的话，这个女人还不一定能够被我降伏呢！““少来这么多假惺惺的废话啊，你抢了个美女，不在温柔乡里呆着万里迢迢的跑到我武扬领来，不会是向我炫耀你新得的女人的吧？

    “当然不是，我自然不会那么无聊，我来这里，是想和你打个商量！““商量？你有什么要和我商量的？““是时候给灵霄殿一点压力了！”

    送子佛并没有在意周豹语气中的嘲讽之间，面色也变的严肃了起来，“这是一个好机会，此次五大宗门都大有损伤，究其根本，是因为滚龙王，但是没有人会傻到去找滚龙王的麻烦，最后都会迁怒到玉南天的头上，我们正好可以借这个机会打击灵霄殿！”

    “灵霄殿是这么好打击的吗？”

    “这次的情况不一样，牵扯到灵霄殿内部两大家族之间的争斗，我们只需要加上一把火罢了，亨哼，玉家和洪家，没有一家是好惹的，如果他们两家斗起来的话，对我们可大大的有利呢！”

    “你以为人家傻啊，会做这种让你们渣翁得利的事情？”

    “他们当然不傻，我们也不指望这一次真的能够挑起两家的争斗，不过在两家之间埋下一点钉子总是可以的，裂痕这种东西，都是一点一点的往上加的，等到积累到了一定的程序，就会爆发出来，对付灵霄殿，必须得里应外合才行呢！”

    “你不过是一个冒牌的送子佛，不在大轮寺里修禅理佛搞女人，这么关心五大宗门的事情做什么？难不成你还真的要当大轮寺的主持不成？““。亨，以我现在的实力，潜力，想要当大轮寺的主持也不是不可能！“送子佛的面上露出了一丝傲然之色来，“不过你也知道，我对这个位子真的没什么兴趣，只是现在人人都知道我的佛法修为到了口灿莲花，普渡众生之境了，我在大轮寺的地位也就水涨船高了，现在大轮寺有很多的决策也会问到我的意见，所以我也应该为大轮寺做一些事情，这样才能够坐稳现在的位置，我在大轮寺的地位越高，越稳，对你也越有好处，不是吗？”

    “所以你就选择和灵霄殿做对？”

    “我需要做出一点成绩来，而这一次我虽然得到了巨大的好处，也展现了实力，但是我的随从大僧都死在了锦绣山河图中，这需要一个交待，最好的交待莫过于对灵霄殿施压，从灵霄殿那里拿到一些好处。”

    “呵呵，你这话说的倒是轻松，怎么拿好处，难道你我两人联手去找灵霄殿不成？”

    周豹冷然一笑，“送子佛，我不知道你打的什么主意，不过我不想让旁人知道我们之前的关系！”

    “这我当然明白，我也没有要你帮我去向灵霄殿施压，像灵霄殿这般的大门派，即使是我们两人联手施压，也不会有太多的效果，我们要做的只是一个姿态罢了，我会跑一趟灵霄殿，为我的那些可怜的随从僧人讨个公道，讨些好处，而你呢，则要从另外一个方面入手，对付灵霄殿！”

    ‘，哪方面？”

    “人皇之选！”

    ‘，这怎么又牵扯到人皇了？”

    周豹皱眉道。

    “这不是事赶事儿的赶上了吗？”

    送子佛的面上闪过一丝冷笑来，“你也知道，灵霄殿一直想要恢复上古天庭的威风，重立人皇之位，一统天下，只是这人皇的可不是那么好立的，除了要拥有强大的力量之多外，还要有足够的气运命格。

    “这我倒是知道，需要什么九五至尊的命！”

    “屁，九五之尊的命是做人间王朝的皇帝，而不是人皇，人皇的命格要是九九至尊，就像你生下来的那一男一女一般，全***是九九至尊的命，只有这样的命格，才是人皇之选！、说到这里，他看了周豹一眼，嘿嘿的笑了起来，“可是这九九至尊的命格可不是那么容易出来的，这也是为什么灵霄殿要把主意打到镇龙墟的原因，他们要借用那镇龙墟强大的地脉气运，批量的造就一批拥有九九至尊命格的候选，虽然并没有完全的成功，但是这么多年来，也有不少候选人了，成为了人皇候选，就像是你的老岳父一般！”

    “你说什么，燕云天是灵霄殿培养出来的？”

    “废话，否则的话，你以为燕云天的命格为什么会这么好，气运为什么会这么隆？他的老娘，你老婆的奶奶可是姓玉的！”

    听到这里，周豹有些愣子，讷讷的站在那里，一句话也说不出来。

    “不仅仅是燕云天，还有蓬莱域的大离王朝以及其他两域，几个大王朝的帝王，都是灵霄殿的手笔！”

    “他们也都与玉家有关？”

    “不不不不不，灵霄殿可不止一个玉家，至少还有一个洪家，除此之外，还有另外几个家族！”

    说到这里，送子佛扫了周豹一眼，“不然的话，你以为仙宫发现你这土地是九龙汇聚之地为什么会这么上心，为什么不惜工本的要建什么镇海宫，镇亐压龙脉？打的还不是和仙宫一样的主意，你那一双儿女的命格，嘿嘿，贵不可言啊一一！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">