    沉默了片刻，老头才问道：“那司寇氏的家主呢？”

    “司寇氏家主正是剑君啊。前辈，你还没说你身份。你再不回答我就不奉陪了。”

    说完林声笙转身就走，她是真不打算奉陪了，先杀魔再说。

    结果老头也没有出声，她走出几步感觉身后的光源消失了，好奇的回头看了一眼。

    老头居然不见了！

    擦！撞鬼了？

    还是她被关在这个地方关出了幻觉？

    林声笙跑上前，里里外外的检查了一遍。

    半点痕迹都没有，老头不见了！

    真是她出幻觉了？

    林声笙傻了。

    “你魂儿丢了？”

    冷不丁有声音从上方传来。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    林声笙猛地跳开数米，一手执剑一手符咒，警惕、戒备、蓄势待发。

    然后，她就看见司寇显那张淡漠的脸，眼底写满了高高在上和冷静自持，一言不发的看着她。

    “剑君？！”

    司寇显淡淡嗯了一声，问道：“你方才在做什么？”

    林声笙没回答，哒哒哒跑上前，围着他打量，拉了拉他衣袖，摸了摸他胸膛，戳了戳他的帅脸。

    司寇显就任由她动，也没有不耐烦。

    林声笙确定这是真人后，猛地指向刚才那老头打坐的位置：“刚才这地方有个老头！”

    司寇显释放神识检查了一下：“这里只有地魔，没有老头。”

    “我的幻觉？不会吧。”林声笙拿着自己的剑：“那老头说这把剑是你母亲铸的，叫儿媳妇。”

    是。

    司寇显蹙眉：“那老头什么样貌？”

    林声笙回忆了下，发现她居然想不起那老头外貌了，越是细想越是记不清眉眼。

    “我……我忘了。”

    司寇显一言难尽的暼向她。

    林声笙呆呆的望着他。

    最后司寇显叹息一声，道：“走吧，带你回去。”

    “不急。”林声笙一把抓住他手，问道：“这是哪里？”

    “许是一处地魔裂缝。”司寇显自顾自的结出传送阵法。

    许是？

    “你也不知道这是何处？”

    司寇显嗯了一声，没有要解释的意思。

    林声笙本来想让他一起探索下这里，她也好升级。

    但这男人明显不打算听她的意见，阵法光芒大现，灵气翻涌。

    接着，林声笙出现在了地魔传送阵那个石碑前。

    前面一双双眼睛直勾勾望着她。

    司寇毅，司懿香，郁澈，楚长老，还有几位她不认识的人。

    这几个陌生人修为定然不低，林声笙从几人身上感受到了压迫感。

    另外，司寇毅是跪着的。

    司懿香看见林声笙，高兴的眼泪都下来了：“笙笙！”

    林声笙朝她看过去，露出一个笑脸：“懿香，放心吧我没事。”

    司懿香看着血迹斑斑的她，又看着她脸上绷带，见她还这么笑。

    一瞬间就绷不住哇一声哭了。

    “你还说没事，你看你都伤成什么样子了，呜呜呜呜……”

    哭着，她一巴掌抽在了司寇毅后脑勺上。

    司寇毅被打的身体前倾，这次却连一个不满的表情都没有。

    倒是他身边的长者眼底露出一丝不悦，却也没说什么。

    长者上前一步道：“家主，既然夫人也说没事，我便带司寇毅回去教导了。”

    说话的便是大长老，司寇毅的亲爹，司寇显他大伯。

    司寇显没接大长老的话，目光落在林声笙身上：“你没事吗？”

    林声笙的小脑袋瓜多聪明啊，当即就身体一软倒进司寇显怀里。

    一手扶着胸口，声音气若游丝：“我……咳咳，没事。总归是死不了的，反正贱命一条。咳咳，即便嫁给剑君又如何，叫人害了也就害了……”

    大长老铁青着脸，懒得看林声笙表演，烦死了。

    “剑君待如何？还要毅儿赔命不成？”

    司寇毅缩着脖子偷偷看了堂兄一眼，没敢吱声。

    司寇显问林声笙：“夫人觉得该如何？”

    林声笙立即狮子大开口，面上她依旧是虚弱的声音道：“算计我的人，就，一人赔偿我五千灵石吧。”

    众人：“……”

    瞧这出息，五千灵石能算赔偿吗？

    司寇显淡淡瞧了眼怀里的人：“一人赔偿五十万灵石是吗？可以。大长老觉得呢？”

    林声笙：“……”

    众人：“……”

    大长老：“……”

    大长老狠狠瞪了林声笙一眼，冲着司寇显拱手道：“稍后我便着人将灵石送去凌烟峰。”

    林声笙：“……”

    不是，你他妈瞪我干啥，说五十万灵石的又不是我！

    司寇显点头后，大长老拖着司寇毅就走了。

    真的是拖走的，扯着还跪在地上的司寇毅的后衣领亲手拖走了。

    司寇毅拉着衣领防止被勒死，却连话都不敢说一句。

    一美貌女子上前：“夫人，我是二长老，这次的事情我也有过失，稍后便去跟夫人赔罪。”

    林声笙这会儿已经自己站好了，她惊讶的看着眼前这位年轻貌美，身段玲珑有致的女子。

    这……居然是司懿香的祖母？

    林声笙心中欢喜玄幻世界真是太美好了，面上很是不解：“这次的事情与二长老有什么关系？集会的时候懿香还一直护着我。”

    二长老笑意婉约，虽是双十年华的外貌，身上却有一股成熟柔和的威严感。

    “是我失察才让冷月姚这等人入了司寇族学，按理是该向夫人赔罪的。”

    林声笙心想若是这么算的话，最该赔罪的是司寇显，要不是他跟韩凌雪勾勾搭搭，也不会出现这种事情。

    面上她并未继续推迟，只是向二长老行了一礼。

    二长老看林声笙的眼神更加满意了，也告辞了。

    其余三人是三长老、四长老和五长老，算是来跟林声笙见个面，旋即都走了。

    司寇显把林声笙送回凌烟峰侧峰，这才问道：“有奇遇？”

    林声笙没明白他的意思：“剑君指的是？”

    “你筑基了。”

    “哦，我就杀地魔，杀啊杀的就进阶了。”这套说辞她在司懿香哪儿已经说了，司寇显问起她也准备这么说。

    “杀啊杀的就进阶了？”司寇显好像没明白这是什么个事情。

    什么叫杀啊杀的就进阶了？

    “是啊，地魔不会影响我，懿香没跟你说吗？”

    司寇显：“……”

    其实，司懿香还没有资格来他面前说话。

    “你去问懿香吧，我累了。宝琴！”

    宝琴偷偷摸摸的探出个脑袋，小声的答应：“夫人，奴婢在。”

    “我饿了。”

    “奴婢这就去给夫人打饭。”说完就跑了。

    然后，林声笙望向司寇显。

    那眼神仿佛在说，你怎么还不走？

