    独角青麟兽在大路上走了一段路，前方火光一闪，赤焰火龙驹拉着火焰战车出现在杨行舟面前。

    随后破空声响起，火鸟收敛双翅，落在了车顶之上。

    在杨行舟决定向方夜羽等人出手之时，他已经提前想好了后路，即便是不敌方夜羽等人，他也有逃命的方法，空中一直有火鸟盘旋，若是真的到了极其危险的关头，火鸟自然会从天而降，把他带到安全的所在，方夜羽等人即便是修为再高明，也不可能追的上他。

    况且即便是没有火鸟，但只是独角青鳞兽本身的速度，就足以载着杨行舟傲视群雄，除了庞斑、浪翻云那个级数的高手，别的人休想能够追的上他。

    是以看似他做事暴烈冲动，实则留有后手，很少将自己放在毫无退路的情形之中，孤注一掷不是他的风格，趁乱摸鱼，敲黑砖，打闷棍才是他的最爱。

    独角青鳞兽跑到火焰战车旁边时，杨行舟身子跃起，钻进车厢内，长长的吁了口气，闭上眼睛，陷入了深沉的入定之中。

    今天一天他消耗实在太大，无论是精气神，都到了极限透支的状态，因此刚躺下就进入了无思无想的空寂状态里，整个人精气内敛，抱成一团。

    外面有赤焰火龙驹和独角青鳞兽以及火鸟护卫，他对自己的安危完全没有半点担心，这三头灵兽足以应付任何一流高手，不至于让杨行舟陷入真正的危机之内。

    天亮。

    当杨行舟从深沉的黑暗中睁开眼睛时，发现已然天光大亮，掀开窗帘向外望去，只见车子正停在一处河滩旁，独角青鳞兽庞大的身体在远处河面上载沉载浮，发出闷闷的吼叫，不时从水里叼出几条肥鱼吞下肚子。

    这青麟兽据说乃是龙种，到了大河里面，当真是如鱼得水，欢快非常。

    杨行舟从车子上跳下，便看到赤焰火龙驹张着大嘴看向河面上的独角青鳞兽，嘴角涎水狂流，馋的不得了。

    只是因为拉着马车的缘故无法下水，除了狂流涎水之外，别无他法。

    杨行舟哈哈大笑，为火马解开鞍套，在它身上拍了拍，喝道：“你也下去活动活动去吧。”

    火马一声欢嘶，大头在杨行舟身上蹭了蹭，这才化为一道火光冲向大河深处。

    杨行舟看着河面上欢腾的火马，摇头笑了笑，他此时经过一夜的休息，体力尽复，只是真气还时断时续，难以运转，但是只要体力尽复，足以应付一切强敌。

    待到赤焰火龙驹和独角青鳞兽都来到马车上时，太阳已经升起老高，套好马车之后，杨行舟钻进马车，信马由缰，让火马走到大路之上，继续前行。

    他现在已经弄不清楚自己到了什么地方，只能说是顺着道路前行，在路上遇到一个行人问了一下，方才知道自己这是到了黄州附近，想了想，便往黄州赶去。

    如今中原各地州府，估计都有方夜羽的人马，但是杨行舟毫不惧怕，如果方夜羽聪明的话，绝不会再敢招惹于他，否则的话，如果惹怒了杨行舟，说不定还会再发生昨天单骑袭杀他的事情。

    真要是被逼到绝境，杨行舟大不了乘坐大鸟飞空，谁也奈何不了他。

    到时候杨行舟的可怕报复，怕是连庞斑都要头痛万分。

    因此别人怕方夜羽，杨行舟却不怕，他甚至连庞斑都没有敬畏之心，庞斑也没有将他一击杀死的能力，而他却有逃命的本钱。

    这也是庞斑为什么担心方夜羽的安危，而特意派里赤媚救援方夜羽的最主要的原因。

    当一个人打又打不死，抓又抓不住的时候，无论他的敌人是谁，都会大感难以应付。

    火马拉着火焰战车一路前行，引的路上不少行人啧啧称奇。

    单只是赤焰火龙驹就足以引人瞩目，再加上独角青鳞兽和造型夸张的火红色的火焰战车，一路行来，吸引无数眼球。

    当进入黄州城后，更是引发了无数人的围观，路边小孩跟在战车后面好奇观看，大呼小叫。

    马车在黄州府最大的一座酒楼下停住，杨行舟掀开车帘，将马缰交给迎上来的店小二：“把我这车马看好，不要让人触碰，我这车里有不少毒虫，万一有人进我车内，十死无生！还有，我这坐骑非同小可，动辄伤人，不要让人靠近它们，否则打死人，我可不管赔！”

    店小二点头哈腰：“是是是，大爷放心，绝不会有人乱动您的车驾，您这坐骑……”

    他看了看赤焰火龙驹和独角青麟兽，咽了口唾沫，结结巴巴道：“应该不会有人敢触碰它们的！”

    杨行舟哈哈一笑，迈步上楼。

    他长相俊美，仪表不凡，战车在酒楼下停靠之时，便已经引起不少人的注意，此时上了酒楼二楼，登时引起整个楼层十多张酒桌上酒客们的目光。

    杨行舟扫视酒楼四周，双目一亮，笑道：“厉兄，你们也在这里？”

    在他不远处靠窗的一张酒桌旁，围坐着四个男子。

    四个人中，厉若海与一名白衣青年坐在一侧，只看这白衣青年与厉若海一般的的坐姿和神态，就知道此人定然是厉若海的叛徒风行烈。

    两人对面坐着一名瘦小枯干的干巴老头和一名身材高大相貌清奇的青年，那瘦小老头一脸褶子，年纪极老，少说也得六七十岁，身形相貌类似猿猴，乃是火猴之相，手中拿着一杆四尺多长的旱烟袋，在杨行舟看向此人的一瞬间，这老者的两只招风耳便急剧颤动，一脸惊讶的站了起来。

    与他一同站起的还有他身边的青年和厉若海师徒。

    几人眼中都流露出难以置信和惊喜交加之情。

    厉若海在迎风峡与庞斑交手之后，便被风行烈背着向黄州府方向走来，然后便遇到了一直在暗中观看决战的韩柏与独行盗范良极。

    这两人中，韩柏本是武昌韩府的一个仆人，机缘巧合之下，被少林派的马俊声与三省总捕头何旗扬陷害，诬陷他杀了长白派弟子谢青联，以至于含冤入狱，若不是赤尊信舍身解救，怕是早就是尸骨无存。

    但也因为如此，韩柏因祸得福，获得了赤尊信传于他的魔种，由一名普通下人，一夜之间拥有了足以媲美黑榜高手的超绝实力，而且魔种潜力巨大，日后说不定也能成长到如今魔师庞斑的地步，毕竟一切皆有可能。

    而独行盗范良极则是昔日气王凌渡虚的弟子，名列黑榜，盗窃手段天下无双，与韩柏不打不相识，成了莫逆之交。

    之前风行烈跳崖，韩柏曾经救过风行烈一命，后来得知厉若海与庞斑决斗，韩柏侠义心起，便与范良极准备在厉若海决斗之后，救下风行烈。

    厉若海的生死他们两人管不了，唯一能做的就是保住风行烈的性命，以免这白道青年第一人也遭了庞斑的毒手。

    虽然说两人不敢直面庞斑，但有勇气在庞斑手中救人，这已经是极为了不起的壮举了。

    两人暗中潜伏在迎风峡不远处，非但目睹了厉若海与庞斑的决斗，更看到了杨行舟与庞斑的缠战，都惊骇难言，对杨行舟印象极其深刻。

    这次将厉若海师徒救起，来到黄州府最大的酒楼庆祝两人险死还生，酒菜还未上齐，便看到了昨天威风凛凛大战庞斑的杨行舟，四人俱都惊喜交加，怕是很多人都想不到，在这个酒楼内，今天竟然聚集了四名有胆气也有实力向庞斑挑战的绝世高手。

    厉若海被称为天下第一美男子，他的徒弟风行烈长得也极为俊伟，而杨行舟多年来也常以容貌自傲，此时三个美男子齐聚酒楼，引的旁边酒桌上几个女子不住往三人面上瞧，红晕不自禁的涌现。

    厉若海伸手虚引：“杨兄请坐，多谢你昨日出手相助。”

    杨行舟笑道：“厉兄不怪我打搅了你决斗的雅兴就好，你旁边这位便是你的爱徒风少侠吧？”

    风行烈急忙行礼：“见过杨大侠！”

    杨行舟看向对面的韩柏和范良极，笑道：“这两位应该就是老贼头和韩柏韩少侠了。”

    韩柏大奇：“杨大侠，你怎么知道我的名字？”

