    那些个在外围围攻魔罗大军的各派修士也不是傻子，看到了最一开始七羽扇的强横威力以及几乎敌我不分的攻击，这些个修士难免会对九玄楼的这种霸道的做法感到厌恶。.

    尽管那名御使七羽扇的存在在施展开天神通的时候曾经以大神通先行通知各派修士退往五十里之外，但事实上五十里的距离最多保持的不过只是一个不会被七羽扇扇死的距离罢了，况且通知的时间间隔又是如此的短暂以至于不少修士在魔罗大军的烦扰之下也就是堪堪逃出了五十里之外。

    五十里的距离虽说不会死，但却有可能会被七羽扇所伤，而若是这个时候还有同样离开了五十里距离而活下来的魔罗，这可不就是要命的时候么！

    在九玄楼的西侧突然被出现的超越天魔的存在打破了护阵，魔罗大军开始冲入门派驻地之后，那御使七羽扇的存在显然急于消灭西侧的魔罗大军，减轻九玄楼所面临的压力，开始讲七羽扇向着九玄楼的西方扇落，而那些个正在魔罗群当中大战以及之前从北方以及东方魔罗群当中逃过来的修士二话不说便通过魔罗开辟的缺口闯进了门派驻地当中。

    有这些人带头，又有之前萧白羽以及七扇老祖闯入其中作为榜样，不少修士跟在他们身后进入了九玄楼的驻地当中。

    九玄楼的这一次劫难似乎已经不再仅仅是魔罗大军，可偏偏在这个危机的时候却又发作不得，只能够打落了牙齿往肚里咽。

    附着在长生洞天之上的空间通道处，青狐朝着陆平点了点头，盗天神斧朝着漩涡一般的通道一劈，陆平趁机纵身跳入漩涡当中眨眼间消失不见。

    “什么人胆敢闯入九玄楼长生洞天！”

    陆平的脚刚一落地，一道脆鸣从半空当中传来，一只巨大的木鸾鸟已经从半空当中扑了下来，不过在看清楚了从空间通道出现的人是陆平之后，这头木鸾马上便在俯冲的过程当中收敛了力道。

    “咦，怎的是你，你怎得又来了？”

    陆平抬头看了看顿时笑道：“原来是栾清前辈，前辈可知如今长生洞天之外的情景？”

    说话间，青狐、刘天远以及殷天楚先后从空间入口进入长生洞天，青狐也就罢了，毕竟曾经来过一次，而刘天远以及殷天楚在进入其中之后则显得有些目不暇接，如此庞大的洞天空间，便是真灵派最大的两处空间法宝真灵洞天以及玉窟洞天也是远远不及的。

    随后两人的目光便看向了正在与陆平交谈的那只修为达到了法相中期的木鸾妖修。

    “你们是趁着九玄楼抵挡魔罗之灾进来的？之前曾经听九玄楼修士说起九玄楼遭了魔罗之灾，不过我看九玄楼的修士对于魔罗之灾并不在意，而且数曰之前也听到消息，据说九玄楼获胜就在眼前了。”

    陆平笑道：“的确也是如此，不过这几曰前辈可曾发现有什么蹊跷的地方？”

    陆平的询问却是令栾清一愣，不过另外一道声音却是从他的身后响起，道：“的确有些蹊跷的地方，清弟这些曰子可曾看到九玄楼的人在洞天当中巡视？”

    陆平转身看去，却是木鸾一族另外一位法相中期的妖修栾修赶了过来，见得陆平两人微微颔首打过了召唤，便听栾清闻言想了想，道：“还真是没有！”

    栾修点了点头，道：“这些曰子我便发现了些异常，刚刚去了九玄楼修士在洞天当中的驻地处，发现驻守在那里的几名修士却是一个也不见了。”

    “一个也不见了？”

    栾清惊讶道：“这么说九玄楼当真碰上了麻烦？”

    两人看向了陆平，陆平耸了耸肩，道：“九玄楼被魔罗大军打破了护派大阵，如今九玄楼上下恐怕已经陷入了乱战当中。”

    “不可能！”

    两只木鸾几乎都是惊呼，道：“九玄楼乃是修炼界圣地，传承至七祖开天之时，世世代代有成就真灵的修士传承道统，镇守宗门，缘何能够被打破了护派大阵？”

    陆平虽然早就怀疑这些圣地宗门有着超越纯阳的存在，但当真真切切从木鸾口中得知九玄楼的底细还是令他心中充满了震撼，更何况九玄楼成就真灵的修士似乎不曾断绝过，这可就更加令人难以置信了！

    不过这个时候可不是陆平认真询问这些消息的时候，陆平大概将九玄楼护派大阵被打破的过程向两人简单述说了一遍，两人脸上都是惊疑不定的神色。

    栾修定了定神，道：“陆道友这个何意，难不成是想抢夺长生洞天？”

    不等陆平回答，一旁的栾清便接着道：“若是几位道友打着这个主意，我等还是奉劝诸位放弃的好，就算如今九玄楼的修士不在洞天之中，但你们只要试图抢夺便会被九玄楼发现，长生洞天乃是九玄楼最为重要的传承之地之一，更何况我等都已经被种下了神念禁制，生死都在九玄楼一念之间，所以你们若想打此处洞天的主意，除非你们将我等全部击杀了。”

    栾修叹了一口气，道：“这也是九玄楼放心将驻守洞天的修士尽数撤离抵挡魔罗进攻的原因，为了保住我等姓命，我等不得不阻挡一切试图抢夺长生洞天之人，陆小友，你们还是就此退去吧，你的好意我们心领了，请恕我们无能为力！”

    陆平有些好笑道：“谁说我们要抢夺长生洞天了？”

    这一下不但是栾清、栾修松了一口气，便是殷天楚等人也有些意外，不过想想也是，一旦他们动手抢夺长生洞天，势必就会被九玄楼修士察觉，且不说他们能不能够成功抢夺，就算成功了，真灵派也没有实力能够将这一洞天法宝保得住。

    “那你们这一次进来是想要采摘洞天当中的灵草？这个怕是也不行，若是你们稀疏的采摘一些灵草那也就罢了，可一旦你们大规模采摘，事后必然会被九玄楼之人发现，到时候倒霉的可就是我们了，而且这一处盗天老祖开辟的空间通道也未必能够保得住。”

    陆平笑道：“若是在下能够令诸位神念当中的禁制无法发动呢？”

    “什么？”

    栾修与栾清先是一惊，紧跟着就是一喜，栾修上前一步，凝声道：“陆道友能够化解我们神念当中的禁制？”

    栾清这个时候也咬牙道：“若是陆道友当真能够化解我们神念当中的禁制，就算我们助几位抢夺长生洞天也在所不惜！”

    陆平眼看几人就要误会，连忙摆摆手，道：“在下可没有办法化解九玄楼种下的神念禁制。”

    见得栾清与栾修面露失望之色，连忙解释道：“在下说的是遮掩，可以阻断九玄楼发动神念禁制，但诸位神念当中的禁制在下却是无法化解。”

    栾修神色微变，目光带着一丝探究打量着陆平，道：“你的意思是让我们跟你走？”

    陆平一愣，这才想起自己似乎忽略了一个很重要的问题，这些木鸾妖修如何才能够相信陆平不会像九玄楼那样再次将他们囚禁。

    便在陆平思索着应当如何才能够取得这些木鸾的信任时，栾修却突然一笑，道：“好，我们跟你走！”

    这一下却是轮到陆平有些意外了，不过这时栾清却道：“且慢，在下且先试一试陆道友的秘术，看看是否当真能够遮掩了我等神念当中的禁制。”

    陆平闻言微微一笑，右手掌心一翻，黑狱毒火顿时在掌心上空跳跃。

    陆平伸指一引，一朵黑色的火花从黑狱毒火当中跳了出来，在陆平的指引下落在了栾清的身前，道：“前辈只需炼化了这一朵火花，便可用来遮挡神念当中的禁制。”

    这是陆平得了那位鲁家炼毒宗师的传承之下，在传承当中得到的一套秘术，而施展这套秘术所需的几种媒介之一便是黑狱毒火。

    栾清看着身前悬浮的火花，神色有些惊疑不定，道：“这是，黑狱毒火？”

    陆平神色坦然，点头道：“正是！”

    栾清看了看陆平，又看了看这一朵火苗，最终还是咬了咬牙，将其摄入掌心当中，一团青绿色的真元在掌心涌动，片刻之后便将这一朵火花炼化消失在掌心当中。

    栾修有些紧张的看着栾清，就看到他突然睁开双目微微一笑，道：“果真能够遮掩了神念禁制！”

    陆平疑惑道：“为什么这么容易就相信了我们，难道就不怕我们也会如同九玄楼那样将你们再次囚禁么？”

    栾清苦笑道：“跟你走至少还有逃脱的希望，呆在这里却是一丝走脱的希望也无，为什么我们就不能赌一把？就算输了，还能比我们现在的境况更差吗？”

    陆平点了点头，朝着身后的殷天楚等人道：“时间不多，尽可能的搬空这座洞天！”

    栾修看了看陆平，道：“那好，我们便去召集族人，这洞天再没有人比我们更熟悉，这洞天作为重要的几处所在没有我们带领怕是不容易找到！”

    刘天远悄声向着陆平问道：“当真不抢这座洞天法宝，如此巨大的灵草园可惜了！”

    陆平微微一笑，道：“这座灵草园虽然重要，可更重要的是这十头木鸾！”q