    罗伦还是低估了主位面联军对于冥渊鱼和幽冥主神神器的欲望......

    尤其是光明教派当众宣布。

    主位面联军在废墟山谷所做的一切将会被主位面上亿人注视之后。

    立刻引起了轰动。

    一些势力脸色难看，转身就走，他们并不愿意把自己的力量暴露出来。

    但也有些势力极为欣喜。

    这岂不是刷声望的最佳时机？

    在数千万人的注视下攻破恶魔的城墙，这是何等让人热血沸腾的一幕！

    那他们的声望还不得高出天际？！

    尤其是某些别样用心的势力更是激动，他们或需要争夺继承人位置，或需要证明自己实力，此刻都亢奋了起来。

    原本进攻废墟山谷是为了冥渊鱼和可能存在的幽冥主神神器，现在又多了一个理由。

    在数千万人面前，扬名！

    最能引起人贪欲的两样——名、利，都已经聚集。

    再加上时刻弥漫在空气中的混乱迷香。

    这片区域，已经成为了欲望的爆发地。

    所有人都对攻破恶魔的城墙有着强烈的渴望。

    ——

    在远离废墟山谷的无名之地。

    “小姐，侯爵大人传来消息......”

    伊丽维丝接过士兵递上来的信件，在终焉之地昏暗的光线下，翻看了起来。

    片刻之后，脸上露出了几分诧异。

    旁边的卡琳娜·雄狮见状，有些好奇道。

    “侯爵大人说什么了？”

    伊丽维丝也没藏着掩着，把信件递给了自己这位好友。

    卡琳娜接过，看了几眼后，眼神有些微妙。

    “恶魔占据了幽冥神国最宝贵的地方，里面有冥渊鱼，甚至还可能存在神器......”

    说完皱起了眉头。

    “看来侯爵大人不是很看好我们啊，还特意提醒我们远离这个混乱的战场......”

    伊丽维丝目光幽幽的看向远方。

    “走吧，那里不是我们能参合的，几万黄金级大军在交战，我们去了得不到什么好处。”

    说完看着手中那块像是钥匙碎片的东西，锈迹斑斑的青铜带着时间侵蚀之后的沧桑和不凡，哪怕只是碎片都让人印象深刻。

    脸上露出几分沉思。

    “继续按照这块碎片指引的方向前行，能被供奉在神国祭坛上的东西，绝对不简单。

    我们要寻找的那个神国能以终焉为名，必定隐藏着大秘密......”

    卡琳娜闻言也不纠结了，立刻点头。

    “走吧......”

    取得共识后，一行人很快朝着另一个方向走去。

    她们对于废墟山谷没有半点想法。

    但不是所有人都有伊丽维丝这样的认知。

    尤其是听说了冥渊鱼和幽冥神器这些真真假假的消息之后，立刻心动了。

    在光明教派幻象水晶的宣传下，更多的势力开始朝着幽冥神国的方向而去、

    ——

    主位面联军在第一次进攻失利之后，仅仅过了三个小时便开展了第二次攻势。

    这一次，出现了强大的空军。

    地牢族的双足飞龙，人类的狮鹫，兽人的毒液飞龙......

    这些强大的空中力量想要快速突袭废墟山谷，打开缺口。

    但幸好狂蜂恶魔早已经做好了准备，第一时间把对方给截住了。

    扩张到上千人的狂蜂恶魔空军团，力量已经极度恐怖。

    虽然在体型上比不过主位面的空间，但是昆虫特有的灵巧要胜过对方许多。

    再加上20米之上就有明显的空间乱流和魔法乱流，导致对方的空军只能跟狂蜂恶魔在低空战斗。

    拥有地面军队火力支援的情况下。

    主位面的空间损失惨重，留下了数百具尸体后，被直接打退。

    而在后方谋划一切的奥尔森见到这一幕，悄然在记事本上添了一笔。

    恶魔空军——人数过千，黄金级实力。

    优点，有地面掩护，灵巧，在黑暗古树的笼罩下，受伤能很快恢复。

    缺点，体型小，近战能力弱，无施法能力。

    针对办法，拖住地面军队，派遣擅长近战格斗的空骑兵贴身肉搏，把对方驱离或者引诱出黑暗古树的笼罩范围。

    寥寥几行字，把狂蜂恶魔的最主要的优点和缺点都记录了下来。

    放眼望下去。

    重甲守城恶魔......

    恶魔弓箭手......

    黑暗古树.....

    几乎废墟山谷出现的力量，不论优点还是缺点都被奥尔森详细的记录在册。

    而且每一个兵种他都想出了针对的办法。

    “少爷，这些恶魔值得我们如此认真对待吗？”

    旁边的红发战士有些不解。

    在他看来，恶魔已经被数万军队重重包围，而且光明教派为了重塑自己的威望，传播信仰，必定会倾尽全力一战。

    那些恶魔根本不可能守得住。

    奥尔森收起记事本，淡淡道。

    “这些恶魔不同于其它的恶魔，他们更有组织。”

    守城的天灾军团给他的感觉不单单是普通恶魔那么简单。

    更像是一支经过严苛训练，令行禁止的精锐。

    向来以混乱著称的恶魔能做到这种程度，绝对不简单。

    思索间，他想起了那个踏入烧死女巫高台上的恶魔领主。

    那个面庞被阴影遮盖的大恶魔或许才是这支恶魔军队变化的原因。

    “可是，我们的目标是获取更多尸体......让他们相互厮杀不是更符合我们的利益吗？”

    奥尔森摇摇头。

    “谁说我会把这些情报告知给光明教派了？”

    说完目光带着几分深意，看向联军驻扎的地方。

    “光明教派能迈出这一步，准备的东西必定比我们更多。”

    说完不再在这件事上过多纠缠。

    “继续收集尸体，现在的数量还远远不够。”

    谈到这个话题，红发战士眼神露出几分崇拜。

    他们没有耗费一兵一卒，就这么白白捡到了数千具黄金级战士的尸体。

    那种感觉可太爽了。

    “另外，注意小心行事，那些能救治的伤员全部送给光明教派的牧师救治，别因小失大。”

    奥尔森目光深邃。

    他谋划如此之多，这点收获才是开胃菜而已。

    那些恶魔展现出来的力量，已经超出了他的预估，但这样也让他的兴趣更高了。

    算计一个强大的对手才更有趣，不是吗？

    ——

    8月24号。

    罗伦占据废墟山谷的第三天。

    在远古黑暗古树附近，可以看到足足8座箭塔在快速成型。

    上千个建造工人正在来回忙碌。

    甚至于为了加快速度，建造部把矿脉中的半鼠人矿工都给调派来了。

    倾尽全力之下，箭塔的建造速度飞快。

    毕竟也只是建造最普通的箭塔，要不了多高深的技术。

    箭塔的强大属性，需要罗伦升级才会出现。

    已经被赋予指挥权的恶魔督军安卡洛斯，看到略微出神的罗伦，轻声道。

    “主人，敌人昨天进攻只是在试探我们的力量，并未发起真正的总攻。

    今天将是最为关键的一天，他们必将竭尽全力。”

    罗伦收回了散发的思绪，眼神锐利。

    “做好准备，就让这场战争来磨利天灾军团！斩断过盔甲的长剑才是真正的宝剑。”

    不论敌人如何制定计划，他只需以不变应万变。

    因为说到最后，决定战争走向的，依旧是各自的实力和战斗意志。

    硬实力如果不够，制定什么计划都是白瞎。

    另外，没有足够的战斗意志也难以发挥自身的实力。

    安卡洛斯眼神坚定的看着罗伦。

    “主人，守护您的意志，是我的荣耀......”

    不论敌人是谁。

    罗伦剑锋所指，便是他前进的方向。

    恶魔的绝对忠诚是这场战斗的关键。

    这些黑暗生命将会悍不畏死的守护每一寸城墙。

    罗伦点点头，眼神幽暗。

    辉月之城，需要这样一场艰难的战争来进行第二次的蜕变。

    不单单是实力，还有意志。

    他有感觉，如此这次能守住，他这只稚嫩的天灾军团将会成为真正让人恐惧的天灾。

    更别说还有半神器这种任务奖励。

    两人的交谈还没完，呜呜~沉长的号角声再次响彻山谷。

    诺尔主位面，幻象水晶引起的波动已经越来越大，今天前来观战的人更多了。

    人类各大帝国主要城市都有光明教派的教堂分部。

    而这些教堂都拿出了珍贵的幻象水晶，同时还在不断地宣扬这场战争的重要性和正义性。

    甚至到最后，许多人已经认为这是光明联军跟恶魔直接的碰撞，已经无关其它了。

    这是正义与邪恶的战争！

    在各类消息传递之下，废墟山谷之战，已然成为了主位面的焦点。

    “开始了，开始了！！战争号角已经吹响了！”

    “杀啊！！昨天没有取得效果，今天一定要杀死那些恶魔啊！”

    “我们一定会取得胜利！”

    “......”

    万众瞩目之下。

    主位面联军如同潮水般汹涌而来。

    这一次，直接参与进攻的人数比之前多了数倍。

    昨天因为魔力缺失而倒塌的阶梯又被施法者给树立了起来。

    今天的战斗一开始，守城的士兵就感受到了比昨天更大的压力。

    攻城的敌人此时以百人为队，相互配合相互勾连。

    昨天还能取得不错效果的箭矢，今天大打折扣。

    再加上进攻的士兵都配备了盾牌，能挡住要害部位。

    见此情况，黑暗古树立刻出手，用巨石轰击。

    但是对方也早有准备，一旦发现情况不对，立刻灵巧的分散成数个小队，交替掩护着前进。

    一时之间，伤亡率大降。

    如此一来，联军的进攻效率大幅上升。

    只付出了很小的代价便从阶梯冲上了城墙。

    今天攻城的士兵都是以小队的方式作战，相互配合。

    攻势凌厉了无数倍。

    这让平民大为惊喜。

    “看看，我说什么！光明必将战胜邪恶！”

    “太厉害了，竟然没付出多少伤亡就冲上城墙了......”

    但是还没等他们的兴奋持续三秒，守城的怒熊骑兵就啪啪打脸了。

    任你如何花里胡哨的转变，他们唯有一斧头下去。

    一力破万法。

    在蕴涵了十吨力量的利斧面前，那些体重两三百斤的战士简直脆如纸片。

    就算黄金级的等级让他们拥有格外强大的力量，但面对这些人形巨熊之时依旧不够看。

    瞬间被砍得怀疑人生。

    观战的人群脸上的兴奋瞬间僵硬，内心的喜悦直接化为泡沫。

    看着那些甚至比昨天更惨的士兵，他们只感觉背脊发凉。

    “女神在上，这些恶魔太凶残了！”

    “这都没攻破恶魔的城墙？！！”

    “光明教派的牧师为什么还不出手？！”

    “......”

    无数人开始疯狂为主位面联军加油打气。

    但是战争的结果却不是以人为意志转移的。

    城墙头上的怒熊骑兵，就像是一座座钢铁巨人，牢牢的捍卫着每一寸防线。

    任由下方如何冲击，都巍然不动。

    见到计划没能取得效果，后方的指挥官立刻做出了变动。

    空军起飞。

    虽然是临时拼凑，之前还被干掉了几百，但数量依旧超过了千人。

    黑压压的一大批，看起来格外凶悍。

    更让人惊讶的是。

    这些空骑兵或者身上乘着几个，或者抓着几个，远远不止一个骑士。

    他们的目的不是直接战斗，而是......运送士兵。

    凭借着庞大的体型和数量和出其不意。

    虽然有狂蜂恶魔的压制，但那些空骑兵依旧冲破了城墙这道封锁线，进入了废墟山谷深处。

    下一秒，这些空骑兵猛地俯冲而下。

    在靠近地面之后，他们身上的战士一跃而下，随后狰狞的看着周围的一切。

    城墙既然是个难以攻破的坎，那就绕过去......

    联军这次在废墟之地内投入了超过2000名战士。

    他们赫然是想要从内部攻破这座坚不可摧的堡垒。

    刚刚气氛十分凝重的观战人群见到这一幕顿时亢奋了起来。

    “女神在上，我就知道！那些恶魔绝对逃不过光明的审判！”

    “哈哈哈，已经冲入了城内，我看这些恶魔还怎么反抗！”

    “杀啊......”

    目睹一群凶恶残暴的恶魔被剿灭，这简直大快人心。

    但废墟山谷的情况，却并不像外面居民想的那般简单。

    空投进入的战士还未站稳脚跟，就直要早已经磨刀霍霍的黑暗血骑。

    这些气势凶悍的恶魔早已经被鲜血挑起了内心的杀戮欲望。

    此刻见到敌人没有丝毫犹豫，直接发起了冲锋。

    刚刚降临的战士还未凝聚起来，虽然想要结阵抗衡，但是黑暗血骑的速度可不是这些他们能比的。

    千骑冲阵。

    刚刚降落的军队立刻受到了迎头痛击。

    在黑暗蜥蜴的冲撞之下，他们就像是镰刀收割青草，齐刷刷的倒下。

    但精锐不愧是精锐，饶是局面恶劣，这些战士依旧爆发了恐怖的战斗力。

    几波冲杀之后，剩下的军队竟然凝聚在了一块。

    黑暗血骑想要再冲散对方，变得有几分困难......

    天空中，对方的空骑兵在跟狂蜂恶魔缠斗，无法给予支援。

    在内部爆发激烈战斗的时候，外部进攻的力量也变得激烈了起来。

    这极大的分散了天灾军团的力量，让弓箭手不得不支援城墙。

    一支联军小队在周围同伴的掩护下，乘着黑暗血骑冲锋绕弯，悄然靠近了黑暗古树百米之内。

    随后猛地从怀中掏出了几张散发着恐怖魔力波动的卷轴。

    撕拉~

    瞬间一股无法描述的璀璨光芒从地面升腾而起。

    这一瞬间，光明刺破了黑暗。

    灰蒙蒙的天空似乎都被驱散了。

    纯净的光明力量充斥山谷，黑暗古树的黑暗光环在光明力量的压制下，从百米的半径，直接缩回了十米之内。

    正在战斗的恶魔只感觉一股让他们厌恶的力量充斥体外。

    他们的感知竟然迟缓了许多，战斗力下降一大截......

    城墙外的士兵见到这一幕，顿时精神一震。

    士气大振，立刻发起更为凶悍的进攻。

    而在此时，在混乱的战场上，一支百人中队悄然登上了城墙。

    下一秒，正在前方疯狂战斗的怒熊骑兵脸色大变。

    因为这些冲上来的敌人，竟然全都是白金级！

    一支由白金级战斗力组成的中队。

    人数过百！

    在外界，就是国王都未必舍得用如此多的白金级战斗力来组建一支队伍。

    每一个白金，都是顶级战斗力。

    放在军队中，那是掌管数千人军队的指挥官。

    怒熊骑兵察觉到敌人的实力之后，没人迟疑，开始疯狂后撤，根本不和对方白金交手。

    敌我实力相差太大了，哪怕有狂暴棕熊的力量加持，也依旧有些不够看。

    那些白金战士却不想这么轻松的放过怒熊骑兵，开始狂涌而上。

    誓要把这些恶魔当场斩杀。

    十来个怒熊骑兵因为走慢一步，直接被那些白金强者硬核围杀了。

    虽然身上穿着B+级的秘银盔甲，但是依旧被刺穿了喉咙。

    从怒熊骑兵组建以来，还第一次有人员伤亡......

    这让城墙上的战士立刻充满了愤怒。

    这些该死的杂种！！找死！！

    但是他们不知道，参与围杀怒熊骑兵的白金强者更是惊骇。

    他们七八个白金围杀一个黄金级的恶魔竟然砍了几十刀才破防......

    这些恶魔为什么能搞到如此强悍的盔甲？？！

    这些白金没威风多久，呼呼~

    一柄柄带着锁链的十字利刃从虚空出现。

    咔嚓~20个杀戮恶魔破碎虚空而出。

    悍然拦住了这支人数过百的白金中队。

    S级兵种实力何等强大？！

    哪怕敌人的数量超过几倍也没能让他们迟疑半秒。

    杀戮恶魔出现的瞬间狞笑着冲杀而上！

    他们会让这些杂种知道，何为死亡！

    见到这一幕，不再掩饰自身的主位面白金强者猛地绽放出了血脉之力。

    下一秒，战场的焦点转移到了此处。

    围观的平民顿时哗然。

    “这，这怎么可能，上百个白金强者！！！”

    “光明的军队竟然如此强大......”

    “也只有光明教派能团结这么多势力，让他们把自己最强的力量拿出来了吧......”

    在超凡无法进入终焉之地的情况下，这些白金就是最强者。

    而此时，人数过百的白金强者齐齐显露血脉之力无疑让人震惊。

    城墙上混乱没多久。

    20个白金级的怒熊骑兵紧随着杀戮恶魔赶到了。

    看到城墙上那些倒地的尸体，顿时怒不可遏，直接加入了战场。

    如果说穿着重甲的黄金级野蛮人骑士是一头人形巨熊。

    那么白金级的野蛮人骑士，就是一头人形巨龙。

    他们燃烧血脉之力后，爆发的力量能达到20吨，比黄金级的野蛮人骑士强了不知道多少。

    就算是一堵墙，他们也能一拳打崩。

    只手裂石轻而易举。

    原本被所有人寄予厚望的上百位白金级立刻遭遇到了前所未有的敌人。

    一边是S级的杀戮恶魔，拥有超凡的战斗技巧，甚至开启猩红之躯后在血脉之力耗尽之前，无法杀死！

    一边是拥有巨熊力量融入己身，恍如人形巨龙的白金级怒熊骑兵......

    他们虽然人数占优，但却难以取得进展。

    观战的人群原本对白金中队满是惊喜，期待着对方能大开杀戒。

    但是没想到，恶魔竟然爆发出了不逊色于他们的力量......甚至还把对方压着打。

    霎时间，刚刚高亢沸腾的人群又陷入了一片沉默。

    一次次升起希望却又被无情的打破，那种感觉太熬人了。

    甚至有些人眼睛升起了几分恐惧。

    这些恶魔，太强太恐怖了......

