    若论治理州郡、宏观战略的制定，荀彧当仁不让。

    若论奇谋制定、排兵布阵，荀攸也足以胜任，但…总谋士需要洞若观火的眼力及战场局势迅捷的反应力，这是他们不具备的。

    诚如陆羽所言，荀彧和荀攸心头就有一个合适的人选，只需荀彧的一封信，就能将他唤来，不过，在此之前，荀彧要确定的是另外一件事儿。

    可以说，这件事儿，才是荀彧、荀攸，才是决定颍川才俊是否决心效忠曹操的关键。

    心念于此，荀彧正要开口…

    却在这时，大门推开，蔡昭姬与陆羽在曹仁的领路下，款款步入此间衙署书房。

    看到陆羽，曹操当即大笑了起来。

    “哈哈哈，纳降黄巾的首功之人来了…”

    一边笑，曹操直接拉住陆羽，“好一场精彩的舌辩，好一个黄巾军本就是农民，本有就农具，好一个‘修耕植以蓄军资’，羽（儿），啊…陆羽公子还真是带给我曹操无限的惊喜呀！”

    呃…

    曹操这边颇为激动，陆羽却有点懵。

    感受着老曹这粗犷的手掌，有点儿糙，一点儿也不细腻，比起昭姬姐姐的芊芊玉手，简直差远了，再加上…一个中年男人抓着他的手，总感觉哪里不对。

    “曹公，我…手疼！”

    陆羽低吟一声，曹操这才注意到，因为太过激动反倒是抓疼羽儿了，这当爹的，怎么这么不小心呢！

    曹操当即松开陆羽的手，尴尬的笑了笑…

    “小弟不懂事儿，兄长不要介意…”蔡昭姬款款向曹操行了个礼。

    “无妨。”曹操摆摆手。“在我面前，贤妹与陆羽公子都无需客气，想说什么但说无妨…”

    言及此处，曹操的眼眸再度望向陆羽，这个出色的儿子，他是越看越喜欢。

    当然了，曹操这么看，整的陆羽都有点不好意思了，这货…前面强行跟自己洗澡，现在又这样直愣愣的看着自己，老曹啊老曹…你特喵的去看人妻啊！

    “咳咳…”

    为了缓解这诡异的气氛，陆羽轻咳一声。“曹公，其实…我提出那‘修耕植以蓄军资’，只是前半句…后面还有半句。”

    唔…

    这下，不只是曹操好奇了，书房内的荀彧、荀攸、曹仁，甚至是蔡昭姬都好奇了起来，跟名士边让舌战，陆羽竟是还有所保留…

    这要让边让知道了，怕是得找个地缝钻进去吧？当然，这些在曹操看来都不重要，毕竟边让在曹操眼里已经是个死人了。

    “修耕植以蓄军资的下句是什么？你不妨直言？”曹操使眼色让曹仁给陆羽搬来一个凳子…曹操就坐在陆羽面前。

    陆羽的眼珠子一定，语气也变得严肃了一分，话语更是一字一顿——“修耕植以蓄军资，奉天子以令不臣！”

    霍…奉天子以令不臣么？

    这话脱口，曹操眼眸微眯，荀彧与荀攸则是猛然瞪大了眼睛。

    陆羽提到的“奉天子”这点，正是他们这一对叔侄，甚至说是所有颍川才俊最在意的地方。

    曹操对天子的态度，将决定颍川才俊是否倾全力相助…

    “不愧是隐麟，每一句话均是简明扼要，直击要点！”荀彧心头喃喃，他的目光也顺着移动到曹操的面颊上，很期待曹操对天子的态度。

    “奉天子以令不臣，不妨细细讲讲。”曹操没有慌着下结论，而是让陆羽多讲一些。

    他隐隐觉得，奉天子以令不臣，羽儿这短短七个字，其中所蕴藏的能量磅礴的很。

    甚至…曹操有种强烈的预感，这就是他成就霸业的第四块拼图。

    当然，曹操的预感没有错！

    陆羽的话接踵传出。“关东联军解散后，如今的天下其实是出现三大阵营，以袁术为核心的阵营，代表人物是孙坚与公孙瓒；以袁绍为核心的阵营，代表人物是曹公与刘表；除此之外，还有以李傕、郭汜为核心的阵营，这个阵营以朝廷正统自居！”

    “天下虽乱，但大汉朝廷还是天下共主，只有经过皇帝的任命才算是名正言顺，像是曹公这样公推选举出来的兖州牧，自不会被人放在眼里。如此一来，奉天子的好处就跃然呈现了。”

    讲到这儿，陆羽顿了一下。

    “当今乱世，没有人会奉天子，曹公若然高举这样的旗帜，其一可以拿到朝廷的委任状，兖州牧实至名归…”

    “其二，能够获得陛下，获得朝廷的好感，当局势有变…曹公大可以将奉天子改为迎天子，而之前对朝廷的忠心也会让‘筚路蓝缕’的迎天子之路变为可能！”

    “底层治理，中统文武，曹公岂会不知，离成就王霸之业就差一个所谓的‘神圣价值’了！”

    陆羽说了一大堆话…嗓子都有点哑了。

    但…很明显，曹操被触动了，深深的、无以名状的触动。

    曹操是个聪明人，陆羽的这番话，让他想的更多，更远。

    怎么把天子给漏掉了呢？怎么把朝廷给漏掉了呢？

    汉家天子这个曾经统辖华夏大地数百年的至高存在，如今虽实权式微但虚名犹存，且深深的镌刻在底层、门阀、诸侯的经验世界里。

    对抗诸侯是争霸，胜败无非常事。

    可对抗天子，对抗大汉朝廷那就是叛臣，败者身家俱灭…

    纵是纳了三十万黄巾，曹操的实力在乱世依旧称不上强，可若是他的自身实力套上大汉持续百年的“神圣价值”，二者互为表里呢？

    即便诸侯不服他曹操，可世家子弟也难以忤逆“天子”这份公德，底层民众更是容易跟随这股顺流…

    天子、朝廷，尽管摇摇欲坠，尽管漂泊无依，但…它们其实——奇货可居！

    而这不正是他曹操成就王霸之业的第四块拼图么？

    想到这儿，曹操再度凝望向陆羽，连带着，他的余光瞟过荀彧、荀攸…怪不得这一对叔侄至今尚未表达效忠之意，怪不得颍川才俊的大门还没有开启！

    原来…关键之处在这儿呢，在他曹操对天子的态度上呢？

    有了现在的“奉天子以令不臣”，才会在未来有机会做到“迎天子以令诸侯”，才会让颍川才俊心悦诚服！

    此刻，曹操心头感慨，羽儿的格局，羽儿的眼界比他这个做父亲要大的多呀！

    呼…

    长长的呼出口气。

    此时此刻，究是曹操…内心中亦是无比的震撼。

    似乎，在羽儿的一席话语下，谯沛武人、底层黄巾、颍川才俊，天子与朝廷，整个战略规划，整个四块拼图已然全盘拖出，且鞭辟入里，让人信服。

    哈哈…

    哈哈哈哈…

    曹操的内心在狂笑，这一刻，他觉得羽儿这个麒麟儿，简直就是为他这个老父亲成就大业而量身定制，曹家的种儿…他曹操的种儿是真的好！

    悸动之余，曹操猛然生出一个很清奇的想法，既然曹家的种儿好，今晚…何不多种下一些呢？

    纵是这些“种”中，有那么一、两个…羽儿一成的本事，也不枉他曹操折腰费力呀。

    呵呵，今晚…丁夫人、卞夫人，还有其余诸位夫人，一个也不能少！

    …

    …

