    黑色的车厢和涂成朱红色的车轮，辘辘的马车声如雨水般踏过米兰的大街小巷，俊朗的大马是每天车夫精心的照顾，内燃机虽然好像已经出现但是才刚起步，所以贵族出行的马车大概就是这个时代的奔驰，

    方然坐在真丝坐垫的椅子上，头一次坐在这种古老欧式的马车中，他看着玻璃窗外倒吊的装饰和米兰的街头出神的想着这些。

    三十分钟后，

    米兰，蒙特拿破仑大街。

    Via Montenapoleone，这个大概可以追溯到十八世纪的名字所代表的是米兰，也是整个意大利最优雅、最昂贵、那些贵族夫人们所常出没的最顶级的一条购物街！

    许多世界顶级时尚品牌的高级精品店你都可以在这里找到，虽然不是人人都能负担得起，但是确实人人都想一睹这些大牌的真貌，你不需要一定带什么东西回家，就算来这条街上看看，你都会被街上美丽的建筑和浓厚的时尚气息所感染。

    牵着少女长袖里的纤细小手，看着她提着裙摆牛皮短靴小心的踩在台阶上，走下内部华贵的马车，感觉有点童话的味道。

    放眼看去，方然看到一条很理所当然富有着古典美的街道，同样不少马车停在路边，黑色西装的绅士伸出了手，雍容的贵妇提起繁杂的裙摆，二十世纪初的时光晕染在他们身后，幽雅的姿态走进充满意大利风情的欧式建筑物里。

    或许此刻的蒙特拿破仑大街还并没有现代那样有拥挤的人群，停留着名车，还有那一个个熟悉的品牌名字Armani，Versace，Fendi，Hermes在这里，但是它此刻已经初具雏形。

    “这就是那个拿破仑大街？米兰最繁华的购物街？”

    方然左右的看了看，感觉没自己想象的那么豪华堂皇，只是看上去格调气质貌似很高，还有确实没有见到那些穿着普通的身影在这条街上，

    听到他这么说的玲转头向跟着他们一起来的莎伦确认了一下，然后精致的小脸对着方然点了点头道：

    “莎伦她说就是这里。”

    “是么，比我想象的朴素了一点，”

    笑了一下，然后方然眨了眨眼睛试图用自己的活泼感染一下，幼年状态总是没什么表情的玲：

    “玲你说是不是？”

    不过很遗憾失败了。

    话说...女王大人你小时候这么内向干什么，白瞎长了张让人忍不住想掐掐的脸蛋...

    方然心里嘟嘟囔囔的有些走神的想着，然后下意识的手就不听使唤的伸向了眼前少女的脸蛋，脑海里响起了一个以前早就想这么干了的声音...

    嘿，我掐~

    “呜...”

    被吓了一跳的少女顿时双眼汪汪的发出了小动物一样受惊的声音，瞬间贯穿了老父亲方然的内心...

    阿伟在上，诶嘿嘿，好软诶...

    感觉就像捏着一块白色布丁一样，方然呆呆的眨了眨眼睛，看向了从一开始的惊慌中安静下来，睁大浅金色瞳孔如同小动物一样看着自己的玲。

    额（萌出血）...话说要换成未来的女王大人，自

    己这么干自己已经被打死吧....

    “咳咳...玲，你有没有什么想要的，或者想去的地方？”

    看着老实的站在原地被自己捏着脸蛋的少女，突然有了种犯罪感觉，方然掩饰的咳了咳，然后假装什么都没干的回身问道：

    “莎伦，你有没有什么知道的？”

    浅金色的瞳孔看了一眼假装咳嗽甚至都忘了莎伦听不懂他说什么的青年，奇怪他为什么突然捏自己的脸的玲，转身替他问了莎伦有没有什么知道的地方。

    “我知道我以前工作的那位夫人总提起有一家卖裙子和首饰的店，在圈子里特别有名，好像就在前面。”

    从可靠的女仆长口中得到了情报，方然看着玲笑道：

    “那我们走吧，玲你觉得手镯怎么样？唔...话说意大利这有手镯这种东西么？”

    短暂的步行走在蕴藏在古典美中的欧式建筑街边，推开木质镶金把手的大门，典雅、奢华的欧洲式大厅，白色窗棱的玻璃窗中金色的阳光洒进室内，照在那些用人体衣架撑起的宫廷风的繁复衣裙，

    从礼服的剪裁用料，到妆发的精细考究，到适合不同人物的头饰耳饰扇子等配饰，蕾丝、丝绸、头纱、裙撑，多种元素的每一件商品都有着和某种性格年龄相配美感，摆放在这家店内。

    一进门的那一刻，几人就看到门口的正面放置着由玻璃组成的女性雕塑，宛如艺术品一样放置在大厅最显眼的地方，可以感觉出主人的炫耀之心。

    只不过在推开门的那一刻，店内的人都下意识的看过来，在看到是一名非常年轻的青年的那一刻，都有些不悦的皱眉。

    “先生，先生，请等一下！”

    门口的侍者追上了方然的脚步，意外了一秒他外国人的长相，然后略微犹豫的开口：

    “很抱歉，年轻的先生，我们这里并不是对您这类客人开放的，更何况今天卢米思伯爵夫人已经来了。”

    言下之意，肯定没有贵族身份的年轻男性不能进入的潜台词方然根本没有听懂，不过，他从对方的表情看出来了，

    貌似这里并不欢迎自己。

    打算问一下玲他究竟说了什么，如果是有什么正常合理的规定的话，方然并没有打算让对方为难，换一家就是了。

    但是就在这时！

    “哦，亲爱的，我看到了什么？！”

    惊叹的女声从斜上方传来，大厅里的人们全都抬起了视线，旋转式铺着地毯的楼梯上，方然看到一个身后跟着数名侍女的雍容女人提着米色的宫廷裙摆，噔噔噔的走下了楼梯，然后把目光锁定了在方然身边，

    穿着黑白哥特长裙、双手系着长袖的玲的身上。

    “多么漂亮的女孩和裙子！”

    “卢米思夫人，您不是在楼上正欣赏....”

    都没用侍者开口，一直站在柜台后带着金边眼镜大概是经理主管一样的男人，挂起笑意的迎了上来。

    “小姑娘，你有着一身漂亮的裙子，它从哪来的？谁设计的？”

    完全没理会男人的话语，卢米思伯爵夫人只盯着玲身上的长裙，只觉得穿在眼前少女身上有着白色蕾丝装饰的黑色长裙还有那有着花边的长袖，简直就是艺术品！

    没人知道这个时代，一件喜爱的裙子对于卢米思伯爵夫人这种女人究竟意味着什么，她简短匆促的直接开口询问，吓到玲有些不知道怎么回答，半个身子藏在了方然后面。

    方然伸出手挡住她，阻止了伯爵夫人进一步的接触发问，微微皱眉，然后这时才想起自己不该这么这么问一个小姑娘，卢米思夫人辨认出她的监护人，看向了方然，然后微微讶然挑起眉毛的开口：

    “我貌似没见过你的脸...外国人？呵，难怪觉得这么陌生。”

    打开带着羽毛的扇子，伯爵夫人笑眯眯的开口，眼睛已经带上了几分轻笑。

    圈子这种东西就那么大，站在某种层次上，你能认识的人基本都是有数的，在米兰的上层贵族圈子中，没有人比她这种贵妇更清楚这些，所以她不用一眼认出方然外国人的身份，都能知道眼前的这名青年并非贵族。

    而这是只有贵族才有底气能来的店。

    “但是这些不重要，来自外国的先生，听着，我有个不错的建议，”

    穿着有着几乎要拖在地上的米色裙摆，卢米思夫人明明只是笑眯眯的说着，但是高高在上的语气还是从她口中流露出来，比起建议更像是来着伯爵夫人的要求。

    “把她身上的裙子卖给我，100...不，200里拉银币，同时我让这家店永远对你们开放，怎么样？不错的买卖不是么？”

    方然看了她一眼，然后决定首先安慰一下玲告诉她别害怕，蹲下身子对着少女轻轻的炸了眨眼，笑了笑仍旧语气活跃的开口：

    “别担心，没事，不要紧的。”

    看着穿着宫廷裙的伯爵夫人有些不安的玲，对视着方然小小的点了点头。

    之后用了大约一分钟的时间，方然从莎伦的一句一句的转述和玲的翻译中明白了大概的情况，

    然后他笑了一下。

    并不是生气，也不是感到侮辱，只是看着大厅里带着自信微笑的伯爵夫人，还有一脸难色但看向自己明显希望这边妥协的主管，还有周围不少上流社会的贵族人士都纷纷注视这边的目光，

    方然突然感觉到了一股让他在意不起来的荒唐可笑。

    “200里拉银币，这家店永远对我开放？”

    也不管有没有人能够听懂，方然重复着眼前伯爵夫人开出的条件，

    改变的心态汹涌着用一种最简单粗暴的方式、去做某种安分守己的他从未想做过事情的冲动，从那一晚京城冲出来承认的力量在他耳畔开口，就好像维罗妮卡曾经和他诱惑低语说够的那句话。

    ‘自由，金钱、权利、地位、名声那些已经是你的了，所以你想要做什么都是没问题的...’

    ‘对自己的欲望再坦诚点怎么样，方然？’

    然后他拿出了一个本子，身后的莎伦睁大了眼睛的看着这不可思议的一幕。

    因为比起手写下来夜网给出的翻译，他突然想到了更方便的方法，价值一块黄金的方法。

    微微不悦的皱了皱眉，卢米思夫人对于方然自顾自说着她听不懂的语言很是不满，在她看来这是一种非常失礼的举动，

    但就在她准备开口说些什么的时候，所有人都看到那名根本不在米兰贵族圈子里的青年，对着那名一脸难色不住用目光看向他，希望他不要闹出麻烦就这么老实同意的主管，扔出了一张白纸卡片。

    主管略微慌忙的接住了那张卡片，然后看到了上面用不像是笔写出来的花体字母写着：

    ‘把你的主人叫出来’

    “先生，我很抱歉，我无法达成您的要求，而且恕我直言，这里不是你能闹事的....”

    实际心中鄙夷对方非常糟糕的不懂气氛的主管，脚步动也没动，面带冷淡的微笑很‘客气’的刚打算说些什么，

    然后他看到对面的青年早有预料的笑了一下，

    紧接着在所有人都眼睛一花的那一秒，他直接毫无征兆的甩出了手中的东西，砸向了大厅中那座最显眼的玻璃雕塑！

    砰——哗啦！！！！

    “啊！！！”

    沉闷撞击声中带起那些奢侈的玻璃碎片，炸裂的哗啦声让整个大厅的贵妇女性都发出了刺耳的尖叫！

    “噢！！不！我的上帝，你个粗鲁的疯子都干了什么！”

    巨大的惊愕之中，那名主管发疯了一样的跑了过去，看着那一堆从这家店最奢华自豪的玻璃雕像变成了一堆垃圾碎片，他双手无措的试图复原，对着方然声嘶力竭的崩溃喊道！

    卢米思夫人也是惊骇的退到一旁，无法理解的退后了几步看向站在门口的那道身影，用尖细的声音喊道：

    “你疯了么？你知不知道你在干什么！？”

    跪在地毯上，和小心翼翼保护着剩余这件工艺品剩余部分的动作相反，那名主管情绪激动的对着方然大喊：

    “警察！我要叫警察逮捕你！逮捕你这个疯子！你这是犯罪，你砸坏了它，你这是....！”

    愤怒的吼声突兀停滞，跪在地面上的主管一下子哑然没了声音，因为他睁大了眼睛发现了那块砸坏这件让人赞叹的工艺品的‘凶器’...

    是一块比他拳头还大象征着至高财富的....灿烂明黄色金属！

    像是失去了呼吸一样目瞪口呆，骤然之间就好像被谁打了一耳光，他猛然的抬起头结结巴巴不可思议的看向了门口那道身影，另一旁的卢米思伯爵夫人双眼放出了愕然痴迷的光彩，

    此刻大厅里的其他人也是和他们同样的有些呆楞的神色，有些甚至还没反应过来究竟发生了什么。

    门口的青年右手像扔石头一样上下抛起着一块黄金正低低的轻笑着，

    不是我们能来的地方、200里拉银币、永远对我开放...？

    方然瞥了一眼那位伯爵夫人，然后俯视着不远处的那名主管，说出完全听不懂、但不妨碍理解他意图的平淡话语。

    “现在可以去帮我把这家店的主人叫出来了么？”