
　　南疆圣地，乃是华夏修行界六大圣地中排名第二的存在，其实若是论顶尖的战力，南疆圣地比其他的圣地未必强多少。但南疆圣地的中层和底层修行者，却是最多的，靠着噬血魔功，他们培养了大量底层武者。

　　虽然这种方式培养出来的底层武者难有什么大成就，但是在一个末武时代的地球，却是一股不容小觑的力量。

　　“南疆圣主的大名，我也早有所听闻。”杨奇淡然一笑道。

　　六大圣地，他最早接触的便是南疆圣地，甚至斩杀了南疆圣地数位武师层次的强者，要不是最后龙云插手，恐怕南疆圣地都不会轻易放过他。正是因为龙家的插手，才让他有足够的的时间成长起来，否则当初南疆圣地报复，根本不是他能抵挡的。

　　“看来你应该是得到了上古神国的传承！”老者突然道。

　　如今的修行界，修行十分的困难，就算是圣地的天才也是一样，可是杨奇却能在这么短的时间踏入武宗层次，唯一的可能就是得到了上古神国中顶尖的传承。

　　“南疆圣主对神国的传承也有兴趣？”杨奇一愣，六大圣地的传承可不简单，甚至现在还有武师巅峰的强者存在，加上强大秘境，他们得到的传承同样是来自武尊的传承。

　　“若是你还未成长起来，我会不惜一切杀掉你，抢夺传承。”老者淡淡道。

　　杨奇和龙云一愣，显然没想到南疆圣主居然说出这样的话，毕竟现在的杨奇可是武宗强者，而南疆圣主也仅仅只是接近半步武宗罢了。两者根本不是一个层次的实力！

　　“那现在呢？”杨奇有些好奇道，从南疆圣主的身上，他并没有感到杀意，显然对方没有动手的意思。

　　“现在你的修为在我之上，那传承自然不是我能染指的。”南疆圣主淡淡道。

　　杨奇微微一笑，这南疆圣主倒是一个真小人，还不掩饰自己对神国传承的野心，但同样也能清楚的认识到彼此的差距。难怪南疆圣地这一代在他的带领之下，实力直逼龙家，若是南疆圣主修为踏入武宗，恐怕整体实力上，和龙家都没有太大的差距。

　　须知龙毅可是二星武宗后期的修为，哪怕是现在的杨奇，面对龙毅也绝对是输多赢少。

　　“阁下倒是爽快之人，既然如此，我也不拐弯抹角，相信你已经猜到我请你来的目的。”杨奇看向南疆圣主，缓缓说道。

　　南疆圣主微微点头，旋即道，“我可以答应你南疆圣地收手，不过你要答应我一个条件。”

　　听到南疆圣主的话，杨奇不有一愣，他却是没想到南疆圣主居然会如此轻易的答应下来，本来还以为会浪费一番口舌。M.23sk.com

　　“什么条件？”杨奇看向南疆圣主。

　　“我曾经尝试开辟元府，但最终失败了，我想知道，你是如何突破武宗的。”南疆圣主目光灼灼的看着杨奇。

　　尝试开辟元府？

　　杨奇一惊，难怪在南疆圣主的身上，他感觉对方比一般的武师巅峰还要强大几分，接近半步武宗的层次。

　　实际修行境界上，武师巅峰在突破就是武宗，根本没有半步武宗这个层次，所谓的半步武宗，是指一只脚踏入武宗的修行者，或是修为或是境界。像当初杨奇顿悟境界直接达到武宗，那就是半步武宗的实力，虽然修为没有增长，但那时候仗着境界超出一般的武师巅峰，他的实力在武师巅峰之上，这只是正常实力。

　　南疆圣主曾经尝试开辟元府，虽然失败，但他对武宗层次已经有所认知，因此自身的实力，也比一般的武师巅峰更加强大。不过哪怕是经过一次尝试，南疆圣主对于武宗依然是雾里看花，摸不着头绪。

　　“理论上，只要你的修为达到武师巅峰，就可以尝试冲击武宗。”杨奇看向南疆圣主。

　　南疆圣主微微点头，这个道理他自然清楚，毕竟南疆圣地的传承，也是传承自武尊强者，加上历代有过武宗强者的诞生，关于突破武宗的记载并不少。

　　“但实际上，想要突破武宗，需要在气海开辟元府。而元府已经涉及到武宗层次的感悟，所以想要开辟元府，需要武宗层次的感悟，否则开辟出来的元府无法承受武宗的力量，就会崩塌。”杨奇缓缓道。

　　“不错，我之前尝试开辟元府，最终便是崩塌，冲击武宗失败。”南疆圣主微微点头，继续道，“我也知道自己的境界上有些不够，不过武宗方面的记载太少，能够借鉴的并不多。”

　　这一点，南疆圣主也是十分的无奈，虽然圣地内有一些修行经验，但他还是无法从中领悟出突破武宗的关键。

　　“你应该知道，对于境界的感悟，每个人修行者都不同，在这一点上，我也无法帮到你。”杨奇轻叹道，修行经验只能作为借鉴，不可能完全按照前人的路来走，就算你完全照着前人的路走，最后走出来的路，也是不同的。

　　听到杨奇这么说，南疆圣主不由叹了一口气，修行感悟，很多东西只可意会，不可言传，加上各自的路不同，除非有强者见过南疆圣主的情况，结合他自身的情况指点，否则仅仅靠着前人的经验，想要突破武宗可不是那么容易。不然华夏修行界，除了龙家之外，也不会在反邋遢道人之后，再无武宗诞生。

　　“虽然我无法在修行上帮你，不过关于突破武宗，我的感悟是破而后立。”杨奇开口道，并没有隐瞒自己对武宗的感悟。

　　“破而后立？”南疆圣主微微皱眉，却是不明其中的意思，只得苦笑一声。

　　“答应你的事，我会吩咐下去。”南疆圣主深吸一口气，看向杨奇道。

　　“南疆圣主，我想和你做个交易。”杨奇突然开口道。

　　“交易？”南疆圣主一愣，有些不解的看着杨奇，杨奇现在可是武宗层次的强者，南疆圣地虽然是一方圣地，可还真没什么能让武宗强者看上眼的。

　　修行者最重要的就是传承和资源，传承杨奇是不可能看上眼，至于资源，南疆圣地不可能拿来交易。这是南疆圣地存在的根基。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百三十五章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 