“好疼，看来想要动用魅影身法，以这身躯，还是有些勉强啊。”
    房间之中，楚风眠躺在床上，感觉到双腿上一种接近麻痹的疼痛，一边按着，一边自言自语道。
    楚风眠现在的境界，不过是刚刚打通第一条灵脉，踏入到了淬骨境一重的境界而已。
    论起实力来说，那曹大海还是要超过楚风眠的，刚刚楚风眠能够打败楚风眠，正是借助这另外一种力量。
    身法。
    这身法之技，在武胜国度之中都极为少见，诺大的林府，也就只有一本轻身决，位列黄级下品的身法。
    就这一本轻身决，还是被林府看做是重中之重，非天才弟子，不得修炼。
    而楚风眠，在前世之时无法修炼，却是看了无数剑道之主的书籍，他刚刚动用的身法，正是曾经楚风眠学习过的，一道名为魅影身法的天级下品身法。
    不管是武技，丹药，还是身法，法决，在这武胜国度，都是分为天地玄黄四级，其中又被细分为极品，上品，中品，下品四品。
    不过一般来说，就算是黄级下品，对一般武者都是梦寐以求之物，整个林府之中唯一也就只有一道玄级中品的武技，被称之为镇府之宝。
    楚风眠在前世之中，不知道看过多少武技，身法，法决，他的记忆惊人，足以过目不忘，不过那时的楚风眠，身上根本没有灵力，也只是无聊闲看罢了，如今这一次重生归来，楚风眠终于是有着动用了机会了。
    “如今虽是靠着魅影身法，击败了那曹大海，不过也是伤敌一千自损八百。”
    楚风眠低下头，在楚风眠的双腿之上，明显出现了几分淤青，这淤青正是因为楚风眠催动魅影身法，遗留下来的。
    不管是武技，身法，还是法决，都必须要一个有着力量的身躯才行，身体没有力量强行催动，便是会对身体受到一些损伤。
    这魅影身法虽然已经是不太依赖于身体的力量，但是楚风眠如今身体实在是太过瘦弱了些，强行催动还是付出了一定代价。
    “只要是将境界踏入到淬骨境三重，再次催动这魅影身法，也就不会受到任何损伤，倒时候就算是面对淬骨境五重的武者，也足以击败。”
    楚风眠一边低声自语道，一边从房间之中寻找起来。
    不一会，在这房间的一处柜子之中，楚风眠找到了几个玉瓶。
    这每个玉瓶之中，都是满满的装载着灵丹。
    其中的灵丹，每个便是龙眼大小，呈现出淡蓝色，一打开便是一股清香灵力，扑鼻而来。
    “一共三十五枚淬骨丹。”
    这淬骨丹，便是林府外府之中最为低级的丹药，是淬骨境武者修行所吞服的丹药，对淬骨境五重之下的武者，有着作用。
    这三十五枚淬骨丹，之前整整是楚风眠积攒了一年多的时间，才攒下来的。
    楚风眠在外府之中，虽然名义上称之为外府大管家，但是实际上每一次的俸禄，都会被外府的人给克扣大半，最终落在楚风眠手中的，不足十分之一。
    三十五枚淬骨丹，已经是楚风眠极限积攒下来的了，他正是打算踏入到淬骨境之后，在炼化这些淬骨丹。
    却是没想到，楚风眠还未踏入淬骨境，便是已经被人打死了。
    现在楚风眠已经新生，这些淬骨丹，也终于有着用武之地了。
    “炼化！”
    楚风眠盘膝坐在床上，双眼紧闭，拿出了其中一枚淬骨丹来，便是放入口中。
    这淬骨丹，一入口便是很快化开，成为一股精粹灵力，分散在楚风眠的身躯之中。
    在前世之时，楚风眠便是不知道炼化过多少丹药，别说是这种最为普通的黄级下品灵丹，就算是地级，天级的丹药，楚风眠都没少炼化。
    瞬息之间，他便是已经将那淬骨丹的灵力给团在了一起，随后全部融入到了楚风眠的身躯之中去。
    炼化丹药，若是经验不足，可能只吸收其中五成，甚至是四成左右的灵力，而其他灵力则是会直接飘散出去。
    不过对楚风眠这样一个不知道炼化过多少丹药的人来说，这一枚小小的淬骨丹，几乎瞬息之间便是足以炼化。
    不足半分钟的时间，那一枚淬骨丹，已经是被楚风眠完全炼化。
    楚风眠感觉得到，他现在的身躯，已经是比起刚刚要强壮几分，腿上的伤痛，也明显有着好转。
    更令楚风眠惊喜的是，在他身躯之中的第二条灵脉，如今竟然是因为这淬骨丹的灵力关系，开始有着几分松动。
    如果可以打开第二条灵脉，楚风眠的实力更是会有着一种质的飞跃。
    “继续！”
    楚风眠的眼神之中，露出几分坚毅之色，再一次的拿起一枚淬骨丹，放入口中。
    几分钟过去，摆在楚风眠面前的淬骨丹已经是炼化大半，在楚风眠的手臂之上，一条金色丝线，正在缓缓凝聚。
    若是让人看见如今的楚风眠，定然是大吃一惊，楚风眠现在的这番样子，正是快要打通灵脉时的样子。
    打通一条灵脉，可是要耗费无数资源，在加上强者助力，才有可能。
    像是林府如今的第一天才林云风，天生五条灵脉，后来为了让他天资更高，林府便是花费了无数财富，购买了两枚地级灵丹寒魄丹。
    又是花费重金请来了两位御风境的强者，联手催动寒魄，才打通了林云风的两条灵脉，令他七条灵脉齐开。
    但是这其中付出的代价，也足以是让林府百年之内，喘不过气来，现在整个林府都在收缩资源，正是因为这一点。
    而像是楚风眠这样，凭借几枚淬骨丹，便是硬生生要自己开辟灵脉，这简直就是一件前所未见的事。
    “还差一点！”
    楚风眠脑海之中嘶吼道。
    他已经感觉到，这第二条灵脉，已经是快有几分打开的迹象，只是欠缺几分灵力。
    楚风眠手一抓，直接是将面前剩下的八枚淬骨丹，同时放入到口中。
    一下子便是凝聚其中灵力，向着第二条灵脉冲刺而去。
    破碎灵脉的疼痛，再次袭来，只是楚风眠的表情依然不变，任由无数汗珠从他的脸庞滴下，楚风眠依然全心关注的关注这他身躯之中的灵脉。
    “碰！”
    突然在楚风眠的脑海之中，一声响声响起。
    只见在这响声之后，一股股精粹灵力，已经是在楚风眠的身躯之中涌了出来，令楚风眠充满着力量。
    同时在楚风眠的手臂之上，第二条明晃晃的灵脉，已经是被点亮。
    看到这一幕楚风眠的嘴角露出几分笑意。
    “第二条灵脉，打通了。”
