西北军工总裁办公室，上官婉儿正跟大雪山白家财务官魏家长媳魏无羡，商谈合资公司前期的项目投资事宜，雷音公司的考察团还没有来，帝国央行第一笔九百亿的贷款，已经提前划拨到白家的帐上了。
帝国央行的投资顾问也不是吃素的，雷音公司要投资华龙帝国的军工公司，已经在星罗帝国金融圈传开了，先前传出不少质疑雷音公司通敌卖国的负面新面，但都被雷音公司压下来了，雷音公司背后有一股神秘的民间力量在暗中支持，民间舆论也很快平息了……
雷音公司明显是铁了心要与西北军工合作了，华龙帝国央行非常有魄力，还没有派出考察团，第一笔九百亿贷款已经划到白家账户上。
“项目前期投资规划我都看过了，我等下就把五百亿划给你。”
“你们白家行事真是痛快。”
魏无羡放下企划书，淡淡一笑：“少主吩咐过我了，新公司的投资计划出来后，你需要多少钱，我就划给你。”
上官婉儿点了一下头：“谢谢你们信任我。”
魏无羡微笑：“因为我们家少主信任你，所以我们会无条件支持你，我们白家不同其它家族，白家没有长老会，没有家族议会，我们白家是一言堂，少主剑之所指，便是我们身之所向。”
上官婉儿莞尔一笑：“一荣俱荣，一损俱损吗？”
魏无羡点点头：“白家一向如此。”
“重整西北军工，如此困难的事，到了你们少主手里变得轻而易举。”上官婉儿感慨道：“已经可以预见，你们白家又要迎来一位名主了。”
“是的。”魏无羡忽然古怪一笑：“不过，我们的名主，确实没什么生意头脑，上官小姐，你真的要投资少主的百年鸡业吗？”
“(＞﹏＜)”
上官婉儿苦笑：“我做生意，一向言出必行。”
魏无羡坏笑道：“我们少主的百年鸡业，可能会让你血本无归。”
上官婉儿郁闷的道：“你们明知道会亏本？那为什么不劝一劝？”
魏无羡任性的道：“少主向善，我们就惩恶扬善，少主作恶，我们就助纣为虐，少主的一切决定，我们都会无条件支持。”
“(￢_￢)”
“你们真是任性。”
“一向如此。”
上官婉儿埋怨道：“我的嫁妆都要赔进去了。”
魏无羡安慰道：“没关系，西北军工可以让你赚回十倍的嫁妆。”
上官婉儿自侃道：“百年鸡业这个项目，可以预见的投资回报率几乎为零，这是我人生中最大胆的一次投资。”
“你还年轻，输得起。”
“(￢_￢)”
上官婉儿心酸的道：“只有我一个人投资，那些老狐狸全都把我当成傻批了。”
魏无羡忍俊不禁：“说实话，我们大雪山的雪鸡，肉质确实很好，但受限于气候严寒，养鸡需要保暖，成本极高，因此雪鸡价格十分高昂，再加上我们地处偏远，经过运输加工进入内地市场，鸡肉已经变成天价了。”
上官婉儿接话道：“鸡肉若跟龙虾同价，即便鸡肉更美味，人们还会是选择龙虾，大雪山地区，地广人稀，没有办法形成市场，你们家少主的百年鸡业，可能很快就会破产夭折。”
魏无羡歪着头：“你明知必输，为何还要赌？”
上官婉儿耸肩道：“我也不知道，明明看不到一点发生奇迹的可能性，但我就是相信你们家少主，我总觉得他能创造奇迹。”
魏无羡调侃道：“明眼人都能看出来，我们少主没有生意头脑，你如此无条件的支持他，该不会是喜欢他吧？”
上官婉儿俏脸一红，摇头道：“不是，不是，他比我小九岁，在我眼里还像一个孩子。”
“那你为何如此相信他？”
上官婉儿感慨道：“在我最绝望的时候，你们家少主出现了，轻描淡写就救活了一个各大世家合力都救不活的公司，再加上白家种种传奇，让我头脑有一点发热了。”
“不要绝望，凡事没有绝对，也许真的会发生奇迹呢？”
上官婉儿已经在作最坏的打算了：“养鸡场的投入不会很大，如果失败了，连锁的肉联厂，食品厂，烤鸡店可以迅速转型，最大程度止损，然后……”
魏无羡打断道：“上官小姐，你想多了，我们家少主既然只想做鸡，那就断然不会转型，只会一条路黑到底。”
上官婉儿捂着额头：“那我注定只能一起赔钱了。”
“听说，你还想投资我们少主的雪莲霜项目？”
“(￢_￢)”
魏无羡看着上官婉儿更郁闷了，掩嘴偷笑道：“这个项目，只是说起来有点尴尬，但未必不赚钱，毕竟是跟华龙帝国医药世家南宫家合作，生产的又是稀有类药品，也许真的能拿到市场份额，南宫家评估过后，也认可了这个项目。”
“不会吧？”上官婉儿意外的道：“南宫家真的同意合作研发擦屁股的玩意儿？”
“(￢_￢)”
魏无羡尴尬的道：“我不知道南宫家怎么想的，反正雪莲霜的企划书投过去后，南宫家认为项目可行，近日就会派人过来洽谈。”
上官婉儿小声嘀咕道：“见鬼了，他们不会是看错了，把擦屁股的看成是擦脸的了吧？”
“(￢_￢)”
“不愧是华龙帝国最诡异的一个家族。”
魏无羡轻咳两声：“我们两个女人，好像不太适合谈这个项目，项目也只有一个雏形，我们以后再谈吧？”
“也好。”
魏无羡面色一整：“言归正传，晚些时候，我就把资金转给你，免得雷音公司考察团来的时候，看到集团公司账上没有钱，怀疑我们的财力，那就尴尬了。”
“各大世家，这几天也会把前期投资款打过来。”
“那就好。”
“时间不早了，我们先去吃午饭？”
“好的。”
两个女人起身，一起步出总裁办公室，可能是人逢喜事精神爽，她们一路谈笑风生……
