    旋风，狂风，风暴……

    这些东西有着很多的名字，不过，似乎都和风有关系。

    它们通常在别的世界只是一种现象，但是，在这个位于星系边缘的世界之中，则是一种生物。

    由一个形状是方形或者圆形的核心作为生命的中心，再加上不断回旋的碎屑，灰尘等物质组成的‘身体’，这是这些生物的基本形态。

    这些生物究竟从何而生？似乎，并没有这方面的历史记录。

    但是，研究这些旋风的研究者认为……它们可能是来自很久以前的一次特别的‘风暴’。

    这场特别的风暴卷席了这个星系，包括这里围绕着恒星旋转的几颗翻滚者都受到了影响，在这种风暴的影响之下，某个世界诞生了一些奇怪的生命。

    它们由地表的一些‘基础’的物质组成，并且会自行活动， ３..然后变化出各种形态，而只要是在活动，就会有能量的损耗，因此它们也会吞噬非同类的生物，来补充自己的能量。

    这似乎是这个世界的最初的环境。

    这个世界的生物是同源的，但是它们的模样有着很大的区别，因此研究者在这里待了很久，并且在这里研究起各种各样的生物。

    而研究者最喜欢的生物，就是‘旋风’了。

    虽然它们看上去像是能随意变化体型，但实际上根据种类的不同，这些生物有大有小，还有许多不会旋转的种类。

    而这群特别的生物。和这个世界上别的各种生物达成了生活关系。组成了这个世界上的环境。这让研究者在这里研究了很久。

    同时，它也在这里建立了一个位于地下的研究所，对这里的生物持续地研究，并且将它所找到的资料，都放在这个地下。

    而在某个时候，这个研究者发现，它的‘同伴’来到了这个世界。

    这些东西虽然是它的同类，但它们和它的想法不一样。这些‘同伴’迅速地占据了它的研究所，并且准备将它们改造成一个……基地。

    但是，在改造的期间，它们注意到了这个世界上的生物。

    它们原本并不在意这种‘原始世界’的生物，但是它们似乎突然觉得这些‘旋风’相当的特别，并决定将它们……编入部队之中。

    因此，研究所被保留了下来，改造成基地的计划也就此中断了，因此，地下有着很大一块废墟。

    那是原本要被改造成基地的区域。但都被废弃了，而且也没有整理。就这么地被扔在那个地方。

    但是位于中心的研究所依旧持续地运转着，它们依旧记录着这个世界生物的情况，并且对它们进行各种研究。

    不过，最近这个研究所有了新的用途……一个生物……被从远处送到了这个研究所之中。

    这个研究所也成为了关押这个生物的牢笼。

    但这个生物……据说相当的危险。

    而研究所本来只有研究用途，本身并没有什么防备，只有一群简单的看守者而已。

    为什么利用这种没有防备的研究所来放置这种危险生物呢？似乎从一开始，就打算给这个生物逃出来一样。

    这个世界最初的研究者已经离开了研究所，不过这些事情它都知道，它认为也许是这个原因……它的那些‘同伴’们觉得这个世界有很强大的防御能力。

    它们认为，这个世界的‘旋风’有能力对付那个关押住的危险生物。…

    简单的说，就是一个对这个世界的‘考验’，这个世界是被危险的生物所占据呢？还是那个危险生物被这个世界的生物们解决掉？

    这一切，都还要继续观察……

    …………

    “你觉得这有可能吗？绒毛？”

    在荒原之上，一根触手和一个绒球正在看着慢慢落下的恒星。

    这意味着这个世界即将进入黑夜之中，寒冷的感觉正在迅速地蔓延着，而创造者的疑问并不会随着黑暗的到来而消逝。

    它一直都在疑惑着这究竟是什么阴谋，直到琳和它说了一些事情，同时，也发现了一些东西。

    “脑灵的确有在使用‘旋风’作战。”绒球对创造者说道：“我最近收到了一些信息，这里应该是旋风的原生地，它们的确有可能想利用你来强化这些生物，最好的方式就是让你与它们战斗……它们虽然看上去像是野生生物，但可能在你占据这个世界的时候，它们会做出什么特别的举动。”

    “我有着另一个更大的疑惑，绒毛。”创造者的触手指向前方，绒球和触手的前方是一个在地面上的洞穴，而在洞穴里有着一个……金属方块，这个方块很像是脑灵的产物，而且里面有着大量的资料。

    这个方块，是一个自称‘研究者’的生物留下来的，只要接触它并且进入梦境，就能看到很多资料，因此琳也了解了这颗翻滚者，似乎研究者认为旋风和别的生物是因为虚空中的某种风暴刮过之后产生的。

    而看了方块里面的信息之后，琳和创造者认为，似乎这个‘研究者’就是一个脑灵。

    因为它把别的脑灵称为同伴，并且里面有提到脑灵占据了它的研究所，但是却没对它做什么。

    而在看到了另外的一些资料之后，琳就更能确信它是一个脑灵了。

    在大量的有关于旋风的研究信息之后，后面还发现了一些有关于这个研究者本身的信息，这个感觉更像是‘日记’一样的东西。

    ………………

    它们叫我做‘变节者’。

    是的，我不喜欢和它们在一起战斗，不喜欢和它们一起生活，也不喜欢和它们一同……思维。

    它们只喜欢毁灭与自己不同的事物，我记得很久以前，它们不是这样的。

    它们变了，为什么变了？我不知道……在那之后，我离开了它们，到别的地方去探索，见识各种各样的东西。

    它们会对我产生愤怒，但是不会杀死我，我发现，我们的同类从来都不会杀死同类，所以我们十分厌恶那些，会与自己同类战争的生物。

    在这一点上，我和它们还是有着同样的思维。

    但我没有打算回去和它们继续待在一起，很快，我就来到了这个世界，并且见到了这里的生物，我决定开始在这里研究它们……

    ………………

    这个比较简单的‘日记’记录了研究者的一些情况，琳觉得还会有更多的内容，不过这里只能看到一点而已。

    似乎，脑灵之中出现了一个奇怪的个体，它不喜欢和别的脑灵混在一起，它喜欢自己到处跑的样子。

    而且，它也喜欢自己进行研究。

    这对于脑灵来说，可能是一件很特别的事情，因为它们的种族从进化之初开始，就没有出现过这种怪异的个体。

    所以，脑灵似乎也没对这个个体做些什么的样子，脑灵似乎即使对这种‘叛徒’也遵守着它们自己的规则。…

    不会杀掉同类的规则。

    所以不可能通过威胁来强迫脑灵来攻击自己的同类，而这个特别的研究者也因此离开了它们的群体后也没有被追究什么。

    不过，好像在这之后别的脑灵依旧有注意着它，所以跟着它来到了这颗翻滚者之上，并且看上了旋风这种生物。

    应该是创造者在梦境之中完全无法了解外界的某个时候，它们把创造者放在了这个地方，而理由就是想让这个世界的生物对抗创造者。

    不过，也不一定是这样，但脑灵的确是故意把它放到这种没防备的地方，让创造者在这里生活。

    创造者在‘看’了研究者的日记之后，它对这个研究者起了很大的疑惑。

    “绒毛，它们之中没有‘叛徒’，也没有思维不同者，它们的增殖方式注定了它们不会有任何的错误。”创造者说道：“也许……”

    “也许是别的一些事情导致它的产生？”绒球继续说道：“这个研究者似乎知道很久的事情……比如说那个扫过这个星系的‘风暴’。”

    “这也许是个陷阱，绒毛。”创造者说道：“它们让我们认为它们之中有个叛徒，然后让我们去寻找它……”

    “现在，我们要做的事情只有一件……绒毛，让我离开那座监牢！它们如果真的认为那些旋转的东西能与我战斗，那我就会让它们知道……它们的愚蠢将会导致它们的恐惧！”

    说完，创造者的触手快速地在地面上爬向了它监狱所在的方向。

    而绒球并没有立刻跟着飞过去，因为琳发现，在创造者说完之后，那个洞穴里的方块好像突然有了一些变化。

    它正在改变自己的形状，从方块的顶端伸展出了大量的机械零件，它们正在迅速地组合，拼凑着自己，最后，这个方块变成了一个类似一种叫做‘磷虾’的生物的形状。

    同时，它也发出了一些声音，使用的是琳完全没有听过的语言。

    但是，琳却从它的身上感觉到了一些类似多细胞生物的情绪，通过这个，琳能够知道它在说些什么……(未完待续……)

    PS：感谢~海中升明月~的月票~

    第三百八十四章 狂风的传说。

    第三百八十四章 狂风的传说 ，：

    </iv>

