    先弃明投暗？再弃暗投明？

    原本等着被干掉的各方大魔老祖，一时间都没反应过来。

    不过，也不需要他们反应过来了，陈万古早就一跃而起，抓住李悠然的手臂，用力晃了晃：“赤袍道友！本君没有看错你啊！”

    是是是，还得感谢貂蝉打晕你的时候，很及时的提醒了一声……

    李悠然也没时间跟他们解释，立刻指了指那还困着邪帝肉身的巨大飓风：“这个阵法，能坚持多久？”

    陈万古毫不犹豫道：“最多……两个时辰！”

    “够了！”李悠然转过头，看着还没回过神来的嘉妙音他们，“没时间解释，诸位只有两个选择——趁这个时间逃跑，或者配合着我储存动能。”

    嘉妙音他们面面相觑，只有血河老魔稍微有点犹豫，但还是立刻很整齐的做出了决定！

    毫不疑问，所有人都被困在魔幽之地，就算现在能够逃跑，也逃不出去。

    在这种情况下，还不如拼一把，听赤袍的吩咐去储存什么动能，或许还有反败为胜的机会。

    “要怎么做？”管子邪第一个开口提问。

    “你们这几天是怎么做的，现在还是怎么做。”李悠然也回答得很干脆，“加快速度就行了。”

    各方大魔老祖：“……呃？”

    貂蝉在旁很好心的提醒：“你们刚浪费了两分钟……”

    行吧！

    各方大魔老祖也不犹豫了，立刻就由最早被捕获的嘉妙音带头，继续着连续几天来的奇怪运动，然后陈万古也被带了进来。

    从上空俯瞰下去，这顶峰上好像在晨练，要是再放一首第九套广播体操的伴乐就齐活了。

    半个时辰过去了，一个时辰过去了，一个半时辰过去了……

    各方大魔老祖已经练到气喘吁吁，陈万古一边满头大汗的举着大石，一边喘着气道：“赤袍道友，这到底是什么魔道神通？你确认真的有用？”

    “我这动能储存得还行。”李悠然看着手甲，又转头看了看那边的巨大飓风，“不过，你确定这阵法还能撑得住？”

    事实上，已经很难撑住了！

    看起来还在呼啸盘旋的飓风，实际上已经出现了密集裂痕，其中传来了不断响起的轰鸣声，看起来随时都会崩裂瓦解。

    毫无疑问，被困在飓风中的邪帝肉身，正在以他的神通不断轰击，只要被他脱困而出……

    “加快！”李悠然很认真的建议，顺带着拿出了红烧牛肉面。

    各方大魔老祖：“……？？？”

    那什么，大佬你一边让我们加快，一边自己吃上了，这样真的不过分吗？

    “主要是，我也帮不上忙啊。”李悠然一本正经的回答。

    行吧，就在这奇怪的气氛中，各方大魔老祖可以说是拼尽全力，将动能储存的速度再度提高。

    貂蝉不停闪耀着青光，在旁提醒道：“根据本机现在的数据分析，我们一拳干掉那个家伙的机会，已经上升到了九成，但本机建议还是再多储存一点……

    轰！

    就在这刹那间，巨大的飓风中，骤然传来一声轰鸣！

    原本遍布着裂痕的飓风，在此刻彻底崩裂开来，邪帝肉身的一只手掌，已经从飓风中探出，冷冷道：“蠢货！你们真的以为，本君就没有……底牌吗？”

    刹那间，就在他的冷冷声音中，整座山峰都剧烈颤抖起来！

    从山峰上崩裂脱落的岩石，汇聚成了怒潮，却并不是沿着山峰朝下流淌，而是朝着飓风汹涌而去！

    陈万古惊愕变色，骤然呼道：“走！”

    没有任何犹豫，各方大魔老祖全都一跃而起，从山峰上高速冲进去，李悠然也乘着骨兽战车跟在中间。

    嘉妙音回过头，望向那已经被岩石洪流吞没的山峰，震撼道：“那家伙，其实并没有我们想象的那么虚弱，他只是想要……”

    “他只是想要更稳一些！”陈万古的声音微微颤抖着，“而现在，他已经就要……”

    轰！

    不需要说下去了，邪帝肉身的大半个躯体，已经从飓风中挣脱出来，无穷无尽的岩石涌上他的躯体，让他变得更加庞大坚固，也让他拥有了完整的躯体。

    此时此刻，这汇聚了山岳力量的魔道巨头，达到了数千年来的最强修为！

    仅仅只是一抬手，他就将刚刚困住他的巨大飓风，彻底撕裂开来，半红半黑的庞然躯体，从中一步踏出！

    只是这一步踏出，整个山峰都在距离颤抖，奔逃中的各方大魔老祖，全都神魂颤抖的仰起头望去。

    就在他们上方，盘踞在山顶上的邪帝肉身，缓缓张开双臂，露出了嘲讽的笑容——

    汹涌澎湃的魔威，从他的身躯上冲起，直达百丈虚空，将虚空都染成了半红半黑，几乎笼罩了整个荒原……

    在这笼罩荒原的魔威之下，各方大魔老祖全都闷哼一声，不由自主的踉跄，甚至觉得身躯都被镇压得要粉碎了。

    逃不走，也挡不住……

    陈万古骇然抬起头，望着那已经有数十丈高大的邪帝肉身，忍不住微微颤抖：“这……”

    “你们可以变成本尊的一部分了。”立在山峰上的邪帝肉身，在此刻缓缓低下头，赤红如血的目光落在那渺小的大魔老祖们身上。

    紧接着，他的目光略微移动，望向人群中的李悠然，突然就狞笑起来：“赤袍道友！你逃什么，本尊还没来得及表达感谢，第一个吃掉你！”

    “我不好吃的。”李悠然很诚恳的回答。

    拒绝无效！

    就在这刹那间，邪帝肉身猛然咆哮，如同雷霆轰鸣，震荡虚空！

    紧接着，他那数十丈高的巨大身躯，骤然从山峰上一跃而起，抬起那带着呼啸狂风的脚掌，重重的踏向李悠然：“本尊改主意了！本尊，要将你……”

    砰！

    都没给他一脚踏下来的机会，李悠然已经在此刻，抢先从骨兽战车上跃起，握紧手甲轰出去！

    说实话，他哪怕跳起来，都够不到邪帝肉身的巨大躯体，所以这一拳，也就轰在邪帝肉身的脚踝上。

    没有什么力量，也没有什么光影特效，就是毫无力量的一拳……

    “你在做什么？”邪帝肉身很无语的低下头，看着那轰在自己脚踝上的一拳，不由得微微愕然。

    “满血秒杀啊！”李悠然很诚恳的回答。

    这算什么满血秒杀啊！

    各方大魔老祖目瞪口呆，邪帝肉身也是愕然无语，直到茫然了一瞬过后，这才失声大笑起来——

    “有意思！有意思！本尊被你这一拳打得，还真是……轰！”

