
“呵呵，这次是暗卫回错了意，下次肯定不会如此了。”说起这件事，王伯也觉得丢脸，这个暗四，怎么听话的，这次肯定要扣他们的月钱！

和王伯进行友好的交流之后，姜软软又在墨沉渊床边守了一会，看他的情况好了之后，就打算回去了，毕竟，自己还要研究指甲油呢！

听到姜软软要回去，王伯的脸色有些难看，主子身体现在情况不明，还是把姜小姐留在这里才好啊，有了姜小姐，他这心里也有了主心骨。

王伯很想让姜软软留下，可是后者可不愿意，她家里还有事呢，要是傻哥哥找不到她，还不知道出什么事呢！

只是，现在墨沉渊的样子也让人觉得不放心，最终，姜软软和王伯达成一致，就带着墨沉渊去了姜软软家里。

红木床上，一直闭着眼睛，躺在床上的墨沉渊偷偷翘了翘唇角，只可惜，姜软软并没有发现。

王伯很快就找来一辆低调的马车，把人带走了，姜软软没有让他们回山上，而是去了城里的倾城记，做不过她买的是一处二进院子，给墨沉渊腾出一个房间来也是可以的。

趁着天色还早，马车便哒哒哒哒的上路了。

墨沉渊虚弱的躺在马车里，姜软软一路上将从植物里吸取来的能量输进他的体内，末了，还问了王伯一些问题，墨沉渊中的这种毒，显然是十分霸道的，连灵泉水都没办法压制，还能打散人的生机，这么霸道有阴狠的毒，到底是怎么传到墨沉渊身上去的？

看他这样子，显然已经病了很久了。

“姜小姐有所不知，这种毒原本是下给王妃的，只不过当时王妃已经怀了小少爷，连这毒就一起吸收了。”

“那这种毒有名字吗？”

一般来说，知道毒名，应该就能解了吧？

“未曾，京城里的高僧曾经说过，这种毒也只有在古籍上曾经记载过，少爷能撑到现在，实属运气了。”王伯低下头叹了口气，心里全是对小主子的心疼。

每次小主子毒发，王伯都恨不得以身替之，或者把那个给王妃下毒的贱人给找出来，五马分尸，千刀万剐！只可惜，他的能力有限，根本查不到究竟是谁给王妃下的这种阴损的毒药。

以前他怀疑过新王妃，只是经过他的观察，新王妃虽然的手段很多，也想让自己的儿子把少爷取而代之，却不是下毒之人。

“真是可惜了。”

姜软软看着墨沉渊那张帅气逼人的脸，确实觉得有些可惜了，墨沉渊能活到现在，运气还是不错的，最起码他认识了自己，她身上还有能量和灵泉水这种东西可以给他续命，只是，这种方法也不知道用到什么时候，一旦这种毒失去控制，灵泉水再也压制不住，等待墨沉渊的，那就是人生的终点，死去了。

不知怎么，想到墨沉渊会死，那双漂亮的狐狸眼不在明亮，姜软软就觉得心里有些不舒服，闷闷的，有点堵得慌。

也对，她和墨沉渊也算是朋友了，若是有一天他不来蹭饭吃，姜软软怎么也会不习惯的。

她把这种不舒服归结于对朋友逝去的难过，很快就不去想了。

也不知道哥哥怎么样了，他发现自己不见了，应该会很着急吧？姜软软沉默下来，不再开口，只是慢慢的输送能量给墨沉渊，一边心里想着铺子那边的事情。

……

而在上溪村。

就在姜软软全家搬到城里之后，姜明哲被发现晕倒在某一户人家的茅厕里，还被人打的鼻青脸肿这事儿，很快就传遍了整个村子。

姜多福是最要面子的人，而最近他身边的子女，却接二连三的干出这种让他丢脸的事情，尤其是他寄予厚望的小儿子，竟然被人给打了！还扔到了茅厕里，也不知道姜明哲究竟干了什么，才让人这么报复！

村里的人想法就多了起来，有人说什么姜明哲就是回来躲债的，还有人说，姜明哲没准和村里某个有妇之夫搞上了，这次是被人发现，这才被人套麻袋打了一顿。

还有人说姜明哲就是和他被发现的那一家的媳妇给搞上的，相信这条流言的人最多，害的那家的小媳妇还要上吊，最终还是被她相公给救了下来。

那天晚上他媳妇就跟他在一块呢，有没有跟这个小白脸搞他还不清楚？

为了给自家媳妇报仇，这个汉子拿着搬砖，把那些传话的长舌妇们给好好收拾了一顿，就连姜家他都没放过，姜明哲还没醒呢，就被这汉子从床上给拖了下来，一盆冰凉的水泼上去，就把人给泼醒了。

姜多福倒是想制止，可这个汉子身形高大结实，更何况，他还带着自家兄弟，每一个都是高高壮壮的汉子，姜家现在只有两个男丁，压根不是人家的对手。

“德子，你这是做什么！”姜多福心疼的看着浑身淌着水的小儿子，黑着脸向男人问道。

“我做什么！我还想问问你儿子想干嘛呢！三更半夜的为啥跑进我家？”这名叫德子的汉子可不怕姜多福，甚至还鄙视的瞪了他一眼。

这老东西，村里人谁不知道他们姜家什么德行！

这个姜明哲，肯定也不是什么好东西，不然怎么会被人给打了一顿，还扔进了他们家的茅厕里！

“啊啊啊，不要打我！救命！爹！娘！救命！！”

一盆凉水泼下去，姜明哲总算清醒过来，他刚刚恢复了意识，就觉得浑身酸痛的要命，好像骨头都裂开了似得，想起晚上的遭遇，整个人就如同惊弓之鸟一样缩成一团，抱着头就开始拼命的叫喊起来。

“明哲！爹在这！别怕啊！”姜多福看到这样的儿子，可心疼坏了，到底是那个缺德冒烟的王八蛋，把他儿子个打成这样！姜多福心里也有气，这件事，肯定是村里那个嫉妒他儿子的人干的。

“哼！姜明哲！你看你那副怂包样！你说，昨天到底是谁打得你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585721"  chaptername="第182章">加入书签</a>
</div>
