
        在费迪南德必经之路的路口，杨逸他们迅速散开，寻找有利且能够隐蔽的位置。

    火箭筒被从车里拿了出来，只要是会用火箭筒的人手至少两个以上。

    火箭筒是单兵所能使用的最强火力，那么火箭筒这东西当然是越多越好，杨逸他们是这样的，大伊万的手下也是这样的，当看到那个带着黑头套的人打开后备箱就能拿出一个火箭筒的时候，杨逸只想说英雄所见略同。

    阿尔法三人组还是作为突击组使用，他们藏在了车里，车停在了十字路口靠，杨逸和张勇还有罗德里格兹一组，另外他们的车上还有杰特罗。

    萧苒和凯特一组，她们两个不用火箭筒，而是提供精确火力支援，而且伍迪也在她们的车上，刚刚加入的伍迪立刻就赶上了他的第一战。

    布莱恩和克里斯在一辆车上，他们两个同样会使用火箭筒进行攻击。

    没时间下车后寻找合适的建筑藏身，所有人只能留在车上，等着费迪南德靠近后发动攻击，所以攻击行动必须快，而且结束的也必须快，只要没能第一时间干掉费迪南德就是失败，要是被费迪南德的人拖住了，那基本上也就可以离开乌克兰了。

    但是有句话说的好，日防夜防家贼难防，朝自己人背后捅刀子总是最容易得手的。

    而杨逸他们就是背后捅刀子的那个人。

    一切准备就绪，杰特罗吸了口气，然后他把电话打给了费迪南德。

    “费迪南德！我们受到了袭击，科克道尔完了，大伊万马上要攻击你，赶快离开你哪里！快！”

    杰特罗进入状态非常的快，他在费迪南德接通电话后立刻用极为紧迫且惶恐的语气喊了起来。

    “什么情况！科克道尔怎么了？我没收到任何消息！”

    杰特罗怒道：“科克道尔的人都已经死光了！他在乌克兰饭店受到了袭击，他打电话通知我的时候被大伊万的人堵了个正着，听着，科克道尔在和我通话的时候被人抓走了，他被人活捉了！”

    “你说什么！”

    杰特罗急声道：“我们必须汇合到一起，现在的落脚点已经不能再待了，太过危险，我们随时有可能遇到袭击，快说我们在什么地方汇合！”

    费迪南德稍微沉默了片刻，然后他沉声道：“我们在之前约好的地方汇合，十分钟内我会赶到那里，杰特罗，现在是关键时刻，我们必须要齐心协力度过这个危机。”

    “我马上出发，见面再谈。”

    挂断了电话，杰特罗长长的舒了口气，然后他对着杨逸沉声道：“费迪南德会来的，他也肯定会走这里，但是你真的确定科克道尔被活捉了吗？”

    杨逸低声道：“我非常确定，我的人是看着他被带走的。”

    杰特罗缓缓的道：“你们是怎么做到的？”

    杨逸耸了耸肩，道：“跟着他就看到了，你知道的，我的人一直在跟踪科克道尔。”

    杰特罗想说些什么，但他最终只是点了点头，道：“你确定就好。”

    杨逸在对讲机里道：“目标很快就会出现，大家做好准备，一定要第一时间干掉费迪南德，得手之后马上撤，换车，然后去约定地点等候，完毕。”

    在对讲机里说了一声，杨逸对着张勇低声道：“勇哥，准备吧。”

    张勇呼了口气，笑道：“打行驶中的汽车有点儿难，你先用枪把汽车打停下然后我再打，确保万无一失，给他来个连锅端。”

    杨逸知道费迪南德习惯坐的是那一辆车，集火把费迪南德习惯坐的车给打掉并不是很难，他唯一希望的就是费迪南德不会临时换车。

    同样时刻准备着出击或是转移的费迪南德行动不慢，布置在最前方的布莱恩很快就在对讲机里低声道：“车来了，准备！”

    一溜车队快速开了过来，最前面的是两辆丰田越野车，第三辆是奔驰g级越野车，让杨逸倍感意外的是费迪南德竟然带队走在了最前面。

    那辆奔驰大g就是费迪南德的座驾。

    所有人全都俯身带上了头套，杨逸把手放在了汽车门把手上，他手里端着一把aK74，只待下车就可以开火。

    “准备……”

    张勇拉开了车门，把车门推开了一条缝隙。

    直到布莱恩低声道：“动手！”

    杨逸猛然推开了车门，然后他下车，就站在路边，朝着费迪南德坐着的那辆大g就开了火。

    四个火力点同时开火，几乎是在瞬间费迪南德的车身上就多了好多弹孔，然后希尔盖和张勇同时发射了火箭筒，紧接着，布莱恩也发射了一枚火箭弹。

    三枚火箭弹先后全部击中了那辆大g，只要费迪南德在里面，那他必须死。

    遭受了突然袭击的车队纷纷停了下来，但袭击还没有结束，先打掉了那辆大g之后，跑在最前面的两辆车紧跟着就被打成了火球。

    这就是背后捅刀子的好处，是肯定可以打人一个措手不及的。

    费迪南德的人开始反击，但他们只能在车上开始射击，当三辆车全部被打掉之后，杨逸他们开始向车队后方的车延伸火力，很快，第四辆车就变成了火球，而上面跑下来的人也没有一个能跑的掉。

    剩下的人当然可以选择反击，但他们最好的选择其实是赶快倒车，因为在失去了先机之后，想要强行向前冲出去真的是最危险的选择。

    后面的车开始纷纷倒车，有两辆车做出了这个选择后，很快凡是还能动的车就开始向后退却，他们可以后退一段距离，集结一下人手然后再进攻，当然，他们也可以就此逃之夭夭。

    虽然想的是要把费迪南德的人收为己用的，但这时候可不能手下留情，在对方几乎完全没有做出有效还击的情况下，杨逸他们可以尽情的施展火力。

    最终留下了六辆车，都已经烧起了熊熊大火，上面的人不可能幸存下来，而后面的车辆在倒车离开后没有选择重新杀回来，于是杨逸很快就在对讲机里道：“撤！快！”

    伏击很成功，也很轻松，把车开出了几公里后，杨逸对着杰特罗低声道：“打电话给费迪南德。”

    如果有人接电话就是彻底的失败，因为那说明费迪南德还活着，如果没人接电话但是能打通电话，基本上也意味着失败。

    杰特罗把电话拨了出去，很快，他就对着杨逸低声道：“打不通，我们应该是成功了。”
  