
　　“@姜悦兮演技真好，两人刚见面那尴尬又害羞的样子，我还真信了，呵呵！”

　　“看个综艺遇到剧本，恶心他.妈给恶心开门，恶心到家了。”

　　“@另一半的法则，节目组出来说说话吧，别装死。明知道他们俩是真情侣，还邀请他们来参加节目，欺骗观众！”

　　“星客的综艺，向来都有剧本，早料到了。”

　　“@另一半的法则，就算有剧本，你们好歹也找两个单身吧？找一对情侣来算怎么回事？”

　　“我虽然磕CP，但我磕的是CP养成，不是你们把糖都生产出来直接喂给我。”

　　“@姜悦兮，@顾霄泽，既然是真情侣，还装模作样的搞什么第一次邀约？第一次邀约还装什么羞涩。约会的时候装什么不熟？”

　　紧跟着，闪频官博发声，“对于@另一半的法则节目组对姜寻的不实指责，请贵节目跟姜寻道歉。”

　　很快，《另一半的法则》官博便删掉了那条指责姜寻的微博，又发了一条新的。

　　“是节目组的疏忽，未能更好更谨慎的把嘉宾的背景调查清楚，导致出现嘉宾情况不属实，双方以恋人的身份加入到我们的综艺。给大家带来十分不好的观看体验，在此我们诚挚道歉，并向@姜寻女士道歉，是节目组没有调查清楚，妄下判断。同时，节目组已经取消@姜悦兮和@顾霄泽之后的节目录制，在已经录制好但未播出的节目中，也将删掉二人的所有画面。节目组将尽快联系新嘉宾入住小屋。”

　　节目组的反应还算快，道歉的也及时。

　　姜寻收到了节目组贡献的1点功德值。

　　为此，姜寻十分不满。

　　姜寻：“他们节目组那么多人呢，结果整个节目组才只给我贡献了1点功德值，可以说是十分没有诚意了。”

　　姜悦兮和顾霄泽的CP粉们出现了大量脱粉回踩的现象。

　　“都这么有钱了还来综艺骗钱，恶心！”

　　姜悦兮和顾霄泽也不得不出来道歉，并宣布退出节目。

　　但仍旧有CP粉坚定地留了下来，“只有我觉得很高兴吗？我磕到了真的，他们俩是真情侣，这样我就能放心磕了。”

　　“我也是，反正我本来就磕他俩在一起。那么现在他俩在一起了，又有什么不好的？我还可以继续磕！”23sk.Com

　　但大部分粉丝更在意的是自己被欺骗。

　　本来姜悦兮的粉丝基础就薄弱。

　　目前《另一半的法则第二季》只播出了三期。

　　姜悦兮只有这三期积累出的粉丝，粉丝不够稳定，也没有积累出多少铁粉。

　　有网友扒出了节目的总冠名商是顾氏，顾氏的股价以及产品，都因此受到了很大的影响。

　　最直观的影响就是顾氏的股价大跌，退货率猛增。

　　现在姜悦兮是成业集团二小姐的事情还没有被扒出来，所以成业集团因此躲过一劫。

　　只是将来若是曝光出来，成业会不会因此还受到影响，就不好说了。

　　不过现在，顾家对姜悦兮的意见很大。

　　他们觉得，都是被姜悦兮坑的。

　　“怎么现在你们俩的事情被曝光了，受到影响的只有咱们顾家？”胡莉薇不满的说，“她姜家却什么事情都没有？她倒是把她作为姜家二小姐的事情瞒的挺紧啊！”

　　对于未来婆婆的不满，姜悦兮只能铆足了劲儿去讨好，好不容易才让胡莉薇稍稍的消了气。

　　*

　　过了两天，姜寻便在京大的校园里遇见了顾霄泽。

　　再次看见他，她才想起来，顾霄泽也在京大读书。

　　好像今年大四，该毕业了。

　　见到他，姜寻就当不认识，目不斜视的走过去。

　　“姜寻！”顾霄泽没想到，他特意来堵姜寻，姜寻却无视他，他只好主动叫住她。

　　姜寻翻了个白眼儿，顾霄泽怎么这么没眼力劲儿，看不出她不想搭理他吗？

　　“你是故意说出我跟悦兮的事情，害悦兮丢了节目的。”顾霄泽重新挡在姜寻的面前，“你就这么看不得她好吗？”

　　“当初送你去乡下，是你父亲做的决定，悦兮才几岁？她那时候什么都不知道，这件事情跟悦兮无关。你就算怨恨，也怨不到悦兮的头上。”顾霄泽愤怒的说道。

　　姜寻翻了个白眼，懒得跟顾霄泽叨叨，一拳就把顾霄泽打趴下，还在他的眼睛上留下了一个大大的青眼。

　　顾霄泽怎么也没想到姜寻根本不按套路出牌。

　　一句话不说直接动手。

　　顾霄泽被姜寻打的一屁.股坐在地上，愣了一下，好半天没反应过来，他怎么就被姜寻打倒了？

　　“你们自己上综艺作假还有脸来找我？”姜寻嗤之以鼻，顾霄泽跟姜悦兮不愧是一对，都这么不要脸。

　　错的永远是别人。

　　顾霄泽从小到大，就没被人打过，更没被女人打过。

　　他神色陡然阴鸷下来，五官一瞬间变得狰狞。

　　顾霄泽从地上爬起来，双目发红，如同愤怒的野兽般瞪着姜寻。

　　哪还会在意她是个女孩子，挥拳便朝姜寻打去，“贱.人，找死！”

　　敢打他！

　　他刚刚只是一时不查，才被姜寻给打到的。

　　他承认姜寻力气很大，但他若是有心理准备，姜寻怎么可能打的着他！

　　姜寻就别怪他打女人了。

　　都是她自找的！

　　不过，顾霄泽的理想很丰满，但现实却很骨感。

　　他的拳头压根儿没碰到姜寻，姜寻矮身便又朝着他的腹部砸出去一拳。

　　顾霄泽上身前倾，腹部后撤，整个人弯成了一弯弓，再次狠狠地砸在了地上。

　　这一次，可不像刚刚那么好受了。

　　顾霄泽只觉得腹内的器官好像都被姜寻一拳挥的到处乱窜，反正不在原本它们该在的地方。

　　导致腹内器官仿佛在互相摩擦，痉.挛般的疼。

　　这次顾霄泽一时半会儿都起不来了，抱着肚子在地上躺着，好不容易翻个身，跪趴在地上，额头顶着地面，捂着肚子不住的咳嗽。

　　姜寻嫌弃的“啧”了一声。

　　看着年纪轻轻的，怎么这么不耐打。

　　“以后再想来烦我的时候，就好好掂量掂量自己能不能打得过我。”说完，姜寻嫌弃的绕开顾霄泽，走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第108章 好好掂量掂量自己能不能打得过免费阅读。https://xs.23sk.com 