    两名幽影族的老者孤身而来，正是贝洛和可达，而人神态阴厉，看着郁珊对亡魂水母的炼化，几乎没有丝毫犹豫，霍然出手

    可达身上阴森的气息化成一条条彻骨冰寒的气旋，气旋如暴风的漩涡，有着恐怖的波动，像是要将虚空通道都给搅碎一般，直接朝着郁珊笼罩过去。

    贝洛皱着眉头，一个梦幻般的始界在他头顶浮现出来，仿佛多重交汇的空间，里面充斥着数万明晃晃的空间利刃，每一束空间利刃都仿佛尖刀，能撕裂一切壁障，如剑雨汇聚向郁珊。

    亡魂水母是幽影族由神族阿斯科特家族暂借过来，其目的便是为了对付玛琊星域，以备不时之需。

    如果亡魂水母被生生炼化，神族在面对别的星域的时候，便没了杀手铜，他们幽影族也承担不了这个责任，这趟前来，就是要确保亡魂水母不会出一点意外。

    “是幽影族的首领可达，此人乃可卡兄长，始神二重天境界，修炼一种阴寒的力量奥义。”芙薇脸色微变，下意识的惊叫起来。

    “那名达到始神的空间奥义者，又是何人”石岩急忙追问。

    “应该是幽影族的族长。”芙薇也有点不敢确定，“幽影族的族长甚少在暗影鬼狱出现，就连我们药器阁对他也所知不多，我也是第一次见到他。”

    “有点棘手啊。”石岩暗叹一声。

    此时血魔、巴斯、古特和风言四名始神，已经纷纷飞了出来，迎面去抗衡幽影族两名强者。

    然而，贝洛和可达都夷然不惧，明显没有退缩的意思，单单从这一点来看，他们应该并不惧怕血魔等人。

    石岩心里雪亮，知道对方看准了血魔四人力量耗费太多，此时都并非处于巅峰状态，觉得可以啃下他们才会毫无顾虑。

    四人中，风言只有始神一重天，她在森寒海水也最惨，一身力量估计只剩两三成，以这种状态对敌，能够发挥出来的作用怕是不大。

    血魔始神二重天，巴斯、古特为妖族大尊，按照力量境界来划分，也相当于始神二重天，本来三人如果精力充沛，对付贝洛、可达不但不会处于下风，说不定还可以处于优势。

    但现在石岩也估摸不准了。

    他皱着眉头，放出神识默默感知，以他对空间奥义的强悍程度了解，他隐隐推断出贝洛也在始神二重天，要不然，贝洛当初不会仅仅只是切割空间，将血魔他们禁锢在森冷海水。

    “那幽易族的族长，在始神二重天”扎释肯定了他的推测，“此战不容乐观啊”

    夏心妍、芙薇、扎锋、费兰、莉安娜等人，聚集在石岩身旁，这一众年青一辈的强者，所时都没有出手，只是远远看着。

    一声暴躁的嘶吼，暴龙族族长古特也变幻龙身，和孽龙族的巴斯一样，仿佛铁石肉山堆砌而成，浑身力量精炼，有着森森龙甲，如海洋广阔的气血波动，从他们变化的妖身中荡漾出来，冲的人心神摇曳。

    血魔在巴斯、古特旁边，显得极为渺小，可他身上传来的旺威生命波动，却让任何人都不敢小视。

    一滴滴殷红如钻的鲜血，从血魔身上沁出来，每一滴鲜血内都有着血魔的灵魂意识，充斥着毁天灭地的爆炸波动，血魔伸手一指，十滴不死魔血迅速凝炼变化，在他始界血海内慢慢形成十个和他一般有血有肉的人出来，每一个人都血煞气冲天，却仿佛洞悉生命波动，从始界内飞逸出来，往可达的方向冲去。

    风言始界内风刃飞旋，传来刺耳的厉啸声，全部精力用在了可达身上。

    幽影族的族长贝洛，从识海内飞逸出来的空间利刃，尚未冲向郁珊，都被那巴斯、古特阻拦下来，巴斯、古特咆哮着，妖身扭动，身上密集的龙甲咔咔炸响，一股股龙息朋友出来。

    孽龙族、暴龙族的龙息，乃世间最为刚猛狂烈的力量汇集，一股股龙息如同力量的凝结光柱，其中汹涌波动简直骇人听闻。

    幽影族族长贝洛的空间利刃，被那一股股龙息冲击，竟然变得寸步难行，始终难以威胁到郁珊。

    六名始神在虚空通道出手，形成的能量余波简直毁天灭地，使得虚空通道亿万光点闪烁，那些飞溅闪烁的能量冲击光束，一碰到战舰，战舰便如纸糊的一般粉碎。

    妖族、魔族、战盟、药器阁的战舰，在玛琊星域都是高等级的战舰，坚硬非常，可依然脆弱不堪。

    “都暂时避开”

    夏心妍冷静的娇喝，黛眉深深皱着，美眸泛出点点奇光，一瞬不移的看向交战的六名始神。

    战舰纷纷挪移起来，往玛琊星域的方向快速潜退，上方众多各族强者一脸骇然，也被这六名始神交战震慑了，生出不可力敌的颓败感。

    “凝炼力墅，朝着那可达冲击“夏心妍链定的发号命令“始神虽然强悍，可面对我们这么多人的联手冲击，依然足以耗死他只要别被镇住，我们可以发挥的力量，不比几位前辈逊色”

    这些年来，夏心妍始终在暗影鬼狱南征北战，统领疾风战部，对这类战斗似乎很有心得。

    她那些战盟疾风战部的麾下，闻言都相继冷静下来，有条不紊的后退着，待到战舰离六大始神相隔数万米，旋即有默契的运转奥义，以灵魂神识锁定可达。

    旋即，种种交织的雷电，极寒的冰棱冰刃，汹涌的潮水，滚烫的火焰，无数以利器释放出来的匹练能量，仿佛数千道炫目的流星，尽数往可达的方向狂暴涌去。

    他们灵魂神识紧紧将可达锁住，那些狂烈的攻击仿佛长了眼睛都在往可达的神体蔓延渗透，又不会伤害到风言、血魔、古特、巴斯、郁珊，非常精妙。

    可达在始神二重天，如果单对单，他可以瞬间秒杀境界低微的众人。

    然而，此时可达被血魔、风言联手针对，尤其是血魔在释放不死魔血以后运转着生命奥义头顶血海，魔血化成十道血找，让可达都显得颇为狼狈。

    风言虽然消耗甚大，毕竟也是始神一重天，由血魔牵制可达她可以不用担心自身安危，能够尽情将力量释放。

    当千道炫目的力量光束，如长虹贯日冲击过来并且都精准锁定可达，可达也不由皱起眉头露出烦躁不耐的神情。

    啪啪啪啪

    众多能量凝炼的冲击，碰击在可达神体上，可达神体如被流星碰撞一般，连连摇晃，身上冒出阵阵轻烟。

    可达脸色愈发阴厉，远远看向石岩这个方向，低声骂了一句什么，又将精力放在血魔身上。

    “你们也别闲着”夏心妍冷静自如，冲妖族、魔族、药器阁武者娇喝一声，道：“都聚集力量，让他们瞧瞧人多积蓄的能量，是不是一样可以给他们造成重创”

    众人皆是神情振奋，妖族、魔族、疾风战部、药器阁的千名武者，大多数在神王、源神、虚神境界，放在玛琊星域中都是一等一的强悍。

    千人一具冷静下来联手，那形成的密集攻势，如同火雨星域边沿的连绵火雨，蓬蓬冲射向可达那边。

    始神二重天的可达，就算是没有血魔、风言两个对手，要应付起来都极为困难，这种巨大人数上的优势，完全可以密布境界的不足，千人形成的力量一旦交汇释放出精妙，可达处境突然变得无比狼狈。

    道道汹涌狂烈的力量，冲击在可达的区间，都依附着灵魂意识，能精准避过血魔、风言，全部盯着可达。

    俗话说双拳难敌四手、乱拳能打死老拳师，当夏心妍运筹帷幄，调度千人力量合计，那可达直接被搅的头晕目眩，被连续的攻击璀璨的两眼直冒精光。

    那些力量虽然不能瞬间重创他，却会不断消耗他神体的防御，让他力量快速损耗着，当他用来防御神体的力量一旦耗费精光，那些攻击不但能重创他，甚至击杀他都有可能。

    常年征战的夏心妍，一旦冷静下来对敌，发挥出来的作用简直让人瞠目结舌。

    “始神虽强，却并非真的无敌，只要人数足够，数万神王一样可以击杀他们”夏心妍神态自若，符了绮额前青丝，镇定的说道：“我们的力量真要运用的好，不借助于四位前辈的力量，也能杀掉对方一名始神一重天境界的强者，体内力量总和相当于数十名虚神，我们这么多人的力量汇集起来，足以绞杀他，让他连反击力量都没有。”

    她的鼓气，让众人一个个精神亢奋，见那可达在他们密集的攻击下左支右绌，愈发肯定她判断不错。

    幽影族族长贝洛和首领可达带给他们的恐怖压力，在夏心妍的几句话后，似乎被无形的扫除了。

    石岩含笑看着身旁夸夸而谈的夏心妍，心里油然而生自豪感，时隔百年，伊人已经成长到惊人的高度，不论智慧境界和领袖的气度，都出类拔萃，临战不畏，可以从容运筹调度，难怪可以统领战盟的疾风战部。

    妖族、魔族、药器阁的武者，听着她的调度指挥，都甘心受驱使，分明是认可了她的统战能力。

    在夏心妍的筹划攻势下，血魔、风言几乎都能腾出手来，只要避免可达冲破防线，进入夏心妍那边即可，都不需要额外释放力量去冲击可达，血魔远远瞥了夏心妍一眼，也暗暗赞叹，觉得这女子当真不凡。

    ps：最后几个小时了，还有月票的兄弟，请不要留着了，求月票未完待续

