    “银河底下？走，杀了他！”

    冰山种族巨剑护法，站在战舰前方的甲板上，目光盯着银河下面，朝着周围一众长老命令道。

    他们身形一动，直接朝着下方的位置飞去。

    于大师紧跟在籍上的信息。

    “包围周围，别让他逃走。”

    十二名神帝九阶强者，一名神帝巅峰强者，他们目光冰冷的盯着下方的位置，快速的飞去。

    “嗯？”

    与此同时，位于银河下方的位置，龙眸一直盯着上方的人，立刻皱起眉头。

    以他龙眸的视力，以他在水中的增幅，王仙在海洋内的视线没有丝毫的影响反而还有增强。

    哪怕是神帝巅峰强者的视线也不一定有他的好。

    看到对方朝着下方飞过来，王仙便知道，对方已经知道了他的位置。

    “走！”

    他皱起眉头，直接将糜心鹿收入母巢内，快速的朝着一方躲去。

    龙游大海，王仙的速度很快很快。

    “他在往那个方向逃走。”

    这时，跟在冰山种族巨剑护法身旁的于大师看到书籍上目标的转移，立刻说道。

    “他的速度很快。”

    紧随着，看到书籍上目标飞行的速度，他微微皱起眉头。

    “追！”

    巨剑中年护法大喝一声，带着于大师将速度施展到极限。

    不过，位于银河内，本就有近十亿公里的距离，他们想要追上王仙完全是痴心妄想。

    王仙位于银河内部，快速的朝着一个方向飞去。

    “该死，他的速度好快！”

    后方的巨剑护法，追击了十分钟也看不到前方的人影，这令他脸色有些难堪。

    不过，好在的是，他已经能够感应到一些气息。

    “冰凌护法，对方的速度丝毫不比你慢。”

    于大师看着书籍上目标的速度，沉着脸：“而且我们在银河内如此肆无忌惮的穿梭，有可能会遇到危险。”

    “继续追击，不杀了他，我们冰凌种族绝不罢休。”

    巨剑护法满脸杀气的低声吼道，他手臂一挥，手中的巨剑直接朝着身后劈去。

    一股巨大的反推之力，令他的速度达到了一个恐怖的地步。

    “看到了！”

    这时，他看到前方有一个身影在快速的逃窜，令他目光一凝，充满了杀气。

    “嗯？”

    王仙也感应到后方追击而来的身影，皱起眉头，速度陡然加快。

    “速度又加快了，该死的。”

    后方的巨剑护法脸色阴冷无比，继续在后面追击着。

    “冰凌护法，一直追击下去吗？”

    “以他这速度，很难追上，而且还有可能遇到强大的荒兽。”

    于大师不想冒险，开口说道。

    “追，有他在前方，哪怕是遭遇到攻击，也是他先遭到攻击，我们位于后方追击，危险性很小，放心于大师，我们不会有危险。”

    巨剑护法沉着脸说道。

    “那好吧。”

    于大师沉吟了一下，微微的点了点头：“他是想要朝着柳神道场的方向飞去。”

    “想要逃到柳神道场吗？痴心妄想。”

    巨剑护法立刻改变方向，朝着一旁的位置拦截而去。

    有着于大师的锁定，他也不怕跟丢。

    “嗯？”

    当五分钟后，王仙看到一侧出现冰凌种族强者的时候，他脸色微微一变。

    “自己被锁定了。”

    王仙看到后方的两个身影，脸上露出冰冷的神色。

    一定是有巫师锁定了自己。

    “那就看看谁的速度比较快。”

    王仙眼中露出冷冽之色，将速度施展到极限，朝着另一个方向飞去。

    “哼，只要他不进入柳神道场内，就必须要付出代价。”

    “立刻安排人守在柳神道场的周围。”

    巨剑护法阴沉着脸。

    他知道这一次很难将对方斩杀，但只要将对方逼到回自己的神国内，亦或者是逼对方使用落叶归途，那这一次就成功了。

    下一次，他们就能够将之灭掉了。

    不得不说，想要杀柳神道场的弟子，非常的麻烦。

    “一直追击吗？”

    王仙感应着自己身后的身影，微微皱起眉头。

    无始圣翼煽动，他继续朝着前方飞去。

    龙眸警惕的扫视着前方的位置，中间遇到一只只神帝级别水族生物。

    不过这个时候，他也没有这个功夫去猎杀这些水族生物。

    一直飞行了五个多小时，王仙也不知道自己飞到了何方，后方的气息依旧在追击着自己。

    “还在追？”

    王仙脸色微微有些难堪了起来，后方一直追击下去，自己根本摆脱不了。

    除非王仙现在瞬间回到龙宫内，但是龙宫距离这里太远了。

    “不能在耗下去了，哪怕是让暗烈送自己过来，也比一直被追杀的好。”

    “而且，自己还有这个。”

    王仙口中喃喃，手掌中出现一片落叶归途，心中也涌起一丝的杀意。

    这一次摆脱之后，他会让冰山种族付出代价。

    落叶归途，是他从被杀的几人那里获得的。

    如今他手中一共有两片。

    “嗖！”

    “不好！”

    就在这时，王仙感应到一股恐怖的危机朝着他袭击而来。

    他脸色一变，立刻朝着一旁的位置看去。

    一个头部非常尖锐，身躯细长的荒兽直接朝着他袭击而来。

    诡异的攻击，恐怖的速度，令王仙脸色大变。

    “嗡！”

    这一刻，他没有丝毫的犹豫，捏碎落叶归途。

    他的身影，瞬间消失不见。

    那只隐匿在周围狩猎的荒兽看到王仙消失，摇晃着身躯，发出不甘的低吼。

    “那个家伙消失不见了。”

    后方的位置，于大师看着书籍上的信息，立刻开口说道。

    “前方出现了神帝巅峰的荒兽，这家伙应该是遭受到了袭击，所以使用落叶归途瞬间逃离。”

    巨剑护法脸上露出兴奋和狰狞的神色。

    “走，我们回去，柳神道场那边有我们的人监视着，。”

    巨剑护法脸上露出笑容立刻说道。

    与此同时，柳神道场内，王仙的身影缓缓地凝实，他脸色有些难堪。

    “哈哈哈，王仙，我告诉你，这才仅仅是开始，我们冰山种族的报复才仅仅开始，要不了多久，我们便取了你的首级！”

    一旁，突然传来森然的笑声。

