    “喂，小子！你倒是说啊？难不成你们人类真的也可以和神族契约？”

    鳞见亓桑半晌没有回应自己的话语，于是赶忙追问，生怕亓桑是因为找东西集中注意力的时候，没有听到自己的话，所以才没有回答自己刚刚的问话罢了。

    “……”

    又是沉默，鳞实在是无奈，抬起头来看着亓桑，换了一种说辞，“小子！你可知道我的身份？我与你主人同为神族，如果我想你死，你现在就已经……”

    “你不会让我死的……”

    亓桑没等鳞说完，便开口否定了鳞的话。

    鳞没想到这个亓桑虽然是人族，但是脑子倒是很灵光。

    他确实没想让这个小子死，因为这个家伙好歹也是救了他一命的人，就算是一个人类，但是毕竟他鳞也是一个知恩图报的人，这点道理他不是不知道，所以他确实没有打算杀了亓桑。

    他不过就是吓唬吓唬亓桑那个小子，让他害怕，说不定他一害怕就将真相告诉给自己了，但是没想到的是，那个小子竟然不吃这一套。

    鳞一旦好奇心起来，便总想着解决好奇心的问题，也是亓桑勾起了他的好奇心但是现在又不负责，实在是有够可恶的！

    鳞看着亓桑一脸春风得意的模样，气不打一处来。

    既然亓桑那个小子说自己不会让他死，但是却不知道，自己其实还有一种方式，那便是：折磨。

    只要是人，只要受到了一定的折磨，都容易乖乖就范。

    鳞也是看中了这一点，所以便一个闪身靠近亓桑，利用神族天生自带的强大精神控制能力，来控制住眼前的亓桑。

    亓桑没想到鳞会用精神力这一招来对付自己，一时间大脑没有任何防备，便被鳞的精神力趁虚而入。

    亓桑只感觉自己的脑袋如同开花一般，要炸裂开来。

    即便那种钻心的痛苦在亓桑的脑袋中乱窜，影响到了亓桑的脑部神经，但是亓桑还是不敢大声喊出来，只得将痛苦的吼叫声憋在心中。

    因为他比谁都清楚，自己现在处于仙界，如果自己大叫出声，万一引来了仙界之中的人可怎么办？

    鳞知道用精神力对付一个普通人实在是有些小题大做，但是如果自己不使用精神力，难不成使用神力对付他一个灵力没有多少算的手无缚鸡之力的人？

    亓桑凭借自己学会的那些巫术操控人的记忆，但是实力却真的很弱，这是不可更改的事实。

    鳞看着亓桑痛苦的表情，叹了一口气道：“我不想对你使用这一招的，毕竟你也救过我，但是谁让你吊起了我的好奇心，你放心，我只是好奇你和那个半神是怎么认识的而已，只要你将你们之间的事情说给我听，我就放过你！”

    亓桑原本还是想着宁死不屈，但是他也知道，如果自己不说，恐怕已经迟了，毕竟眼前的这个家伙，不是一般人。

    他是神族，神族如果想要折磨人便是随时随地。

    他可没必要因为鳞好奇的那件事情而让鳞来来回回的折磨他，他也不想这样继续下去。

    不过是将自己曾经污秽不堪的过往告诉他而已，这有什么难以启齿的呢？

    在开导过自己想法后，亓桑终于选择答应，轻轻说了一个字，“好……”

    鳞虽然在听到亓桑答应告诉自己曾经的事情时十分兴奋，却装作一副波拉不惊的模样，强装淡定道：“不许耍花招！如果你敢用你的能力让我难堪，小心我将你从仙界扔下去！”

    鳞考虑的很周全，也成功的唬住了亓桑。

    在鳞逐渐减弱精神力对亓桑的压迫后，亓桑的呼吸也逐渐平静下来，他无奈的叹气，准备开始讲述他与封杀乐相遇的故事……

    亓桑，出生在一个十分普通家庭之中。

    亓桑打一出生便像一个面团捏成的人儿，小的时候就因为长得像姑娘，经常被人夸好看。

    亓桑也正是因为模样好看，所以经常被同龄的孩子当做小娘子欺负，邻居家的孩子喜欢找一些女孩子的衣服给亓桑穿，亓桑如果不愿意穿，那么便是不配合他们，孩子们也不愿意跟他玩。

    所以为了能够融入大家，所以亓桑最终还是选择了答应，即便每天换着姑娘的衣服，但是也依旧强装开心，就这样一直到亓桑逐渐长大。

    他的样貌随着年龄的增长也不再那么女性化，不论是身形还是样貌都朝着男性发展，很快便脱离了原本的“小娘子”的戏称，现在的亓桑，已经是他们家乡之中出了名儿的俊俏公子。

    但是好景不长，在他还未成年的时候，他的家乡便因为饥荒吃的、穿的、用的，都所剩无几了。

    但是很可惜，亓桑还有一个妹妹和一个弟弟要家里养活。

    父亲没日没夜的做苦力，母亲也没日没夜的做刺绣。

    父亲的手磨出了厚厚的老茧，腰背弯曲落下了一辈子的病根儿。

    母亲也老眼昏花，身体一天不如同一天，原本灵巧的手也因为常年被尖利的针刺中而逐渐变得粗糙与颤抖。

    亓桑为了能够帮助父母养活自己的弟弟妹妹，所以决定出去赚钱养家，不论做些什么事情，只要能够减少父的负担，便是亓桑最大的愿望。

    可是找一份能够挣到钱的工作如同大海捞针一般，亓桑也因为找工作而不断的碰钉子，知道有一日，一个长相猥琐的男子在一众劳逸之中拍了拍他的肩膀，告诉他自己这边有一个轻松的活计，可以帮助他解决家庭的问题，让他的家庭父母与弟妹能够吃饱穿暖。

    亓桑一开始十分天真，便相信了那个猥琐男子的谗言。

    猥琐男子将亓桑待到一个酒楼之下，亓桑看着眼前的高大酒楼，一时之间竟然有些恍惚，心中想的是，如果自己在这种地方工作，一定可以帮自己的家人减少生活负担。

    可惜，理想丰满现实却让亓桑不能接受。

    那个猥琐男将亓桑待到一个青楼老鸨的跟前，对那个老鸨说了一下亓桑的基本情况后，那老鸨抬眼，瞄了一亓桑。

    似乎是觉得亓桑样貌端正还是一个不错的苗子，随后便从座椅上站起来，走到亓桑的身边围着亓桑打量了半晌，终于认可的点了点头。

    “不错，是一个好料子！”

    亓桑当时什么都不懂，还以为老鸨是愿意他留在这里工作，这样他就可以挣到很多的银两补贴家用了。

    “我什么都可以做！您别看我这样，我做体力活很麻利的！”

    亓桑的话虽然没有什么问题，但是在老鸨听来问题却不是一般的大。

    “体力活不错？呵呵……我确实要留一个做体力活的人……既然你愿意跟着妈妈我，那我就将你留在我的身边吧……”

    亓桑一开始十分开心，跟着老鸨便去了内屋，老鸨差人将亓桑好好梳理打扮了一番，让亓桑换上干净整洁的衣服，将脸上的污垢和身上的灰尘全部洗干净。

    亓桑一开始很好奇，便询问老鸨为什么要换衣服，将自己收拾的干干净净？

    老鸨只是暗笑，告诉亓桑，因为他的工作需要他干干净净，不然不好服侍客人。

    亓桑就这样一副小白兔的样子进入了狼窝。

    老鸨将一名看中亓桑外貌的宾客请到了一件客房之中，让亓桑进屋送些瓜果酒菜进去给客人。

    亓桑认为只是送些东西给客人，所以便傻乎乎的端着东西进入了房间。

    亓桑刚将东西放在桌子上，那客人便对他动手动脚，亓桑这才意识到事情有些不对劲儿。

    刚准备逃跑，但是奈何大门被人从外面反锁，亓桑因为逃不掉，而出卖了自己的身体。

    事情结束后，那客人将一定银两丢在了亓桑的脸上，虽然对亓桑的表现和反应都很不满意，但是毕竟眼前的这个家伙显然是没有经验的雏儿，他也就不计较什么。

    也是自从这件事情后，亓桑才知道，原来人不止又男女可以结合，不乏有很多达官贵族，爱好男风，喜欢那些长相清秀，身材苗条，细皮嫩肉的俏公子，而亓桑便是那些人喜欢的那种类型。

    亓桑觉得自己受到了屈辱，拿着那定用身体赚来的不干净钱财，连夜跑回了家中。

    一整天不见亓桑出现的父母，早就已经火急火燎的打算出去点灯出门寻找亓桑，但是没想到，亓桑竟然回到了家。

    父母担心的询问亓桑去了哪里，亓桑只是支支吾吾说不出一个所以然，只是说自己出去挣钱去了。

    在父母询问亓桑挣了多少银两的时候，亓桑拿出了那一定够一家人吃半个月的银锭子。

    父母在得知亓桑找到了一个好的工作后，不断的旁敲侧击询问亓桑，他究竟去了哪里工作，怎么挣来的这银锭子？

    亓桑都只是模模糊糊的说，就是不告诉家人他其实是出卖自己身体挣来的不干净钱财。

    父母见自己不论这么询问亓桑，亓桑都不愿意对他们透露一点信息，家人也就不再追问了，选择相信亓桑。

    很快一个月时间过去了，亓桑的家庭再次陷入吃不饱饭的难题与危机。

    父母求亓桑去再工作，但是亓桑却拒绝了父母的请求，他选择陪着父亲一同出去工作。

    结果没想到，这次遇到了意外，父亲被一袋装满砂石的麻布袋给砸晕了过去。

    在家静养好一段时间都不见醒来，家里人都乱成了一锅粥，母亲甚至哭道晕倒。

    亓桑为了拯救父亲，不得不再次选择出卖自己的身体，挣些钱财给父亲抓药。

    有了钱财的帮助，随着药物不断滋养父亲的身体，父亲也逐渐好起来。

    家庭也不再如同往常一般运转艰难，恢复正常轨迹的亓桑一家，再次重新振作起来。

    亓桑也以为他们家他的困难日子已经度过了，应该便不会有比现在他们的日子更难度过的了。

    但是很可惜，事情并不会像亓桑想象的那般简单。

