    <!--go-->        咚、咚、咚……

    敲门声又一次传来，只不过这次却不显得急促，而是有节奏的敲着，仿佛在故意挑拨神经一般。

    “谁啊！”韩雨萌又喊了一声。

    刚刚看小说的时候，她还觉得有些惊悚害怕，可现在烦躁的情绪已经彻底的盖过了一开始看小说时的惊悚害怕，她心里只觉得恼火。

    房间里开着一盏台灯，窗户紧紧关着，窗帘也拉着，房门半开着。

    昏暗的台灯光线下，整个房间显得格外幽闭安静。

    啪！

    她按下了开关，点亮了房间里的大灯，整个卧室被照亮，刚才那略带阴郁的感觉瞬间被驱散。

    这时候，她的手机震动了一下。

    看了一眼，是她一个女性朋友发来的。

    【睡了吗？】

    韩雨萌回复：【还没呢！】

    朋友：【这么晚还不睡？又失眠了啊？】

    韩雨萌：【嗯，最近莫名烦得很，心里总有鬼火，你不是知道吗？】

    朋友：【唉，我也烦啊，我都要难过死了……今天哭了一天，眼睛都肿了……我男朋友的事，你已经知道了吧？要是没这事，我们本来都要结婚了……】

    韩雨萌：【唉……知道……你也别太难过，是他对不起你……】

    朋友：【我现在都不知道该怎么办了，现在就想跟你说说话……】

    韩雨萌：【？？？，刚才外面敲门的人是你？】

    朋友：【？，你说什么呢，我是想过去找你，但我还在家里没出发！】

    韩晓萌：【那你等等，我这刚有人敲门，我去看看。】

    朋友：【这大半夜的，你注意点啊。】

    韩雨萌：【嗯，我会注意的。】

    朋友：【那我现在就过去找你哈！】

    韩雨萌：【别了吧，大晚上的，外面多不安全。】

    朋友：【……】

    韩雨萌：【你早点睡哈，我去看看是谁。】

    聊了几句，韩雨萌便不再说了。

    刚刚聊天的时候，敲门声停了有那么小一会儿。

    可就只是那么一会儿，敲门声又响起来了。

    咚咚咚……

    听着这个声音，韩雨萌心头的烦躁感越来越盛。

    卧室门半开着，她拿着手机，站起身往客厅里看了一眼。

    紧跟着，她走了出来。

    因为是一个人住，到了夜里除了卫生间跟厨房这几个不怎么去的地方，屋子里其他地方的灯，她都会打开。

    卧室里是要睡觉，光线太亮担心会影响睡眠，所以只开了一盏台灯。

    现在已经是深夜，客厅里异常的安静，显得十分冷清。

    客厅的窗户可以看到外面，夜空漆黑一片，没有一丝星光。

    清冷的夜风透过纱窗吹了进来，放在饮水机上的兰花，纤长嫩绿的叶子随风轻轻摆动着。

    韩雨萌盯着大门看了几眼，喊了一句：“谁啊！”

    只是这时候，敲门声又停了下来。

    咕咚！

    饮水机里传来了空气排出的声音，这声音就好像在她心头揪了一下，让她变得更加烦躁。

    她走到大门前，身子微微前倾，通过猫眼往外看。

    走廊里亮着灯，然而门外却根本没有人影。

    她再仔细看了几眼，还是什么都没有。

    她的眉头紧紧皱着，或许是因为心情烦躁恼火，她在门后站了一会儿，而后又走到窗台边上往外看了几眼。

    清冷的夜风吹在身上，齐肩的头发随风晃了晃。

    也不知道为什么，韩雨萌最近总是会有突然烦躁的时候，有时候一股鬼火莫名其妙的就升了起来，感觉整个人都要抓狂了。

    还有的时候，她会不自觉的盯着一个地方发呆，好久才会反应过来。

    尤其是到了夜里睡觉的时候，心里就会不受控制的忐忑不安起来，没来由的就会去想一些很不好的事情。

    或许……可能是生病了吧，应该去找医生好好检查一下。

    嗯，是心理医生。

    咚、咚、咚、咚、咚、咚……

    就在韩雨萌望着窗外发呆的时候，敲门声再次响起，并且具有一定的节奏。

    她就像是被惊到了一般，猛地一回头。

    这一刻，她觉得客厅里的温度似乎下降了许多。

    她不再多想，而是深吸一口气，就准备报警。

    敲了快有半分钟的门了，问了是谁又不回答，她一个独居的女孩子，不敢去开门，只能选择报警了。

    就在她拿起手机准备拨通电话的时候，一条信息突然传了过来。

    【在吗，我进来了哦……】

    这是一个陌生的号码。

    咚咚咚……

    在这信息出现之后，敲门声停顿了那么一瞬，紧跟着又响了起来。

    只是这次声音传来的方向变了……

    仔细去听，这似乎又有些不像敲门声，而是撞击墙壁的声音。

    并且，声音竟然是从卧室里传出来的……

    这是床撞到了墙壁发出来的声音。

    吱吖吱吖——！

    床垫晃动的声音响起，一阵一阵没有停歇。

    哒哒哒……沉闷的脚步声传来，好像是赤着脚走路一般。

    手机再次震动，又是一条信息传来。

    【你怎么不在卧室里等我，我来找你了哦……】

    韩雨萌心头一紧，一股凉意从脚底直窜脑门，整个人都僵在了那里。

    是谁……谁在我的房间里？

    刚才……又是谁在外面敲门？

    她……已经进来了吗？

    在这一刻，韩雨萌只觉得浑身汗毛倒竖，先前那些莫名其妙的烦躁跟恼火被冲散。

    直到现在她的大脑才清醒了过来。

    她想跑，却发现不能动弹。

    她整个人已经僵在原地，只能眼神惊恐的看着前方，就连一丝声音都发不出来。

    窸窸窣窣的声音传来，她身上宽大的卡通睡衣渐渐鼓了起来，里面好像多了一个人。

    一只冰凉灰黑的手，从宽松的衣领口子里伸了出来，顺着她的脖颈摸到了脸颊。

    屋子里仿若死一般的寂静，黑暗瞬间袭来，将要吞噬这里的一切。

    就在这时！

    轰——！

    韩雨萌家的防盗门被人从外面暴力踹开，整个门板都因为巨大的力道扭曲变形，倒飞出去的瞬间，直到撞在了对面的墙壁上才停了下来。

    何问之瞬息之间就冲了进来。

    只见他两眼放光，在这黑暗的客厅当中，就好似灯笼一般，嘴角更是高高裂起，难以掩饰心中的喜悦。

    没想到这么快，又见到一只鬼了！

    “喂！鬼东西！欺负一个小女生有什么意思，过来陪我玩玩啊！”

    <!--over-->

