    鹤悼与明河离开忘川，直出北冥之外，曦月悬于天际正在等他们。

    明河凑上前，心里有些小忐忑。

    师父从来不同意自己和秦弈的事情……师父有师父的道理，自己本也担心坏了道途。大家走的道不一样，秦弈说得有些偏颇，并不是万道仙宫能这么做，天枢神阙就也能这么做的，根本修行法门不同，一时冲动坏了道心的可能性很大。

    明河也是因为合了前世，达成无相了，达到“从心所欲不逾矩”的境界里，才可以跨过这个坎儿。

    在此之前，她知道师父是对的。

    她们的修行模式，未达无相就耽于情爱，修行就别提了。所以明河虽然对师父有点小叛逆，心里知道师父是为自己好。

    老实说前世该算是她与秦弈的大媒才对……要是没冥河那个“你喂我”，她与秦弈至今都不知道还要纠结多久呢，怎么可能直接渡河，还和孟轻影一起来都来了……

    嗯，就是做个大媒把自己都送了，媒人做到这个地步真是感动神州。

    扯远了，总之明河现在还真不知道师父对这事会怎么表态。

    是认为既然你无相了也就无所谓了呢，还是生气要惩罚她？

    明河发现师父的表情有些怪异，就那么直勾勾地盯着她，嘴唇好像蠕动了一下想说什么，却又没说出来，那眼里的神采有点像是……像是自己和孟轻影在撕逼的时候一样，战意满满的样子……

    怎么可能呢，一定是错觉。

    总不会是前世和师父有仇？没印象啊。

    明河正摸不着头脑，就见曦月用力扭过脑袋不看她了，好像继续看下去会忍不住打人一样。

    明河自己也吁了口气，师父不骂人就好，大家回去再说……

    却见师父盯着师伯，眼神渐渐凌厉。

    从那种想和徒弟撕一场的感觉，变成了见到了大敌一样。

    明河觉得有些不对了，愕然在两人脸上看过来看过去。

    鹤悼安静地看着曦月。

    曦月目光越发凌厉。

    “你……”曦月慢慢开口：“你这是执而生妄！”

    鹤悼神色和煦：“并没有造成后果。”

    “那是他们强！”曦月冷冷道：“当年你对我说，要阻止明河觉醒前世，我道你是为明河好，其实……”

    “难道不是为明河好？”鹤悼平静道：“只要她不是冥河，自然不会惹来觊觎，相安无事。我也不想自己的恶念和自己的师侄女生死斗，然而还是发生了……按说明河独赴北冥，本不该接触到如此深入的事情，浅尝辄止回来也就罢了，结果……”

    他摇摇头，很有些遗憾。

    明河什么小儿女心思都甩没了，心中尽是寒意。

    被封印的恶灵……是师伯的？

    秦弈不是搜魂认为是杂合之灵么？

    是了……应该确实也是杂合之灵，只是由师伯的恶念为主导意识而已。师伯先收了瓶子再给的秦弈，这中间足够他动手脚了，秦弈察觉到“本质是杂合”没错，却被遮掩了“由谁主导”这么个问题……

    这是玩了个小花招。

    曦月道：“秦弈一时被你瞒过，但你破绽太多，瞒不久的。”

    鹤悼笑了一下：“那又如何，他便是醒悟过来，莫非还真的打上天枢？”

    曦月不说话了，神色越发严峻。

    “还是说……你要和我打一场？”鹤悼笑笑：“终究也是封印了此念，结果也是好的，你还找我的麻烦，意义何在呢？为了你的道德审判，徒使宗门分崩离析？”

    曦月抬头看天，半晌不言。

    人生在世，总是囚笼。

    当年云间醉月，秦弈就知道她也不能洒脱。

    鹤悼有恶念在北冥，曦月知道，从来就知道。

    她为何刻意去斩元祖冰魔？

    不是历练顺带，根本就是故意在让鹤悼的恶念吞不了冰魔之意。

    “曦月坏我大事”，当然了，就是故意坏事的。

    但这次，吞到自己徒弟身上来了，原本双方默契不言的事情，终于摆上了台面。

    明河已经后退数尺，纤手按上了神剑，眼中都是警戒。

    她冷冷道：“与悲愿立约不泄密的是你。你当年应悲愿之邀共同除魔，结果到了魔渊，因为太清之执太过浓重，险些入魔，索性学了悲愿的斩三尸之法，排除出去？所以悲愿说，邀人除魔，结果搞得情况变得更复杂了。”

    鹤悼很光棍地承认：“是。”

    “那你为何不继续除魔，只是封印，还与悲愿立约不泄密？悲愿都能试图除去他的恶念，你除不得？”

    “因为我与悲愿的法门不太一样，他算趟路的，斩得太彻底，自己在菩提寺都不知道恶念在北冥做了什么，等于分离成不完整的人了，我认为这样的不完整，是不可能证太清的。于是我设法保留了灵魂联系，可以相互感知一些道则之悟……”

    说到这里，鹤悼顿了一下：“恶念在北冥的法则吞噬，我已尽知，这对我的太清之途有大用，当然不能让别人破坏。”

    “太清太清！”明河摇头：“这种执念你不是斩出去了吗？因为共享意识，所以等于无用？”

    “我倒不能感知它的思维，只不过是能互感对方的道则而已，我的执念不是受它影响……至于为何依然有执，这是一个奇怪的悖论。”鹤悼望天，有些出神地道：“斩却执念，为的是太清。然而太清之执斩掉了，我为何修行？”

    明河怔了怔，竟一时不知道怎么回答。

    “那就连修行的意义，活着的意义，尽数失去了啊……”鹤悼轻声道：“你有没有想过，那种数万年来最大的执念忽然消失的感觉，会是什么样的？”

    明河默然，半晌才道：“所以你还是找回了执念，为了一个……活着的意义？”

    鹤悼不语。

    明河追问：“因此你坐视他试图吞噬我，也是为了自己的太清？”

    这里的关键问题在于……他出现在这里，是不是早就看见了战局，却没有早出手帮她，反而是到了恶念要败的时候出手救恶念？

    他一边说着不希望明河变冥河，导致和自己的恶念冲突起来，却一边是不是也暗地里希望恶念能吞了冥河，达成他共享道则的目的？

    若是如此，那便是他鹤悼要杀明河啊！

    如何能忍？

    鹤悼歉然道：“我确实不知此地发生了什么，是感知恶念有陨落之危，才临时赶来。若是早知道，我必会阻止它。若以我的本心，我愿你证天上银河之道，还是我所熟悉的小明河，根本不想你和幽冥有什么瓜葛。”

    明河抿着嘴，轻轻摇头。

    是说得过去，天枢神阙这么近，他察觉有异立刻赶来，完全来得及。

    倒不是一直在旁观她战斗的，否则理应能察觉到。

    若是如此……正如孟轻影不知道怎么骂悲愿，她也不知道怎么骂自家师伯。

    无论他保留了多少执念、保留了多少道则的共享，他此身确实是善身，对门下的关爱并无虚假。恶念在瓶子里装着呢……他甚至连脾气都没有。

    明河知道师父在矛盾什么了。

    这是一种连翻脸都不知道怎么翻的感觉。

    尤其是……如果自己重视宗门责任的话，为了宗门的名声着想、为了宗门不内战着想，是不是还要替他捂盖子？

    曦月长期的一些矛盾，明河终于了悟。

    矛盾的鹤悼，矛盾的曦月，矛盾的天枢神阙。

    可能还要加上一个矛盾的明河。