    ‘砰！砰！砰！’

    破旧的空旷工厂里面回荡着响亮的枪声，格瑞尔双手各持一把格洛克18，对着四十米外的靶子不住的扣动着扳机，黄橙橙的弹壳接连掉落在破裂到缝隙里面长满青草的水泥地板上，发出清脆的撞击声。

    一枚枚子弹‘咻！咻！’的划破空气，击打在竖起的一个个靶子上，钻出一个个孔洞来，虽然说命中红心的极少，但至少九成的子弹都打在靶子上了，和一开始的随缘枪法比起来，可谓天差地别。

    他跟着大老爹训练大半个月了，开诚布公的讲明会帮助大老爹复仇，也拜托了大老爹达蒙·麦克里迪帮他查那辆黑色商务车，双方都有求于对方，成为了建立相互信任的基础，使得合作愈发的愉快。

    最开始的一周简直是地狱，被传说中轻音体柔易推倒的萝莉打的毫无还手之力，而且超杀女明迪还留手，否则他连一回合都撑不下来。不过父女两个从没有问过为何脱掉装甲变得这么弱之类的问题，只是按照训练课程进行着训练。

    每天训练结束，格瑞尔身上都是一片片的青紫，但格瑞尔却咬牙坚持下来，这个世界不是前世那个能混吃等死的地方，不努力的话，八年后说不定会变成灰的，他可不想赌自己是不是另一半。

    打人先学挨打是有道理的，在一周后，格瑞尔已经能偶尔发动反击了，三周后都可以和超杀女明迪，打的有声有色。距离专家级虽还远，但至少脱离了菜鸟级别，学会怎么打架了。

    在这大半个月里面，格瑞尔也发现了帝骑腰带的新功能，那就是只要戴着腰带，哪怕不着装帝骑装甲，也能发挥出帝骑装甲十分之一的实力，这也是他能在短短半个月里面就能和超杀女对战还有双手持枪射击的原因。

    也正因为格瑞尔的进步飞快，大老爹、超杀女他们去找毒枭、人贩子之类的罪犯麻烦的时候也会叫上格瑞尔。毕竟穿上帝骑装甲后，他的实力瞬间成为三人组中最强的那一个，大老爹达蒙在外面指挥他们，格瑞尔就像石头人一样向前突进，手枪打在身上还不如挠痒痒呢，步枪也别想在帝骑装甲上留下痕迹。超杀女明迪则在后面补刀，解决格瑞尔遗漏的小兵。

    三人之间的配合，随着联合出击的次数增加，也愈发的默契，过去的半个月里，格瑞尔跟着他们两个出动了四次，亲眼看到了这座大都市被表面的繁华面纱掩盖的无数罪恶，也真正见识了什么叫人的下限是无底的。

    为了卖粉，引诱乃至强迫人沾染、上瘾，钱哗哗流入他们的口袋，根本不管上瘾者家破人亡；假借招工的名义，欺骗或强绑非法移民或穷人家的年轻女性偷运到南美红灯区，或者将其他国家的女性运到纽约的红灯区等等，类似的罪恶简直数步声速。

    一周前，在布鲁克林东侧临大西洋的一个港口，他亲眼看到一群持枪的人，打开一个集装箱，里面塞着七八个来自拉美地区的女孩，从南美一路到纽约港口，吃喝拉撒全都在这狭小的空间里面。

    跟随那几辆车一直来到红灯区，按照大老爹的指示闯入地下室的时候，才发现港口那一幕真的不算什么，这个由地下停车场改造的地下室才叫人间地狱。

    三十多个本该光鲜亮丽的女孩好像牲口一样，一丝不挂的被关在笼子里面，身上满是伤痕，瑟瑟发抖的抱在一起，天花板上还吊着两个女孩，被人用鞭子抽着，打人者一边打一边喊问着：“愿不愿意，愿不愿意！”还有人用录影机拍摄着这一幕，旁边的人司空见惯一般该干嘛干嘛，连瞟一眼的兴趣都没有，很显然这样的场景不是一天两天了，都已经看厌了。

    那一天，是格瑞尔第一次杀人，而且一连杀了八个，全都是拿剑近身生生砍成两半，鲜血喷的满地都是，把帝骑装甲都染成了红色。事后，他吐了半个小时，吐得胆汁都出来了，但却没一点后悔或者害怕，那些人都该死，他们毁掉的是一个个原本温馨幸福的家庭和一个个本该光鲜亮丽的人生，践踏做为人的尊严，千刀万剐也不为过。

    大老爹在格瑞尔吐完后，只是说了句：“还要继续吗？这样为了钱不择手段的畜生还要很多，我们所做的是法律所不允许的，现在退出还来得及。”

    格瑞尔摇了摇头，闭着眼睛继续干呕着，从打击抢劫团伙、到毒贩、到人贩，大老爹是让他循序渐进的见识一下这繁华世界的黑暗面。很多事情没有报道出来并不代表没有发生过，比如说深藏于网络深处的暗网，那上面简直颠覆人的世界观、价值观和道德观，人世间的所有罪恶，能想象的想象不到的，全都能在上面发现。

    无论大老爹还是蝙蝠侠亦或者惩罚者，都遭遇了不幸，在复仇的时候，见识到了这个世界的黑暗和弱者的无助，逐渐的从复仇扩大到了打击犯罪，保护着城市里的好人。

    大老爹带着格瑞尔来见识这些黑暗面，也是想着让格瑞尔如他们一样成为一名义警吧，对此格瑞尔并没有什么抵触，既能打击罪犯，还能赚取积分，助人为乐两不耽误，何乐而不为呢。

    发生在布鲁克林的绑架集团，轰动了整个纽约，让所有新闻报纸都大肆报道，之前驻中东的美军训练时摔了一架战斗机的新闻瞬间变得冷冷清清，再没人关注了。

    几乎所有的新闻媒体都在谴责和质疑纽约警方的能力，甚至有些小报为了博眼球，写些不着边际的猜测比如说什么纽约警局和其有利益交换之类的报道，就差说出动FBI调查警务人员了。

    群情激愤之下，纽约警方赶紧表态会彻查此事，调集了其他四个区的不少警力进入布鲁克林，使得布鲁克林的警员数量瞬间暴增为原来的三倍，来彻查这个跨国绑架集团。