    岳麓书院正式定名是在宋朝，在此之前，既有僧人在原址办学，既是书院又是名胜。朝代几经变迁，时而重文轻武，时而重武轻文，但只要是个正常的朝代，想要统治的长久，真正在地方上话事的，最终都会是读书人。

    这些人的立场或许迥异，但是兴办文教，维护书生利益这部分主张，差异总是不大。大量的资源经费砸下去，书院的维护工作就比较到位，几百年风刀霜剑斩下来，非但没有把书院斩得支离破碎反倒是越发兴盛起来。

    正德二年，王阳明于岳麓讲学，正德四年，官府拆毁了道林寺改建为书院，其规模也就越发宏伟。白墙青瓦的外观，树枝钻出墙外，此时已是秋季，枯黄的叶子在风中飞舞，多了几分肃杀之意，若是夏季来，这便是极好的景致。

    十二级台阶上，便是高大巍峨的门楼，左右贴有“惟楚有材，于斯为盛”的对联。大门之后，院左便是文庙，过了二门，则是讲堂，以及半学斋、校经堂、明伦堂等建筑。濂溪祠、崇道祠等祭祀祠堂，就在讲堂左右分设，人们到了这里，可以先去烧香祭拜，再到讲堂听课。

    何心隐讲学有教无类，不搞门槛，除了读书人，贩夫走卒普通百姓都可以来听讲。每次听讲者，都超过千人。其中有的来听讲学，有的想趁机做点生意，还有的干脆就是想来看看漂亮女人。岳麓的情形与他处讲学一样，人山人海拥挤不动，听讲者三教九流都有，打扮各异。既有穿长衫的书生，有与穿短衣的苦力，甚至还有些着飞鱼服蟒的清楼女子也在其中，千奇百怪不一而足，是以几个女装书生混在里面，也没人在意。

    这群人自大门一路游览进来，兴致极高，看的出，他们的兴趣不在听讲，纯在游山玩水。其实来听讲的人里，本身也有不少是来看热闹的，对这一点倒不觉得奇怪，只看两眼，就去忙自己的事。

    这些书生中，为首的是张家三公子张懋修以及张氏姐弟两个，在他们身旁则是范进，另外几名同行书生则跟在后面。

    跟着张家北上的书生大抵可分为两派，一派确实对讲学听讲极有兴趣，自身也算是心学弟子，对于何心隐这讲学是抱着学习的心态来听讲的。另一派则是较为功利，不管谁讲学都没关系，注意力只在张家人身上，跟随张氏姐弟一行的，基本都是这一派的人物。

    他们不急着抢占位置，便于听课，而是看着这书院的景色，时而点评一番，根本目的还是哄张家人高兴。张氏在弟弟耳边说了些什么，张懋修就朝几名书生一拱手道：“小弟见这大门处贴的那对联和年好，自己想了个上联，大家帮我想个下联可好？上联是：地接衡湘，大泽深山龙虎气。”

    几个同行者心里有数，这对联肯定是出自小姐之手，即使出于得美人一笑的目的，也想要把对联做出来。正在琢磨的当口，范进却已经开口道：“我这里倒有个下联，不知合适与否。就对一个：学宗邹鲁，礼门义路圣贤心。”

    张懋修道：“好个礼门义路圣贤心。这书院本来就该是讲礼义，以圣贤之道教化人心的所在，这对联做的好。”

    张氏方才不说话，这时却道：“范兄，别想着做对联逃难，方才那一手棋，你还没出来呢。你我且到那凉亭里，这盘棋先分个输赢再说。你这盘若是输了，就一路穿着这女儿衣服到江宁去。”

    这几日里她迷上了与范进下盲棋，比起正式的围棋，这种下法简单省事，随时随地都可进行，缺点自然是受众范围小的可怜，只有像她和范进一样，拥有变态记忆力的人才能做到。

    刘堪之虽然号称三绝，但是下这种盲棋是做不到的。范进是靠着系统加持，张氏却完全就是靠着自身记忆能力。公平而言，在三人中，记忆力其实以她最好。

    本来少女的棋友是刘堪之，两人下了多年，也算是极熟悉对方风格。可是刘堪之生平最不喜欢输给女人，尤其不喜欢输给张氏，下棋时一步不让。范进则是在凌云翼身边锻炼出的让棋功夫，能把棋让的恰倒好处，输赢皆有。其尺度把握的恰到好处，让张氏很享受与范进对局的过程，是以最近几天便只找范进来下。

    见两人又凑到一起下棋，其他几个书生很有些嫉妒。即使他们知道自己的身份配不上这等天之骄女，但是这不等于他们能容忍范进接近她。同样都是张家身边的人，范进一个新来的广佬，却这么受大小姐青睐，这就让他们难以容忍。

    更难以容忍的是，作为最有资格排挤范进的刘堪之，非但不出手，反倒是与范进走的也很近。时而拿了琴来，与范进琴箫合奏，时而谈谈学问，显然是要与他交朋友，这让几人觉得不可思议之余，难免觉得气沮。

    凉亭里早有几个张府家将占了位置，人一进去，他们立刻到外面警戒。范进坐下身子，看看讲学堂方向，“张兄与刘兄，看来还没说服何心隐啊。与他们同去的还有几个心学门人，两下按说是有话说的，这何心隐不至于这么不通人情吧？”

    少女皱着眉，注意力全在解棋上，她方才一记凌厉杀招被化解很有些不甘，过了好一阵，才想住一记妙手补上。接着说道：

    “何心隐此人行事与范兄大不相同，说他不近人情有些过分，但是若想要以人情左右其行动也是妄想。他虽然平易近人，信奉凡有血气莫不亲，可是自身守心如一，他认准的事，想要动摇不大容易。”

    “若是如此，这事就不容易办了。”

    少女看看那一片黑压压的人头，皱着眉道：“这么多人来听他讲学，确实很难办。他的人望太高，要对他动手，地方上也不容易下这个决心。”

    张懋修道：“若不是范兄运筹得当，这些人哪还有这闲情逸致来听讲学？不提造反，就是他们抢了王府，此时城里也已经是官兵密布，全城戒严捉拿奸徒，这学怎么讲的了，他们也听不到。”

    范进道：“三公子谬赞了，我的谋略也不比大小姐高明。我大明人才济济，区区一伙跳梁小丑，成不了气候。不管有没有范某，这里的情形都不会太坏。正因为大家太平日子过的好，所以现在有人说有危险，没人会信。地方官府的考虑其实也不是没道理，毕竟百姓这么拥戴何心隐，我们对付他，等于是和百姓唱反调，老百姓虽然不能把我们怎么样，心里一定会有怨气。怨气越积越多，就会出大问题。所以对付人是一方面，如何化解怨气是另一方面工作，第二方面的工作比第一方面更重要。”

    张氏哼了一声：“梁汝元就是靠着自己有人望才敢为简瘦梅说话，连谋逆大案都敢掺和，这人不办也是不行了。”

    虽然何心隐只是个白身，但是他在民间颇有人望，在舆论上影响很大，想要翻案未必能够，但是给官府制造麻烦的能力还是有的。板上钉钉的谋逆案子，不会因为一两个人说话就真的反转过来，可是当民间的舆论大到一定程度时，照样会影响主审官的态度，乃至在判决尺度上发生偏差。

    毕竟士林一脉，要讲名声，又要顾全脸面，最不需要顾虑的就是事实和司法尺度。简家现在被收拾的很惨，一有人出来为简瘦梅奔走，立刻就有简家人闹着要到京里告状。把当初吉王世子对简妻图谋未遂，以及简家田地店面被侵夺的事都说出去，要闹一闹。湖广地方在这种舆论压力下，对这个案子的处理也变的有些畏首畏尾，生怕惹什么麻烦。

    民间结社此时的威力已经逐渐显现出来，官府不再是什么事都处于主导地位。何心隐显然是想通过舆论，把简瘦梅的行刺搞成是义愤杀人，只能算选错了目标，最后把他的死罪变成流刑或是监候。这种结果，张嗣修当然不能接受，带着刘堪之以及几名心学门下去找其谈判，也是为了这个。

    过了约莫顿饭之功，只见张嗣修沉着脸走进凉亭里，其他人都跟在后面。凉亭里的人起来相问，他只恨恨道：“岂有此理！岂有此理！”

    刘堪之与范进打了招呼，随后苦笑道：“夫山先生太固执了，一步不肯退让，坚持要简瘦梅不死，也不想让官方再追查下去。他老认为这事过错在吉王府，在于地方官府。如果王府不出来欺负人，官府不压榨百姓，曾光等人也不会想要谋反。现在要追查此事，还是由官府交给胥吏衙役去办，他们会进一步压榨百姓，激起百姓的愤怒，结果只会更糟糕。还不如就这么算了，对于当事人从轻发落，以此来感化他们，让他们不在与官府为敌。”

    范进笑道：“何心隐这主张也不算全无道理，他是做过幕僚，驱逐过宰辅的。于庶务不是一窍不通。他这是用个拖字决，希望大事化小小事化了，这想法原本也不是没道理，只是说……对朝廷而言，这种处置万难接受。如果连谋逆大案都能这么含混过去，还有什么案子可以认真彻查？”

    张嗣修道：“这厮忒也无理，直言当日王大臣案亦是谋逆，最后不也是如此这般就含混过去了？要我们不要借题发挥，辄起大狱，还要记得什么……报应！”

    王大臣案乃是万历初年第一案，不过其最主要的一点，不是案子有多大，而是牵连的人有多少。冯保差点以此案攀诬高拱索其性命，只是最后未能成功，本来闹的很大的案子，最后也不了了之。这案子有流言称是张居正与冯保联手，故意罗织罪名，想害死前任首辅。固然说法未必能取信于人，但是在民间形成这种舆论，对张居正名声总是不好。

    何心隐旧事重提，显然是在敲打张嗣修，不要想攀诬无辜，免得最后丢自己的脸。这案里本就牵扯到张居正，再听对方提起这陈年往事，张嗣修又哪里压的住火气。

    范进笑道：“二公子也不必恼，何心隐这是个狂生，说什么做什么，都不足怪。与他一般见识，就是我们自己输了。先礼后兵，我们礼的部分已经做到了，剩下的就是兵的部分。请二公子一行先下山去，范某做完剩下的事。”

    张氏看看范进檀口微张，想要说什么，张嗣修却已经道：“如此就要有劳范兄了，小妹，我们走。”

    一干人离开凉亭向着书院外走去，讲堂的门，此时也被打开，何心隐缓步而出，日光落在他鬓发之上，为他披上一层金甲。

    “人为天地心，而仁则是人心，心则太极……”何心隐的声音并不很大，随着他开口，本来喧闹的人群渐渐没了声音，所有人的注意力，都落在了他身上。

    “太就是大，大莫大于仁，而极就是指极限。人心即太极，就是说我们的心一定要达到大仁，才符合天地的标准……”书院里变的安静，只有老人的讲学声，和看客的呼吸声隐约可闻。范进走出凉亭，悄悄从怀里摸出了穿云炮。

    张氏走在下山路上，不时回头望着书院方向。

    “无人，则无天地！天地之间，最重要的是人，而不是其他……”

    刘堪之看着焦急的少女，安慰道：“放心吧，范兄是个极精明的人，自保不会有问题。”

    “可……可是那里人那么多，何心隐素有人望，万一群情激昂之下，范兄……”

    “我相信范兄自能自保，再说长沙刚刚经历一场变乱，谁敢在这个时候生事，便是谋反大罪。齐员外不敢，这些听讲学的百姓也不敢，何心隐自己更不敢。他又不傻，不会让自己谋反罪名做实的。”

    张嗣修道：“小妹，你一向信奉棋手不入局，退思兄这回，算是棋子还是棋手？”

    张氏道：“那还用说？退思兄为我们出谋划策，这次既是捉何心隐，也是要震慑黄安那所谓的天窝，让他们检点言行，不可再以讲学来影响人心。这自然是棋手的事，只是有些事，棋手不入局，就解不了局，这种事当然不能以常理来论。”

    张嗣修看看刘堪之，却见后者没什么不悦之色，反倒是颇为赞成道：“不错，范兄是大才子真才子，绝不是什么棋子，而是一名好棋手。他总说自己棋力低微，按我看来他却是我一个极好的对手，改日还要好好向他请教。”

    “然，仁则有人也，有乾坤乃有人也，而乃有仁也……”

    范进已经悄然点然引线，随即分开人群，向着何心隐走去，高喊道：“夫山先生，广东范进有一事不明，要在台前请教一二！”

    岳麓山下，盔甲鲜明，刀枪耀眼，自武昌开来的八百名抚标营士兵以及一百余名锦衣缇骑已经排开队伍。等到张嗣修等人下来，带兵官立刻命人将他们接应下来，随即命令道：“一见到信炮，大家立刻上山！查封书院，捉拿通逆何心隐！”