    就是赵二湖都对这一胎寄予厚望。

    就想一举得男，从此才能鼎立门楣，让他能在村里抬头挺胸。

    结果居然是个女孩儿……

    赵宛舒喃喃道，“那二伯岂不是失望死了？”

    赵三河摇了摇头，又深深叹了口气。

    何止是失望，当时得知出来的是闺女，他二哥直接抱头痛哭了，就是孩子都没来得及抱一下！

    他懂赵二湖的心情，没有儿子就没有根嘛！

    林彩云也很是感慨，“何止是你二伯，你二伯娘得知的时候也气哭了。可怜了这孩子……”

    “算了，不提这个了。”赵三河催促道，“你快去睡吧！这不是你该操心的事情。我跟你娘洗洗也睡了。”

    他们忙了那么久，身体都是木的，更不用说现在耳朵还在嗡嗡作响。

    赵李氏得知闹腾了那么久，生的居然还是个女娃娃，大晚上就在那破口大骂。他实在是听不下去，就带着妻子先回来了。

    “好，厨房里还留了热水呢。”赵宛舒说完，也打着哈欠回房睡觉去了。

    第二天，因着家里闹腾了半晚上，大家都起得比平日里晚上许多。

    赵宛舒伸着懒腰出来时，就听到急促拍门声。

    她跑去开门，就看到哭红眼睛的赵青栀站在门外，她惊讶，“阿栀，你这是怎么了？”

    赵青栀边打哭嗝边道，“阿宛姐，三叔在不在？呜呜，我想求三叔帮帮忙。”

    “出什么事儿了？你先进来！”赵宛舒拉她。

    赵青栀急得浑身发抖，“……我，我今早起来要给妹妹换尿布，突然发现妹妹不见了。我娘都急得晕倒了，我发现奶奶不见了，我和姐姐都急疯了，现在正在到处找呢！”

    “昨晚奶奶就说妹妹是赔钱货，送去喂狼……”

    赵三河也才醒，听到这番话，他忙安抚道，“阿栀，你先别哭，别急。你爹去哪里了？”

    “我，我不知道，应该是下地去了吧！以往他就早早伺弄地去了。”

    “我姐急得直接去后山找了，我想着人多力量大，就想让三叔能不能帮帮忙，呜呜呜，三叔求求您了！我们以后可以好好养妹妹的，绝对不会妨碍到家里的，能不能别把我妹妹弄死！呜呜……怎么办呜呜！”

    赵青栀呜呜地哭了起来。

    赵宛舒气恼，“这都已经分家了，怎么还管那么宽？”

    “爹，咱们后山那么小，喂狼肯定不是咱们这山，我看先去问问大伯娘他们，他们肯定晓得丢哪座山去了。”

    “然后再跟村长说说，看看能不能帮忙寻几户相熟的人家，一起帮忙找找看。”

    赵三河应道，“是这个理。那我先去趟赵家！阿栀，你别哭了，这一切有三叔呢，你照顾好你娘！”

    说完，他就快步往外走。

    赵宛舒拍了拍赵青栀的胳膊，“阿栀，你先擦把脸，我也去村口找人问问看奶奶她们走的哪条道！”

    赵青栀一个劲儿地说谢谢。

    萧承煜也醒了，他刚洗漱完毕，闻言，他上前道，“我跟你们一起吧！”

    赵容则早起先去送菜了，家里也没有其他男丁，多个人多点力量，赵宛舒也没拒绝。

    她先去了住在村口的几户人家，一一询问情况。

    因着太早，大家都纷纷摇头。

    只有其中一户，是廖闻平的亲娘，她家住得虽然离村口不近，但也不远。

    她说道，“我年岁大，觉浅。就天吐鱼肚白那会，我隐隐约约听到两个人经过我家外头，是一男一女。其中一个嗓门大的声音有点像你们奶奶。”

    “还有男的？”赵宛舒愣了愣，“那您听出是谁吗？他们说了什么？”

    “我不常出门，倒是听不出，不过嗓门不算老。”

    “我听他们说，这孩子总归是个赔钱货，留在家里就是败钱，倒不如送去那样儿的地方，人家好吃好喝地供着，还能解了家里急着用钱的难……若是不成，那就只能送去喂狼，让他二选一。”

    说到后面，廖婆婆的语气有些犹豫。

    显然，她也知道这并不是什么值当提的好事。

    听到这赵宛舒还有什么不明白的，他们这是要把孩子给卖了，而且卖得恐怕还不是什么好地方。

    那个男的也根本不是什么旁人，就是她的好二伯。

    他根本就没有下地，而是抱着孩子，给赵李氏拿去换钱了。

    昨天她家还在为这孩子的未来命运担忧，结果一晚上他们就安排妥当了。

    一时间，她心里燃满熊熊火焰，脑壳子都气得发紧。

    “真是混账！”

    她都不知道黄珍珠她们若是晓得，该如何痛苦难过！

    她拔腿就往赵家跑。

    萧承煜紧随其后，见她气得面容发红，他低声安抚，“别着急，总是能找到的。”

    “对不住，让你见笑了。”

    赵宛舒面颊赧红，这不仅仅是气的，还是羞的。

    她并不想让萧承煜见到这一幕，怪丢人的！

    偏偏赵清雪也好，赵李氏也好，个个都不是省油的灯！

    萧承煜摇了摇头，“现在当务之急是找孩子！”

    他倒不觉得出奇，家家有本难念的经。

    赵宛舒冲进赵家时，他爹刚从鬼哭狼嚎的大房出来，“爹，问出什么来没有？”

    赵三河面容满是怒色，“问出来了。他们说他娘半夜跑进二房偷了孩子出来，然后打算把孩子卖去青楼红馆，看哪家给的价高，他们就卖去哪家。”

    “真是一群畜生！”

    赵三河恶狠狠地啐了一口，恨不得刚才打死了这群黑心肝的才好。

    赵宛舒气恼道，“我也打听到有人看到奶奶和二伯抱着孩子往镇上去了！”

    赵三河颔首道，“我知道了。我们镇上根本没有这些红馆，应该是去了隔壁镇上或者是县城吧！阿宛你等会让你娘来陪陪你二伯娘，我去找人寻寻。”

    他也不想多讲，怕脏了孩子的耳朵。

    萧承煜自告奋勇道，“我一起。三河叔，我让我兄弟帮着找找。他们对寻人还是挺在行的。”

    赵三河按了按他的肩膀，眼眶微红，感动道，“多谢了。”

