    

    今天开始万更！我需要你们给的动力！

    这下可是又省出来了一个人工了，这样的速度就更加的快了。

    到了晚上，两人都没有练功，而是练习土系功法，用神识点种。

    还别说，这样真的是一种好的锻炼，苏媛媛觉得自己离着突破不远了。

    两人先从苏媛媛的地开始的，没有了灵力，苏媛媛就会拿出灵泉水。就这样，两人一晚上没有休息，还真的种了十多亩地。

    早上一起吃饭“后面会越来越快的，你现在已经非常的熟练了。”

    “嗯，我也想着快点种完了。”

    “慢慢来，不着急的。要是太快了也会让人怀疑的。”

    吃过早饭，谭绍庭回了自己的地头开始赶着小毛驴种地了。

    早上苏媛媛给了两份盖浇饭，所以中午他也没有过来。

    晚上接着用异能，就这样，一周以后，两人种了一百亩地，也就是一人五十亩地的玉米。

    今天晚上苏媛媛说什么也不练功，就想着睡觉了。

    谭绍庭并没有这样，他在隔壁打坐修炼。

    第二天，两人就开始打红薯垄了，这个活计最适合用土系功法。

    现在的红薯秧子刚刚冒出来，想要栽红薯，还得好一阵呢。

    所以两人也不着急了。在院子里种菜，毕竟两人也要吃的，空间里虽然很多的菜，但是光是指望着空间里的库存不行。

    “咱们用薄膜吧，这样温度好，还能保存水分。”

    一整天两人种了两畦韭菜，还有豆角。

    茄子，黄瓜，还有西红柿苏媛媛直接的育秧，等到过一阵差不多了再栽种。

    “谭同志，这土豆就是切成块直接的种吗？会不会发芽率不高？”以前种的少无所谓，但是这可是大批量的种，苏媛媛心理有点没底。

    “都是这么种的，发芽率还是可以的。”

    苏媛媛也就点头。既然这样就试试好了。

    切了几大盆子的土豆用稀释的灵泉水泡上，今天晚上打垄，明天白天蒙地膜，后天就可以种了。

    “咱们在水坑那边种土豆吧？”

    谭绍庭点头，他是没有意见的，他是看出来了，自己在种地上根本没有这个小丫头有经验。

    其实土豆垄和红薯垄差不多，因为离着水近，两人先是弄出一条垄沟来，然后浇水，再然后就是在浇过水的垄沟两边陪土。

    这样一晚上，两人一共弄了四亩地。第二天就是蒙地膜。

    晚上接着弄土豆垄。白天蒙地膜。第三天晚上两人什么都没干，苏媛媛还是睡觉。

    她感觉就快突破了。但是就是多喝灵泉水也不能突破。

    谭绍庭也是这样，他突然想到这也许就是这边天道的压制吧。

    早上两人吃饭。“我也不能突破，我心境上一点问题都没有，我觉得咱们最多也就是这样的修为了。”

    苏媛媛愣了一下，她对于这个没有什么过多的执念，虽然有要突破的感觉，但是突破不了也就这样了。

    而且她已经非常的满足了。毕竟这对于她来说已经够玄幻了。

    所以点点头，“这样已经很好了。

    要不是遇上你，我根本就没有这种体验。”

    谭绍庭对于苏媛媛的心态非常的满意。

    两人今天就是栽土豆，一个人在前面抠地膜，一个人在后面往土里放土豆块，然后盖上土。

    一直到了中午，苏媛媛觉得蹲的腿都疼了。

    两人一上午就是一亩地，不过已经很快了。两人都是自律的人。都没有偷懒。

    苏媛媛第一天种下去的玉米已经拱土了，就是每天都刮风，太干燥了。

    “谭同志，你说要不要晚上给玉米浇水？”

    “行啊，你看着大水坑里的水位已经下降了不少了。”

    “那还是浇水吧，要不然这水也蒸发了，还不如让玉米苗出的好点。”

    所以两人停下了打土豆垄，开始晚上浇水。

    累了就喝灵泉水，这一百亩地也用了三晚上。前几天打的土豆垄也都种上了。

    “谭同志，这边都种土豆吧。你那边全部种红薯。”

    “听你的。”

    两人一直忙活到了六月初，这二百亩地才总算是种完了。

    虽然这将近两个月两人都每天风吹日晒的，但是因为有灵泉水，两人都没有黑瘦，苏媛媛反而还长高了。

    十一岁的小丫头现在已经有一米五了，真的变化挺大的，而且五官虽然不是绝美，但是就带着一种让人亲近的感觉。

    谭绍庭那一百亩地的旁边看着还有十多亩地的荒地。两人看着苏媛媛另一边的邻居一家人正在种地，他们也不好太出众，所以两人就去收拾那十多亩地的荒地了。

    “咱们要种什么？”

    苏媛媛也拿不定主意，“黄豆吧，应该比别的抗旱吧？”她也不确定。

    “行啊。”

    两头驴一起耕地还是挺快的。用了一周的时间，这十多亩地的黄豆也种上了。

    苏媛媛的想法就是就算黄豆不接，但是豆秸子给小毛驴和羊吃也是挺好的。总是比都是野草好。

    一直到了六月底还没有下雨。隔壁的那一家也栽了红薯，一家人每天都要来大坑里挑水，没有办法啊，无论是土豆还是红薯在栽的时候都需要浇水的。

    看着苏媛媛家的地膜土豆苗已经出的非常的好，那是从心里羡慕。

    没想到就这么两个半大孩子居然能够种了两百亩地？要不是亲眼看到，有人这样说，他们是一定不会相信的。

    马长顺家的地也种完了，他现在就是赶着驴车在农场里转。

    来到苏媛媛的地头，看着这一片绿油油的。真的挺吃惊的。

    “你们两个晚上都在干吧？”

    谭绍庭笑着点头“是啊，我们两个种的早，还有两头小毛驴，速度就快了很多。”

    “还是你们这块地好吧，离着水坑近，看着这苗子比别人家的都壮。”

    苏媛媛笑了。这个借口好啊，真是神助攻。

    “小谭，为什么把土豆和红薯都蒙上地膜？”

    “这样除草省劲了，还有就是保存水分。我也不确定，就是想着试试，不过看着应该是对了。”

    这样的事是谭绍庭出面，苏媛媛才不会回答。

