    “吼吼吼！”天龙妖兽被囚困了这么多年，突然之间恢复自由，而且还没有任何心理负担，心情极为的复杂。

    现在还没把好心情完全发泄出来呢，就被袁大宝给兑到了墙边根本无法将自身的能力施展出来真的，非常的愤怒。

    狂吼之音不断从嘴里发出，但袁大宝却丝毫不感觉害怕，她脸上依旧带着微笑值子，也算是看透了天龙妖兽的真实实力到底如何。

    “你你的实力确实非常可以，应该已经达到了七阶妖兽的水准，不过我现在的实力已经马上就要进入到大东师级别了。”

    “所以你还并非是我的对手，我也不想杀，你也不想伤害你，我只是想要进入到宝物库之中，相信经过这次对战，你也知道我的实力了，放我进入到保护库应该不算辱没你的面子尊严吧。”袁大宝把该说的话语都说了，妖兽也有自己的等级。

    这是他来到天球以后知道的事情，目测这只天龙妖兽已经达到了第七等级，也就是说，已经步入到了高阶妖兽的行列之中。

    因为在整个天球最高等级的妖兽也才是九阶，类似于人类修炼者大宗师级别，而袁大宝现在的能力对于妖兽来讲相当于八阶后期顶层巅峰。

    而且还有非常厉害的越级挑战能力，这样比较来说袁大宝和天龙妖兽之间的差距就很大了。

    “吼！”天龙妖兽能够听懂这些话语，但是他却不能够口吐人言。

    因为只有到了八阶妖兽，才能够被付寒这样的力量，不过他的一声怒吼袁大宝也是明白了其中的意思，他现在已经选择臣服了，确实是个挺聪明的妖兽。

    如果在和袁大宝对峙下去，他不会取得任何好的结果，如果把袁大宝的心情给耗没了，那还有可能会出现巨大的麻烦，天龙妖兽好不容易重获自由，其实也要感谢袁大宝的。

    “既然你同意了，那我就放开你，虽然我给了你自由，但我真的没有想让你对我过分感激，只是想让你放我进去就可以了等我拿到了里边的宝物以后我就与玉林派没有任何关系了，你自己想要留在这里，那是你的事情，如果想要离开也没人阻拦你。”袁大宝再次开口说道。

    这算是给了天龙妖兽非常巨大的自由了。

    袁大宝虽然现在迫切的需要一些修炼资源，但是他也不想从这只天龙妖兽的身上获得，来到天球第一个接触的妖兽，就是天龙妖兽。

    和这个妖兽还算是有缘分吧，藏宝库里边的法宝应有尽有，个品级的妖兽妖丹，数不胜数。

    虽然袁大宝被浸入其中，但这些都是可以猜想出来的，所以这个天龙妖兽袁大宝是真的不想将其杀掉，只是想让他重新获得自由，也算是做了一件善事吧。

    天龙妖兽真的听懂了这些话语，轻轻的点了点头，而后便退到了旁边，高傲的头颅低了下去，代表队袁大宝已经臣服了。

    此刻的袁大宝确实有王者风范，即使站在那里不动，也如同上古结绳便不整个长廊，两者刚刚交手了几分钟的时间，天龙妖兽就已经败下阵来。

    不是说他不强而是袁大宝太过强大了，站在不远处的小姑娘看到这一幕后又是高兴的手舞足蹈，他大哥哥真的是太厉害了。

    甚至可以说成为了他这一辈子都无法望其项背的偶像，他蹦蹦哒哒的跑了过去，满脸开心的说道：“大哥哥你简直太厉害了，这才短短五分钟你就把这只天龙妖兽给拿下了，咱们终于可以进入到藏宝库里边，看看到底有什么好宝贝了。”

    “他也很强，可能是由于我给了他自由，所以他对我有一些好感，在动手的时候没有付出全力好了这件事情先不用提了，不管是修炼者还是妖兽，都是有自己的面子，尊严的践踏，人家的面子尊严终究不是一件好事。”袁大宝轻声地开口说道。

    既然人家添龙妖兽能够听得懂人类说的话，那小姑娘的话人家一定进手原地，本来对战失败对他的心理冲击就很大了。

    而且袁大宝能够感觉得出来，现在是天龙妖兽，突破等级的关键时期，心态一定要把握好才可能成功。

    如果把握不好，那之前的努力将会付之东流，为什么说他被关在这里这么长时间却不断的快速的提升修为呢。

    原因很简单，这里是什么地方藏宝库啊，里边的修炼资源拥有精油就算得到了，最为适当的保存，也会有一些药箱从里面飘散出来，还有一些灵力，被天龙妖兽所吸收。

    这使得天龙妖兽突破修为的速度，要比在大自然中生活的兄弟姐妹们快上很多，被限制了自由是一件非常不好的事情，但同时它也得到了大自然的馈赠。

    总体来说还是非常不错的，当然了，袁大宝也没有过分去提这些事情，在用她最温柔的方式替天龙妖兽保户好面子，尊严。

    袁大宝，看起来好像是一个不拘小节的总军魁，但其实在他的内心世界也有很多柔软的小天地，只不过这些小天地不轻易的表现出来而已，而一旦表现出来足可以温暖四周。

    “知道了大哥哥，要不咱们带着天龙妖兽一起进入到宝物库之中吧，那么多宝物应该有适合像他这种妖兽的，到时候完全可以送给他做礼物。”

    “在这偌大的玉林派之中，咱们能够见面那也是一件非常庆幸的事情，若不是缘分使然，谁能够不远万里跋涉而来？”小姑娘吐了吐舌头，知道刚刚自己说错了话，于是赶忙想方法补救。

    袁大宝听到这话以后轻轻的点了点头，侧目看向天龙妖受，勾了勾手长，对方已经可以通灵了。

    自然明白袁大宝的意思，不过站在原地却有些犹犹豫豫，一来他是守护藏宝库的神兽，监守自盗的事情他从来都没有想过，真要做吧，心里还有一种负罪感。

    二来袁大宝他们已经对他很够意思了，这宝物库是人家靠实力，得到的他凭什么分一杯羹呢？

    就因为他是一直看门狗吗？这种被别人连麦而赠予的东西，身为堂堂龙族后裔的天龙妖兽，多少还有些接受不了。

