    “你们这两只畜生，也都跟着去死吧！”

    颜玄再次抬脚，将毫无反抗之力的豹子和饕餮全部踢到了深渊里头。

    ……

    颜非跌落深渊之后，运足了灵力想要往上攀升，但是却丝作用也无。

    深渊中不像是漩涡那般有着强大的吸力，甚至就和普通的空间没有什么两样。

    但是所有的灵力在这个裂缝中，虽然没有受到使用的限制，而且几乎畅通无阻，但是当灵力释放出来就仿佛瞬间在空间当中溶解。

    整个人完全处于自由坠落的状态，根本反抗不了自然的重力，只能不停的跌落。

    颜非紧紧攀附住苍墨，手里还拽着缠缚着颜行歌的莲丝线，“哥哥！哥哥你能听到我的声音吗?”

    然而在这个空洞又幽黑的空间中，没有任何人回答她，甚至连回音也没有。

    “该死的！这究竟是什么鬼地方！本皇竟是半分灵力也施展不出来。”

    苍墨用力挣扎着，但仍旧摆脱不了下坠的命运。

    颜非攀住苍墨坚硬的龙鳞，“苍墨，别动了，越动下降地越快！”

    然而颜非话音刚落，她就感觉苍墨忽然以更快的速度朝下方落去，然后渐渐隐入黑暗之中。

    “苍墨！”

    颜非立即伸手向苍墨抓去，然而苍墨很快便消失不见，周围瞬间寂静下来，只剩下颜非一个人。

    寂静得，她只能听见自己的声音，而手上还缠着的一段莲丝线也突然松了开来，她手一伸，便看见手心漂浮着的莲丝线，另一端不知道在什么时候，早就跟颜行歌分开了。

    “苍墨！”

    “哥哥！”

    “颜青淮！”

    然而这死寂的黑色空间中，没有一个人回应她，她只能在这无尽的虚空中，不停的坠落。

    “姐姐！姐姐！”

    颜非脑袋一片空白的时候，云的声音突然在脑海中响起。

    “云！？”

    “姐姐！是我是我！我就在纳戒里面。”

    云有些闷闷的声音从纳戒中传来，风长殷给她的那只。

    “姐姐！外面怎么了？怎么这么安静啊！刚才你被蜚击中的时候，我被他的煞气给熏晕了过去，现在才醒过来。”

    颜非感觉到云似乎想从纳戒中出来，立即道：“云！呆在里面！千万别出来！”

    云刚从颜非的袖口里冒了个耳朵尖儿出来，听到颜非的话又给吓得瞬间钻了回去。

    “姐姐，怎么了？”

    “还记得通渊谷吗?”颜非努力想要从周围的环境中给辨别出什么来，但是除了一片漆黑，什么也看不见。

    “我们现在就在里面。”

    “什么！那我们岂不是死定了！！”

    “不会的！”他们怎么可能这么轻易就交代在这里，“云你之前听过通渊谷吗？”

    “姐姐！这种鸟不生蛋的鬼地方，我怎么可能听过啊！而且这还是在偏远的西疆，我从来都没有来过西疆的。”

    颜非本想看能不能从云的身上找到些什么线索，但是云都说从来没听过，那确实可能有些棘手了。

    但是颜非从来不相信有什么活人进去了，就绝对出不来的不毛之地，既然存在，就一定有破解这个存在的方法。

    云听到他们掉进了这通渊谷中，早就慌了，一边念叨着想办法，一边把颜振寰那一溜人都给骂了个遍。

    颜非仔细将当初颜行歌对通渊谷的描述再想了一遍，但是发现颜行歌除了说了一些通渊谷的“吞人”现象之外，还真没说其他详细的信息。

    颜非估计自己掉下来已经有一刻钟左右的时间了，但是她还在不停的坠落，丝毫没有停下来的感觉，耳边最大的声音，是风吹过的呼啸声。

    不过，按道理说，她和颜行歌、苍墨等人是一起掉下来的，为什么他们忽然就不见了人影，就连声音都听不见了呢？

    云在纳戒中念念叨叨了好一阵，一会儿哭一会儿骂的，颜非觉得吵，索性直接叫云在里面呆着好好修炼，然后把纳戒给锁了。

    颜非终于明白为什么这里会被形容成一个无底洞了，她掉落了这么久，竟是半分着落的感觉都没有。

    她怀疑，那些掉下来的修士，估计九成都是在这裂缝中，老死的。

    周遭一片漆黑，既然眼睛排不上用场，颜非索性直接闭上了双目。

    她感觉到在耳畔呼啸而过的风声，忽然想到了之前她和风长殷在后山修炼的情景。

    风长殷对她说过，“这世上，是你的就是你的，除了将其毁灭，谁也带不走。”

    颜非问：“那如果是时间呢，时间不能被毁灭，我们也无法掌控，但是却是实实在在拥有着时间的。”

    风长殷笑了笑，“时间是什么？你觉得时间是什么？”

    颜非被风长殷问得一怔，因为每个人都在说时间，时间容易流逝，时间是手中无法握住的水，朱光易消歇，红颜不再来……

    难道这不是时间吗？

    但是风长殷摇头：“时间真的存在吗？流逝的从来都不是时间，只有我们而已。”

    颜非从来都没有听到过这样的论断，当时便楞在原地，一时间找不到任何反驳风长殷的话。

    的确如风长殷所说的那样，她认为时间存在，只是因为每个人都在谈论时间，然后时间成为了所有人都公认存在的东西。

    然而，它真的存在与否？

    颜非恍然睁开双眸，这个通渊谷，既然从来都没有人从里面活着出来过，那他们为什么会说它根本就没有底呢？

    况且，这世界上真的存在着永远没有底的裂缝、深渊吗？

    那它无尽的虚空，无尽的坠落，究竟是通向何方呢？

    颜非手腕一翻，指尖出现一把浅绿色的符咒，她将注入了灵力的符咒朝四面八方弹射而出。

    然后那泛着莹莹淡光的符咒飞出一段距离之后，便像是碰到什么东西一般，化作齑粉，瞬间消散了。

    颜非双眸一眯，然后又抽出几道符纸朝身下扔出。

    然后她看着那几道符咒大概下降了有十来丈的距离之后，就缓缓顿住，随即如同刚才一般，瞬间消弭于无尽的黑暗中。

