    夜色朦胧，晚风吹拂，也吹不掉萦绕在陈谈之心头的疑问，不知不觉间回了房，见阿姐的房间还亮着灯，门前踌躇着，还是没敲，欲转身离去。

    不料，房门却是传出了一道女声：“是阿弟，你回来了吗？”

    陈谈之低声道：“是我。”

    “进来。”

    陈谈之犹豫着进了门，自顾走在案前，席地而坐，一声不吭。

    羽纹铜凤灯散发着昏黄的光晕，房内弥漫着一丝幽香，安静且静谧，灯下坐着一个散着长发的精致女子，额前凌乱着几根碎发，面容不施粉黛而如朝霞映雪，唇色朱樱一点，黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟。

    这名灯下女子自然是还原本色的陈韫之了，她身披了一件白日里的缎白长袍坠地，神态悠然淡雅，放下了手里的书，回过头来，见陈谈之面露凝容，已然知晓萧钦之定是完美过关了。

    “说说吧。”看着一脸落寞的阿弟，陈韫之心中有所思量。

    陈谈之苦着一张脸，刻意隐瞒被萧钦之揍了一顿的事，其他事无巨细，一一告知。

    “可想明白，败在何处了？”陈韫之深凝眸注视，淡淡说道。

    “对他了解不够，着了他的套。”陈谈之固执的认为萧钦之是扮猪吃老虎，甚至莫名挨了揍，说不定也是他故意以会错意而为之。

    “再想。”陈韫之冷声道。

    “他太奸诈了。”陈谈之啐道。

    “以前便与你说过，莫怪他人，多想想自己。”陈韫之训诫道。

    对于阿姐，陈谈之是打心眼里服气，论学识智慧，陈谈之就没有见过同龄人，有胜于自家阿姐的，因此时常倾听阿姐的教导。

    “嗯。”陈谈之诺诺道：“还请阿姐指正。”

    “你就不想想，他作于我的诗，能奈他何？我若是不示于你，你岂会知道？你以为得了好，实则帮了他的忙且不自知。若是你能多想想，这首诗不拿出来，旁人只会知那一首他写于颜氏小娘子的诗，你便只需在一旁看着就行，自有颜氏寻他的麻烦，何须自己下身的？”

    陈韫之的一席话，让陈谈之豁然开朗，没想到赔了夫人又折兵，竟然帮了萧钦之的忙，心中暗自悔恨，忽而警觉，看向了阿姐，疑问道：“阿姐，你为何要帮他？”

    “我自有想法。”陈韫之继续训导道：“你的眼里全是报复，心急以至于失去了理智，丧失了判断，以后遇事，不可鲁莽，须得冷静思考，再行其事，可知晓了？”

    陈谈之点了点头道：“阿姐，我已知晓。”

    沉默半晌，心里郁结之气始终不散，又道：“阿姐，可有办法胜他？他竟然小觑于我，最后以平局收场，技不如人，我认，但他的怜悯，我绝不接受。”

    陈韫之嘴里喃喃道：“什么江水自高往下，自东往西流，而不是从低往高，从西往东流呢？”，稍稍一想，全然明白，心道：“阿弟又被这个呆头鹅给骗了，他哪里是怜悯你呢？”

    “我教你，胜之不武，于他不公，靠人不如靠己，须得自己好好想想，若是以后我不在了，谁来教你呢？”

    陈谈之黯然点头，想着阿姐的话，开始寻思，心道：“我围棋、谈玄貌似都不是他对手，而他的书法也不差，作诗更是无对手，那么就只有画了。”

    是了，琴棋书画，到现在还没有展示的就只有画了，陈谈之欣喜若狂道：“阿姐，我知道了，他一定不擅画，我明天就去找他。”

    “你怎知他不擅画？”陈韫之反问道。

    “这——”陈谈之犹豫了，貌似说萧钦之不会画，好像也说不过去，说不得与谈玄一般，只是深藏不漏罢了。

    “你对自己没信心？”陈韫之又道。

    “怎会？我明天就去。”陈谈之当然不会长他人志气，灭自己威风，信誓旦旦道：“我现在就回去准备。”

    羽纹铜凤灯火悠悠，翻开的书又合上了，寂寥沉寂，陈韫之斜躺在塌上，翘起晶莹的小脚丫，露着香肩，凝眸浅笑，心想：“呆头鹅，你可是还深藏不漏？”

    然而，次日上午，一切准备就绪的陈谈之去寻萧钦之时，却是发现人去楼空，杨尚宝说，萧氏兄弟一大早就启程回武进了。

    陈谈之固执的认为是萧钦之逃跑了，心道：“逃得了和尚，逃不了庙，胜了就跑，可没那么容易，武进，且等着。”

    陈韫之得知萧钦之启程回武进的消息后，不免有些生气，暗啐道：“好你个呆头鹅，连个招呼都不打。”

    他们哪里知道，萧钦之岂是只不告而别之人，实在是走的匆忙，根本来不及。

    这几天，族长过得真是心惊胆战，生怕半路出什么幺蛾子，萧钦之把落到手里的名声再给败了。再有五族之事，皆以谈妥，萧书的婚事，杨氏也同意了。

    因而，族长昨晚就辞别了刁论，借托家中有事，明天一早就走。

    于是，清晨，天还没亮，族长就匆匆来了，捣醒了三人，萧钦之睡得模模糊糊，出了刁氏庄园，登上了船，踏上了回程之路。

    六叔、七叔、九叔这几天不见人影，原是忙着在刁氏采购了许多农具，铁器、铜器等物品，又在城里采购许多日常物品。

    来京口的时候，两艘船只载了几十人，相当于空船，回去的时候，两艘船载的满满当当，桅杆上的大帆全部扬开，行事缓慢。

    萧钦之站在船尾，品尝着初晨的江风，眺望海平面上，哪里有一处冉冉升起的朝日。

