    蛋糕岛屿中央的宫殿里，一间超大的客厅。

    夏洛特家族的兄弟姐妹们，差不多都已经到齐了，场面一片热闹，他们彼此之间交流着最近发生的有趣的事情。

    而就在这个时候。

    咔嚓！

    客厅的大门被缓缓推开，一位臃肿肥胖的女人，从其中走了进来，她的身体就跟一座小山一样，‘踏踏踏’，随着身影不断移动，地面都在跟着轻微的颤动。

    “妈妈来了。”

    所有夏洛特家族的兄弟姐妹们都停下了手中的动作，目光齐刷刷地投向客厅门口的方向。

    夏洛特·玲玲一路走向客厅最前方的主位，那里有一把巨大的椅子。

    而罗峥正坐在长桌的一侧，他这一侧全是夏洛特家族的儿子，并且因为他现在的身份是夏洛特大福，所以就坐在这一侧的第三个位置，卡塔库栗就在他的旁边。

    约莫半分钟后，地面的震动终于消失，与此同时，大妈一屁股坐在那张巨大无比的椅子上。

    “哈哈哈，睡醒之后最开心的事情就是吃甜点了，这些都是我平常最爱吃的甜点，我要开动了，你们也开动吧！”

    “是，妈妈！”

    “谢谢，妈妈！”

    伴随着夏洛特玲玲的笑声，在场的夏洛特家族的兄弟姐妹们心里皆是松了一口气，开始动手品尝甜点。

    扫了一眼周围，罗峥也从桌子上拿来一块蛋糕。

    这场面不由得让他想起来了地球的宫廷剧，真是伴君如伴虎，大妈的孩子们都是发自内心的惧怕她的。

    才开吃，而后立刻就有人拿着一个宝箱走上前去。

    这也是夏洛特家族的一员，不过是个生面孔，罗峥压根就不认识，可能是实力太低，在夏洛特家族一点存在感都没有吧！

    “妈妈，这是我给您准备的礼物！”

    他冲着夏洛特玲玲恭敬地说了一句，然后将手中的宝箱放在夏洛特玲玲身前的桌子上。

    “嗯！”

    然而，夏洛特玲玲只是轻轻应了一声，看都没看这个孩子一眼。

    紧接着，立刻又有其他的夏洛特家族的兄弟姐妹们，拿着各种各样的宝箱上前露脸。

    只是，大妈对他们的反应都很冷淡。

    看着这一幕，罗峥嘴角微微扬起弧度，摇摇头，心中暗道，真是一群可怜的孩子啊，为了讨大妈欢心他们也是拼了。

    不过，大妈明显喜欢实力高强的孩子，对于那些没有什么才能的孩子她根本就是不屑一顾。

    像卡塔库栗这种实力强劲的孩子，就算不送礼讨大妈欢心，大妈也不可能无视他的。

    这个世界就是这么残酷！

    罗峥压根就不打算在大妈面前露脸，大妈吃着，他也跟着吃着。

    不得不说，大妈餐桌上的甜点要比他们早茶吃得丰盛多了，好多都是他没有见过的，味道也都很美味。

    整个客厅，像罗峥这样只顾着吃的夏洛特家族的成员也有一些，他们要么就是心灰意冷，知道大妈永远都不可能重用他们的，要么就是自身实力强大，根本不担心这方面的问题。

    片刻后，大妈好似吃得差不多了，吃着甜点的速度逐渐放缓。

    “我睡着的这段时间里，万国有没有发生什么大事情？”

    夏洛特玲玲突然抬起头来问了一句。

    顿时，整个客厅的所有人屏住呼吸，气氛一下子就变得紧张起来了。

    “妈妈，当然没有了，我们可是BIG MOM海贼团啊，新世界有谁敢招惹我们啊。”

    “是啊！妈妈，我们可是四皇海贼团，新世界顶尖的势力，就连世界ZF都不敢招惹轻易我们的！”

    “没错，妈妈，您睡着的这段时间里，万国一切正常！”

    在坐的所有夏洛特家族的兄弟姐妹们，皆是小心翼翼地开口。

    而就在这时，一个不合时宜的声音响起。

    “是的，妈妈，之前大福哥哥出去做事，虽然遭遇了敌袭，但是大福哥哥已经击溃敌人了！”

    从长桌后方突然传来一道声音，其他人一下子不说话了，目光齐刷刷地投向罗峥。

    罗峥手中的动作微微一顿。

    长桌另一侧的后方，布琳脸上满是笑容，今天打扮的很可爱，但是此刻罗峥却有一巴掌拍死这货的冲动。

    他根本不想露脸，而这下子他无疑是被推到了风口浪尖上。

    “哦！大福，是谁敢袭击我们！”

    夏洛特玲玲的目光投向罗峥。

    可是。

    就在夏洛特玲玲目光落在罗峥身上的时候，她看着罗峥的眼神渐渐变得陌生起来，那种眼神根本就不是一个母亲看着自己孩子的眼神，而是看着一个陌生人的眼神。

    听到大妈的问话，罗峥把目光从布琳身上移开，看向大妈的方向。

    “嗯！”

    望着大妈的脸色逐渐变得阴沉起来，罗峥冷不丁的一个激灵，瞳孔剧烈地收缩了一下。

    这个眼神……

    ……难道暴露了？！

    不可能啊！我明明伪装成了夏洛特大福的样子，如果不是，卡塔库栗他们早就动手了。

    冷静…冷静…

    罗峥平复了下心绪。

    只是，罗峥刚要开口说话呢，大妈突然厉声道：“你是谁？！”

    果然。

    听到大妈的质问，罗峥自然瞬间就明白了，他的身份暴露了！

    为什么？！

    难道是魂魂果实的能力，是啊，也只有这个解释了。

    大妈可是掌握了，涉及灵魂层次的力量。

    他虽然可以伪装成夏洛特大福的样子，但却改变不了灵魂的气息，毕竟他是他，夏洛特大福是夏洛特大福。

    每个人的灵魂都是独一无二的。

    “妈妈，他是大福哥哥啊，不是大福哥哥，他还能是谁？”

    “是啊！妈妈……”

    面对大妈的质问，周围的夏洛特家族的兄弟姐妹们皆是一脸诧异。

    最先反应过来的是卡塔库栗，或者说他用见闻色预见了未来。

    “你是谁？为什么伪装成大福的样子，真正的大福被你藏到哪里了？”

    卡塔库栗迅速从座位上站了起来，目光冷森地盯着罗峥。

    “卡塔库栗哥哥刚刚说……他不是大福哥哥？！”

    “不会吧！他不是大福哥哥！”

    “那真正的大福哥哥呢？！”

    周围的一众夏洛特家族的兄弟姐妹们，面色皆是不可置信和惊讶地看着罗峥。

    “呵呵呵，没想到这么快就暴露了！”

