    陈守义面色凝重。

    五百个蛮人士兵，六七十头战禽部队，这还是明面上能侦查到的，实际数量，肯定还会更多。

    这次任务为了机动性，士兵也只带了一个连，除了几架机炮算是重武器外，再没有什么大威力武器，光靠他们这些武师以及一群士兵真的能行吗？

    更何况还有可能会出现的蛮神……

    “你们真的确定蛮神不会出现吗？”陈守义出声问道。

    所有人面色微怔，气氛顿时压抑起来。

    过了良久，叶宗才沉声道：“除非祂愿意承受短期内神格跌落的危险。”

    没等陈守义疑问，他迅速解释道：“你应该也知道地球原力微弱，并不支持像蛮神这种超自然生命，祂一进入这个地球，绝大部分神力就会自动消散。

    但神力不是体力，可以自动恢复，它是由信仰之力转化而来，消散了就彻底的没了，可以说每进入一次，祂就会虚弱一次，如果经常进入地球，长期维持在神力低谷状态，就有可能神格跌落甚至更严重的风险。

    当然这是一种猜测，具体如何，谁也不清楚，但从神明入侵后，不会长时间待在地球，就可以看出，这种猜测应该大致不离。”

    陈守义点了点头，心中微微一松，不过还是有些怀疑。

    至少他看到的勇气之神，在地球待的时间可不短，当然勇气之神很可能只是半神，神格再跌也跌不到哪里去了，索性自暴自弃，孤注一掷。

    ……

    任务出发的时间，安排在凌晨一点，还有大把的时间休息。

    不过这休息只是对陈守义这些武师和这次收回核弹的战略部队普通士兵而言

    随着时间的推移，更多士兵看到信号弹，朝这里靠拢，卡车几乎铺满了整条公路，很快这些士兵就在沿路和附近的大楼布置防御。

    陈守义发现在洛湖市的士兵数量竟相当不少，估计都有一个师。

    想想也是，就算顺利的收回核弹，他们也不会就此一帆风顺，任由他们离去，蛮人的追击，绝对会无比疯狂，这个部队显然是这次任务的支援和断后部队。

    ……

    陈守义沿着公园小路，慢慢走动，放松心情，这时感觉胸口有些骚动，贝壳女似乎按捺不住了，立刻起身走到附近的小树林。

    他左右看了看，确定并没有人影，便低声道：

    “可以出来了！”

    很快一个小小的人儿就钻了出来，小脸紧张的小声问道：“好巨人，现在安全了吗？”

    “安全了！”陈守义心中好笑道。

    贝壳女长呼一口气：“我要去尿尿，你帮我看着有没有坏巨人过来！”

    “恩，你去吧。”

    随即她小心谨慎的左右张望了一下，迅速的跳到地上，小腿迈动，跑到一颗树背后。

    陈守义看周围有块卵型的岩石，走过去坐下，才没坐多久，他就听到有脚步声朝这边走来。

    是孙梦媛！

    她一路脚步匆匆，显得相当急。

    见到陈守义她不由微微愣了下，止住脚步：“你在干什么？”

    “看看风景，透口气！”陈守义说道。

    “去别的地方吧！”孙梦媛面色清冷道。

    “为什么？”陈守义说道，心中有些莫名其妙，

    “哪有那么多为什么？”

    “我说你这人，有些奇怪吧，我在这里碍你什么事了！”陈守义说道，心中也有些不爽了，这女的性格实在太古怪了，简直不可理喻。不说贝壳女还在这里，就算不在，凭她这种颐指气使的恶劣态度，他也不会让步。

    “真不走？”孙梦媛脸色更冷了，她轻轻捏了捏拳头，轻笑道：“年轻人，教你一个乖，面对强者要学会恭谦，你不会以为，河东市承认你们武师身份，就以为真的是武师，和我们平起平坐了，你们过来只是给我们打个下手罢了。”

    “哦，那什么才叫武师？”陈守义不爽的问道，心中也有些好奇。

    “不说其他，武师有个重要标志，就是佛陀相，你们几人显然还远远不够格。”

    “佛陀相，什么东西？”陈守义疑惑道。佛陀他知道，佛陀相他就根本就不了解了。

    “看我的牙齿，看出什么了？”孙梦媛露出牙齿，冷笑道。

    陈守义仔细看了一眼，对方红润的嘴唇下，牙齿细密整齐，带着晶莹的雪白，他试探道：“很白！”

    随即心中一动，恍然大悟，露齿一笑：“原来你说的是这个，是换牙吗，我也有啊，很稀奇吗？”

    孙梦媛看着对方同样密集的牙齿，顿时胸口一窒，脸色羞恼。

    自从换牙后，陈守义就在人前变得相当注意，轻易都不笑，就算笑也不露齿，导致孙梦媛根本没注意对方牙齿的异状。

    她原本只想打击一下这个河东市的山寨武师，让他清楚彼此的差别，知难而退，没想到最后反而让自己下不了台。

    感觉膀胱的尿意阵阵传来，她冷哼一声，转身快步离去。

    看着对方迅速消失的身影，陈守义心中若有所思。

    “原来这就是武师的标志，亏我还以为，自己是另类，是自然之愈的影响。”

    但转而，他就感觉不对：

    “自己明明没有达到武师的标准啊！如果没记错的话，按照秦柳源的说法，武师的双臂力量起码需要达到一千公斤，而我现在15.1的力量，连八百公斤都不到，无论比肖长明还是雷瑞阳都还差了一截，但古怪的是，他们两人没有换牙，自己却先换牙了。”

    “莫非，是其他属性带来的影响。

    估计就是如此了，人的肉体相关属性共有三个，分别为力量、敏捷、体质，当然严格意义上还要加上智力，而力量只是其一，只是容易被量化，可以清楚的用数据衡量，才因此成为武师的标准之一。

    但这应该不是必要条件。

    而我最大的优势，就是属性比较平均，降低了力量的要求！

    这么说，我就是武师了！”

    因为力量不达标，有时候陈守义自己也有些迷糊，自己到底该分类为大武者还是武师，说是大武者，他的战斗力却远超肖长明等人，但说是武师，他的力量还属于大武者级别。

    如今则彻底不用纠结了。

    自己就是武师，真正的武师。

    “好了，小不点，没事了，坏巨人已经走了。”陈守义收回思绪，冲着不远处的一大颗说道。

    话音刚落，一个小小的身影就如子弹般从树后迅速窜出，她小腿拼命朝陈守义跑来。

    作为一个异世界生物，她身体虽小，奔跑速度可一点不慢，每秒都可以达到六七米，堪比普通人全速奔跑。

    只是眨眼间，她就抓住陈守义的裤子，一路沿着大腿飞快往上爬，随即灵活钻入陈守义的怀里，露出一个小脑袋，怯生生的说道：

    “这个母巨人好坏，吓死小不点了。”

    “恩，真的很坏！”陈守义也点头赞同道。

    …………

    一小时后，陈守义走出小树林，孙梦媛脸色冷了下来，偏头不去看他。

    呵，这女人……

    陈守义暗哼了一声，面无表情。

    ……

    吃过晚饭，附近的士兵搬来大量的帐篷。

    任务在凌晨，为了养精蓄锐，众人早早开始入睡。

    躺在帐篷里，陈守义翻来覆去的睡不着。

    心中莫名的有些临战前的焦虑。

    最后索性闭眼进入记忆空间，用战斗来舒缓心中焦虑。

    他选择十天前在东宁遭遇三个蛮人围攻的战斗场景，心神一进入这具十天前的身体，他就感觉身体弱了许多，思维也迟钝了不少，让他微微有些不适应。

    同样是上次的对策，他准备先是箭解决其中一个看着身体不大灵活的蛮人。

    但连续两箭射去，却失手了。

    一方面，是这具身体变得有些陌生，另一方面，则是战斗状态远远不如那个时候，不只是心态过于放松，战斗也有些生疏了。

    虽然这些天来每日的训练，他根本没有放松，但训练并不能带来战斗的经验。

    面对三个蛮人围攻，他只勉力支撑了数招，就浑身鲜血淋漓，最后被一剑枭首。

    第二次，他努力打起精神来，结果同样如此。

    到第三次时候，战斗状态终于回来了，他连续两箭干掉其中一个蛮人，然后迎战两个蛮人。

    这次战斗的目的是提升战斗经验，而不是胜利，陈守义自然不会像上次那样采用冒险的打法，彼此激烈的交战了二十几个回合，身上伤口越来越多，最后再次被一剑枭首。

    他再接再厉，第四次时，陈守义已经能在两人围攻下，支撑三十几招。

    ……

    而到第六次时，已经能撑到六十招。

    没有哪个武者，可以像陈守义那样，在一次次的死亡中吸收经验和教训，迅速提升战斗技巧。

    毕竟每个人的生命只有一次，战斗也只有两种结局。

    胜利则生，失败则死。

    而死亡则一切终结。

    可以说，对武者而言，连真正生死间的战斗，都少的可怜。

    有过一次这样的战斗，就已经算是命大了，有三次，就已经是幸运女神降临，至于十次，那肯定是位面之子了。

    记忆空间中虚拟战斗推演功能，对武者而言，完全是无上利器。

    ……

    记忆空间中

    陈守义面无表情，脚下如残影般飞快移动，身影变幻。

    每次移动，两个围攻蛮人的位置，都和他呈现一条直线，让他至始至终都只面对一个对手。

    两个蛮人无论如何动作，都在他预测之中。

    这是一次次生死的战斗，给他带来的如野兽般战斗直觉。

    陈守义一边飞快移动，一边激烈战斗。

    此时他已经彻底掌握了战斗的节奏，随时都可以结束战斗，但这种感觉实在太美妙，他忍不住都沉迷其中。

    两人蛮人脸色从惊讶，到恐惧，再到绝望，和陈守义当面战斗的蛮人，终于承受不住压力，转身就逃，把背部露给陈守义。

    被陈守义轻轻一个迈步，一记弓步直刺，刺断脖子。

    下一秒，另一个蛮人，也步入后尘。

    ……

    陈守义睁开眼睛，感觉着身上热血涌动，手中还残留着握剑的感觉，仿佛真的经历过激烈的战斗一样。

    他心中闪过一丝兴奋。

    “这还只是十天前的自己，如今我的身体更加强大，若是再次遇到同样的战斗，恐怕不用几个回合就已经结束。”

    他查看了一下属性面板。

    发现能量只减少零点一。

    他心中焦虑尽去，彻底的平静下来，眼睛一闭，很快就渐渐睡着，轻微的鼾声响起。

    ……

    陈守义是被一声声尖锐的哨声惊醒。

    他睁开眼睛看了下手表，发现已经是十二点半了。

    他迅速起身，才一动，贝壳女就已经惊醒了，她警惕睁开眼睛，这里环境让她很没安全感，以她的敏锐的听觉，她可以清晰听到，周围所有人类的呼吸声。

    见陈守义已经开始穿衣服，贝壳女迅速的坐起身来，小声提醒陈守义道：“坏巨人们都醒了。”

    “别怕，有我在呢！”陈守义安慰道。

    “恩，我不怕！”贝壳女用力的点了点头，小脸认真的说道。

    “到时候，可能要打坏巨人，我把你放到一边，你怕不怕？”陈守义问道。

    贝壳女迟疑了下，又用力的点了点头：“我也不怕，小不点是最勇敢的。”

    “恩，你是最勇敢了！”陈守义笑了下，夸奖了一句，捞起贝壳女，放到怀里。

    等走出帐篷时，脸上已经一脸严肃，任务终于开始了。

    ……

    一轮弯月高悬天空，笼罩着一层淡淡的薄纱，远处山丘连绵起伏，黑的深沉。

    乘着夜色，车队沿着公路，一路摇摇晃晃迅速前行。

    车厢内静悄悄的，没有一人说话。

    大多数人都在闭目养神。

    罗景文在一遍遍的擦拭着长剑，动作轻柔，仿佛抚摸着心爱的情人，叶宗拉开篷布静静的看着外面，面容沉静，这个给陈守义强烈危险感的男人，此时显然也没有想象的轻松。

    他用力握了下剑柄，身体缓缓放松下来。

    希望能一切顺利吧！

     ps:总算四千了，求一下推荐啊啊啊