    “擒心大法？”

    容越擎轻笑，挑眉，“我看你是禽兽大法，更确切点。”

    他太了解容千屿，他平日里什么样子，容千屿自己不知道，他还能不知道？

    只是……

    容越擎眉心一皱，想起宋千酒，再次开口，“她不是你能用那些手段追求来的。”

    宋千酒的心思细腻，很有逐渐，对于自己想要什么，想做什么，都有明确的目的。

    而且她的身份……

    容越擎的眸光落在不远处的那条黑色连身裙上，宋千酒跟那些女人不一样，她一味的想跟他保持距离。

    甚至排斥他。

    脑海中的这个念头，让容越擎眉头皱得越发紧了。

    “谁说的？大哥，女侠再怎么独立，再怎么厉害，再怎么长的漂亮，可她还是女人，需要你的保护，真的，你相信我，只要按照我的方式，一定没问题！”

    容千屿嘴角上扬，“我可是个情场高手，我保证你能在一礼拜就拿下女侠！”

    “一礼拜？”

    容越擎若有所思。

    他确实是一个喜欢有效率的人。

    “当然了，大哥，要不然我们两个就来打个赌，我要是能够让你在一个礼拜之内就搞定女侠，我下个月的零花钱能不能就不捐出去了？”

    容千屿确实是有一些自己的小心思。

    现在手头上紧，要是连续两个月的零花钱都捐出去的话，他还怎么去流恋花丛啊！

    所以，现在最重要的事就是讨好他家大哥。

    捂住自己的钱袋子！

    “如果你真的有办法，可以在一个礼拜之内……”

    搞定她。

    这三个字容越擎还真是说不出口，他顿了顿，轻咳了声，“别说是一个月的零花钱，我给你追加一个月。”

    “真的啊！”容千屿两眼放光！

    他大哥果然是有钱人，出手竟然这么阔绰！

    “但是，你要是说的出去做不到，我就要罚你三个月的零花钱。”

    容千屿，“……”

    他一定是听错了什么？！

    “就这样！” 容越擎不再给他任何的辩解机会，起身朝着卧室的方向走去。

    这都不带商量的么！

    容千屿轻哼了句，幸好他有很多方式，要不然还真是要被他家大哥摆一道！

    女侠！

    接下来的一周！

    就请接招吧！

    ……

    清晨。

    宋千酒连续打了好几个喷嚏，她洗完脸，又给小包子洗漱整理好，牵住他的手往外走。

    结果快到门外的时候，又打了好几个喷嚏。

    这是怎么了？

    难不成今天上班第一天，不适应了么？

    “妈咪，今天晚上元子跟帅叔叔来吃饭，妈咪记得要早点接我放学。”

    小包子碎碎念，他从昨天容越擎跟容泽元走出这个门开始，就疯狂的想念他们了！

    恨不得现在都穿越到晚上去！

    “知道了。”

    宋千酒现在想起昨天晚上会答应这件事情，完全是因为小元子看上去实在是太让人心疼。

    可是现在仔细想想，总觉得好像进了某些人的圈套。

    不过……容越擎看上去这么正经。

    男女之间的事情更没有套路一说。

    应该不至于花这些弯弯绕绕的肠子，来弄这些吧？

    宋千酒把门打开。

    男人高大的身材印入她的眼帘，宋千酒的神色一怔，容越擎？

    “帅叔叔！元子！”

    小包子瞬间就反应过来，朝着容越擎的方向飞奔过去，随后抱住元子，“嘿嘿，元子，你是要跟我一起去上学么？”

    他眨了眨眼睛，又看向容越擎，“帅叔叔，一定是来履行你昨天的承诺，今天就来接我跟我妈咪上班跟上学，对不对？”

    小包子一副完全懂得模样。

    “是。”

    容越擎毫不避讳。

    宋千酒深呼吸了口气， 其实现在的她并不是很想见到容越擎，要是带着小元子去上学是可以的。

    但是这个男人……

    可这件事根本就没有容她改变的余地。

    小包子就跟着容越擎朝着电梯口的方向走去。

    宋千酒无奈的闭了闭双眸，又下意识的朝着隔壁门口看去。

    杨柳湾是一梯两户，这男人不会真的这么火速，已经搬到隔壁来了吧？

    他究竟想做什么？

    送完孩子上幼儿园。

    车险里的氛围奇怪。

    她本来想坐车后座的。

    可小包子下车前非要拉着她去做前座，特地嘱咐她。

    ——妈咪，坐在车后座对帅叔叔来说是非常不礼貌的一件事情哦！

    ——虽然叔叔好心接我们去上学，不可以让他充当司机的角色。你要坐在副驾驶座上跟他多聊聊天。

    宋千酒怎么回？

    只能说是自己生出来的孩子，不管怎么样都不能拆台！

    她忍，便坐在了副驾驶坐上。

    虽然空气很安静，但是这样也好，比尬聊好。

    宋千酒默默的朝着容越擎的方向撇了眼，便被他开车专注的模样吸引住了。

    男人棱角分明的脸上带着沉稳，俊朗，不管是侧脸还是正脸，都是无可挑剔的帅气，他的气质也是极好的。

    还有那双眸子，此时此刻正认真的看着前方的路段，身体笔直又挺拔。

    这样的男人，真的很优质。

    “宋小姐，喜欢看我？”容越擎余光瞥到了宋千酒的眸光，嘴角不经意的勾了勾。

    宋千酒被抓包，立刻拢了拢耳边的碎发， 极快的调整好自己的情绪，精致的脸上露出笑容，“我是很佩服容先生。”

    “佩服我？”

    容越擎将车停在红灯前，侧眸睨向宋千酒，嘴角不经意的勾起一个弧度。

    “是啊，因为我发现容先生不管做任何事情的时候都很专注。”

    宋千酒机灵的转移话题，“连开车都是这样。大家都说车能看出人品，看来容先生做事情很沉稳。”

    “那你喜欢沉稳的男人么？”

    容越擎修长的手指敲打着方向盘，嘴角的笑意渐浓。

    宋千酒，“……”

    怎么总觉得跟这个男人聊天。话题永远都绕不开？！

    正当她不知道应该如何回答的时候，容越擎的手机响了。

    可他还是紧凝着宋千酒，然后在等着她的答案，也并不打算接电话。

    宋千酒的身体不自然的绷紧了几分，提醒道，“容先生，你的电话。”

