    乱糟糟的一阵混乱之后，这些市井好汉们录好名册送到江晚的手上，然后心满意足的出去。

    若是江晚进来，就是对他们封官许愿，他们心中总是有些的提防之心，而眼下告诉他们，仅仅是有个资格，会择优录用，倒是让他们心里踏实多了。

    这人就是这么奇怪，他们一边想努力地洗白自己，成为官府的一份子，吃上他们梦寐已久的皇粮；但是一边，又时刻保持着对官府的警惕之心，生怕自己被官府给糊弄了。

    江晚的直言相告，倒是让他们觉得，事情就应该如此，若是这么轻易就能成为大内的侍卫，成为陛下的亲信，天底下哪里有这么好的事情。

    “这些人，暂时都交给你统制，你有没有问题？”

    等到人都退出了屋子，江晚对高进发问：“他们对你熟悉，你也熟悉他们，换我的人来，他们也未必买账！”

    “江先生，我也是你的人啊！”高进苦笑了一下说道：“就这么一句话，就将我赶出江先生的自己人的队伍了么！”

    “哈哈哈，算我说错了！”江晚大笑了起来，轻轻拍了拍高进的肩膀：“你就是这些人的榜样，他们都朝你看着呢，若是你能管教得好他们，这些人未免不是一支可用的力量！”

    “江先生希望我怎么做，我就怎么做！”高进收起苦笑，认真的说道：“得江先生看得起，高某比这些兄弟，早一点为江先生效力，但是，从高某心里来说，比起周庄练出来的那些兄弟，咱们这些市井间的兄弟，其实还有很多可用之处的，我也希望，能多有几个这样的兄弟，能和高某一样，能用他们的本事，为江先生效力，为陛下效命！”

    江晚缓缓的点了点头：“昨夜事情这么一出，得提防着魏忠贤对咱们的报复，咱们拔了他这一支爪牙，对他来说，伤不了根本，东厂和锦衣卫，依然为他所用，若是他报复这些人，这些人抵挡不住的！”

    “先生的意思？”

    “让他们就在这南海子呆着，哪里都不许去，就连家人，都不许通消息，提防别人迁怒到他们的家人身上，告诉他们，让他们养精蓄锐，迟早会用他们的时候！”

    江晚说道：“我进来的时候，看见你在猎场的大门附近，布置了岗哨，这个做的很好，不过，仅仅布置岗哨还是不够的，得提防人家大队人马如同我们一样摸进来，要做好防范，这些死掉的净军，就是前车之鉴！”

    “这里有足够粮食和住所，兵器什么的，也一应俱全，这段时间，正好你可以整合一下他们，不说整合成军，至少让他们进退有度，有点章法，而不是遇见敌人，打群架一样的一哄而上一哄而散，这一点，我留下的兄弟，可以帮助你！”

    “我希望我再来的时候，看到的是一直能拉出去的队伍，是遇敌能战，号令严明的一支队伍，若是能适应你整合的，就留下来，若是适应不了的，等事情完了，赏给他们银两，打发走就是了！”

    “先生难道还要回宫去？”高进点了点头，又问道：“昨日夜里到今天，这些兄弟们，倒是有些收获，按照规矩，最大的一份，给大人留着了！”

    “不用，用我的名义，赏赐给所有人！”江晚摇摇头：“有功必赏，总要让这些人看到，跟着咱们干，银子有，前途也有，这样人家才肯给咱们卖命！”

    高进点了点头，对江晚这话，深以为然。

    朱由检吩咐江晚在南海子这边等着吩咐，江晚自然呆在这里，不会到处乱跑了，而且，以他现在折腾出来的动静，若是到处乱跑也未免有些对自己不负责了。

    魏忠贤要对付朱由检或许下不了决心，也没那么容易，但是若是对付他，现在那是一点问题都没有，他不会傻乎乎地给对方这个机会。

    尤其是，他知道现在朱由检和魏忠贤之间的较量，胜利的天平已经在向朱由检在倾斜了，而魏忠贤一步一步的在走着臭棋，错失着机会，可以说，他的下场已经是可以预见的了。

    或许，他一直不清楚朱由检对他真正的看法如何，也不确定，朱由检到底能不能容得下他，在江晚看来，在朱由检入宫的那第一天晚上，魏忠贤面前只有两条路，要么就是立刻谋乱，将朱由检幽禁在宫中成为一个傀儡，他依然代天子行事，以九千岁的名义攫取朝政大权。

    要么，就是立刻弃械投降，一副要和先帝生死与共不离不弃的样子，直接给朱由检表白心迹，愿意放弃手中所有的权利和职差，去先帝陵寝为先帝守陵，或许，他还有一线生机。

    选择第一条路，他或许成功，或许失败，但是，总归是算拼了一把，选择第二条路，他或许也能够苟全，无非是丢掉他现在所有的一切。

    但是，魏忠贤这两条路都没选，反而一直在迟疑一直在观望，甚至在讨好朱由检。

    他的存在对朱由检来说，就是巨大的威胁，所以，他的不作为，只会让朱由检更觉得，他不应该存在了。

    剪除了净军，这是替朱由检清除了宫中的隐患，江晚知道，朱由检即使赏识自己，重用自己，也不会仅仅重用自己一个，他在巩固他的位置的同时，也在挑选着可用的臣子，来为他去肃清朝廷里一切对朱由检不利的存在。

    净军只是第一步，接下来，会是锦衣卫，还是东厂？江晚不知道朱由检什么时候开始这第二步，但是，他知道，这必定有这一步，而且，这时间还不会太久，一旦京城的局势稳定下来，朱由检掌控了军队，掌控了京城，大明天下的臣民，都接受了他这个新皇帝的时候，那就是朱由检进行这一步的时候了。

    外面有喧闹声传了进来，那是高进在整合外面的市井好汉们，虽然这些人努力的想保持着认真的姿态，但是多年的散漫习性总是一时半会的改不掉。

    偶尔还会有吵闹声，江晚侧耳听了一下，仅仅也只是吵闹而已倒是没听到打斗的动静，这样也就够了，以前的火爆脾气带到这里来可以，但是，这些人都要听命于他了，将以前的那些恩怨带到这里来，他可绝对不会允许的。

