    “两位前辈，刚才多谢了！”

    炼制完龙力大还丹，沙千雪微微调息了一下，然后来到紫青和紫腾两位真人面前，表示真诚的感谢，刚才她虽然全力在炼丹，不过这里生的情况，心里却是一清二楚。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那种情况下，一旦自己受到攻击，不但功败垂成，自己也会受伤，对于这个紫青真人的及时相肋，沙千雪心里表示感激。

    “沙谷主客气了，这是老夫应该做的，不然的话，要我们两个老家伙过来何用？”紫青真人慈祥的一笑说道。

    “千雪，这是那个混蛋赔给我们的灵力丹，虽然不多，不过也不算少了，你收着吧，”此刻天妃取出那个戒指道。

    沙千雪摇了摇头：“你拿着吧，我们千道盟最近刚刚整合，所需要的灵力丹不少，你也知道我只是痴迷于炼丹，对于盟内的事现在很少过问的，”

    “那好吧，到时我交给冰女吧，”天妃也没有客气，直接收了起来。

    “沙谷主，接下来的渡劫大丹，你可有把握？”

    这时，那个紫腾真人看向沙千雪关心的问道，而紫青真人的眼神也微微有些火热，他们根本不在乎灵力丹，只是对灵力源脉感些兴趣，另外，就是这渡劫大丹，那可是能提高成功几率的宝丹，是百尺杆头更进一步，还是在天劫下灰飞烟灭，关系到他们的生死成败，所以很上心。

    沙千雪望了这两个老头一眼，轻轻的摇了摇头：“实不相瞒，我也没有把握，毕竟这是王品丹药，如果用自己的宝鼎，成功率甚至可以达到七成之数，可是用这种普通之极的丹炉，成功率最高不会过三成！”

    “用宝鼎的话成功率竟然达到七成，即使用这个也有二成甚至以上的把握——”

    听了沙千雪的话，紫青和紫腾两个强者不由的心中震惊，要知道，王品丹药的极为的难炼，一般的高级炼丹师，也无法保证百分之百的成功，有三份药材，能炼制成一份，就算成功了，可是沙千雪却是有七成的把握，足以说明此女炼丹实力的恐怖。

    “千雪，尽力即可，你已经为我千道明赢得了尊严，好样的，当然，成功了更好，毕竟这次的奖励不菲，半条中阶灵力源脉呢，置于我千道盟的地底，下面的弟子的修练会起到事伴功倍的效果！”

    天妃渴望的说道。

    半条中阶灵力源脉，三条低阶灵力源脉，还有生死丹一枚，可以生死人，起白骨，也属于王品丹药，这就是这次以丹会友，最终的胜利所得到的奖励，可以说丰厚无比，让人眼红。

    沙千雪苦笑：“这次的炼丹高手不少，我只能拿出最大的实力来尝试一下了，能不能行，也不敢保证，”

    “嗯嗯，是啊，是啊，尽力就好，呵呵，”

    紫薇圣地的两个老家伙讪讪的笑道，眼神却是火热，极希望沙千雪能够炼制成功，甚至能多炼制出一枚。

    沙千雪轻轻的点点头，然后扫视了全场一场，身形一掠，再次的回到了自己的炼丹所处。

    此刻，场面所剩下的炼丹大家已经不多了，在出丹的时刻，因为有不少的人没有掌握好时机，丹炉炸裂，而丹药也毁了，极为的遗憾，退了出去。

    所以现场剩下的炼丹高手，只有不到三十人了，有的把龙力大还丹练出了一枚，质量也不好，有些残缺，勉强算过关，有的练出了二枚，还有的像沙千雪一样，炼制出了三枚，虽然沙千雪所炼制出来的有一丝成色瑕疵，不过排进前十确实没有问题。

    像天玄宗的天玄子，还有妖族的千面圣者，都排在了沙千雪的前面，虽然沙千雪炼丹水平极佳，不过那些人也不容小视，各有各的手段。

    不过前两轮，说到底，还是热身而已，最关键的还是这王品丹药，这才是最后的角逐。

    “王品丹药，极耗神识，刚才只所以用月寒桂树来辅助，就是不想太多的浪费神识，留得这第三轮炼制王品丹药，希望可以脱颖而出！”

    沙千雪盘膝坐了下来，深吸了一口气，往口里塞了一枚丹药，恢复着神识和体力，扫了一眼周围左右那些炼丹大家，心中暗想。

    体力和灵力极好恢复，最重要的是神识之力，这个很难恢复，不是一时半刻就能恢复得了的，而炼丹时，全靠着神识的控制，火候，时机，投药的度，快慢，出药的时机，等等，再加上这个极普通的青铜青云炉，能把王品丹药炼制出来，确实是需要极强的炼丹水平才行。

    “开始吧——”

    沙千雪在接到药老下来的渡劫大丹的丹方后，仔细的研究了一遍，现并没有问题，于是准备炼制起来。

    这一次沙千雪做的极为的小心，先把渡劫大丹所需要的各种药材全部的取了出来，然后在自己的脑海里经过了千百遍的反复的试验后，这才拿起第一株如同红薯一般的药材块茎投了进去。

    顿时，在自己的本源真火的炼制下，青铜青云炉的几窍分别冒出青烟，还有一些残渣从另外的窍孔流了出来，一会儿功夫，那块巴掌大小的块茎变成一团淡黄色的粉沫，沙千雪适时的停止了本源之火，心意一动，那些粉沫被她取了出来，小心的置于一个玉瓶之中——

    若大的广场上，无数的人在观看着这近三十人的炼丹大家的炼丹，炼丹王品丹药，而且还是近三十人同时炼制，这等场面太壮观了，不少的人连大气也不喘，眼睛一眨不眨的望着场中的那些人。

    特别是有本派中的炼丹师，更是心中兴奋和紧张，而在这些炼丹师中，一个一身阴阳两色服饰的男子，是阴阳教的人，端坐在那里，也在炼制着，此人竟然连闯过了两关，正在冲击第三关，和沙千雪他们一样。

    只不过天宝阁的寒月天，只是偶而扫了他一眼而已，对于阴阳教，他并不感冒，毕竟前时间，两方势力大战过，这次天宝阁是以丹会友，况且两方势力算是和解，出于气度和礼节，天宝阁还是邀请了阴阳教的人，不过却是最不希望阴阳教的人能夺得冠军。

    “药老，您看这些人当中，谁最有实力夺得此冠？”

    天宝阁主寒月天望着下面广场上那近三十人，每一个人都是神色凝重，手法复杂，着手炼制王品丹药，微笑着看了一眼身边的药老问道。

    “这个——阁主，老夫眼拙，怕是看不出来啊,”药老身子微微恭了一下，谦虚的说道。

    “行了，药老，如果当年不是你的神识受损，你是最有可能成为丹神的人，就不要买关子了，直说吧，”寒月天微笑道。

    对于这个药老的实力，他是知道的很清楚，他从前有一个外号，叫丹王，距离丹神只差一步，只不过因为一场意外，神识受损，再也无法恢复，不过此人的眼力和感知还是在的。

    只是药老已经太久不炼丹了，只是呆在天宝阁主身边，做一个顾问之类的帮手而已，不过如果提起五百多年前的丹王，还是让人肃然起敬的，只不过药老出手太少了，慢慢的已经被世人遗忘了，没有人知道，这个不起眼的头花白的老者，竟然就是五百年前，赫赫有名的丹王。

    “咳，那好吧，恕老夫大敢的猜测一下，这王品丹药需要的手法极为的繁琐，一般的本源真火根本不行，另外，还有这丹炉也太差了，据老夫刚才观察，天玄宗的天玄子，妖族的千幻圣者，淡门的那个年轻人，还有阴阳教的那个小家伙，都不错，不过——”

    药老认真的说出了自己所看好的几个人。

    “不过什么？”听到药老听到，他所看重的这些人中，竟然还有阴阳教的炼丹师这让他有些不悦。

    “不过，千道盟的那个沙千雪，此女稳重之极，刚才她明明可以用神识隔绝温度，却是用一般的寒月桂树来代替，所料不错的话，此女是在有意的保留神识，因为在场的这些人中，她的实力稍微低一下，”

    “另外，王品丹药成形的那一刻，需要猛火加温，而这渡劫大丹更是如此，再加上渡劫大丹需要一些具有空间特性的药草，如果对于空间特性不懂的话，也是枉然，所以——”

    药老望着沙千雪突然有些犹豫。

    “所以这个沙千雪是不可能炼制成功的？对么？”可是你刚才不是说——”天宝阁主寒月望向药老神色有些疑惑。

    药老不由的苦笑了一下：“按照道理，根据她的实力，极难，也许一般的王品丹药她可以，不过这渡劫大丹，却是非同小可，不但需要极强的本源之力，还需要领悟一丝空间之力，不然的话，丹根本凝聚不成，对于此女来说有些难度，不过老夫总感觉此女太过于稳重了，似乎还有底牌才对！”

    药老最后凝重的说道。qL11

    “但愿如此吧，希望她能成功！”寒月天轻轻点头，药老的分析绝对中肯，他更希望这次能夺冠的是沙千雪，这样从心里，感觉对于那个天宝道人也是一个交待。

    “火兽内丹之火，给我出来吧，助我一臂之力！”

    这时，那个妖族的炼丹高手，眼中泛出一丝得意，张口喷出了一口怪异的蓝色的火焰，进入到了丹炉之中，顿时丹炉中的火焰温度猛的上升！

    “什么？此人竟然具有火兽内丹的妖火？厉害，据说这内丹妖火极为的恐怖，”有人惊呼。

    “不错，火兽是从火焰之中诞生出来的妖兽，极为的恐怖，想不到此人竟然弄到了这的内丹，看来这个冠军他是拿定了，”又有人惊叹。