    这边，宫识鸢也差不多等到了夜探国安寺完毕，回来汇报的香云和安生二人。

    “辛苦了。”宫识鸢替二人，一人倒上一杯茶水，语气诚恳道。

    “可有发现什么异常？”

    香云接过水杯，一口饮尽，之后失望地摇摇头。

    “主子，香云没有发现什么异常。”

    “嗯。”宫识鸢点了点头，摸了摸沮丧的香云，安慰道。

    “好了，打起精神来。这并不怪你不是。”

    宫识鸢安慰着因为觉得自己没有找到什么有用信息，而颇为自责懊恼的香云，还反手表扬道。

    “恰巧此事儿，没有什么动静才是最好的消息，所以香云，我们应该高兴，你看，因为你带来的消息，我才能推测出有用的信息，之后更加好的指定政策。”

    “嗯。”香云受到宫识鸢的鼓舞，双手握拳在空中无奈挥了挥手，开心到。

    “主子，还有什么任务，也可以尽管派给我。”

    宫识鸢看着一下子就恢复活力，活力满满地香云，无奈地摇摇头，笑了笑，随后又转身过去，对着在自己同香云交流的时候，安静地坐着背景板的安生询问道。

    “安生，可有找到主持方丈的住处。”

    安生摇了摇头，看着宫识鸢脸上慢慢表现出一副“我就知道，果然如此”的表情。

    安生不发一言，静静地看着宫识鸢，静候着宫识鸢接下来的安排。

    “看来，主持方丈真的是在躲着我，可是为什么呢。”

    宫识鸢通过安生和香云二人打探到的消息，整合一番，基本确定，那个小和尚所说的主持方丈圆寂一事儿氏假，想要以此让自己带着安生和香云二人知难而退才是真。

    “那要怎么办呢。”

    香云听见宫识鸢说，这个寺面的主持方丈，也就是此次出行，专成来寻的人，对自家主人的态度，明显是避而不见，担忧地问道。

    宫识鸢想了想，语气平静道。

    “无碍，总归是会见到的。躲着也没用。”

    宫识鸢语意悠长的说道，之后对着安生和香云二人嘱咐一番早些休息，便打发二人去休息去了。

    宫识鸢拒绝了香云想要在外间，替自己守着，方便伺候自己的提议，追着香云到她来时选择的屋子入住休息去了。

    香云和安生二人走后，屋内就剩下宫识鸢一人，宫识鸢看了看天色，长长地叹了口气，也整理了一番，最后爬上床榻准备入睡。

    刚躺上床，感觉自己越躺越清醒，似乎颇为不习惯于没有付斟时在身旁的床榻，这是回京之后，二人第一次这般长时间的分开。

    宫识鸢躺在床上，盖着被子，盯着天花板，长长地叹了一口气，喃喃自语道。

    “哥哥，小九想你了。”

    远在边塞，还在同冷冶商量如何不被拓跋大将军引起注意，偷偷扮成是青壮年脑子，前去征兵入伍的对策。

    付斟时突然，似有所感，颇为惆怅地将自己心中对于宫识鸢的思念压在了心底。

    付斟时挥了挥手，示意冷冶道。

    “好了，今夜我们就到这儿吧。”

    “是，大人，想来赶了几天的路过来，想必一定是累坏了，那属下告退。”

    “嗯，进入军营之事儿，我们需要从长计议。明日再接着说。”

    “是。”

    冷冶应下，表示自己知晓了，之后变恭敬地退了下去，还贴心的替付斟时关好了房门。

    待到冷冶走后，屋内只剩下付斟时一人，独自坐在屋内，付斟时喃喃道。

    “小九。”

    宫识鸢和付斟时二人，这一夜，都辗转反侧，失去了对方的陪伴，僵人睡得都不甚安稳。

    第二日一大早，宫识鸢收拾完毕，推开房门，打着哈欠，看见院中安生和香云已经晨练了一会儿，自顾自地找了处地方，席地而坐。

    宫识鸢就这样撑着下巴，看着二人晨练的模样。

    脑海里，突然出现了付斟时裸着上半身，拿着一柄长剑，在一个自己不甚熟悉的院子里，在朝阳的照耀下，舞动得虎虎生威的模样。

    宫识鸢一边回忆着自己脑海里，有关于付斟时晨练模样的记忆，一边撑着下巴，坐在自己房屋门口，房门下方的台阶之上。

    看着安生行云流水地舞完一套剑法，而香云也是将手中的一对双剑，玩的熟悉异常。

    这还是宫识鸢第一次知道，香云的武器是一套双剑，颇有几分新奇的注视着香云。

    宫识鸢看着香云舞剑时，身边萦绕着同年龄完全不相复合的那身肃杀之气，有几分呆滞。

    二人晨练完毕，一同来到宫识鸢面前，异口同声道。

    “主子（夫人），我回房洗漱收拾一番，我们便去用膳。”

    宫识鸢坐在台阶上，抬起头，看着默契十足的二人，突然不知道想到什么，噗嗤一声，笑出声来，在香云和安生二人疑惑的目光光下。

    宫识鸢摆了摆手，道。

    “去吧，我在这里等你们。”

    三人收拾好之后，这才悠悠地走到寺面的伙食房，吃起了斋饭。

    等用完膳，宫识鸢抬头看看天色，估摸着花穗今日现在应当快到了，想着自己现在反正见不到主持，也无事可干，于是领着安生和香云二人，慢慢踱步，往寺面大门处走去。

    三人刚到大门，又遇到了昨日初来时，遇到的小僧弥。宫识鸢看着小僧弥，主动打招呼道。

    “小师傅，这般早，就在这里进行扫洒嘛。”

    “阿弥陀佛，三位施主早。这是小僧的修行。”

    小和尚闻言，闻声向着宫识鸢三人所在地方单手行礼，回答了宫识鸢刚才的问题。

    “小师傅，今日我还有一个姐妹要到，她曾经也受过住持方丈的恩惠，本是想同我一起，好好感谢一番住持方丈，哪曾想发生这种意外。”

    小和尚听见宫识鸢的话，一向平静的脸都有些忍不住的抽搐了一下。

    “阿弥陀佛，感谢另一位施主对于住持的心意。”

    “不过不用担心，我那个朋友同我一起住就可以了。所以没事的，小师傅不必担心。”

    宫识鸢注意到小和尚脸上表情有一瞬的抽搐，以为小和尚是担心住所问题，还好心出言安抚道。

