    一段在忙碌的拍戏过程中产生的小插曲,没有给夏以桐的生活带来半点影响,甚至很快被抛到了脑后。这部戏总体基调很轻松，但那是在观众角度来看的，演起来并不容易。

    夏以桐练雕工只是其中的一小部分,更重要的是对人物内心的把握，亦炎炎是因为母亲的原因才不学这一行的,在母亲早逝这一点上，她和女主亦炎炎是共通的,代入起来按理说是游刃有余,但是这就意味着她要不断地将自己置身于当年的情景，回忆那时候她失去父母的心情。

    有些伤痕，不是你一直不去回忆,它就会消失的。只会隐藏在心灵深处,在某一个时刻如同苏醒的巨兽一样向你扑过来。

    继那天晚上无脸鬼后，夏以桐再次做了噩梦。醒来看一眼手机,凌晨三点,按亮灯，手插进自己的头发，睁着眼睛瞪着天花板。

    要不要再把方茴征到自己房间“陪|睡”？可能不太好了，人家都有对象了。说起来方茴的对象，陆饮冰那次姬眼看人弯算是看准了,居然真的和小西成了。

    不知道是谁追的谁，看小西那个缺心眼的样子，估计是方茴主动的。陆饮冰还不知道这事儿呢,想告诉她。上个月的日记上已经写过了，等她回来再对着日记一件件告诉她吧。

    夏以桐积攒了很多很多的事想告诉陆饮冰，三天三夜都说不完那种，一个日记本都快装不下了。

    十月初到三月份，将近五个月了，年都过了一个。今年除夕夏以桐回福利院过的，院长问起来陆饮冰，夏以桐还借口陆饮冰出去拍戏了，结果院长笃定她在撒谎。三年前连智能机都不太会用的院长刷上了微博，拜网络所赐，很多消息她都没有错过，包括陆饮冰退圈，她接的新戏。

    夏以桐只好适当模糊事实后，实话实说了，院长没说什么，强调了一遍有事没事都能给她打电话，陆家再提什么，她去跟对方家长聊，谁没有个娘家人呢。

    夏以桐忙说她误会了，院长不听她解释，把话撂下，就叫她吃饭，不许再提。

    夏以桐思绪乱飞，没多久就习惯性去代入电影女主的心态，进入冥想状态。陆饮冰说过，演员之所以是演员，不但表现在她比平常人敏锐的观察力和表演能力，而是对于感觉的把控和记忆，以及对其游刃有余地调取，记住每一个感觉，像储量巨大的容器那样把感觉存储起来，在需要的时刻能够立刻取出来用。

    记住它，并且去运用它。

    夏以桐再度睁开眼睛，手机时间显示已经过去了半个小时，吓了她一跳，同时进来的还有一条微信消息。

    来自倪思定：【[图片]】

    一个海滩，上面一排贝壳排成了排，五颜六色的，远方红日昭昭，地平线上喷薄出来的色彩烧出半边天的暮霭烟霞。

    夏以桐现在精神很好，也不知道是怎么想的，在输入框里输入了几个字，发了过去：【你是辞职了吗？】

    陆饮冰正躺在沙滩上眯眼看远处的海鸥，看到消息反而吃了一惊，她这一个月来隔三岔五给夏以桐发个图片，对方都没回应，要不是没有显示发送失败，陆饮冰还以为自己被删好友了呢。

    -你辞职了吗？

    陆饮冰回复：【怎么这么问？】

    【你以前不是个记者么？最近朋友圈都是在海边的，度假也不能度两个月这么久啊。】

    【嗯，换了个工作。】

    【我就说么。】夏以桐打字道。

    【嗯。】

    夏以桐总觉得在对方的单字回复中看出了冷淡，但是她想不出自己说了什么话让对方忽然变得冷淡。

    陆饮冰盯着手机屏幕，心头蹿起了一小团的火，你知道对方什么人啊你就主动跟人说话？一点儿防人之心都没有！

    夏以桐今晚上真的是太闲了，一整年估计都找不到有一个这样的晚上，于是她就直接华丽地忽略了对方若有若无的爱答不理，执着地问道：【你知道我是谁吗？】

    陆饮冰冷漠打字：【知道啊，大明星，夏以桐。】

    什么叫“你知道我是谁吗”？是个人都得认识你吗？你想借着明星的身份干点什么？

    夏以桐：【你的名字很特别，我以前接受过你的采访吗？】

    陆饮冰从躺着变成了坐着，手很用力地按着字母：【没有，我没采访过你。】

    夏以桐：【嗷，怪不得我没有印象。】

    陆饮冰径直站了起来：【我对你也没有印象！】

    好啊你，披了个马甲你就不认识我了！

    夏以桐：“……”

    没印象你三不五时给我发个图片，逗我好玩儿呢？要不是是个男的，还以为你是在勾搭我呢。等等，夏以桐发现自己的脑回路似乎走岔了，是个男的才更像是要勾搭她吧。

    不对，每天发些不知所云的东西这么老套的招式不就是为了套近乎么？夏以桐为自己迟钝的大脑震惊，两个月了她现在才发现这个人打的是什么主意，居然还脑抽一样回复了对方，不该早早拉黑了事吗？

    夏以桐生气地选中对方头像——既生对方的气，又生自己的气，打算直接删除好友，手指都按在了红色的键上了，跳出来“删除联系人”和“取消”两个选项，夏以桐刚要点删除，脑海中莫名地警铃大作。

    手指飞快地从“删除联系人”上面挪开，心脏狂跳。

    什么鬼？

    夏以桐瞪着手机屏幕里那个名字好半晌，心跳慢慢平复下来。

    -我对你也没有印象！

    这个语气……

    为什么透着一种迷之熟悉感。

    鬼使神差的，夏以桐联想到了陆饮冰，她觉得自己可能是魔怔了，就凭一句话的语气？倪思定，倪思定，倪思定，她绞尽脑汁想从记忆长河中调出有关于这个人的任何，肯定不是近一年加的，这一年她微信除了现在剧组里的人，没有加任何好友。方茴没有印象，有两个可能，要么是很久以前加的，要么不是她加的，没采访的不知道哪个小报，方茴不会通过验证的。其实她们俩对这个人都没印象还有一个可能，陆饮冰有她的手机指纹，会不会闲得无聊给她加了个小号，倪思定怎么听都不像个正经名字。

    不管可能性有多小，她决定试探一下。

    夏以桐：【等一下，我好像又有点印象了。】

    陆饮冰：【说说。】

    夏以桐：【你是不是娱乐周播报那个上次跟在你们主编旁边的实习生，长得挺白的。】

    陆饮冰咬着后槽牙回道：【不啊，我很黑。】

    夏以桐：【晒黑了吗？】

    陆饮冰：【不，一直都这么黑，黑到人神共愤，天怒人怨。】

    夏以桐：【黑一点也挺好的，健康。】

    陆饮冰：【不是，你这么随便勾搭人你家人知道吗？】

    夏以桐：【不知道啊，知道我还敢到处浪么？】

    陆饮冰：【我去吃午饭了，拜拜。】

    这条消息马上被撤回了，夏以桐看见了假装没看见，问道：【你撤回了什么？】

    对方约莫是因为不小心露了馅儿，没再回。

    夏以桐马上转头去查世界时钟，她这里北京时间将近凌晨四点，太平洋时间则是将近十二点，正好是吃午饭的时候。她几乎为这个发现从床上跳了起来，为了保险起见，她拨了梁舒窈的电话。

    电话响了第二遍才被接起来。

    “喂。”梁舒窈气息不稳。

    夏以桐估计自己是没挑到好时候，长话短说道：“陆饮冰现在在哪里，我不去找她，我就问问。”

    梁舒窈说了美国一个州名。

    夏以桐说：“谢谢。”

    说完再次郑重地补了一句：“谢谢。”

    梁舒窈：“别说……嗯……是我说的啊。”

    “知道了，**苦短。”夏以桐“短”字还没落下，那头已经撂下电话了。

    夏以桐不管理论还是实践都是经验丰富，怎么会听不出对面在干什么，挂完电话心猿意马了一会儿，思绪再落回到疑似陆饮冰小号的“倪思定”上，更是激动得血都热了起来。

    趴在床上，开始扒“倪思定”的朋友圈，心里一旦有了猜测，打定主意去证明的时候，便能发现许多之前没有发现的细节。

    比如拍贝壳的特写的时候，有的贝壳表面非常光亮，几乎可以照出人影，夏以桐用手指把图片放到最大，在那上面看见了一个小小的拿着手机的人的脸。

    即便那人糊得只剩下个影子，夏以桐也基本肯定了，就是陆饮冰。

    兴奋得一夜没睡。

    第二天早上一到六点，夏以桐就拿起手机，给疑似陆饮冰的人发消息：【么么哒，哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒】

    连“哒”了十下，每一个哒都代表着她的一个吻。

    陆饮冰要是真的出现，夏以桐觉得自己能把她给亲到脸皮都掉一层。

    一直到上了妆，陆饮冰才回复她。方茴看着抱着手机笑得跟神经病一样的夏以桐，默默地站远了一步，跟小西发消息报告：你爱豆今天似乎有点儿疯。

    倪思定：【要脸吗？】

