    “爷爷，我已经十岁了，还从来没去过镇上呢，尤其是这次大型草市，你带我去长长见识行不行。”只听得杨弘远半撒着娇半装可怜的到。

    “哈哈，这不过小事，爷爷明日带你一起过去就是。”

    见杨清凌正待出言想阻，杨弘远截话道：“好的，不过我毕竟年幼，到时候爷爷忙于家中商铺恐无暇照看，就让爹娘陪我一起过去。”

    “远儿考虑的很是，到时我跟怀仁前去也能帮爹爹打打下手。”杨清凌无奈补充道。

    第二日，只见两辆马车渐渐远离西山，朝着青石镇缓缓驶去，杨成照在前看顾着车上的灵鱼与灵谷灵稻，想着自己孙子出的注意，想必这次灵谷也能卖出不少。

    后边的马车上，杨怀仁在前驾车，而杨弘远则兴致勃勃地坐在另一边看着路边的景色，出了青树村约莫数十里就能到达青石镇，此界开辟近万年，各村镇县之间联系已十分紧密，不过刚经过大战，远比不得后世人烟稠密。

    杨弘远本想着骑着驮马兽，也好体会一下灵兽坐骑的感觉，被自己太爷爷挡了回去，毕竟现在灵田开垦翻种、各处器具物资运送，两匹驮马兽还闲不够，怎么会让杨弘远骑着出去溜达。

    杨弘远心中哀叹，这连自家孙子的待遇都赶不上啊，不过听说杨弘远去镇上，杨明祯大手一挥五枚玉币下来，杨弘远顿时眉开眼笑。一路上杨弘远不停的向杨怀仁发问，毕竟是第一次出远门，让杨怀仁过足了父亲的骄傲，就在离镇边缘约莫五六里的地方，三才灵牒这是却有了反应，只见倏的整个灵牒毫光隐现，接着一个个光点接连亮起，连接成线，上面闪耀着微弱土黄金光。

    见灵牒如此，杨弘远心知此地北方必定有宝，只是不知是灵脉、地脉还是矿脉，现在也不宜探查，杨弘远想着马车已经进入青石镇范围，入目所及见得一奢华气派的大宅，与周边低矮房屋形成鲜明对比。

    看出儿子心中疑惑，杨怀仁主动道：“那就是我杨家的对头，孙老头孙家，自从西山一战后，这孙家倒真潜身缩首，从上至下一改过去嚣张跋扈，也不曾再找过我杨家的麻烦。”

    “哈哈，我杨家如今有三位武人境修士，宗内又有你二叔、三叔，不找他孙家的麻烦已是我杨家宽厚，他孙家岂敢来寻衅我杨家。”杨成照止不住得意的声音传来，如今的杨家确有这样的底气。

    “爷爷说的是，不过这孙家毕竟是撼天宗出身，虽说上次西山一战元气大伤，可是谁也不知道其从撼天宗带来多少底蕴。

    上次二爷爷他们不是说孙老头有真人境师尊和武人境大圆满师兄，幸亏皆已陨落，不过想必其接受了不少积累，爷爷万不可掉以轻心。”

    杨弘远想着青石镇口的那处宝地，看孙家落户的位置，怕不是孙家早已知晓，这孙家怕是在暗中积蓄力量啊，果然撼天宗的腿毛也比杨家的腰粗，这孙家倒要好好警惕，于是出言提醒道。

    不过一时半会孙家也翻不起什么大浪，回头再收拾不迟，想着向着镇内看去。

    青石镇一镇六村，是整个镇的中心，自是比村中繁华，往的镇中行去，只见两旁商铺林立。

    虽是清晨，已有那行商已是摆开自家摊位，呼喝叫卖，旁边店铺也是纷纷不甘示弱，门口处摆上自己所售物品，纷纷准备今日大赚一笔。

    到得自家店铺，六爷爷杨成铭、七爷爷杨成博并几个支脉族人已等候在前，见得几人到来，众人寒暄一阵后，把众多灵谷、灵鱼卸下。

    杨成照指挥着众人摆放在店铺显眼位置，门口一个青石大缸中，灵鱼跃出溅出朵朵水花，不时引得路人驻足观看。

    “爷爷，你放心，按照此法定会卖出不少灵谷，我和爹娘就一起出去转转。”

    “去吧去吧。”说着往杨弘远手里塞了两枚玉币，看的杨怀仁一阵心热，毕竟现在杨家摊子铺开，培育灵田、开采矿石，很多都在投入，各处用度也是紧张，杨怀仁手头也没多少玉币。

    杨清凌见此拉着杨弘远赶紧出门，眼不见心不烦，杨怀仁也不尴尬，追了上去。

    Ps:不知道怎么开新卷。。。

