    绚丽的滔天火球，犹如高挂九天的烈阳坠落一般，无比炽热焚灼的恐怖巨温，亦是在顷刻间，就将地面之上那些妖力不济的叛军们，血肉瞬间就融化消亡而散。

    绚丽火球未至，戈壁黄沙的地面上便已布满了森森白骨，犹如炼狱黄泉般的场景，亦是看得五毒太保的所有人，满目惊骇了起来。

    而那些被叶晨定为无可饶恕的大军士兵，此刻却是纷纷惊恐不已的大喊大叫起来，随即也顾不上任何东西，什么都不管的就朝黄沙隔壁之外亡命狂奔逃离。

    只是，在那望不见尽头的绚丽火球笼罩之下，偌大区域的整片隔壁荒漠，都已经被归纳为死亡炼狱。

    在那绚丽火球真正降落地表之后，仅剩下的数千叛军将士们还没跑出十来米的距离，整个人便就在自己的眼皮子底下，刹那焚灭成了虚无，什么血肉白骨，亦都瞬间被那恐怖绚丽火球彻底融化。

    数千人等，一瞬之间，皆都化作亡魂，无一生还。

    叶晨看着尽数死去的南国叛军，心中一丝怜悯都未产生，活的机会他已经给过一次了，只是那群叛军没懂得珍惜。

    眼见数千之人瞬息消亡的骇人画面，叶晨是很淡漠如常，但其怀中的欢都落兰，却已经被震惊的哑口无言，愣愣的看着底下黄沙遍地，美眸猛的颤抖不止。

    也不知道她在想些什么，良久过后，欢都落兰这才缓缓抬头望向了叶晨坚毅冷淡的面庞，喃喃一言道。

    “叶晨，有件事我能求你帮帮我吗？父皇他现在身处南国帝都皇宫生死未卜，你能不能去救救我爹爹。”

    此言一出，地面未被殃及的毒娘子等人，亦是纷纷齐飞到了高空之上，单膝跪空的朝着叶晨垂头一拜道。

    “叶公子，当初是我们有眼不识泰山，还请你大人不记小人过，就帮帮公主，帮帮我们南国吧。”

    “只要您能拯救南国，我们五毒太保等人，都可任凭公子发落，你想让我们死，尔等定不会继续苟活。”

    毒公子等人说完，亦是个个期盼的看着叶晨，如此他们亦都知道，只有如此强大莫测的叶晨，才是拯救南国清除叛军的唯一希望。

    但之前，他们五毒太保们，亦是对叶晨多有得罪，言语更是很没礼数。

    可当下，他们却求着叶晨去救他们的王，去拯救他们的国家。

    即便叶晨还没回话，毒公子等人亦都觉得很不好意思，惭愧不已。

    但为了毒皇陛下和整个南国的未来，毒公子他们，亦是只能舔着个老脸，厚着脸皮的求着叶晨。

    “你们无需如此，好话谁都会说，但我让你们去吃屎，你们也会照办吗？”

    望着五毒太保等人，叶晨不禁微微摆了摆手：“之前还看我不顺眼来着，现在，尔等也无需此刻对我假意奉承。”

    “毒皇，叶某自会去救，但不是为了你们，而是.....”

    叶晨说到这，不由微微停顿了小会儿，随即低头看了看正深深望着自己的欢都落兰，嘴角逐渐上扬。

    “你，不要这么看着本公主。事不宜迟，我们还是赶紧回南都吧。”

    与叶晨四目相对了好一会儿，欢都落兰便就撇过了头，匆匆道出一言。

    只是面对她的催促，叶晨却是不慌不忙道：“不急，你父皇此刻还算安全，没人可以伤害得了他。倒是公主殿下你自己的身体，可得好好治疗一番才对，否则伤及根本，岂不是会让人觉得心疼。”

    叶晨庞大的神识笼罩下，亦是发现老毒皇欢都擎天，此刻只是因为万毒之体的脆弱时期，受到算计埋伏，所以修为受阻暂时不能施展大神通。

    可毒皇活过了数万岁月，又是在自己的地盘上，自保的本事可谓多的数不胜数，暂时躲在一间密室，很安全。

    只是现在的南国，除了边境之地外，已经全部被那个小王爷的军队所占领，南国即将彻底沦陷。

    “我不要紧的，叶晨，求你去救我爹爹吧。”

    欢都落兰摇了摇头，倔强的想要从叶晨怀中脱离站起，只是她才刚动，那潮红不已的面色，却是瞬间将其暴露无遗。

    见状，叶晨不禁皱了皱眉道：“别瞎闹，你的身体遭到严重反噬，之前我也只是帮你稍稍稳定住了伤势而已。接下来，还得需要更加深入的治疗，但也无需多长时间，你且放心，你父皇的踪迹我有掌握，他很安全。”

    说着，叶晨双手力度加大，顿时将想要乱动的欢都落兰紧紧的抱在怀中。

    旋即，叶晨这才将视线转向依旧朝其跪着，面露羞愧之色的五毒太保等人，眼眸微咪道。

    “别都杵在这里了，找个地方好好去疗伤，用心感悟叶某留在你们丹田的帝焰，尔等将会受益无穷。”

    话罢，叶晨脚步微动，整个人便就瞬间来到了律笺文的身旁，随即单手拉着她的玉臂淡笑道。

    “对不起呀，让你受惊了，其实我真的很强很强的，我以为你已经知道了的！”

    望着叶晨冲着自己咧嘴笑意满满，律笺文不由得苦笑着摇了摇头。

    “我是知道你的法力很强，但那些南国叛军可都是妖兵呀，各个都有些实力，我还以为......”

    说着说着，律笺文自己就已经有些说不下去了，因为叶晨在实力方面，给她的震惊越来越大。

    甚至于现在，她都怀疑当初在南国毒皇面前，自己拉着这个男人跑路逃离，是不是表现得很傻，叶晨他会不会暗地里笑话自己。

    还有，他既然都如此强大了，之前为什么还愿意跟着自己跑路呢？

    还有，这个叶晨，为什么一直要抱着那个南国公主，而且两人不时相撞的眼神，似乎还夹杂着什么别的意味？

    前几天，叶晨不是欺负了这个公主吗？但为何，落兰公主还如此信赖叶晨，莫非......

    似乎想到了什么不好的事情一般，律笺文瞅了瞅叶晨和欢都落兰后，美眸之中顿时便就升起了一抹凝重之色。

    旋即，也没任何来由的，律笺文便就走到了叶晨跟前，问都没问的就将欢都落兰一把抱到了自己怀里，旋即简单一句敷衍道：“男女授受不亲，公主还是由我来照顾吧。”

