    剧组一下子慌乱起来，女主角被人抓住，本以为是拍戏，没有想到竟然是真的绑架。

    “所有人都不要靠近，大不了同归于尽。”中年男子凶狠地威胁道。

    原来之前他只是假装离开而已，其实一直在暗中观察。他要抓住莫瞿的女朋友，然后威胁他。

    慌乱的现场一下子惊动了莫瞿他们所有人微商起来才发现原来张葡卓被鼎盛的老总抓住了。

    “你想要干什么？赶紧放开她，你知不知道这样做只会让你罪上加罪。”

    看见他们慌乱的表情，中年男人有些得意地大笑起来。

    “你也有今天呀，如今你最喜欢的女朋友在我手里，我这刀子只要轻轻一动就能要了他的命，你觉得还有资格跟我谈吗？”

    “女朋友？”莫瞿看看身边一样着急的苏静安，见张葡卓和苏静安竟然穿着一模一样的羽绒服，这才明白原来他是抓错人了。

    苏静安心中隐隐作痛，原来是张葡卓代她受过了，如果不是今天给他准备上一模一样的羽绒服，被抓的人应该是她了。

    她强迫让自己冷静下来，既然对方。本意是要抓莫瞿的女朋友来威胁，肯定有目的。

    “这位先生，既然你已经抓住了她，就请不要伤害她，我想你肯定有什么需求，对吗？”

    “这里还是有聪明人呢，没错，所有人都退后，离我远一点，否则的话，我这个刀子可是不长眼的。”

    怕张葡卓受到伤害，所有人都主动后腿。

    “你们也不要报警，但凡我知道报警，我会立马杀了她，反正我已经上了通缉名单了，多杀一个人少杀一个人对我来说已经没什么区别了。”

    见他如此平淡的说出这么毫无人性的话。一旁的傅英润再也坚持不住了。

    当他看到张葡卓被抓的第一眼就慌了，这时的他一点都没有办法冷静下来，大脑一片空白。

    “你放过她，我来替他她当人质。”看着在他怀中有些惊吓的张葡卓，傅英润再也忍不住了。

    而被挟持的张葡卓看到傅英润为了他竟然做到如此地步，也觉得没有那么害怕了。

    她勉强让自己冷静下来，看来对方一直以为他是莫瞿的女朋友，所以才敢这么威胁。

    所以这个时候，无论如何也不能让对方发现，自己不是苏静安。否则的话很容易就激怒他，若是这样后面就比较麻烦了。

    “傅英润你不要为我担心，既然他抓了我，肯定是要提要求的，在没有达到他的目标之前，他是不会轻易杀了我的。”

    “看来你这小女朋友有很多人惦记着呢，不过我一般不会轻易伤人的，我要你给我准备一个亿美金，你只有5个小时。”

    “钱我可以给你，但是你必须给我保证人的安全。”

    “放心，她现在可是我手上唯一的筹码。”然后转身带着张葡卓上了车。

    “不要跟踪我，否则的话，我会提前动手哦。”

    看着戴着张葡卓的车就这样离开了，傅英润几乎崩溃了。

    他怎么也没有想到竟然这么一会儿的功夫就让人当着这么多人的面把张葡卓劫持走了。

    “傅英润你不要着急，我们先做的是尽快查到他把张葡卓带到了哪里，越是这个时候越是不能慌。”

    见傅英润一副失魂落魄的样子，苏静安赶紧上前安慰。

    关心则乱，这个时候傅英润也意识到自己的情绪不对，张葡卓还等着他去救呢，他不能这个时候自乱阵脚。

    所有人都行动起来，大家动用所有的资源开始查看一切，张葡卓可能路过的监控。

    但是让人失望的是，车子仿佛就消失无影无踪了，一点线索都没有。

    唯一期望的是在没有拿到钱之前，他应该不会动手。

    真正男人并不是这样毫无预谋的动手，而是思索了很久，要能完整的离开现场，所以有些监控都被他破坏掉了。

    而关押张葡卓的地方也是提前准备好的一个废弃的大楼。这里比较荒凉，根本就没有什么人过来，更不要说监控了。

    现在他手中有了筹码，他就可以好好计划接下来的事情，等拿到了钱一定要尽快逃出去。

    这一路上张葡卓都表现的非常害怕，虽然才刚刚接触演戏，她也知道这个时候，表现出来的越害怕对她越有利。

    在这之前，身上的一些通讯设备全部被搜出来了，她没有办法联系上他们，甚至被关押的这个地方很荒凉，她也不知道具体方位。

    唯一感到比较庆幸的是，这家伙没有把他手上带的那个手环收走，这是M公司的最新产品，遇到危险的时候可以传递消息。

    这是谢强彦送给他的生日礼物，不知道对方有没有机会看到他发的这些信息。

    这边众人正在焦急的时候，谢强彦也收到张葡卓发来的信息，这是一堆数字，但是却给谢强彦带来了很大的惊喜。

    “快看这里，张葡卓联系上我了。”

    担心了那么久，终于得到一个好消息了，大家都围了上来。

    谢强彦赶紧拿支笔把这些数字全部都记下来，边写还边跟众人解释道：“我和张葡卓之前都非常喜欢摩斯密码，有的时候我们没事的时候就用这些数字交流。”

    没有想到当时随便选的生日礼物竟然会有这么大的作用，谢强彦抓紧时间翻译。

    “废弃楼，烟筒，枪。”

    得知信息的第一瞬间，所有人立马行动，废弃的大楼能看到烟囱。

    符合这些地方的并不多，很快众人就确定了位置，是靠近城市边缘的一个荒弃的工厂大楼。

    营救小组很快就准备完成，苏静安开车，莫瞿傅英润谢强彦他们营救。因为对方身上带着枪，所以必须小心翼翼，一旦打草惊蛇会威胁到张葡卓的安全。

    鼎盛的老总怎么也没有想到，在这么短时间内，莫瞿他们就已经找到了，甚至准备营救。

    他还在沾沾自喜的计划，甚至在张葡卓面前摆弄着他的手枪。

    “等会儿我就能拿到钱了，到时候我不会放过你们任何一个人的，我会当着莫瞿的面杀了你，这样才能让他痛不欲生，以解我心中的仇。”

    说完便有些神经质的哈哈大笑起来。

