    方继藩说着，自袖里取出了一份财报。

    这财报乃是方继藩的妹子方小藩亲自点算的。

    厚厚的一沓。

    “这是近来内库收益的大致数目，请陛下过目。”

    朱厚照看得眼睛都直了，老方这狗东西，原来他是有备而来，亏得他还瞒着本宫哪。

    方继藩不经意的，却朝朱厚照做了个鬼脸。

    不当家不知柴米贵。

    今日就当给弘治皇帝和太子两个都上一课吧。

    我方继藩好为人师，当初若是告诉太子这银子可劲的花，还不知朱厚照做出什么丧心病狂的事来呢。

    因而，朱厚照虽是在败家，可还是留有几分底线的。

    弘治皇帝一脸狐疑。

    他接过了报表。

    这报表一目了然，只是……

    弘治皇帝的脸色很难看，不禁道：“继藩，你是如何知道，朕的内帑里，有多少股票、定存银两和现银的。”

    报表里，有内库此前的基数。

    譬如有多少股票啊，每一个股票的价值几何，还有每月从煤业、铁业、建业里的分红……这些数目，几乎是分毫不差。

    弘治皇帝看得心惊肉跳。

    这真是不怕贼偷就怕贼惦记哪。

    朕这点财富，你方继藩是知道的清清楚楚。

    这定是太子这个家伙，胆大妄为，让人去清了内库了。

    方继藩却一脸郁闷的样子：“陛下，这……一问便知呀。”

    “嗯？”

    方继藩道：“内阁和六部，莫说是学士、尚书、侍郎，便是随便拉一个舍人、书吏，他们都一清二楚，儿臣也不知为啥大家都知道，这小藩说的，她说满大街都晓得了，连看门的都一清二楚。”

    弘治皇帝身躯一震。

    心里是何等一个卧槽来形容。

    敢情是人都在惦记着。

    朕还有隐私吗？

    难怪国库里缺银，百官们都是一脸淡定从容，气定神闲的样子。

    弘治皇帝：“……”

    沉默了很久。

    深吸一口气。

    为君不易啊。

    弘治皇帝低头，开始看着报表，果然，如方继藩所言，七千万两银子放了出去，内库各项的收益，都开始疯狂的增长，且不说每月的分红收入，有了几乎五成以上的提高，而且照这趋势，未来可能直接翻翻。

    内库所握有的各个股票，增长也是喜人，即便是最不被人看好的四洋商行，现今竟也暴增了三成。

    这就是说……

    弘治皇帝的脸色变幻不定。

    从长远看，这银子花了出去，不但没有亏，甚至还有赚的可能？

    这……

    弘治皇帝瞠目结舌，他无法理解。

    可细细思来，又觉得似乎颇为符合经济的原理。

    七千万两银子丢出去，上百万人口增加，需求暴增，百业兴旺，从前市面上，有一百万人需求布匹，可未来，却是两百万人口，哪怕新增的人口消费能力有限，可这衣食住行，都是离不开的。

    于是乎，商贾们发现，市面上突然出现了这么多银子，通货膨胀的压力增大，手里握有现银，是极为不智的，且需求旺盛之下，投资的收益也高的惊人，这个时候，在这七千万两银子的带动之下，何止只是七千万两呢，无数的资金，随之丢入了股市和作坊的扩产，大量的灾民，被招募，原材料也开始增长……

    弘治皇帝深吸一口气。

    这么说来……

    弘治皇帝心情一下子轻松了许多。

    只怕到了年底，自己的九千万两银子，又物归原主了，甚至……还可能收益更高。

    弘治皇帝道：“朕一直不明白，为何太子如此胡闹，继藩还这般纵容他，现在想来，原来是如此。”

    朱厚照：“……”

    “陛下……”朱厚照不满的道：“父皇为何就不往好的方向去想，这其实，一直都是儿臣深思熟虑的结果呢？”

    弘治皇帝瞪了他一眼：“花银子是你的本事，挣银子，你及得上继藩万一？”

    这话……倒是没毛病。

    弘治皇帝心情一松。

    却是沉着脸，将这份财报收了：“这份财报，万万不可泄露，不要再让人知道内库里有多少银子了，知道了吗？”

    方继藩苦笑不得：“儿臣一定守口如瓶，只不过，其他人是否会泄露，儿臣就不得而知了。”

    弘治皇帝恍惚了一下：“你说的其他人是谁？”

    方继藩振振有词道：“儿臣不敢妄测，儿臣是个有良知的人，岂可在陛下面前，诬告他人，大丈夫在世……”

    “够了。”弘治皇帝压压手：“你说的是……萧伴伴……”

    “我没说。”方继藩据理力争。

    弘治皇帝意味深长的道：“朕知道了，好了，你们下车去吧，随朕摆驾回宫。”

    朱厚照和方继藩都松了口气，又行了礼，下车。

    这御车停在道路中央，萧敬和随驾的百官都在低声议论纷纷。

    萧敬心里，竟有一种说不出的感觉。

    陛下爱财如命，好不容易攒了一点私房钱，这下好了，太子花光了。陛下肯定是要暴跳如雷的，萧敬对陛下的心思，再清楚不过。

    方继藩和太子相交莫逆，两个人就差穿一条裤子了。

    依着他的猜想，方继藩肯定要跳出来背锅，这个时候，他方继藩肯定要玩完，少不得，也要打一顿。

    他站在车厢外头，身后是百官，百官们窃窃私语，似乎大家都略有耳闻了这些事。

    对于太子殿下这等败家的行为，他们难受啊，内库的银子，不也是我们的银子吗？所谓家天下，即是天下是朱家的，换一个思路，朱家的也是天下的啊。

    这么一想，大家就好似觉得，自己的银子，被太子花光了。

    心疼哪。

    “陛下此前教子，多以棍棒、皮鞭，今太子和齐国公触犯逆鳞，只怕……要糟了，是不是大家伙儿，去敲敲车门，可不能让太子和齐国公被陛下生生打死啊。”

    忧心忡忡的乃是兵部员外郎谢正。

    他是一个老实人。

    见他又上前的有意思。

    几个同僚忙将他拉住：“不会的，不会的，打不死，一定打不死。”

    谢正眉头皱的更深。

    同僚们急了：“此乃家教也，天家之事，臣子岂可干涉……君臣父子，陛下教子，这是理所当然，谢兄，你不要这样啊，这样不好。”

    刘健和谢迁两个，面色从容淡定，听到了身后窃窃私语，也不禁苦笑。

    太子和齐国公还真是神了，居然能闹到天怒人怨的地步，真是人憎鬼嫌，却也不得不说，这是他们的本事。

    这时，门开了。

    朱厚照和方继藩二人完好无损的下车。

    这一下子，让萧敬差点下巴都要掉下来。

    朱厚照和方继藩没搭理他们，二人翻身上马，大呼：“陛下有旨，继续进发，你们还愣着做什么，赶紧哪。”

    “……”

    众人才反应过来。

    面面相觑。

    这显然是没道理的事。

    许多人心里想，若是我儿子和女婿，将我家当几个月败完了，我肯定打死他，一定的，这样的孽畜，还敢留？

    或许……陛下这是引而不发呢？

    对，一定是陛下已是怒极，这越是轻描淡写，只恐陛下积压的怒火，就越大。

    太子和齐国公，要完蛋了。

    人们用怜悯和同情的目光看着朱厚照和方继藩。

    亏得这两个家伙，还蹦蹦跳跳。

    只怕陛下回了京，就有他们好看的了。

    真为他们可悲啊。

    他们生来富贵，却不知珍惜。

    浩浩荡荡的队伍，在无数人猜测之中，徐徐而行。

    次日，京师已经在望。

    李东阳人等，方才又带着留守的文武大臣，前来接驾。

    弘治皇帝这一日都坐在车里，深居简出，心里不知在想什么，忧心忡忡的样子，萧敬看在眼里，心知陛下的性子，擅长隐忍，他一定在思虑着大事。

    莫非……

    萧敬心里生出一个可怕的念头，莫非是要废太子……

    早知如此，陛下狠狠的打太子一顿，或许……这气还容易消解一些。

    可现在根据萧敬对陛下的了解，这打又不打，骂又不骂，如此的沉默，岂不是暴风雨来临的宁静吗？

    萧敬心里颇为感慨。

    我萧敬，终于有扬眉吐气的一天啦，平时太子和齐国公就看不上咱，可现在看来……皇孙当立，皇孙性子好，见了咱还算亲切，且好似对太子不太看得上，或许……

    他心思开始转动了。

    事实上，抱着这个心思的人不少。

    一个和萧敬平素关系不错的刑部侍郎曾杰将萧敬拉到一边，二人是同乡，表面上，好似大家没有任何瓜葛，曾杰还曾弹劾过萧敬，可事实上，私交极好。

    曾杰道：“萧公公，昨夜，我思来想去，一宿没有睡着。”

    萧敬看着他，乐了：“这是何故？”

    “陛下昨日甚是古怪，我为天下计，心里有些担心，萧公公认为，陛下此时心里在想什么。”

    “你在想什么？”

    “这……不敢说。”

    萧敬气定神闲：“你一定是在想，帝心难测吧。”

    曾杰汗颜：“萧公公素知陛下的心思，您认为呢？”

    萧敬云里雾里道：“可能要出变故了。”

    “是吗？”曾杰心念一动：“你的意思是……陛下需要一个契机？我看皇孙也和李公来了，陛下高兴的不得了，忙让皇孙和陛下同车，只是……太子又是皇孙的父亲，这……”

    萧敬意味深长的看着曾杰：“太子是太子，皇孙是皇孙。”

