
　　“确实！”盈盈爸赞同道，这时看到了玻璃幕墙旁边挂的趣味知识展牌，沉稳的中年人，脸上竟然泛起了孩子般的微笑，“咦，你看这个，原来小熊猫吐舌头，是因为舌头是个敏锐的探测器，可以嗅到天敌的味道，我以前还以为它们吐舌头是卖萌呢。”

　　柳雪晴不禁笑了起来：“你简直搞笑，哪个动物吐舌头是为了卖萌哦！其他动物又不会因为吐舌头不吃它。”

　　虽然她也不知道这个知识，但不妨碍她借此笑话一下盈盈爸，盈盈爸“嘿嘿”笑了笑没说话。

　　玻璃幕墙前的几块科普展牌都是趣味知识，简单易懂，柳雪晴对展牌上的小知识生出了兴趣，走了两步，想去看看另一块展牌上写着什么。

　　没想到怀里的盈盈抗议起来：“麻麻！我看不到小熊喵了！”

　　展馆里人多，柳雪晴怕女儿走散了一直都是抱着，盈盈爸这时默契地主动接了过来：“来女儿，爸爸抱着你，嘿呦。”

　　展区内，蓝鲤已经借着小梯子，把装苹果的塑料篮绳子系到了树上！

　　距离地面有一段距离，小熊猫站起来的高度是够不到的！然而在树干上伸爪也是摸不到的，距离更远。这就需要它们发挥自己的聪明才智，才能吃到里面装的苹果。

　　“园长，系好了！”

　　“好嘞！”方野也不再为难小熊猫，把苹果递给了它们，刚才一会把苹果放到身后一会放到身前，小熊猫馋得不行，围着他团团打转。

　　特别是红豆幽愁渴望的小眼神盯着(｡•ˇ‸ˇ•｡)，让他很有一种罪恶感，仿佛自己干了什么十恶不赦的坏事一样。

　　开心！

　　两只小熊猫一只分了一块，立刻安静下来，低下头爪爪握住苹果块，专注地吃起苹果。舌头把苹果一点点往嘴里卷，嘴巴吧唧吧唧，牙齿咬到苹果，发出了细小好听的沙沙声。

　　这种声音就只有近在咫尺的方野独自享受了，外面的游客是无缘听到的。

　　吃完一块，红豆意犹未尽地舔舔嘴，在地上嗅着味希望能再找到一块，栗子难以置信地抬起头呆呆盯着他：“怎么才这么点啊？是不是你把苹果贪污了？能……能把外套脱下来让我检查一下吗？”

　　“哈哈哈哈，想要我的苹果吗？想要的话可以全部给你，去寻找吧，我把苹果全放在展区里了！”方野哈哈笑着，从员工通道离开了，留下了一个帅气的背影。

　　蓝鲤钦佩道：“园长，你刚才那句话好有气魄！”

　　“对吧？”方野得意洋洋。

　　现在透明的塑料苹果篮被吊在游客视线可以很方便看到的一棵树上，游客的心里都很好奇！小熊猫能不能发现，能不能吃到里面的苹果？

　　“这个有点难度啊！”

　　“不是一点点难度，实在想不出它们怎么能吃到，这个篮子和上下都有段距离。”

　　“其实篮子离地面更近，感觉站起来跳一下就能够到了！”

　　“小熊猫只会爬树不擅长跳跃吧，又不是猫，小短腿跳也只能跳这么高。”有游客用拇指和食指做了个C字，表示只有这么一截。

　　“难道要爬到树上跳下去把篮子弄翻？”

　　游客们议论纷纷！

　　栗子从一丛被风吹动绿叶子扑簌摆动的灌木后面，迈着黑色的小胖腿顺着一根倾斜的栖架稳稳当当走了上去，来到一根有些歪歪扭扭的独木桥上，覆着红色蓬松皮毛的身体也随独木桥的弯折微微扭来扭去。

　　偶尔抬起头来，看看外面的游客，最终在几根栖架交叉的高点停住，长着白毛的清秀脸颊一动不动望着远方，似乎在感受风的气息，随后抬起爪子，低头舔起肉垫。

　　而红豆则穿过草地，顺着栖架爬上了一棵树，又躲到了浓密的树荫里，探头探脑望着外面。

　　不过并非一直在树上呆着，展区内的环境丰富，精心布置的栖架让小熊猫本能地活跃起来，而且有很多提供遮蔽的地方，减少了视线压力！红豆这种胆子小一些的，隔一阵也敢到处溜达溜达，觉得有危险的时候再继续躲起来。

　　两只小熊猫的运动轨迹不断变化着，终于，红豆似乎是嗅到了苹果的气味，第一个发现了篮子里装的苹果！在草地上站起来尝试够了一下够不到，急忙爪子抱住树干，两个前爪交替往上挪动，一点点爬到了树上。

　　“哦哦，发现了！”

　　“妈妈你看，小熊猫在爬树！”

　　红豆来到了树杈上，面对这项没有见过的新奇食物丰容有点犯难，俯下身子试着用爪爪扒拉了一下吊着篮子的绳子，篮子顿时像个钟摆一样摇摇晃晃起来。

　　又试了几次后，红豆看着绳子出神思考了片刻，随后后脚踩住树杈，两只黑色的爪爪拽住绳子，仿佛是提井里的水桶，一点一点把篮子提了上来！

　　等篮子提上来后，将脑袋探到篮子里一口咬住一块苹果，然后脑袋伸出来用爪爪握住叼得不是很紧的苹果！只不过一握苹果，篮子松开掉了回去，红豆愣了一下，低头看了一眼就没再管，继续“阿miamia”香喷喷吃起嘴里的苹果。ŴŴŴ.23sk.com

　　游客们发出了此起彼伏的惊呼声！

　　“好厉害！”

　　“哇，小熊猫成精了！”

　　“太聪明了吧，都不用教的！”

　　“这是假的小熊猫吧，小熊猫明明是笨笨的！”

　　“它是怎么把篮子提上来的？怎么想到的？”

　　饲养员关珊笑了一下，为众人解说道：“小熊猫的爪骨有一部分凸起成趾状，可以作为第六趾辅助抓握，进食，就像我们人类的大拇指一样，所以它能够把绳子提上来！大家看它这会吃苹果，也是握住苹果在吃。”

　　“诶，真的！之前都没注意！”

　　“好神奇哦。”

　　栗子这会也发现了苹果，爬到树上想吃苹果，红豆举起爪爪装模作样凶了栗子一下，但是没凶到，爪子一落栗子脑袋又凑了过去。

　　几块苹果很快被两只小熊猫分完，又各自分开玩去了。

　　篮子里一次其实也没放太多，等会新一波游客来可以再补充几块苹果进去。

　　而且苹果毕竟不是小熊猫的主食，主食还是竹子，吃太多零食就不会吃主食了。

　　一家人看完吃苹果，心满意足地离开了小熊猫展馆。柳雪晴牵着盈盈的手，边走边问道：“盈盈，小熊猫是不是也很可爱呀？你喜不喜欢？”

　　盈盈小步跳着，马尾一甩一甩：“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第84章 小熊猫不可能这么聪明！免费阅读。https://xs.23sk.com 