    【二十四岁：离开工厂，并没有让你的伤势好转，只是恶化的速度慢了点。

    在小半年的时间里，你一直在绞尽脑汁地为米瑞斯嘉讲故事。

    相处时间一长，你发现这仙灵少女并没有坏到不可救药的程度，而且猝然从高处落下，正是心中迷茫的时候，于是你开始在故事中夹杂私货。

    米瑞斯嘉注意到你的身体，将自己的药材全给了你。】

    【二十五岁：你的状态一天不如一天，连走路都需要拐杖帮忙了，但对仙灵家的仇恨，让你撑着继续在米瑞斯嘉心头播撒红色的种子。

    米瑞斯嘉想方设法，弄来了许多药材，试图治愈你的伤势。】

    【二十六岁：再多的药也没法逆转灵魂的伤势，你终究还是在床上迎来了回光返照。

    米瑞斯嘉的住所换了几次，如今只有小小的两间，但还是冷冷清清的，因为只剩下了你和米瑞斯嘉两人。

    仙灵少女第一次在你眼前流泪，她说家族信奉的是藤蔓，是欺诈、控制、寄生的道路，她不许你死，因为还没压榨出你所有的故事。

    你笑着给她讲了最后一个故事。

    当一切都渐渐远去的时候，你依稀听到少女问：“所以我父亲、晴风家族、瑞文特尔的所有人，都该被吊在路灯上对吗？”】

    模拟就此结束，重新回忆了遍，安迪才意识到，模拟带来的属性，应该就是米瑞斯嘉喂他的那些药材和药剂。

    或许是梦很清晰的缘故，安迪一时竟感觉心绪甚是复杂，就好像一切他都亲自经历了遍，亲自看到一个总是自称恶毒仙灵的少女，为救他来来回回折腾了两年，最后只能无助哭泣。”

    因为今天切过‘美丽心灵’了，切换还在冷却中，所以他只能通过长呼气的方式，渐渐平复心底的悸动。

    刚恢复的差不多，突然一个念头蹦进脑海。

    米瑞斯嘉说晴风家族信奉的是藤蔓，走欺诈、控制、寄生的道路，这听起来很像升华核心，以及核心三基点。

    难不成说，幻梦模拟不是乱模拟的，而是有现实依据？

    那他会不会有一天，再遇到名为米瑞斯嘉的少女，遇到名为露露的坏女人？

    这个想法让他才平复下去的心绪又如潮水般波动起来。

    费了好大劲，才有堪堪驱掉脑海中的种种想法。

    眼下可没到开心畅想未来的时候，虽然解决了驼背刺客，但他不过是哈里曼家族的一把刀，真正的坏人还活得好好的呢。

    照上次模拟的结果，最多两天，对方就会忍不住出手试探，看他的应对方式。

    想着上一次模拟的结果，安迪就是一阵烦闷，本来就追着他杀，再加上五阶刺客的仇，对方能善罢甘休才怪。

    他还是早做准备的好，这么想着，安迪再次打开了宝典。

    与此同时，哈里曼家族的古堡中，缩在竹椅中的唐纳德·哈里曼，正听着手下的报告。

    不一会，他从黑暗中伸出被啃得只剩骨头的食指，打断了手下的话，“你确定要告诉我，驼背去刺杀一个普通蝼蚁，花了三天，人没杀掉，自己还失踪了？”

    汇报之人身子抖如糖筛，近乎跪趴在地上，“安迪那混蛋不知道踩了什么狗屎运，已经是升华者了，而且还和贝恩搭上了关系。”

    “你的意思是贝恩插手了这事？”

    “我……我不清楚。”

    一道肉眼难辨的黑练从椅子中窜出，抽飞跪地之人，汇报者却连血都不敢吐，只是拼命说道：“谢少爷，谢少爷。”

    “滚吧。”

    汇报者踉跄退出，仅将门口了条自己能挤过去的小缝，又快速将门闭上。

    重归黑暗的屋子里，突然响起啃噬骨头的声音，“嗬嗬，跳出池塘的鱼，刚好我还缺点晋升积累，捕猎你能给我点来什么惊喜呢，挣扎的猎物最是鲜美了。”

    随着他癫狂的话语，啃咬骨头的声音越是急切。

    【你说服了贝恩，让他在苜蓿街加派了一队驻守的城卫。】

    【第二天：你在教斯嘉丽打坐，主要是为了锻炼她的控制能力，但小姑娘兽性难收，很难坐得住。

    艰难的教学结束后，你向诺娅提出学习技能，因为你现在也解锁了灵知体系心之道的学习权限，诺娅虽然愿意教你，但还是劝诫你，人的精力有限，源力也有限，最好是规划好自己的战斗方式，再用技能搭建自己的战斗体系。

    你也想。

    但你对‘原初谐律’之后发展一无所知，注定无法和这些有势力传承的人一样，一开始就清楚知道自己发展的方向。

    但诺娅的这话也提醒了你，虽然你没法确定长久的战斗方式，但可以根据现有的东西，弄出个临时用的战斗体系。

    于是，在和诺娅沟通了一番后，她先为你讲解了灵能之刃的构成，你拿出融血长剑，开始在上面固化‘灵炼’词条。】

    【第三天：你发现狼家也不是人人都和贝恩一样，斯嘉丽对你的亲近，给你招致了不少敌意的目光。

    你学习灵能动力越足，你开始向诺娅学习，以灵能调节存在感的办法。】

    【第四天：斯嘉丽终于能坐住十分钟了，这让你很是感动，

    你收到了一份打着×的望月城地图。

    你没管，继续学习灵能。】

    【第五天：听贝恩说，有个超凡者邪源暴走了，但是由于附近有城卫，坚持到了‘英雄协会’处理邪源事件的人来，苜蓿街并没有出事。】

    【第六天：新的历史记录，斯嘉丽足足坚持了十七分钟。

    你继续同诺娅学习灵能的应用。】

    【第七天：十七的突破，你承认你看走眼了，因为你觉得这个爱跑爱哭爱闹的小家伙，说要学剑，其实是玩的成分居多，但没想到她眼中别有一份坚持。

    你终于学会了用灵能，来稍稍降低或提高自身的存在感。】

    【第八天：你收到了一封信，上面写着，‘想要他们活命的话，自己一个人过来。’

    之后阴着脸的贝恩过来，说苜蓿街出事了，驻守的城卫被人调开，后有人强行闯入，带走了老爹和小茉莉。

    明明知道是哈里曼家族做的，但贝恩还是要坚持程序正义，你和他吵了一架后离开狼家。】

