    阵法结界闪耀而起，一道人影，不急不缓地从秘境黑暗之中，一步步地走了出来。

    强烈的血腥杀戮之气，肆意散发出来，带给人极强的压迫感。

    闻到这股血腥之气，林天忍不住眉头一皱，散发杀气的人他见得多了，但能够散发血气的却极少。

    能够自然地散发出这么浓烈的血气，必然是手上沾血无数的修罗，这百仙宗还真有些意思，除了名字之外，其他的完全和“仙”没有丝毫关系！

    “二叔，您终于来了！快来杀了这小子，不然宗门就要被他灭了！”

    百仙宗少主就像是看到了救星一样，眼神里充满了兴奋和激动。

    “什么时候，大河剑宗又出了这么一个天才弟子？真是好福气啊！”

    迎面走过来之人开口了，声音低沉而沙哑，像是铁片刮过石头表面，让人听了异常难受。不过，依旧能够听出其中的傲慢与杀心！

    话音落下，那男子终于走了出来。

    一头齐肩短发满是银灰，满脸横肉，侧脸上长满灰白的胡茬，双手背负，而他的玄服之上，却绣着狰狞的骷髅。

    肃杀而霸道！

    宛如从尸山血海里走出来的修罗！

    虽然此人的气息并没有太强，但那股阴狠与血腥感，却让林天很不喜欢，就像是在面对一个魔教恶徒一般。

    当那人的目光，扫过地上那受伤的五个人，百仙五子，一个个全都忍不住浑身颤抖，眼神中充满了畏惧之色。

    看到林天依旧面色平静如常，这让银发中年男子心中诧异，能够在他面前还能有如此定力的年轻人，可不多见，此人的确不简单。

    联想到刚才林天承认自己是大河剑宗的人，这让他眼中之中有了忌惮之色。

    大河剑宗在楚国地位超然，是无可争议的巨无霸，以他们百仙宗的实力根本就无法与之抗衡，以林天展现出来的实力，明显不会是普通弟子。

    想到这里，那人并未急着动手。

    “你是何人？剑宗真传弟子里并没有你这号人，莫非是想扯虎皮来吓唬我百仙宗？”

    言语之间充满了质问，锐利的眼神死死地盯着林天，若是想要蒙骗他是不可能的。

    林天却没有将他的气势压迫放在心上。

    此人虽强，但比起任千行还要差一些，想要威胁他，不够格！

    “大河剑宗，林天！我剑宗弟子能人辈出，不是真传，难道就不敢站在这里吗？”

    林天的眼中剑意横绝，强大的压迫感，瞬间扰乱了那人的血气，这让对方再次感到震惊，对林天的判断又上了一个台阶。

    “林天？你就是那个妄图挑衅楚阳皇子的林天？想不到，你居然这么快就成就了神通。”

    那人的话里带着强烈的不可置信，剑宗里的这件事，早已传开，一个刚入门的无知狂徒竟然妄图挑战真传，原本以为只是个蝼蚁，没想到却是这样的人物。

    “可惜，你不该跟我百仙宗为敌，纵是天才，今日也要陨落！”

    说话间。

    那百仙宗少主也跟着开口道:

    “二叔，这小子原本就是一个将死之人，得罪了楚阳，在楚国不会有好下场。您赶紧出手解决掉他，没准楚阳皇子还会感谢我们的！”

    “琛儿稍安勿躁！”

    中年男子再次看向林天，在他知道林天的身份之后脸上又恢复了一些桀骜。

    “林天，本座乃是百仙宗副宗主广山，若是对你出手，难免让人笑话。

    念在你是大河剑宗弟子的份上，今日之事本座就不再与你计较了，你跪下来，给我侄儿道歉，我便放你离开，如何？”

    “你侄儿要抢我的东西，还要杀我，你让我跪地道歉？真是可笑！”

    林天冷笑了一声:

    “你不觉得可笑吗？”

    广山听出了林天的不满，但依旧忍耐着性子，“那你想怎样？”

    以他的脾气，若是一般人早就被撕成了碎片，哪里还会说这么多话！

    但眼前的林天明显不简单，在大河剑宗里得罪了楚阳之后，这么长时间里不仅没事，反而修成了神通境强者，还打败了百仙五子。

    这样的人物绝对是个天才，大河剑宗是不会让他轻易出事的，若是随意杀了他，说不定会引起剑宗出手。

    而且楚阳的脾性他也有所了解，林天是他用来立威的工具，若是死在了这里，他不仅不会高兴，反而会厌恶百仙宗。

    到时候同时得罪大河剑宗与楚国皇室，这可不划算，再加上自己也是个副宗主，对林天出手的确不太合适。

    广山一再退让的态度，让广琛异常恼怒，原本以为他会来帮自己杀了林天，没想到在听到“大河剑宗”四个字之后就怂了，真是个废物。

    “二叔，一个本就该死之人而已，何况还是他闯入到这里的，不如直接将他灭口，来个神不知鬼不觉！”

    广琛使劲地怂恿着，不过广山却狠狠地瞪了他一眼，立刻让后者闭了嘴。

    林天自然是把广琛的话听得清清楚楚，这家伙虽然实力很废，但不管怎么说也是百仙宗的少主，以他对自己的恨意，以后必然会给自己带来很大的隐患。

    既然是隐患，还是彻底消除的好！

    林天看向广山，一字一句地说道：“把他交给我发落，我与百仙宗的恩怨一笔勾销！”

    “什么？你这条卑贱的癞皮狗，你算什么东西！二叔愿意放过你，你就该感恩戴德了，居然还想收拾我！你也配？给我去死吧！”

    广琛极其恶毒地咒骂着，右手对着林天狠狠一挥，原本保护他的护宗大阵，立刻射出一把数丈庞大的金剑虚影，要将林天彻底钉死在地上。

    他这一手来得突然，金剑的力量更是强大，明显是早就算计着出手了。

    “找死！”

    林天眼神冰冷，早有防备，一直盘旋在身后的飞剑洪流，瞬间将金剑拦截撞碎，紧接着呼啸着直奔广琛而去。

    刚才调动护宗大阵的力量对林天下手，此刻阵法的力量还未复原，携带着纯阳真火的飞剑洪流，密密麻麻的撞击在法阵上，让整个法阵剧烈地颤抖起来，吓得广琛连连后退。

    “住手！”

    一身血煞之气的广山自然无法坐视不理，他心中怒骂广琛这个蠢货冲动，不过木已成舟，恐怕已经再也没有了商量的余地。

    巨大的血手与飞剑洪流撞在一起，立刻把这些飞剑弹了回去，不过那血手也在瞬间被飞剑刺穿大量窟窿。

    所有的飞剑又回到了林天的身后，排列成攻击法阵。

    不得不说，这个广山的实力还算不错，比起那百仙五子加起来都要强上不少，不过对于林天来说并没有多少区别，只要他想动手，这些人都没有反抗之力！

    “你们这百仙宗，看来也没必要存在了！”

    那被飞剑洪流刺穿的血手很快就恢复原样，不过广山看向林天的眼神之中，已经带着忌惮之色，更多的是浓浓的杀意。

    既然事已至此，那就将他直接杀了，埋在这花谷之下也无人可知！

    广山狠辣果断，随着身体气息的变化，一道道浓烈的血气从花谷内冉冉升起，融入到他的体内。

    看着如此之多的血气，林天也是面色一寒，如此大量的血气，这花谷里天知道究竟埋了多少人。

    这哪里是什么花谷，简直就是一片修罗坟场。

    随着血气的不断汇聚，广山浑身都被一层厚重的血色铠甲覆盖，手中浮现一把血色巨剑，剑身之上竟然还有一只恐怖的魔眼，散发着令人头晕目眩的波动。

    “小子，看来你等不到挑战楚阳那天了，留在这里成为养料吧！”

    广山的声音尖厉得犹如蝙蝠，背后血云翻滚，云雾之中浮现出一对巨大的血眼，下一刻血眼消失，庞大的黑影一闪而逝。

    就在此时，广山挥动血剑对着林天的脑袋一剑刺出，血色剑气还未落下便将整个山谷震得四分五裂，露出里面数不清的白骨。

    看着那些散发着怨气的白骨，林天随即心念一动。

    “白骨妖魔神通！”

    花谷之下，那些森森白骨立刻有了反应，全都剧烈地颤抖起来，下一刻全都汇聚融合在一起，形成一个高达几十丈的庞大骨妖。

    在广山的血色剑气落下的瞬间，骨妖直接一掌便将其打爆，尸气更加浓烈。

    “杀！”

    林天一下令，整个骨妖立刻发出万千恶鬼呼啸，一头撞进血云，与广山凶狠的战斗在一起。

    “该死，你怎么会有如此邪恶神通！”

    广山的剑气不断切砍在骨妖身上，但骨妖的防御超出他的想象，且怨气惊人，严重干扰了他对血气的掌控。

    “神通不分善恶，真正邪恶的只有人心！”

    林天抓住广山的破绽，操纵着骨妖狠狠地拍下，这一掌根本就不是广山能够抗衡的，手中血剑直接被强力震碎。

    眼看着那白骨大手就要把广山碾碎，这家伙的眼神之中反而更加凶狠。

    “想要我死，没那么容易！”

    只见那血云之内黑影一闪，一只巨大的蝙蝠血影，突然出现在骨妖身后，对着它狠狠地咬了下去，阻挡了骨手落下的趋势。

    骨妖立刻反手将血蝙蝠抓在手里，双手用力一撕，血蝙蝠顿时被扯爆成血气。

    “给我死！”

    广山悍然出手，竟然直接一拳就打碎了骨妖的肋骨，将心脏位置轰出一个大洞。

    林天却是冷笑摇头，直接操控着骨妖的手掌，噗嗤一声，刺穿了对方的身体。

    “骨妖本就没有生命，你轰碎它的心脏有用吗？白痴！”

