    “吧嗒”一下。

    历尽艰难险阻，骑兵队正终于将铁链挂在弩箭末端的定制铁环上。

    完成任务之后，队正长舒了一口气，环顾四周，一队百人，还能站着的不过四人，剩下的或是被杀，或是重伤倒地。

    见到队正看过来，地上的伤员咧嘴一笑，“队长，你们走吧，别管我们。”来路艰难，回去自然也不易。

    想要带着他们这些伤员冲出去，几乎是不可能之事。

    接任务时，他们就做好了赴死的准备。

    队正却是极为硬气，二话不说，背着一个伤员就冲了出去，剩下的四人见此，有样学样，一人背一个，冒着箭雨，往来路奔去。

    能否活下去，只能听天由命。

    远处的师团长见了，嘴角露出一丝笑意，“不错，这才像我手下的兵。传令，派一队人上去接应，剩下的提供火力掩护。”

    “诺！”

    说话间就有一队骑兵冲了出去。

    前排骑兵则一一弯弓搭箭，向城头倾泻箭雨，干扰敌军进攻。

    城头守将见了，寒声说道：“还想走吗？拦下他们！”如果让敌人这般来去自如，那大周军的脸面就要被丢尽了。

    “诺！”

    双方互相倾泻箭雨，打得不亦乐乎。

    或许真的是上天庇佑，在如此密集的箭雨打击下，十名骑兵竟然全部跟接应部队成功汇合，没有一个掉队。

    城头守将见了，脸色阴沉。

    真正让城头守将色变的还在后头，在骑兵回来之后，大夏禁军又有了新动作。只见八头最高大威猛的铁甲兽，套着套杆，拉着铁链，开始动起来。

    长长的铁链一下绷直。

    至此，大夏禁军的秘密武器才算露出全貌，竟是要通过钻入城门的弩箭，配合铁甲兽的蛮力，将城门生生拉倒。

    “喝！”

    八头铁甲兽在骑士的指挥下，统一发力，往前冲去，蹄子因为抓地过猛，甚至将大地都踩得往下凹陷，可见力气之大。

    “哞~~~”

    铁甲兽头部微微前倾，前爪用力抓地，艰难前进。

    在铁甲兽的猛力拉扯下，城门发出“嘎吱~~嘎吱~~”的声响，门栓已经开始变形，显得不堪重负。

    见此，城头守军脸色大变，他们这才看明白敌军的真正意图。

    “将军，怎么办？”

    想到如果城门被拉倒，二十万大夏禁军冲进城来，大周将士就脸色发白。

    城池守将也是束手无策。

    那铁链油泼不进，对箭矢更是免疫，就算用石块砸，因为铁链已经绷紧，石头撞上去就被弹开，根本无济于事。

    唯一的办法似乎只有主动出城，可这也是最糟糕的办法。

    “嘎吱~~~嘎吱~~~”

    就这么一会儿，城门已经完全变形，眼瞅着就要被拉塌。

    “没办法了，准备战斗吧！”城池守将知道，他们已经无力阻止敌军破城而入了，唯一的选择，就是在城内跟敌军拼杀一场。

    听将军这么说，周围将士的脸色就是一变，眼神不安地转动。

    凭他们七万人，怎么可能打得过二十万大夏禁军？就连朝廷最强的御林军，在兵力占优的情况下，都被大夏禁军打得狼狈不堪。

    更何况是只有敌军三分之一数量的他们，真要打下去，必死无疑。想到东门还没被堵住，已经有将士在谋划，到时如何顺利脱离战斗，往东门逃跑了。

    “轰隆！”

    西城门最先不堪重负，轰然倒地。

    “冲锋！”

    第二军团军团长马超，长枪一挥，下达了总攻的命令。

    “杀！”

    接到军令，一队队骑兵如洪水一般朝城门冲去，对头顶射来的箭矢视若无睹，在绝对的数量面前，箭雨已经无法对大军构成太大威胁。

    浩浩大军，奔走在青石板街道上，发出“哒哒”的声响。

    街道尽头，大周军仓促结阵，胆战心惊地看着奔腾而来的大军，腿肚子都在打颤。大夏禁军的赫赫凶名，实在让人胆寒。

    这是一场完全不对称的战斗。

    几乎就在同时，南北城门也跟着告破，第三军团、第四军团跟着杀进城中，三路大军就像比赛一样，势必要在城中掀起滔天杀戮。

    城外的霍去病见了，神情甚至不见一丝激动。

    这样的结果早就在他预料之中，对禁卫军而言，拿下平山城只能算是热身，接下来他们还要在整个京都行省，掀起滔天巨浪。

    仅仅一上午，平山城就被大夏禁卫军彻底拿下。

    事实上三大军团在城中厮杀不过一小时，大周军就彻底崩溃，再无战意，或是投降，或是往东门逃去，毫不恋战。

    城池守将在乱军之中，被活活踩成肉酱。

    干掉守军之后，大夏禁军没有犹豫，直接一把大火，将城中十余个大型粮仓烧的一干二净，一粒粮食也没留下。

    火焰直冲天际，带起滚滚浓烟，隔着老远都看得到。

    大周朝廷简衣缩食，好不容易从百姓手里搜刮上来的粮食，就这样被付之一炬，城中百姓见了，心疼的直流眼泪。

    现实就是如此残酷。

    虽然大晋王朝跟中原行省都缺粮，但是带不走，那也只能烧掉。

    没了这批粮草，大周在大晋的军事行动已经难以为继，基本宣告大晋之战的半途夭折。在这种情况下，大周如果还要强攻大晋，只能自讨苦吃。

    更重要的是，大夏禁军的破坏力才刚刚开始。

    烧掉粮草之后，大夏禁军毫不留恋，在城中饱餐一顿之后，带着战俘，如潮水般退去。这批战俘，就是大夏禁军敲开其他城池的秘密武器。

    接下来两天，大夏禁军再接再厉，又拿下三座城池，无一例外，这些城池都是沿途设下的粮草中转站，整个被一锅端。

    三天时间，大夏禁军的军粮丸连一粒都没用，都是就地解决。

    在霍去病的指挥下，吴起派来救援的大军只能跟在大夏禁卫军背后吃土，连禁军的影子都看不到。

    这一下，大周彻底慌了。

    大夏禁军掀起的恐惧浪潮，由西向东，迅速扩散开来，如果不是大夏军有不扰民的传统，怕是已经引发流民浪潮。

    就算如此，也是人心惶惶。

    就连邯郸城的百姓都开始心惊胆颤，害怕一觉醒来就成了亡国奴。算算时间，以大夏禁军的推进速度，最多还有两天，就能杀到邯郸城下。

    就在此时，诡异的事情发生了。

    八月十三日，快要走到邯郸城的大夏禁卫军，突然饶了一个大弯，竟然绕过邯郸城地界，一路急行军，向京都行省跟大清交界的边境杀去。

    似乎邯郸城，有让大夏禁卫军忌惮的存在。

    “这是怎么回事？”

    劫后余生的邯郸百姓，直感到莫名其妙。生活在天子脚下，邯郸百姓中不乏消息灵通之辈，知道邯郸城除了三千近卫，就是都城警备师团。

    这点军队，根本不会让大夏禁军忌惮才对。

    有人开玩笑说道：“难道是王上威名，让敌人怯战了吗？”说这话的人，自身都不相信，他们的王，能有这样的威名。

    就算是夏王，都做不到这一点。

    这件事成了邯郸城最大的谜团，只有少数几人才知道内幕。

    …………

    邯郸城，王宫。

    得知大夏禁卫军突然绕开邯郸城，帝尘遗憾地叹了一口气。

    原来，就在大夏禁卫军威风八面时，帝尘终于请到援军，正是来自秦、唐两国的禁军。

    两国承诺，如果大夏禁卫军敢来攻打邯郸城，两国禁军就将立即传送至邯郸城，打大夏禁军一个反包围，挫一挫大夏的锐气。

    这其中，又属秦始皇最积极。

    想来，上次蒙毅跟蒙恬直截了当的拒绝，还是让这位千古一帝感到很是没面子，决定要在邯郸战场找回场子。

    至于说担心因此跟大夏起正面冲突，两位帝王却是早已看透。

    华夏区形势发展到这一步，不管秦、唐两国是否介入中原大战，他们跟大夏之间已是再无缓和余地。

    总有一天，双方要在战场兵戎相见。

    既然如此，早一天，晚一天，又有什么区别。

    让帝尘等人没想到的是，他们合谋的消息竟然被山海卫密探侦查到，继而引起大夏禁卫军的警觉，根本没靠近邯郸城，让六国联盟白白错失良机。

    “这人情算是白用了，真是混蛋啊。”

    为了请动秦、唐两国增援，帝尘没少许好处，费了好大劲才说服两国，正式介入中原大战。不曾想，最终竟是这样一个结局。

    对传说中的山海卫，帝尘首次刮目相看。