    能被称为贾六同事的其实不多，因为侍卫处所属御前头等侍卫编制只有60人。

    二等侍卫有150人，三等侍卫有270人，蓝翎侍卫有90人。

    当然，这些人在品级上低于贾六，不能算同事，得算下级。

    除了侍卫处直领的御前侍卫，其余如粘竿处、上驷院、养鹰狗处、善扑营、武备院等处也有御前侍卫编制，但无一例外全部隶上三旗，也就是得奴才中的奴才方能任职此事。

    极个别例外，比如老婆祖父是议政大臣的和珅。

    现任领侍卫大臣就是已故大学士傅恒长子，同时也是军机大臣、正白旗满洲都统的福隆安。

    贾六这个“乾清门行走”不归福隆安管，而是归御前大臣三泰管。

    早在皇上旨意下达后，福隆安同三泰就商量过乌能伊巴图鲁贾世凯的工作安排。

    按照正常程序，“乾清门行走”属虚衔头等侍卫，一般不会安排实职，就是挂名。

    考虑到贾佳世凯已经抬入满洲，又被赐予乌能伊巴图鲁封号、赏戴双眼花翎，且同信郡王府结了亲，还是太后她老人家亲自指定的婚事，所以主管乾清门侍卫分处的三泰有必要征询福隆安的意见。

    福隆安是知道贾佳世凯这个人的，因为这个原先汉军旗出身的巴图鲁如今是他妹夫的妹夫。

    这门亲，福隆安必须要认。

    虽然他同弟弟福长安并没有派人到贾府送去贺礼。

    在福隆安建议下，三泰给贾六安排旳具体职务是“乾清门侍卫长”，相当于粘竿处的粘竿长。

    从编制、权力、管理范围理解的话，就是贾六到乾清门当上了穿黄马褂的大队长，手下管着6名二等侍卫、20名三等侍卫，以及12名蓝翎侍卫，外加拜唐阿若干，亲军若干。

    打开乾清门的钥匙由侍卫长轮流保管，也就是说只要贾六愿意，在他当值的时候可以打开乾清门放人进去参观。

    能不能出来，另说。

    侍卫长一共两人，除了贾六外，就是年初被赏乾清门行走的贝勒永福。

    永福的爷爷就是康熙爷十三子、雍正朝封怡亲王的胤祥，此人也是唯一不用避雍正皇帝讳的亲王。

    永福是胤祥四子宁良郡王弘蛟的二子，辈份上康熙是他太爷，比贾六晚一辈。

    康熙是多铎的侄孙，如秀同乾隆平辈。

    照规矩的话，永福这个贝勒得管贾六叫声姑父。

    贾六见着乾隆也可以喊声舅哥，当然，敢不敢是他的事了。

    理，肯定没错。

    不过贾六结婚，永福没给他送礼，这一点永福做的不对了。不论辈份，不谈亲近关系，他可是和贾六坐一个办公室的亲密同事。

    永福不会做人，贾六也不会做人了？

    上班第一天，就是将让如秀准备的几百份礼盒用车拉到皇城，再请乾清门侍卫分处的人帮他分别搬到侍卫总处和侍卫分处。

    干啥？

    散喜糖呗。

    原则是不管有没有送礼，贾六都回赠礼物，包括扫地的、倒马桶的人人有份。

    总共派送出去316份，花银1480两。

    还特意带了不少上等的烟叶，比如那位纪大学士爱抽的黄山方印。瞧着哪个同事腰里别着烟袋，二话不说就给人家拎上一份。

    搞得气氛十分热烈。

    侍卫处的人待贾六走后，哪个不夸这位信王府的新额驸会做人，连带着有些眼红的也觉这贾佳世凯不错的很。

    从侍卫处出来后，贾六又到上班地点乾清门同一众同事寒暄起来，永福不在。

    跟一帮手下搞活气氛，大致了解了工作内容后，贾六就宣布下值之后由他坐东，请大伙聚一聚。

    此言一出，气氛达到高潮。

    “老齐，这事就交给你了，别替我省银子，一定要是京里最好的酒楼...”

    贾六将聚餐的事情交给了一个叫齐良栋的二等侍卫，聚餐之后是否再安排进一步的娱乐放松，则视大伙兴致再说。

    这年头，进忠、良栋、国栋、应元就跟贾六前世叫军啊，强啊，卫国卫东啥的差不多，属于常规大众化用名。

    他得去趟军机处，因为顶头上司三泰的办公室就在军机处。

    军机处的办公地点就是前明的内阁，很好找。

    到地方对值守的笔帖式通名并表明来意后，当下有人将他领了进去。

    今日军机处当值有三人。

    一是接替刘统勋负责《四库全书》总裁官的大学士于敏中，另一位是索琳，还有一个自然是三泰了。

    福隆安不在，这让贾六有些遗憾。

    “下官贾佳世凯给三位大人请安了！”

    贾六“叭叭”打千，行了标准的旗人参见礼。

    同当今皇上年纪差不多的于敏中摘下近视老花镜，抬头打量了眼贾六，微微点头并没有首先说话。

    索琳同样如此。

    这是规矩，他们可不是贾佳世凯的顶头上司。

    二人对跪在地上的贾六官帽上插着的双眼花翎却是眼热的紧，心中对这才二十岁的年轻人有如此际遇恩宠，当真是羡慕的很。

    不过，这也是人家应得的。

    为国尽忠，皇上恩赏，理所当然。

    若是不曾突出来，人家不真成了紫光阁的画像么。

    “起来吧。”

    三泰笑着示意贾六起身，同正常领导一样询问了贾六几句后，就示意他回去当差。

    “下官告退！”

    贾六就这么完成了自己第一次入军机处的小任务，出来时看着眼前这排平房阁舍，想着三百多年来从这里名垂千史的大人物们，心中自有无限感慨。

    此地，可是国级单位啊。

    回到乾清门，就见一挺着肚子的宫装女人正坐在侍卫处门口的凳子歇息。

    看样子是怀孕的女子走得累了，边上还站着一看着颇是精悍的年轻人。

    贾六问是谁，答说是和恪公主夫妇。

    “和恪公主？”

    贾六不知道是乾隆的哪個女儿。

    齐良栋见贾大人不太清楚，忙说就是十五阿哥永琰的胞姐和硕和恪公主，母亲是令皇贵妃。

    边上那个男的就是和恪公主去年所嫁额驸扎兰泰，其父亲便是已故协办大学士、一等武毅公兆惠。

    “噢。”

    贾六点了点头，女儿带着女婿进宫看望丈母娘关他毛事，便走到一边翻看乾清门这个月进出记录，以便做出他认真工作的样子。

    然后，就是干熬等下班呗。

    上班，有什么办法。

    终是熬到放工时间，却是迟迟不见永福过来接班，无奈只能等。

    结果这一拖就是小半个时辰，那位永大队长方姗姗来迟。

    走路很有派头，不愧是亲王孙子贝勒爷。

    “给贝勒爷请安！”

    一众侍卫纷纷上前行礼，贾六合上本子看着那永福。

    永福也在看他，就在永福刚要开口时，贾六先说了：“我是你姑父。”

