    寂静，

    沉闷。

    明明诺大一个休息室内已经坐满了玩家，但极为诡异的，却并没有人发出声响。

    唯有变得愈发急促的呼吸声，在房间内此起彼伏的回响着。

    如今玩家们脸上的表情，已经不复之前通宵挑战时的亢奋、热情，

    反而变得有些……忐忑？

    期待中带着点抗拒，憧憬中带着些畏惧的表情，不约而同地出现在玩家们的面孔之上。

    像是在等待着某种事物一般。

    “啪嗒……啪嗒……”

    忽地，沉静的环境中，一道脚步声正由小变大的，略显突兀地升起。

    “来了！”

    不知道是谁低吼了一声，

    玩家们纷纷把视线转向前方通往战斗场地的幽暗入口处。

    那里，一道模糊的人影正随着房间内灯光的照射，而逐渐变得清晰了起来。

    “啪！”

    脚步停顿，

    一道笔直的身影暴露在了众人面前。

    红白色的经典款联盟训练家制服套在身上，看似大众，却丝毫不能掩盖对方身上那股镇定冷静的成熟气质。

    一顶印有联盟标志的鸭舌帽盖在头上，故意向下压的帽檐所产生的阴影，将这名成熟男子的半张脸所覆盖。

    诺恩，

    职业游戏玩家，

    虚拟类游戏资深者，

    着名公会“雪狼”的骨干成员之一。

    如今的英泽市，在玩家当中，诺恩也算是一个风云人物了。

    他宝可梦的硬实力，放在这群为了泪眼蜥而赶到英泽道馆的玩家之中，绝对可以排进前五。

    但眼下……

    情况好像并不算太妙。

    虽然诺恩的大半部分面孔被棒球帽的阴影所笼罩，让人看不出其具体脸色，

    但通过他那紧紧抿在一起，隐隐有些发白的双唇，

    便能够发现，对方的真实内心，并不如以往那般沉静。

    没有说话，

    诺恩只是眼神阴沉地扫了一眼周围逐渐围拢过来的玩家，便再一次迈出脚步，推开挡在身前，正准备询问战况的伙伴，朝道馆外走了出去。

    他那不善的冷漠表现，再加上心中逐渐明确的恐怖猜想，让玩家们并没加以阻拦，而是纷纷陷入了麻木与震惊的交替之中。

    “就连诺恩……也输了？”

    直到对方已经离开道馆有了一会，才有玩家缓缓开口道。

    如今，已经是春秋离开道馆后的第五天。

    在这五天的时间里，当初呆在休息室内的那些玩家们，几乎每一个都与路云交过了手。

    而结果，确是出人意料的一边倒，

    凄惨！

    这些玩家，没有一个能从路云手中夺得徽章，

    注意，

    是连一个都没有。

    而这也就代表着，他们这些自视甚高，觉得天生就要比游戏内NPC高人一等，把泪眼蜥视作囊中之物的玩家们，

    却都纷纷成为了对方的手下败将。

    连取胜的机会都没有，又何谈收服呢？

    一次又一次的失败，让玩家们的心情，也从一开始的惊喜、摩拳擦掌，变成了现在的震惊，逐渐向麻木过度。

    原本收服对方的目的，也在无止境的失落之感中渐渐散去，变成了一种类似于看热闹的心情。

    这让那些即使已经被泪眼蜥所击败的玩家，依然不忍离去，而是留在休息室内静静观望着，渴望寻找到某个实力超绝的玩家同伴，将泪眼蜥击败。

    但可惜的是，

    到目前为止，依然没有一个人能够有所战获，能在他们面前秀出那枚梦寐以求的，耀眼的道馆徽章。

    即使是刚刚走出去的，实力超强的诺恩，也不能。

    “下一位，68号挑战者，请进入2号场地。”

    房间角落的喇叭中，来自道馆工作人员的毫无起伏的平淡播报音，在房间内骤然回荡了起来。

    将某些依然陷入沉思当中的玩家猛地惊醒。

    玩家们左顾右盼、目目相对着，仿佛是想要找出下一个幸运儿……哦，不，是倒霉蛋。

    而直到房间内的播报音第三次响起，才有一位体型瘦削、面色阴翳的玩家从座位上站起，悍然走向前方幽暗的廊道。

    而周围紧紧注视着对方的玩家们却并没有发现，这一瘦削男子那被胡乱批下的长发所遮盖的眼眸之中，闪过了一丝决绝，与一抹真正的疯狂。

    ……

    “呼……”

    路云大口喘息着，逐渐平复着自己急促的呼吸。

    刚才那个外表看上去无比成熟冷静的挑战者，其实力已经是路云至今为止所遇到的玩家中最强的存在。

    如果不是对方在指挥战斗过程中，稍微着急了一点，被自己抓住了一个破绽，

    他还真不一定能这么快地解决对方。

    当然，对于这种激烈、紧张的对战过程，路云是享受在其中的。

    在这五天的时间里，他通过与玩家们的高频率对战，在心中已经完全认证了自己之前想法的正确。

    相比起那些刚刚获得初始宝可梦，就来挑战道馆的游戏NPC，玩家们在整体实力上，确实是要高一个档次的。

    虽然因为游戏刚刚开服的原因，他们并没有太多的发育时间，

    但即使如此，同样有着系统帮助的玩家，其实力也依然达到了一个较高的层次。

    至少平均来说，路云想要快速解决战斗，是必须要认真对待，并花费一些功夫的。

    甚至于，某些较强的个体，已经完全有了威胁到路云的实力，

    如果不是在战斗经验方面有非常大的差距，他要想获胜，也不会这么容易。

    这其实并不合理，

    因为路云同样具有着“系统”，并且这个“系统”比起玩家们的，明显要高上无数个档次。

    在轮回空间中兑换了大量道具，并且有着系统面板经验数据化能力的他，

    其发育曲线，在度过刚开始的初生期之后，便会获得一个近乎于九十度的大转弯，疯狂飙升！

    而此时路云所处于的生长时期，便正位于这“飙升”的发育成长期。

    但与预想完全相反的，他实力却好像诡异地停滞了下来，

    为什么？

    原因很简单。

    因为他正以利益最大化为目的，利用着所谓的系统“BUG”，进行着最大力度上的“卡级”行为。

