    出了电梯，尹沫还有些恍惚。

    她被贺琛扯着往房间走去，脑海中回荡的全是电梯里诛心的一幕。

    久别重逢，可夏老五他们对她的防备显而易见。

    身后电梯门缓缓关闭，苏墨时似有所思，“琛哥的肩膀……流血了。”

    夏思妤狐疑地看向黎俏，“你动手了？”

    黎俏垂眸，眼底含笑，“制造假象而已。”

    宋廖脑子不好使，胜在敏锐度非常高，他稍加思索，便了然地点头：“他也是自己人？”

    黎俏应声，随着电梯抵达各自的楼层，几人相继回了房间。

    对于尹沫的出现，夏思妤等人心里存疑，所以谁都没多问，选择静观其变。

    ……

    第二天，烟火节。

    英帝每年一度的节日，从清早就能感受到街头热闹喧嚣的氛围。

    铂骊酒店楼下，距离公爵府三条街的位置。

    警署出动了不少警员在道路两侧维持秩序。

    由于柴尔曼城首次举办烟火节，前来参加活动的市民多不胜数。

    铂骊酒店入住了公爵府邀请的所有贵宾，周围的安保措施比平时更加严谨。

    套房客厅，黎俏小口吃着早餐，封毅端坐在她的对面，眉梢一挑，“下午四点去公爵府，我不能陪你们，到时候见机行事。”

    商郁优雅地喝着浓咖啡，垂了下眼睑，“贺琛呢？”

    封毅轻笑，“估计在跟萧叶岩称兄道弟。”

    男人眉心微皱，抿着薄唇沉声开腔，“萧叶岩没那么容易糊弄，谁在跟着他？”

    “尹沫。”封毅目光微凝，“琛子说，萧叶岩的人看到了我们一起出现在威克斯酒庄，你的保镖没发现有人跟踪？”

    商郁眸色凛冽，叠着双腿高深地勾唇道：“不是跟踪。”

    封毅没说话，黎俏适时抬眸，撞进男人深邃的瞳中，轻挑眉峰。

    威克斯酒庄那晚，两拨人马几乎都是自己人，除了……叶菁。

    她放下刀叉，指甲点了点桌面，随即戳了几下手机屏幕，给白炎发了条短信。

    “如果是叶菁，我会让她闭嘴。”黎俏语气淡淡，脸上也没有多余的表情。

    叶菁和枭哥一同出现，又是炎盟的人，是以她并未深究她的来历。

    未必是敌人，但她如果真的泄露了酒庄相遇的事，那她和萧叶岩一定相熟。

    见状，封毅摇头失笑，“没那么严重，这点小插曲琛子能应付。”

    黎俏重新拿起刀叉，细嚼慢咽地吃完了盘中餐。

    不一会，白炎的消息也发了过来，除了叶菁的基本资料，还有一句话：她还在？

    黎俏没回，而是点开资料迅速地看了一遍。

    没什么出彩的地方，若说意外收获大概就是她和叶蕴是堂姐妹。

    早餐过后，黎俏准备楼上找夏思妤，商郁递给落雨一道眼神，无需赘述，她就自行跟着出了门。

    黎俏没走电梯，而是来到消防楼道，给薄霆枭打了个电话。

    手机听筒很快传来了熟悉的稳重嗓音，“小七？”

    黎俏靠着楼梯栏杆，开门见山地问道：“叶菁在哪儿？”

    “她昨天去了柴尔曼城，说是见个朋友。”薄霆枭对黎俏向来知无不言，“怎么了，找她有事？”

    黎俏说随便问问，正要挂电话，薄霆枭又补了一句：“我把号码发给你，如果想找她，你可以实时定位。”

    “好，谢了。”

    薄霆枭无奈轻叹，“跟我不用这么客气，有事随时给我电话。”

    黎俏应声挂断，紧接着就收到了薄霆枭发来的号码。

    她看了几眼，兴致缺缺地退出微信页面。

    白炎给她的资料上也有叶菁的手机号，她选择询问枭哥，无非是懒得登陆系统再查找定位。

    一个叶菁，不值得大费周章。

    既然她也在柴尔曼城，早晚都会遇见。

    ……

    下午一点，铂骊酒店的门厅缓缓驶入一辆保姆车。

    不多时，五道身影依次入内。

    醒酒的沈清野神色倦怠，搂着抱枕窝在窗边一声不吭。

    因为被夏老五骂了个狗血淋头。

    现在他的微信里还躺着五十多条未读消息，全是来自夏老五的炮轰。

    他已经不敢看了。

    保镖落雨把车开到了酒店拐角不起眼的位置，然后就被黎俏支出去买咖啡了。

    车厢内，黎俏随手掏出几张纸丢在小案板上，“地图，记牢。”

    夏思妤拿起一张，看到手绘的地形图，指着上面画个了圈圈的地方，“厉哥在这里？”

    “嗯。”黎俏侧身靠着椅背，语调缓缓地说出了自己的计划，“庄园主宅后面还有十二幢建筑物，六条小路纵横，会有不间断的骑士和保镖巡逻。开餐前半个小时是参观时间，我会走这条路去找他。”

    黎俏边说边点了下地图，那是一条通往马场的小路。

    宋廖分析着地形，率先道：“如果不引人注意的话，最好每个通道都有人能帮你打掩护，现在……缺一个人。”

    “不缺。”

    黎俏波澜不惊地开口，明明不是言之凿凿，偏又带着令人信服的果断。

    其他几人也没多问，一番讨论后，便各自分工，一如当初那般默契相投。

    这时，宋老六从兜里拿出了几个微型通讯器，撒手往桌上一丢，“总部研发的最新型通讯设备，一人一个。”

    苏墨时也拿出了一瓶药，深意十足地看了眼沈清野，“高效解酒丸，千杯不醉。”

    夏老五从皮包里掏出几个不起眼的胸针，“里面藏了麻醉针，以备不时之需。”

    沈清野两手一摊，恹恹地咕哝：“时间太短，来不及准备什么。两个情报供参考，萧弘道不会出席，对外他一直宣称病重，平时大多呆在主宅三楼最里面的茶室。第二个……”

    他停顿了几秒，声音低了几度，“萧老大今晚会公布联姻对象。”

    空气一阵静默。

    至此，这场邀请了无数权贵的烟火节，似乎也有了正当的理由。

    “咚咚咚——”

    蓦地，防偷窥效果极佳的车窗被人从外面敲响。

    几人循声看去，就见顾辰的俊脸贴在窗户上，鼻子都压变形了。

    他背后还站着看好戏的席萝和一脸嫌弃的落雨。

