    “总监，队长，我们回来了。”

    司令室中，吉冈局长因为要回警务局坐镇，所以已经先行离开，只剩下泽井总监、居间惠以及野瑞三人，宗方代表其他人上前报告。

    “嗯，这次真的辛苦你们了！”

    泽井总监拍了拍宗方的肩膀，然后向他身后的正木敬吾等人一一点头。

    居间惠也朝他们点点头，然后语气凝重的说道：“吉尔巴利斯的强大，我们有目共睹，这一次他虽然暂时被击退，不过不知道哪时候又会再次降临，我们一定不能放松警惕！”

    “明白！”

    “是啊，我们虽然成功渡过了这一次危机，不过依然产生了无法挽回的损失。”

    泽井总监叹了口气。

    那五只加拉特隆，对红樱五座城市造成了不同程度的破坏，而且由于他们降临得太快，许多的民众甚至都来不及逃跑，就葬身在一片废墟当中！

    繁华的都市被夷为平地，无数人流离失所，交通，经济等方面更是全线瘫痪。

    宗方和掘井对视一眼，都看到了对方眼中的沉重，他们负责的奈良市是被破坏得最严重的地方，这让他们感到无比自责。

    又掰扯了两句之后，泽井总监也离开了。

    居间惠沉思了片刻，安排道：“副队长，你先带着队员们去吃饭吧，吃完饭就好好休息，你们今天没有其他的工作了。”

    “对了，大古队员和新城队员现在正在回来的路上，你顺便也通知一下他们。”

    虽然居间惠平时对队员们比较严苛，不过很多时候她都是会站在队员的角度考虑问题的。

    “明白。”

    宗方点点头，随后转过头，示意其他人跟他一起出去。

    这时候居间惠忽然又说道：“正木顾问，你稍先等等，我还有点问题想向你咨询一下。”

    就知道跑不掉，看来又得延迟下班了……正木敬吾心里嘀咕一声，不过他还是很配合的停顿下脚步。

    宗方等人感到有些奇怪，不过并没有多想，一起离开了司令室。

    “露西亚，你也先去外面等我吧，跟队长聊完我们就回家。”

    正木敬吾看到露西亚没有走，于是叮嘱了一声，露西亚这才走出了司令室。

    “正木顾问，我想知道你跟吉尔巴利斯战斗的全过程！”

    在所有人都离开之后，居间惠关闭了司令室中的录音系统，直接对正木敬吾开门见山说道。

    作为胜利队队长，她必须要对吉尔巴利斯有一个具体的了解，以免再次遭遇会措手不及。

    正木敬吾整理了一下措辞，从头开始说起自己与吉尔巴利斯的战斗经过，最后更是坦然承认自己并不是吉尔巴利斯的对手。

    “果然如此，难怪你会将吉尔巴利斯引到太平洋上，你是想让黑暗的支配者对付他吧！”

    居间惠叹了口气，虽然她已经大概分析出了结果，不过还是感到有些难以置信。

    毕竟正木敬吾所化身的赛迪奥特曼，已经是她见过最强大的存在，吉尔巴利斯连赛迪都无法对付，那真是想象不到会有多恐怖了。

    “没错。”

    正木敬吾背着手踱步到主屏幕前，缓缓说道：“这么做也实在是迫不得已了，在这个地球上，除了加坦杰厄，恐怕没人能对付吉尔巴利斯！”

    “所幸，幸运女神还是站在我们这边的。”

    “一番大战下来，吉尔巴利斯与加坦杰厄互有损伤，最后的结果就是，加坦杰厄再次陷入沉睡，而吉尔巴利斯则是离开了地球。”

    正木顾问，他到底为保护人类，暗中默默承受了多少啊……听到这话，居间惠顿时沉默下来，心中感慨。

    她能感受到正木敬吾这简单的三言两语之后，隐藏着怎样的惊涛骇浪！

    见居间惠闭口不言，正木敬吾以为她在担心吉尔巴利斯会卷土重来，于是安慰道：“队长，虽然这一次的战斗确实比较惊险，不过如果吉尔巴利斯还敢降临，我会有办法对付他的。”

    说这话的时候，正木敬吾眼中闪过强烈的自信光芒。

    毕竟一旦他获得升级，手头将会同时拥有三个传奇级别的战斗力，对付吉尔巴利斯，即便弄不死他，也能把他按在地上摩擦了！

    到时候恐怕正木敬吾还会期望着吉尔巴利斯赶紧过来呢，毕竟他身上的暗之本源，实在是太让人眼馋……

    居间惠回过神来，发现正木敬吾会错了意，不过他的这一番话，却让居间惠更加肃然起敬了。

    她站直了身体，朝着正木敬吾鞠了一躬，并郑重说道：“正木顾问，我谨代表我们全体人类，感谢你的付出！”

    正木敬吾：“……”

    喂喂喂，这是搞什么，难道哪里聊着聊着聊岔了……正木敬吾当场一个激灵，立即摆摆手：

    “队长，你这是做什么，赶紧起来啊！”

    “正木顾问，你明明是一个强大的奥特曼，现在却豁出命来保护地球，保护我们人类。”

    居间惠抬起头，说道：“你值得所有人类的尊敬！”

    “你别这么说，我没你想得那么高尚。”

    正木敬吾语气有些激动的说道：“说到底我也是一个人类，吉尔巴利斯的目的是抹杀全球的智慧生命体，我想办法打败他，其实也只是为了自保罢了……”

    你和总监他们才是所有人类的大英雄，这种事情别扯上我啊……正木敬吾在心中疯狂呐喊，居间惠说的话让他直接慌了！

    能不慌么？

    要知道“光是羁绊，光是纽带，勒死一代又一代啊”！

    正木敬吾可不想走上，成为所有人的信仰，全人类的光，这样的不归路……

    他原本就不是个自诩为正义英雄的人，也不想有什么大无畏奉献精神，那些东西除了能制造出无尽的包袱和麻烦，没有半点用处！

    如果他要是有那种觉悟，早就利用自己对剧情的“先知”，事先让人类躲过一个又一个怪兽了。

    显然，他没有这种觉悟……

    好好的做一个实力强大的有钱人，在这个世界上默默的享受生活，它不香吗？

    对于正木敬吾来说，他所持的正义，无非就是:心之所向，为所欲为，倾尽全力保护自己所在意的人。

    仅此而已！

    居间惠愣了一下，随即感慨道：“正木顾问，你真是太谦虚了……”

    正木敬吾：“……”

    好家伙，你说实话，她不信！

    那就只能先溜溜球了！

    “队长，该说的都已经说了，没什么事的话我就先回家了。”

    也不等居间惠回话，正木敬吾就忙不迭向司令室大门走去，不过就在他快要跨出去的时候，却突然停下了脚步。

    正木敬吾转过身，看向居间惠：“队长，我希望你不要对任何人说起我与大古是奥特曼这件事，我们只想做一个普通的人类！”

    虽然按照人设来说，居间惠会帮他们隐藏身份，不过正木敬吾觉得还是有必要跟她郑重交代一下，免得稀里糊涂就被曝了光。

    “我明白，正木顾问，你放心吧！”

    居间惠点点头说道。

    她作为胜利队的队长，同时也是TPC对外太空生物交涉计划的负责人，居间惠相当理解正木敬吾的顾虑。

    “好，那就多谢了！”

    正木敬吾挥了挥手，随即走了出去。

    在找到露西亚之后，正木敬吾也懒得再去开车了，直接找了处监视盲区，带着露西亚传送离开。

    对于基地这个“是非之地”，还是赶紧溜了再说吧！

