    “是鱼鳞吧，”亓珩悠悠地开口了。

    “对，就是油炸鱼鳞，”卓明奇也点头附和，“这个干粉应该是什么梅子做成的粉，很清爽，减轻了油炸食物的油腻感，”

    “确实，很酥脆，很爽口的一道菜，作为第一道主菜确实很合适，”曲航边说边又夹起一块放进嘴里。

    “路唯的这个想法很独特嘛，”丁妍连吃了几片油炸鱼鳞后放下筷子，笑吟吟地看向秦清，“你家大厨的创意很独特哦，”

    “谢谢夸奖，我一开始也不确定鱼鳞是不是可以做菜，”秦清脸上也露出了浅浅的笑，“我们家路大厨却是很自信地跟我说，她可以保证这是一道美味，”

    丁妍点头，“确实可以算是一道美食了，”

    亓珩听到秦清提到路唯时还要加上“我们家的”几个字，心里就很是不爽。路唯怎么样也是他的，好歹路唯的归属地写的也是他的飞船。

    亓珩心里不舒服，说出来的话自然语气也就不太好了，“好吃是好吃，但是这最多就只能算是小吃吧，怎么能算是一道主菜呢？”

    “谁说油炸食物不能作为主菜的？”秦清的脸立刻就冷了下来，语气也是冷傲的，“这可是一道正经的主菜，烹饪的工序繁复，对油温的控制也是极其讲究的，稍不注意就会让鱼鳞失去酥脆的口感，”

    “只有炸到恰到好处的鱼鳞才能达到这样色香味俱佳的程度，如果不是对美食有一定鉴赏能力的人是不可能知道这道菜的精彩之处的，”秦清满脸写着你不懂就不要说话。

    亓珩被秦清怼得一时间不知道该说什么，自己在这个方面还真的是不擅长。

    丁妍感觉气氛有些尴尬，立刻笑着对秦清开口，“这道菜确实不错，可以上下一道菜了，”

    秦清点头，转身去拿菜的时候，还冷瞥了亓珩一眼。

    “第二道菜是香拌鱼皮，”秦清在侍者给所有人上菜的同时做着介绍，“这道菜的特点是鱼皮爽脆，搭配微辣的调味，口感清爽，”

    “鱼鳞油炸，鱼皮凉拌，大厨的想法还真的是与众不同，”华子业还是第一次吃到用鱼皮做的菜，“一般情况下，都会用鱼肉或者是鱼的内脏做菜，很少看到有人用鱼皮单独做成菜的，”

    “利昂星上特有的利昂鱼鱼皮油脂少，特别适合做成凉拌菜，鱼皮里的营养也很丰富，”秦清说着话神情倨傲地瞥了一眼自己面前的亓珩。

    “鱼皮里面含有大量的蛋白质和多种微量元素。适量地摄入鱼皮，不但可以促进新陈代谢，而且可以维持人体的免疫力，”

    “鱼皮中的维生素e含量比较高，是一种很强的抗氧化剂，能够起到对抗自由基，延缓皮肤衰老的功效，而且鱼皮中的亮氨酸具有抗癌的作用，少量的吃一些鱼皮，还有利于人体的血液循环，”

    “没有想到鱼皮还有这么多的好处啊！”闵温不禁感叹。

    秦清点头，“我们吃东西，不仅仅只是为了好吃，更是为了营养和健康，”

    亓珩在一边嗤笑，“有营养的话还不如直接吃营养剂呢，”

    “这是为了达到身体和心理的双重满足，”秦清毫不客气地顶了回去，“如果亓猎只喜欢吃营养剂的话，那完全可以不参加这次的宴会的，难道你来这里还有其他的目的吗？”

    秦清对亓珩是丝毫不留情面的。他就是要为路唯出口气。

    “我能有什么目的，我也是想要尝尝丁家的美食才来的，”亓珩立刻警惕起来，不知道他是不是故意当着这么多人的面想要拆穿自己。

    “那就请亓猎安静地享受美食，不然结果或许会比那个岑柒还要差，”秦清冷冷警告亓珩。

    “你的手段难道会比那个冷言更狠厉？”亓珩也毫不客气地回敬秦清。

    “我只会比他更狠，”秦清盯着亓珩的眼睛里闪过一丝狠厉。

    “亓猎，”一直保持着静默的冷遇此时也开口了，“每一个人都有自己的专长，我们在这方面不懂就不用说话了，说多了只会露拙，不是吗？”

    “有道理，只不过不知道这位秦大厨最擅长的到底是什么？”亓珩也是眼神狠厉地盯着秦清。

    “你会看到的，”秦清说完话就转回身去取第三道菜。

    “这道菜是利昂鱼刺身，”秦清站定在丁妍的身侧，“这是用利昂鱼的肚腩和腹部两处的肉做成的刺身拼盘，各位可以沾着餐盘边上的蘸酱一起吃，不过要少蘸一点，不然会比较冲，”

    “这个蘸酱是什么做的？”华子业看着有些绿的酱料不敢下手。

    “这个蘸酱是用山葵研磨成泥后和调味酱油混和而成的，”秦清解释道。

    “我记得我在店里吃刺身的时候用的是芥末，有什么区别？”曲航追问了一句。

    “山葵，芥末，还有辣根，是三种完全不同的植物，”秦清仔细地解释起来，“其实，芥末是个统称，好比我们喝的红酒也是个俗称，代表着所有的葡萄酒。芥末可以分为黄芥末、绿芥末，其中绿芥末又分为山葵和辣根，而黄芥末就是芥末花的种子研磨成的泥，”

    “利昂鱼是比较清淡的，所以配上山葵会更好吃一些，对吧，”丁妍却是立刻就明白了这其中的奥妙。

    “是的，”秦清点头。

    “明白了，没有想到一个蘸料还有这么多讲究，”曲航感觉自己吃了这么久的刺身，第一次明白了这蘸料还分这么多种。

    “吃完了生食之后，是不是该上热菜了？”丁妍现在越来越期待后面的菜了。

    “是的，接下来的一道菜是金汤鱼片，”秦清让人将色泽金黄的汤和着雪白的鱼片一起端上桌，“这道菜突出的是鱼肉的嫩，”

    “鱼肉是在最后要上桌了才放入热汤中的，不然鱼肉会因为长时间在汤里煮而变得又老又柴，失去了鱼肉本身的鲜美，”

    “金汤是什么汤底？”丁妍喝了一口，感觉这汤厚重却一点不腻。

    “金汤是以鸡肉、野鸭、猪肘子、棒子骨为主料熬成的汤。金汤的特点是滋味醇厚、汤汁浓而厚实、鲜美而不腻，所以也会被称为高级浓汤，”秦清语气沉稳，没有一丝的慌张，显然对这汤的做法也是成竹在胸的。

    “果然是上品，”邵杰喝着汤连连点头，“这汤一喝就知道是真材实料炖出来的，不是调味汁调出来的，”

    秦清心里也是暗暗感叹，在如今到处都在喝营养剂的时代里，这些人还能一下子就吃出这汤是现熬的，还是调味汁兑出来的，真的也算得上是专业的吃客了。

