    “嗯，无非就是那几个人，不过你别问了，这事儿跟你没关系，你还是别知道的好。”宋暖拍拍她的肩膀。

    夏琳点点头，“我知道了，不过这个怎么处理？”

    她手指颤抖的指着不远处的纸箱。

    那纸箱是倒着的，是她看到里面的东西后，受到惊吓一下子扔出去才这样的。

    不过好在里面的东西没有掉出来，不然更吓人。

    宋暖看着纸箱，秀眉皱的很紧，“让佣人处理了，顺便查查监控，看看到底是谁，又是什么时候把这个东西放进信箱的。”

    夏琳嗯了一声，“行，我这就去。”

    说完，她快速进了别墅。

    宋暖没有走，而是站在原地左右看了看附近，看到附近没什么可疑的景象后，才转身回别墅。

    佣人很快把这个快递处理掉了，同时还把别墅里里外外都消了毒。

    夏琳和宋暖这才感觉心里的阴影消散了。

    这时，佣人抱来一个笔记本电脑，放到宋暖跟前，“太太，这时别墅外的监控，我已经调出来了，您先看看。”

    宋暖微微颔首，“我知道了，你去警局那边跑一趟，把刚刚的快递向警方备个案。”

    这样一来，如果下一次还有人送类似的快递，抓到人后，那个人的罪行就更加重了。

    “好的。”佣人应了一声，去照做了。

    宋暖把笔记本推到自己和夏琳中间，然后才点开了监控。

    看到监控里夏琳带着两个孩子从机场回来后不久，一个身穿蓝色快递员衣服的人出现在了监控里。

    只见那个快递员打开了别墅外的大信箱，从摩托车的后箱里拿出了刚刚的快递，放进了信箱里，然后关上信箱离开。

    视频到这里就结束了。

    夏琳狐疑道：“怎么会是这个快递员。”

    “你认识他？”宋暖看着她。

    夏琳嗯了一声，“认识，我不是定了时尚周刊吗，每个星期一，他就会准时把我定的周刊放进信箱里，而且他也是负责这一片别墅信件的快递员，在这里工作了好多年，按理说，他应该不会弄这种恶作剧。”

    “所以结果已经很明显了，他只是帮人送快递，但也不知道快递里是什么。”宋暖抿唇道。

    夏琳更疑惑了，“可是快递上，必须要有寄件人信息，但是刚刚那个快递没有，他就帮人送过来，这显然违背了规定。”

    “关于这个到底是什么原因，把人请过来不就行了。”宋暖眯眼。

    夏琳点点头，“说的也是，我这就联系他的公司，让他过来。”

    说着，夏琳起身去打电话了。

    她前脚刚走，后脚宋暖就收到了唐时言的视频邀请。

    国内这个时候应该还是半夜，他半夜找她，看来刚刚的快递事件，他已经知道了。

    叹了口气，宋暖接听了视频。

    视频里，男人穿着黑色的睡衣，脸色阴沉的靠坐在床头上，开口问，“那个快递怎么回事？”

    “是保镖告诉你的吗？”宋暖不答反问。

    唐时言抬了抬下巴，“是。”

    他还在睡梦中，接到了保镖打来的电话，告诉他，宋暖收到了一个恶心的快递，被吓得不轻。

    所以，他就立马发视频过来问了。

    宋暖揉了揉眉心，“是有人故意整我。”

    “谁？”唐时言拧眉，“唐时枫还是林佳儿？”

    显然，他跟她想到一块去了。

    都怀疑是这两个人。

    宋暖摇摇头，“我不确定是不是他们，不过可能性很高。”

    在整个城市，她的仇人不少。

    宋玥，唐时枫，林佳儿。

    宋玥被关在精神病院，无法和外界联系，身上也没有钱，所以显然做不到这件事情。

    那么就只有唐时枫和林佳儿了，只是目前还没有证据，证明到底是不是他们。

    “快递里是什么？”唐时言握紧手机，又问。

    保镖只告诉他宋暖收到了恶心的快递，但具体是什么，保镖也不知道。

    因为那个快递，佣人处理的很快。

    “是一具猫的尸体。”宋暖摸着肚子，忍住胃里的翻腾和恶心，对唐时言回道。

    唐时言眼中迸发出强烈的寒意，“猫的尸体......”

    “没错。”宋暖点头。

    唐时言有些担心，“没被吓到吧？”

    “没有，我并没有看到那只猫，是琳琳帮我拆的快递，她看见了，吓得不轻。”宋暖看向夏琳的方向，有些歉意的说。

    唐时言也知道快递是冲着宋暖去的，夏琳帮她受了惊，所以她心里有些过意不去。

    “没关系，我一会儿让人送她些东西，当做补偿。”唐时言说。

    宋暖笑着点头，“好，琳琳知道了肯定很高兴。”

    唐时言又道：“如果真是唐时枫和林佳儿送的快递，那他们不会那么简单就被抓到，所以接下来，他们应该还会继续，要是再收到类似的快递，不要拆，让保镖先拆，明白吗？”

    这次是猫的尸体，下一次还不知道有什么。

    万一是活着的毒蛇，那后果不堪设想。

    宋暖知道唐时言是担心她的安全，心里暖暖的，笑着答应，“嗯，我知道了。”

    “知道就好。”唐时言眉宇松缓下来。

    很快，通话结束，夏琳回来了。

    宋暖把补偿的事告诉了她，她果然高兴的合不拢嘴。

    不过再高兴，夏琳也没有忘记正事，放下手机说道：“暖暖，快递公司那边已经答应了带那个快递员过来，应该很快就要上门了。”

    宋暖喝了口水，“知道了，辛苦你了。”

    “不辛苦。”夏琳摆摆手。

    作为朋友，这些也是应该的。

    不出半个小时，快递员和他的经理到了。

    刚刚夏琳打电话的时候，就已经把快递的事，告诉了快递公司。

    快递公司听到自己的快递员送了一具猫的尸体给客户，顿时吓得不轻。

    尤其是这客户还是极为有钱的外国人。

    所以快递公司意识到这件事情很严重后，就立马带着快递员赶过来了。

    “你送快递的时候，知道里面是什么吗？”宋暖看着那个快递员，冷声问道。

    快递员连忙摇头，“不知道，快递是封好的，我也不能私自拆开看里面的东西，所以太太，我真的什么都不知道，我是无辜的。”

    对于这个答案，宋暖并不意外，因为她刚刚就已经猜到了。

    在这一片别墅区工作了好几年，还几乎无差评的快递员，应该不会被贿赂。

    因为快递员知道，住在这里的，都是惹不起的大人物，一旦出了事，第一个找上的，就是他这个快递员。

    知道这一点的快递员，不可能还傻着冒这个险，明知道里面有什么，还给送来，所以最大的可能性，就是这个快递员不知道。

    宋暖抿了抿红唇，“那你知道这个快递，是谁寄的吗？”

