
　　叶青笑了笑，说道：“我废了白海峰，自然得查清楚白家的情况，才好面对白家的报复啊！”

　　“哦！”

　　叶青的解释倒能说得过去，所以肖莹忆也不再诧异。

　　“所以双猫绝对不是白家请来的，而我到筑城后，只得罪了两个人，除了白家，就是严少宽了，而双猫显然是冲着我来的，而不是冲着你来的，这个请杀手的幕后之人也就只能是严少宽了。”

　　听着叶青的分析，肖莹忆频频点头，她不得不承认，叶青的分析还是有道理的。

　　“如果是严少宽，那还真是一个麻烦事。”肖莹忆一脸担心的说道。

　　“老婆，你就不要担心了，他搞不出什么风浪的。”

　　看到叶青自信的样子，肖莹忆在心里深深的叹息了一声，不要看今天严少宽在股市中损失惨重，但严家终究是资产破千亿的豪强，还不是肖家能对付的啊！

　　真不知道这家伙哪来的自信？

　　虽然有点怀疑叶青和大华股神有关系，但是回头一想，肖莹忆就觉得自己是想多了。

　　要知道，她将叶青捡回来的时候，这家伙穿在身上的衣服只是一套被洗得泛白的迷彩服，一看就是一个穷小子，和大华股神完全不搭边啊。

　　叶青又怎么可能和大华股神有关系呢？

　　就在这时，叶青突然笑了起来，努着嘴说道：“呵呵……老婆，这些人应该才是白家派来的人吧。”

　　肖莹忆抬起了头，透过挡风玻璃，她就已经看到了十四五个壮汉站在了宝马车的前面，一个个凶神恶煞的样子。

　　一波还未平息，一波又来侵袭，还真是没完没了啊！

　　眉头皱起，肖莹忆看着叶青问道：“怎么办？”

　　“还能怎么办？”叶青毫不在意的撇着嘴说道：“干掉就行了呗。”

　　“他们可是有十多个人，而不是两个啊！”

　　“呵呵……这十多个人加起来还不如双猫勒！”叶青不屑的说道。

　　“你确定？”

　　“老婆，你就看着我如何收拾这些混蛋的吧！”叶青自信满满的推开了车门，走下了车，着到了这些壮汉的面前。

　　“你就是叶青？”领头的一个壮汉眯着眼睛打量着叶青问道。

　　“是我！”叶青随意的应道。

　　“是你就好，居然敢废了白少，那你就拿命来还吧！”

　　叶青眯着眼睛扫了一眼挡在面前的一众壮汉，笑道：“呵呵……白海峰他老爹还真是大手笔啊，一出手就是十多个气劲高手，看来他还是有些本事的嘛。”

　　气劲高手牛Ｂ吗？

　　很显然，叶青这是戏谑之言，气劲之境仅仅是武道七境的第一境，拥有气劲者只能算是刚刚踏入武道而已。

　　不过相对于普通人来说，气劲之境的武者算是高手了。

　　“没想到一个普通人居然能发现我们是气劲高手，看来你才是有点本事啊！”领头的武者冷冷的说道，他并没有感觉到叶青的身上有任何的气劲，没有气劲又怎么是高手呢？

　　他有些不明白了，对付一个普通人而已，白承山为什么还要让他带着自己的兄弟一起来啊？

　　难道是钱多没地方花了吗？

　　毕竟他们全部出动，费用还果相当高的。

　　如果他知道黑狼小组的四个人都死在眼前这个年轻人手上，恐怕就不会这么认为了。

　　筑城医院。

　　白海峰背靠床头，看着自己的父亲，眉头紧锁，眼神中还有淡淡的怒火，“爸，这回你请的这帮人没问题吧？”

　　“能有什么问题？”白承山眸子中射出一缕戾气，冷冷道：“这一次我花了一百万请了十五个气劲之境的高手来对付那个家伙，纵然他再强，也得给老子趴下。”

　　“气劲之境很强吗？”白海峰疑惑的问道，他只是一个纨绔而已，并不太了解武道。

　　“很强！”白承山肯定的点了点头，瞥了一眼儿子，看到儿子还是一脸的不解，又解释道：“这么说吧，随便一个气劲高手出来，都能打好几个格斗的世界冠军，我能花一百万请到他们可是托了人情的，不然话，就算五百万也不一定请得来他们的。”

　　“这么厉害？”白海峰一脸诧异的问道。

　　当然，他的脸上更多的是惊喜，如果真是这样，肖莹忆捡来的那个赘婿就没有好果子吃了。

　　“当然！”

　　“爸，那个混蛋敢让我蛋裂，我也要他蛋裂，我让他就算能爬到肖莹忆那贱人的床上去，也只能干瞪眼，能看不能吃。”白海峰阴沉沉的说道。

　　“儿子，你就放心吧，你一定要如愿以偿的。”

　　“嗯……爸，你请的那些人应该找到那个混蛋了吧？”

　　“应该差不多了，我想最多还有半个小时，他们就会将那个混蛋带来，到时候，你想怎么折磨他就怎么折磨他。”

　　“嗯……”

　　“啪啪啪……”

　　肖氏集团地下车库口，响起了一片的耳光声，电光火石之间，那十五个壮汉就已经七零八落的摔在地上。

　　原本还很紧张的肖莹忆透过挡风玻璃看到外面发生的一幕后，轻轻的松开了紧握着方向盘的手。

　　嘴角微微向上翘起，流露出一丝淡淡的笑意，喃喃自语道：“这家伙还真不是吹牛，他还真有这样的自信啊！”

　　“啧啧……仅仅是一个个的耳光，就能将这些壮汉给煽飞，这男人还真够强大的。”

　　自己这个名义上的老公还真不是废物啊！

　　刹那间，肖莹忆都觉得自己不是捡来一个废物，而是捡到了一个宝贝啊！

　　有这么一个强悍的家伙守着自己似乎也是一个不错的结果啊！

　　在这一刻，原本已经死去的心似乎又有了复苏的迹象。

　　“一帮垃圾！”叶青冷冷的扫了一眼地上的众人，从嘴角冷哼了一声。

　　众壮汉一个个惊恐的看着叶青，这家伙怎么可能一巴掌一个就将他们给煽飞了呢？

　　煽飞了还不是什么，重要的是这家伙一耳光就能将他们身上的气劲给废掉，没有了气劲，他们已经不能算是武道中人了，这怎么可能？

　　这个家伙不是普通人吗？

　　他是怎么做到这一点的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第25章 一帮垃圾！免费阅读。https://xs.23sk.com 