    怪异的空间收缩，黎秩又变回了原来的样子。

    黄小九爬到黎秩面前：“你干掉那个混蛋了？”

    黎秩摇摇头：“没有，他自爆了，可恶心了，他的本体应该在北偏东三十度方向，一千二百四十二米的位置，一会儿你可以把他挫骨扬灰来泄愤。”

    黄小九一听, 顿时就要冲出去，但他被黎秩拉住。

    “在那之前，我要你解释一下，这段时间你都在干什么？”

    黄小九身躯一震，顿时回想起他们和黎秩的约定，他们这些病人在外面是不能使用能力伤害普通人的。

    “那天，我从家里离开之后……”

    黄小九将他遭遇的一切, 全都和黎秩倾诉, 黎秩最开始还很开心, 后来脸色越来越阴沉。

    全部说完之后，黄小九站直身体：“我知道，我做错了，但是我一点都不后悔，你爱怎么处罚，就怎么处罚吧。”

    “处罚你，能挽回一切吗？”

    黎秩一脚将黄小九踢飞出去，按着巨大的蝴蝶就是一通暴揍，满脸都是恨铁不成钢的表情。

    “你这个败家孩子，你说你杀了好多有钱的坏人是吧，你杀他们干什么啊，就不能在杀他们之前，把他们的钱都讹出来吗？”

    黄小九愣了一下：“原来让你生气的，是这个？”

    “当然，你是不当家不知柴米油盐贵啊，你这么大体格的虫子，每天都要花费一大笔伙食费, 比养老虎都费钱多了。”

    黄小九试探着问：“那……我是不是不用受罚了？”

    黎秩狞笑：“这你就是痴人说梦了, 规矩是必须要守的。”

    ……

    黄小九创造出来的虫子，在一个接着一个消失，他可以近乎无消耗的，创造这些体长两米的巨虫。

    不过当创造巨虫的数量越多，他对这些巨虫的控制力就越弱，最终形成一场浩劫一样的虫灾。

    当所有虫子全都消失之后，战调局的工作人员们便姗姗来迟。

    沈萱原本是准备找黎秩兴师问罪的，不管如何这次的事情也闹得太大了，无数在望京市有权有势的人，全都看到了那些巨大的虫子。

    以他们的影响力，战调局想要进行善后，就要付出巨大的人力物力。

    说不定他们还要付出一些代价，这已经不是扣除黎秩一些工资，就能解决的事情了。

    现在这些大人物，正在向红山进行抗议，即便战调局有特殊的地位，也不能无视这种影响。

    但是当她看到，那些精神萎靡的孩子，她对黎秩的火气就消了一大截。

    黎秩扔给沈萱一个册子：“给你，这是所有‘观众’的名单，啧啧，这些有钱有势的人，还真的是喜欢恶趣味啊。”

    沈萱满脸不信：“像这样的地下组织，怎么可能明晃晃的把名单印出来啊……”

    “嘿，这是我用一些特殊手段获得的，反正是绝对真实。”

    黎秩用只会二指禅的高超电脑技术，从地下赌场的数据库中，找到了所有观众的真实身份。

    沈萱拿着这份名单，觉得有些烫手，但很快就有些兴奋。

    那些大人物的抗议，给他们带来许多麻烦，但如果这些人全都是犯人，那么战调局就没任何理由退缩了！

    “这边没我的事情了吧，我先带着我的病人们回家了，这次我们可是冒着很大的风险，差点被人干掉才解决事件，你一定要多给我一些奖金。”

    黎秩对着沈萱疯狂暗示：“就比如这些名单上的人，一旦确定有罪，肯定要被没收财产吧，我还没干过抄家的事情，好希望能体验一下啊。”

    沈萱没有搭理他，轻哼一声，便转身收拾残局去了。

    黎秩尴尬的摸了摸下巴，便带着温小三和黄小九，一起上了奔丧轿车。

    黄小九的体型太大，所以他变成一根铁线虫，盘旋在后座上，就像是一大团黑色的麻绳，只是这麻绳是会动的。

    他们没有回家，而是来到了黎秩之前所说的地方。

    在干掉红眼的意识体后，黎秩就察觉到，他的身体躲藏在这老旧的居民楼中。

    这座居民楼恐怕已经有几十年的历史，里面住的人不多，而且大部分都是租户。

    他们一行人，很快就在404号房间，找到了红眼的尸体，地上还趴着一条红眼蟒蛇，也已经完全死掉了。

    所谓的意识体，其是就是强化的灵魂，他用强化的灵魂远程操控别人的躯体，当意识体被干掉之后，他的本体也就随之消亡。

    按说黎秩是不用来的，但是黄小九想报仇，所以他们就来了一趟。

    黎秩首先对这里进行了抄家，结果只找到了寒酸的一百二十七块钱，这还不够梁二妮的一顿饭钱。

    黄小九看着这尸体，身体顿时扭曲，变成了一只红色的甲虫，这甲虫爬到尸体旁边，对着他就吐出了一股高温气流。

    只几分钟的时间，红眼的尸体就被烤干了全部的水分。

    接着黄小九就变成了另一只怪虫，用前肢将尸体砸的粉碎，连黄豆大小的碎块都没有，顺着窗户全都扬了出去。

    “呼……舒服！”

    完成了挫骨扬灰之后，黄小九整个都开朗了许多。

    安洁照顾黄小九的那几天，让黄小九感到非常快乐，但这红眼混蛋却硬生生的破坏了这份美好，所以黄小九对红眼是极度憎恶。

    “好了，这边的事情结束了，咱们可以走了……等等。”

    黎秩指着房间说道：“电饭锅，冰箱，洗衣机什么的全都扛走，还有灯泡也给我拧下来，我们特意来一次，不能就赚一百来块钱。”

    他们三个忙活了一阵，红眼的手机忽然响了。

    黎秩接起来一听，就皱眉把手机拿远了一些，他听到一阵歇斯底里的狂笑，对方笑了足足一分钟才停下来。

    “就是你，杀了我的人对吧。”

    黎秩冷声问：“你是人，还是妖魔？”

    那人又笑了十几秒：“这一点都不重要，不是吗，你破坏了我的乐趣，所以我现在要用你找些乐趣。”

    黎秩皱眉：“我没兴趣陪你玩游戏。”

    “玩不玩，就看你自己了。”那声音语气滑稽的说：“我在这栋楼里，埋了一颗炸弹，还有十五分钟就要爆炸，你怎样选择，我很期待哦。”

