    “呼！”

    想起来自己还在开会，艾伦猛地睁开眼，却发现自己已经躺在床上。

    不过他很快就反应过来，自己是在开会时睡着了。

    艾伦坐起身，揉着太阳穴问道：“我睡了多久。”

    “您睡了五个小时，吾主。”

    旁边的法斯琪很干脆地回答道，接着又补充一句，

    “您可以再睡会。”

    艾伦摇了摇头，五个小时已经超过了所约定的时间，

    “我们到哪了？”

    “根据克里特临走前的汇报，预计还有一个小时就能靠近血影岛。”

    法斯琪将之前听到的认真转述道：“军队已经在南边海岸集结，两个岛连接后便可直接登岛。”

    “这么快？你应该早点叫我的。”

    艾伦有些无奈，一小时根本赶不到南海岸。

    就这法斯琪还让他多睡一会。

    法斯琪似乎预料到了艾伦的想法，说道：“克里特把佐伊留下了，我们可以坐着它过去。”

    “那还可以。”

    艾伦一边下床，一边问道：“灰烬在哪？”

    “伟大的主人您是在找我吗？”

    木门突然被推开，一个头盔探了进来。

    “走吧，我们该出发了。”

    穿好鞋的艾伦随即往外走，这时突然想到一个问题，转身看了看法斯琪的蛇尾，问道：“你怎么骑狮鹫？”

    “我可能需要抱着您，吾主。”

    “可以。”

    艾伦点点头，“那我先不穿铠甲了。”

    ……

    ……

    佐伊拍打着翅膀，迎着海风在薄雾中飞快前行。

    而在佐伊的背上，法斯琪侧身坐着怀抱着艾伦，犹如机车后面的小妹般整个身体趴在艾伦的后背，挤压让圆滚滚呼之欲出。

    法斯琪冰冷的脸上少见的多几分笑意，脸上也有些红晕，心里既兴奋又紧张。

    兴奋是因为作为娜迦这是她第一次上天，俯视着地上的风景心情不由自主地愉悦。

    紧张也是因为第一次上天——她有些恐高。

    不过在这天空中最紧张的不是法斯琪，而是灰烬。

    ……

    “伟大的主人……啊啊……我们什么时候到啊……啊啊啊……”

    被狮鹫抓着肩甲的灰烬在空中喊着，大风不停的往他的盔甲中灌。

    狮鹫背上没有位置了，灰烬只能被吊着。

    “别急，快了！”

    艾伦享受着风景，随后回了一句。

    佐伊似乎听懂了灰烬的害怕，突然收起翅膀开始俯冲，吓的灰烬再次大叫，

    “啊啊……我腿有点软啊啊啊……”

    “怕什么，你是铠甲，就算掉下去也摔不死！”

    “……啊啊……能摔坏啊啊啊……”

    ……

    灰烬的惨叫声在空中回荡，艾伦也是没想到这个在战场上肆无忌惮杀戮的战神还会这么恐高。

    而灰烬的叫声也实在难听，艾伦拍了拍佐伊的脑袋，示意它停止戏耍灰烬。

    “吾主，您所说的海洋女神又说话了。”

    惨叫声停下后，法斯琪突然开口汇报道。

    “什么时候？”

    黑礁岛发生这么多事情，艾伦几乎快把这位女神忘了。

    “你入睡不久，她想要降临进入我的身体，被我拒绝了。”

    法斯琪毫无保留地将过程讲给艾伦听，最后说道：“她说想要跟您好好谈谈。”

    “跟我谈谈？”

    艾伦心里很是疑惑，这位陨落的海洋女神怎么冒出来的，又会什么会找上自己？

    不过再怎么疑惑甚至好奇，艾伦现在也没时间搭理这位旧日女神。

    “让她等着吧，黑礁岛的事情忙完再说。”

    “是，吾主。”

    法斯琪恭敬应声，搂紧艾伦后继续欣赏海岛的风景。

    ……

    ……

    佐伊的速度很快，在追赶着黑礁岛的情况下，不到十几分钟后便赶到了南海岸。

    此时黑礁岛所有军队已经集结在海岸边的树林里，静静地眺望着远处逐渐接近的黑点。

    “我们大概会在血影岛北边的这个地方登陆，”

    树荫下，凯莉给刚来的艾伦汇报当前的具体情况，

    “根据莱特给的资料，这个地方也是片海滩，所以只要两个岛一连接我们就能直接登陆。

    但血影海盗团的首领很谨慎，在血影岛的各个方向都布置了岗哨。

    所以只要我们一接近对方基本就会发现，应该无法发起偷袭战术。”

    血影岛不及黑礁岛的三分之一，就算把八个方位都布置上岗哨也不需要多少人。

    “那我们就光明正大地杀过去。”

    艾伦看着手中的资料说道。

    血影岛上没有像黑礁岛一样的城堡，血影海盗团的老巢只是依靠地形搭建的营地。

    这在艾伦看来或许还算不上一块难啃的骨头。

    “我倒是没想到莱特这么配合，主动提供血影海岛团的资料还有没有提其他要求，真是开窍了。”

    艾伦将资料交还到凯莉的手上，笑着感叹了一句。

    凯莉抿了抿嘴唇，说道：“他有些……奇怪，似乎失去了斗志。”

    艾伦笑了笑没接话，对莱特的改变没什么兴趣。

    他更在意的是，如何快速拿下血影海岛团的营地。

    艾伦随即将五千点生命精华送进黑礁岛，整个岛航行速度逐渐开始提升。

    “命令所有人调整状态，三十分钟后海滩集结，准备登岛！”

    ……

    ……

    血影岛，西北哨塔上。

    两名海盗正站在上面对着大海呲尿。

    “已经第三天了，不知道头儿这次什么时候回来。”

    两人中比较瘦的海岛抖了抖下身，对身边另一名长着鹰钩鼻的海盗问道。

    鹰钩鼻海盗提着裤子，反问道：“你怎么还担心咱们头儿了？”

    “咱们头儿可用不着我担心啊！”

    瘦海盗微微摇头，解释道：“营地里的女人都玩腻了，希望头儿这次能带些好货回来，嘿嘿……”

    瘦海盗脸上满是期待，不自主地摸了摸下巴。

    “哦……你是想头儿带回来的女人！”

    而鹰钩鼻海盗不以为意的摆摆手，邪笑着说道：“旧货要是能玩点新花样也很有意思，今晚你跟着我一起，保证你开心！”

    瘦子海盗一听眼睛顿时亮了起来，脸上露出了同样的笑容。

    而就在两人共同邪笑着的时候，远处的海面上出现了个黑点。

    鹰钩鼻海盗举起望远镜向着黑点望去想要一探究竟，可越看脸上的疑惑越是浓烈。

    “什么东西？是敌人吗？”

    瘦海盗问道。

    鹰钩鼻海盗摇了摇头，“好像，是个海岛……”

    他的语气并不确定，顺手将望远镜递给了瘦海盗。

    “怎么可能是海岛，你是不是昨晚没睡好？”

    瘦海盗接过望远镜，对准远方的黑点，脸上的疑惑逐渐变成了惊愕。

    随着黑点不断接近，看起来更加地清晰——真的是座海岛。

    “怎么办？”

    瘦海盗看着同伴问道。

    “不管是什么都要通知营地，发信号吧。”

    说完鹰钩鼻拿起个海螺便要吹响，这时头顶突然响起呼呼风声！

    两名海盗不约而同地向天上望去，巨大身影从天而降！

    “噗！”

    锋利的爪子一掠而过，两人根本来不及提起手里的长刀，随着鲜血的飞溅从哨塔上跌落，变成了两具尸体！

