    人影逐渐变得清晰。

    “白帝！”

    荒古噬魂蟾大惊失色。

    死去的人物重现人间，彼岸花难道真的能实现一切愿望，甚至能让灰飞烟灭的人重新复活？

    然后他更是气得心肌绞痛，若是刚才成功许下愿望，自己岂不是诸天万界无敌，主宰一切了！

    他瞪着纪默，越想越气，这愚蠢的人类自己脑瘫不许愿，还阻止自己，真的不可饶恕。

    那边，慧能和范景行看到出现的人影，无比激动，这可是玄灵界人族的守护神白帝，让纪先生给弄活了。

    纪先生，牛逼！

    “原来纪先生真不是白帝，我错了，我该死！”

    洪千屠悔恨不已，忽然叫嚷：“用力，你们停下来做什么，用力打我，往死里打。”

    慧能和范景行原本一直手下留情，没想到洪千屠竟然有这种癖好，顿时一阵恶寒，然后还真就不留情面，狠狠下手。

    顿时，洪千屠鬼哭狼嗷。

    但脸上却露出兴奋的表情，自己被打得越惨，纪先生肯定越开心，指不定就会原谅自己。

    “你来了！”

    那位疑似白帝的人影，脸上露出和煦的笑容，竟然像老朋友一般跟纪默打招呼。

    他注视着纪默，竟露出了欣慰的表情。

    这下子，将纪默给唬住了。

    什么情况，白帝认识自己？

    这怎么可能。

    “我们认识？”纪默疑惑地问道。

    “往后……人族……就由你守护……了……”

    白帝的身形慢慢消散，重新化为光点，消失在天地间。

    而只有纪默看到，有一缕光团，包裹着一丝灵魂气息，没入了地下。

    纪默手中的玉笛发出哀鸣，奏响离歌，如泣如诉的笛声充满无尽的凄凉。

    玉笛显然有灵性，在为昔日的主人送行。

    眼看白帝出现，又眼看白帝消失，荒古噬魂蟾也懵了。

    这就是彼岸花实现的愿望，就只是让白帝重现一会？

    而这纪默究竟什么来历，竟与白帝相识，那应该也是人族的老牌高手了，为何自己从没见过。

    真的是太邪门了！

    白帝最后的那句话，更是让荒古噬魂蟾胆战心惊，难道这纪默就是人族新的守护者吗？

    “人族由我守护？什么鬼？我一介凡人，能守护个毛线啊。”

    纪默很想说你所托非人，但却已经没有机会，白帝已经消失不见。

    “你曾为守护人族奉献了一生，若世间真有轮回，愿你得以往生，下辈子有高人守护，一生平安喜乐。”

    纪默内心很感伤，默默为白帝送行。

    就在这时，耳边传来洪千屠那杀猪般的惨叫，顿时让他觉得无比心烦。

    “算了，再打要出人命了。”

    他连忙让慧能和范景行住手。

    你们一个出家和尚，一个穷酸书生，怎地如此心狠手辣，把人往死里打。

    你看那洪千屠，头破血流，都快被打得妈都不认识了。

    “纪先生终于原谅我了。”

    洪千屠欣喜若狂，当即就下跪向纪默磕头。

    之前纪默让他送死，如今开口说算了，也就是说，自己的老命是保住了。

    随着白帝消失，遗迹再次震动起来，一道道裂痕布满大地，蛤蟆山也开始崩塌。

    死亡，再一次笼罩在众人头上。

    而就在这时，玉笛发出朦胧的光晕。

    顿时，数道光门出现在蛤蟆山各处。

    众人毫不迟疑，纷纷冲入光门内。

    纪默几人，也连忙进入光门中，当再睁次开眼，已经出现在之前的石门前。

    幸存的修士不停出现，见到纪默后，皆是满脸感恩，深深地作揖行礼。

    若不是纪默出手相救，他们只怕无一幸免，全惨死在遗迹当中。

    没多久，石门自行破碎，化为一地沙土。

    这处遗迹，伴随着白帝的消逝，也彻底毁灭了。

    纪默望着周围数百位向自己鞠躬的修士，一头雾水。

    “白帝的遗迹已经消失，大伙都散了吧，以后可别再来我这里搞事情了。”

    他朝着众人摆摆手，示意众人离开。

    原本这些修士还打算拜访纪默，好好感谢其救命之恩，如今听到这番话语，认为高人施恩不图报，不想被骚扰。

    于是，再三鞠躬，满怀感激离开。

    “师父，你一直教导我，做人要知恩图报，高人救了我们一命，我无以为报，就以身相许吧。”

    一位少女满脸通红，不愿离开，想着要报答纪默。

    而她身边的老修士连忙一把将其拖走，劝道：“灵儿，别胡闹，你可不许有这么不切实际的念头。高人身份贵不可言，我们可高攀不上啊。”

    少女报恩之心十分强烈，朝着纪默大喊，可终究还是被自己师父拖走了。

    “老范你看，那位少女好可爱，她一直看着我，是不是对我有意思呀？”

    纪默听到了动静，望了过去。

    他能感觉到那位美貌少女明显对自己有好感，目光脉脉含情，却被严厉的长辈狠狠呵斥，然后强行带走。

    少女依依不舍，分明是对自己生了情愫啊！

    “哎，物欲横流的万恶社会，单纯的感情终究是败给了现实。老范，你说我没钱没势的，能讨上老婆吗？”

    纪默感慨万千，带着无比的失落回到房间。

    想必是少女的长辈看不起自己，而从棒打鸳鸯。

    也不能怪人家，谁让自己穷呢。

    范景行望着慧能，满脸茫然，希望能从对方口中，知道纪默是不是有所暗示。

    慧能挠着自己的大光头，陷入苦思当中，不确定地说道：“纪先生，不会是想女人了吧？”

    “瞎说什么，纪先生会缺女人？”

    一旁的洪千屠当即反驳，不认同这个猜测，高人不可能这般肤浅。

    三人顿时陷入沉思，都觉得纪默意有所指，却是理不清头绪。

    “我明白了。”

    慧能忽然一拍大脑门，分析道：“老范，当年段家不就是因为你出身低下，从而拆散了你跟段小姐吗。纪先生这分明是暗示，让你无需畏惧权势，勇敢地追求爱情。”

    “纪先生，想不到你老人家还惦记着我的终身幸福，我这就去段家提亲，将段小姐迎娶过门。”

    范景行热泪盈眶，感激涕零。

    洪千屠很义气地说道：“老范，我陪你去，若是段家不识好歹，我就帮你抢亲。”

    两人当即动身，赶往段家。

