    第125章 榜单未出就吹起来了？最受争议的势力榜第十名？

    “大罗金仙战力榜延迟公布？”

    “不会吧？”

    “吾等还等着大罗金仙战力榜奖励呢！”

    “这般，吾等停留在了大罗金仙战力榜岂不是不能突破了？”

    “就是，万一踏入准圣，吾等实力恐怕连登榜的资格都没有了吧？”

    “……”

    听到鸿蒙金榜改变了榜单公布顺序，洪荒之中，诸多大罗金仙级别的强者皆是一愣。

    他们为了登榜，一直保持在了大罗金仙境修为，不敢突破到准圣之境。

    而这鸿蒙金榜突然改变了榜单，将大罗金仙战力榜推迟，反而公布这势力榜，令他们多少有些郁闷。

    “势力榜？”

    元始看向轰鸿蒙金榜的时候，也是一愣。

    难不成，是因为他方才一番言论，引动鸿蒙金榜变换榜单了？

    如此说来，他还有掌控鸿蒙金榜的资质？

    想到这，元始不心中不由的兴奋了起来。

    若是鸿蒙金榜因他话语而改变，这势力榜榜首，岂不是她阐教莫属了？

    想到这，他的身形猛地站了起来，也顾不上老子诧异的目光，直接踏出了三清殿，大笑道：“势力榜即将公布，吾阐教，必当为榜首！”

    其声音蕴含圣人之威，不断朝着远处扩散而去。

    老子当先听到这话，眉头不由的一皱。

    “二弟，不可妄言，阐教虽强，也不能如此张狂！”

    “万一出现变故，岂不是丢了玄门脸面？”

    “要知道，还有那鸿蒙殿呢？”

    老子虽然很想告诉元始，他人教，才是这势力榜榜首。

    不过他并不想与元始争执，才改变了口风。

    毕竟，他们也不知道那鸿蒙殿是否会出现在这榜单之上。

    元始这么着急放话，万一最后出了问题，岂不是丢了他们圣人脸面？

    洪荒西方，须弥山！

    接引、准提二人，对视了一眼。

    “师兄，吾西方终于可以登榜了！”

    “吾师兄弟联手，定可力压那阐教和截教，成为这势力榜前三名！”

    准提当先开口，大声呼喊了起来。

    不管怎么说，他们西方教有两尊圣人在，总不可排在比阐教和截教之后吧？

    洪荒东海上空！

    正在寻找建立道场之处的通天，目光微微一凝，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    “哼！”

    “吾截教弟子既可在太乙金仙战力榜之上力压各方势力，那么截教定可为所有圣人道统之首，力压万族！”

    “哪怕不是榜首，也当为第二名！”

    通天说这话，还是有些底气的。

    最起码，他没有将那些圣人道统放在眼中。

    妖族，妖皇宫之中！

    太一周身气息缓缓飙升，释放出了极为炙热威能。

    “势力榜吗？”

    “吾妖族子民无数，大军更是以千万计数，若论底蕴，何惧圣人道统？”

    “此番，吾妖族当力压圣人道统，脚踏巫族，成为这势力榜最强种族！”

    太一虽然狂妄，但这个时候，终究还是给自己留了点脸面。

    只是说为洪荒第一种族，足以力压圣人道统和巫族，倒是没有直接要那榜首之位。

    毕竟，还有一个神秘的鸿蒙殿呢！

    巫族祖地！

    十二祖巫气势震动天地，而盘古斧更是微微颤鸣，发出了惊人的威能。

    “巫族或可为第二名！”

    盘古残识这一刻，也生出了丝丝胜负欲，除了鸿蒙殿他不敢去比，其它势力，他完全不惧。

    “父神之言极是！”

    “吾巫族当镇压万族，震慑各方圣人道统！”

    “……”

    诸多祖巫当即跟着附和了起来，声音滚滚，响彻巫族领地上空。

    而洪荒万族强者，隐隐聆听到了诸多势力的声音，纷纷露出了震惊的表情。

    “这么片刻，已经好几个势力要前三名了！”

    “这榜单还没有公布呢，就吹嘘起来了？”

    “没错，吾等还没有开口呢！”

    “道友，你这一族，好像只有你一个大罗金仙吧？”

    “哼，你这一族实力，恐怕也要排在数千名之外了吧？”

    “这势力榜，吾等还是别想了，皆当为大族占据了！”

    “……”

    不过很快，万族强者之中，便有不少存在变得失落了起来。

    他们所在种族，根本没有强大存在坐镇，别说排前十名了，甚至前一百名都未必能够排进去。

    这倒是也让他们再次想起了一句话：越强大，就会越来越强大。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君缓缓抬头，朝着洪荒之中的鸿蒙金榜看了过去。

    随后，他微微摇了摇头，自语道：“这小家伙，是要将探查到的那点信息都曝光出来吗？”

    “就不能让本道君，再安静一段时间吗？”

    “让本道君这鸿蒙殿为榜首，岂不是要吓坏洪荒那些小辈了？”

    其话音落下之后，一旁的紫嫣便上前一步，朝着鸿蒙道君低声问道：“君上，可要吾去找那鸿蒙金榜，令其隐匿鸿蒙殿榜首名号？”

    那些洪荒势力，哪个能够跟鸿蒙殿相提并论？

    所以紫嫣觉得，想都不用想，鸿蒙殿必为榜首。

    “不用，且给那小家伙一点面子！”

    “那小家伙，终当为本道君宝物！”

    鸿蒙道君微微一笑，仿佛已经将那鸿蒙金榜，当成自己的宝物一般了。

    而且，这次是那小家伙主动送宝物，他们总不能还去威胁人家吧？

    “嗡……”

    在洪荒万族皆在议论这势力榜的时候，鸿蒙金榜微微颤动，已经开始公布势力榜排名了。

    【势力排行榜，第十名：人族！】

    【登榜理由：应天命而生，繁衍能力强，适应能力强，修行速度快，且有强大守护者！】

    【登榜奖励：人族至宝：崆峒印！现有人族跟脚提升一个等级！洪荒气运三十缕！】

    “什么？”

    “人族？”

    “那等弱小种族，怎么能够登榜？”

    “竟然还排在了第十名，那人族最多也就排在数千名之外吧？”

    “那算哪门子势力，明明就是一个小部落而已？”

    “人族老祖，也不过太乙金仙吧？”

    “就是，连大罗金仙都没有的种族，为何能够登榜？”

    “如果没有那因果魔神护佑，没有那鸿蒙道君法旨，本座一个人便可以屠了人族！”

    “……”

    看到鸿蒙金榜之上出现的势力榜第十名，万族强者皆是震惊无比。

    他们实在没有想到，一个弱小到连大罗金仙强者都没有的种族，竟然登上了势力榜第十名，这不是开玩笑吗？

    就算搞黑幕，也至少稍微靠谱一些吧？

    虽然人族登榜理由，他们皆是认可。

    可现在的人族，总不至于能够排入洪荒势力前十名吧？

    不仅仅万族强者，就连诸多圣人，甚至被消除了与人族之间因果的女娲，都觉得，这个排名有问题。

    自从鸿蒙金榜出现以来，这势力榜第十名的人族，算是最受争议的一个了。

    此刻，东海深处，正在享用一群龙族供奉灵果的因果魔神，猛地抬头，朝着洪荒扫视了一眼。

    随后，她冷冷的开口道：“不服人族排名者，大可以去人族试试，那个时候，尔等就知晓人族有没有资格排在第十名了！”

    ?  ?感谢【踩在脚下】大佬的打赏和支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

