    5月7日。

    白银竞技场内，一共进行了16场国家对抗赛。

    其中，第五场，华国一队对战米国二队，毫无意外，华国队以8：0的绝对优势碾压获胜。

    米国二队里，有两名选手拥有顶级战力。

    但是这两人，可没有方缘这样的实力，根本对华国天王造不成影响。

    再加上华国二队重创米国冠军，今天对于华国观众，可以说是非常值得庆祝的一天。

    ……………………

    夜晚。

    华国队这边气氛还算不错。

    二队这边，已经想开了，就等着看一队和方缘在世界赛大杀四方了。

    另外，就和地区预赛时候一样，各国选手一天比赛，一天休息。

    这一天休息时间，非常宝贵，因为从首轮开始，两个队伍的实力差距，会越来越小。

    到了十六强战、八强战、四强战……短短一天的休息时间，通过正常手段，根本无法完全恢复之前战斗产生的伤势。

    所以对于这一天，每个选手都格外珍惜。

    几人往选手村走的时候，江离笑道：“今天苏树比较倒霉啊，没能上场。”

     8：0战胜米国二队，华国队自然有一个人没能上场。

    这个人，就是苏树小可怜，没办法……因为古拉那个采访，一队也继承了华国二队的好活，抽签反击。

    然后，苏树手气太差……抽到了第五个。

    “这证明了我没用超能力作弊。”苏树一本正经道。

    方缘等人笑，不过确实，如果苏树用超能力作弊，凭借江离几人，根本发现不了。

    苏树立刻表示自己很诚信。

    白银竞技场外，前往选手村的街道上，华国队一路畅谈。

    不过忽然之间，对面迎面走来一支五人队伍，似乎是刻意找过来的。

    这支队伍，四男一女，从队服来看……黄、白、绿三种颜色的队服，算是相当奇特了，这些人胸口处，还有着一个由24根轴条组成的蓝色**的图案。

    这队服……倒是和某国的国旗很像。

    “又见面了。”五人队伍中，印国冠军休笑着走上前和江离打招呼。

    “是你们啊。”江离他们也停了下来，道。

    印国，就是后天华国一队的下一个对手。

    不过打、看了一天比赛，大晚上的不回村睡觉，反而来这里堵他们，印国队兴致还真高。

    “有事吗。”江离开口问道。

    “没什么，只是明天就要对战了，特地来问个好。”五人中，冠军休旁边的一个短发青年开口。

    他的目光，始终落在苏树身上，眼神挑衅意味十足，非常炙热，苏树也看了他一眼，然后默默转头，不去搭理。

    莫看老子，死变态。

    “啊那好，大家后天打个好对战吧。”江离敷衍道。

    “那么，明天见。”休笑道：“对了，方博士，您今天的对战真的很帅，我们都差点成为你的粉丝了呢。”

    临走前，休忽然想起什么，看了人群中的方缘一眼。

    “哦。”

    方缘意外，他从对方的情感波导判断……咦，竟然不是很虚伪？

    那么说来，自己和烈焰猴果然真的很帅？

    印度队来的突然，走的也突然，弄的十人有些郁闷。

    “苏树，那个短头发好像很敌视你啊。”徐浩然道。

    “可能是我拿了金牌？”苏树摸了摸鼻子道，刚才看他的短发青年，正是印度的瑜伽行者珈蓝，参加超能力活动的三大顶级人类超能力者之一，印国超能天王。

    “而且孔亥老师和他的老师关系也不太好，有敌意正常。”苏树不以为意道。

    两人的老师，都是世界的顶尖超能力者，早年便有恩怨。

    如今，苏树和珈蓝自然完美继承恩怨。

    “看他的表情，如果比赛时候可以遇到你，估计会很开心。”江离道。

    “嗯，明天开会时候再说吧，我觉得，那个珈蓝比他们的冠军还危险，你们遇到的话，也要提起重视才行。”苏树道。

    珈蓝在印国对战积分排第二，仅次于冠军，但是国内比赛中，珈蓝基本不怎么高强度动用超能力增幅手段，所以苏树觉得这个珈蓝隐藏的很深，不见得会比印国冠军弱。

    对方的老师怎么说也是超能界的权威，珈蓝自身又是顶级超能力天才……苏树无论如何也不敢小看对方。

    这个人口大国，和华国一样，盛产超能力者，而且作为瑜伽术、超能者、冥想法的起源之地，超能力者水平不可能很弱。

    “哎，超能者吗。”方缘看向对方的背影……不知道和他的波导比起来，谁强谁弱。

    可惜，他不过一个小替补，估计无缘对战咯。

    ……………………

    当晚，华国队全员都休息的很好，现在华国队士气正旺，没认为印度有淘汰他们的实力，所以觉睡得很安稳。

    第二天，方缘一大早就起来了，跑去从精灵中心把烈焰猴接了回来。

    精灵中心的护士小姐太吃惊了，虽然还无法动用能量，但烈焰猴仅仅一个晚上，就在那么严重的能量交错状态下恢复过来，可以走动，这个恢复能力，实在可怕。

    熟练的让人心疼。

    烈焰猴当然不会告诉那些护士小姐姐，就这？

    交错之力使用过度养病，它都习惯了！

    虽然说现在它每动一下，全身都跟散架一样剧痛，但它能忍，就要任性的走回去！

    可惜，烈焰猴是习惯了，百变怪还是有点不习惯，此时只能在精灵球里老老实实躺着。

    见到两只精灵一夜就生龙活虎，方缘自然是很开心，高高兴兴的就和烈焰猴溜达回了选手村。

    “我跟你说，你猜谁在选手村等着。”一边走，方缘一边转头看向烈焰猴。

    “呜……”烈焰猴沉吟。

    “告诉你吧，陶秀英大师已经把生命之火从国内带过来了，等下我们就去见她。”方缘笑道，心中非常感谢陶秀英大师，这么珍贵的传说级资源，竟然愿意再次借给他们用……这个恩情，他记下了。

    “呜啊！！”烈焰猴惊喜，这么快？

    这一次，看来它总算不用躺太久了。

    又打架了，又不用躺，舒服！

    ………………

    不一会儿，方缘和烈焰猴就见到了火神道场的陶秀英大师。

    陶秀英大师现在很沉默，视线一直在烈焰猴身上停留。

    “了不起。”最终，陶秀英大师长叹道，她是发自真心的佩服。

    原本她以为米国冠军古拉，即使是江离都无法对付，可是现在，方缘击碎了她的三观。

    她怎么也没有想到，最终竟然是跑来跟她借过生命之火的小鬼干掉了古拉，这也太戏剧性了。

    方缘在电话里，和陶秀英大师说，烈焰猴战胜火神蛾，有您一份功劳，多亏了您的指点……

    这让陶秀英大师很受用。

    不过方缘也没说错，没有火神道场那次使用生命之火修行的经历，烈焰猴如今不一定可以开启四门。

    既然方缘都这么说了，陶秀英大师自然没有不借的道理。

    她也很欣赏方缘和烈焰猴。

    在烈焰猴身上，陶秀英大师看到了一尊火系守护神的潜质，说不定，有朝一日，方缘和烈焰猴，真的可以成为华国的守护神。

    如果是这样，她的生命之火，就算熄灭，也算值得了。

    “陶大师，辛苦您了。”

    “呜啊。”烈焰猴也感谢道。

    面对方缘他们的道谢，陶秀英大师板着脸道：“用可以，但要节制，上次你们使用生命之火后，它暗淡了那么一下，花费几天才恢复过来。”

    “所以不要给我弄灭了。”

    “当然当然。”方缘讪讪一笑。

    其实，使用生命之火疗伤，疗伤是次要的，最主要是这个过程中，烈焰猴也可以得到巨大好处。

    雷炎模式副作用配合生命之火使用，烈焰猴这时就跟战斗民族赛亚人一样，恢复一次，实力大增一次。

    接下来，陶秀英大师和方缘他们前往了训练场。

    除了伊布在玩手机，自爆磁怪、贪吃鬼它们都在这里努力训练着，哪怕是方缘等人过来，也没让它们分心。

    烈焰猴兴致满满、忍着疼痛跟了过来，并开始在训练场沐浴起生命之火。

    “呜啊！！”生命之火沐浴下，感受到伤势缓缓恢复，烈焰猴精神大增。

    而方缘和陶秀英大师，就在旁边仔细看着，避免出现意外。

    上一次，火神道场时，烈焰猴独自强开二门，使用生命之火，大约十分钟伤势就痊愈了，所以方缘他们对生命之火期待很高。

    不过这一次，只是两分钟过去，生命之火就猛然暗淡，吓得陶秀英大师连忙叫停。

    “不对劲啊，上次沐浴十分钟火焰才暗淡下来……”方缘小声嘀咕道。

    “可能是伤势更重了吧，就和我预料的一样。”陶秀英大师深呼吸一口气道：“所以要节制，这样，先给生命之火一天时间休息，分批次治疗吧。”

    “也好。”方缘点点头。

    “呜啊！！”由于火焰是人家的，烈焰猴也很懂事，只不过它觉得有些可惜，因为两分钟的治疗，恢复的伤势有限，想完全恢复，没有十天半个月，还是够呛。

    这次副作用这么严重？

    不过也值了，烈焰猴有预感，这次伤势恢复后，自己对雷炎模式的掌握，肯定会更进一步，基础实力素质，也会有所提升。

    到时候，什么方缘大会，自己就可以……

    就在烈焰猴感慨的时候，下一刻，忽然一道惊雷响起。

    不仅是烈焰猴，方缘、陶秀英大师他们也被吓了一跳。

    只见训练场方向，已经和齿轮儿练习数日魂心状态的自爆磁怪，今天仿佛有所感悟一般，自身因为魂心技巧而升华。

    它在使用了大量的顶级资源后，如今终于突破了顶级的桎梏。

    蓝色的电系能量，发生质的变化，威势恐怖，宛如雷霆海洋。

    自爆磁怪，自身电属性造诣，终于进入顶级领域，是不依赖齿轮儿，自身进入顶级！

    一旁，伊布、快龙、美纳斯、贪吃鬼它们，也被自爆磁怪的阵势吓到。

    顶级了？厉害厉害。

    “哦呼。”耿鬼最为意外，因为它最近也感觉到自己快要突破了，经历过那么多次超进化，它对顶级能量形态，早就十分了解，可没想到，竟然是自爆磁怪先了一步，这一刻，耿鬼下定决心，自己也一定要在一周内突破，给方缘他们一个惊喜。

    “自爆磁怪……进入顶级领域了？”在旁边陶秀英大师十分意外的目光下，方缘嘴巴咧开，高兴道。

    意外之喜，完全是意外之喜啊。

    这一下，武装磁怪能有多强？配合自己的心之力、魂心状态，能不能有顶级第三阶段的实力？

    不过，方缘觉得是意外之喜，可有精灵不这么觉得。

    只见旁边，烈焰猴嘴角抽搐起来，它看向威风的自爆磁怪，以及表情跃跃欲试的贪吃鬼，忽然有了一种不好的预感。

     MMP，全队群体增益BUFF，又开起来了？自己的雷炎模式，果然有毒。

