    手刚伸到碗边，还没摸到，张春桃眼疾手快，就将碗给端起来，错开了两只小黑手。

    表情还算平和的的冲着三毛和四毛道：“要先去洗手，然后才能吃饭。”

    张春桃最讨厌熊孩子了，她从来不觉得什么孩子还小，不懂事，就要大人长辈无条件的原谅和纵容。

    还小，不懂事，不会教吗？每一个熊孩子后头，都是几个熊家长纵出来的。

    可那孩子是你孩子，又不是我孩子，凭啥要我让着？普天之下又不是谁都是熊孩子亲爹妈？

    这要是在熊孩子家，没规矩那是熊孩子家的家教问题，她管不着。

    可如今在她的地头，想吃她做的饭，自然就要按照她的规矩来。

    不过到底她现在还是新媳妇的身份，所以态度还算和气，只提醒了一句，换做别的时候，这样的，直接拎到井边去洗，不洗就滚蛋。

    张春桃自觉自己已经很和善了，可看在贺娇眼里，那就变了味了，只觉得这新弟妹简直太不给自己面子了，才嫁进门来第一天，居然就给自己两个儿子甩脸子，不给饭吃？

    这是打她贺娇的脸啊！咋滴，嫁过来才一天，就想要她这个嫁出去的大姑子的强吗？今儿个若是就这样忍了，以后她这个大姑姐还有什么底气说话？

    顿时就急了，不过到底还是顾忌一旁的贺岩，只压着火气道：“弟妹，这小孩子家家的不懂事，一时饿急了，所以才上手的，你一个长辈，何必跟他们一般见识？说来也怪我，这孩子往日在家里都是早早的就吃了早饭的，今儿个吃得迟了些，所以才没了规矩。”

    “再说了，这咱们大人经得住饿，小孩子长身体最是娇贵的时候，那里经得住饿？在咱们家，我们做长辈的，一贯是看到孩子饿了，就先让他们吃了，也不妨碍什么——”

    这话明摆着就是说张春桃起晚了，早饭做迟了，把她家两个孩子饿坏了，所以才要动手抓菜，倒是将责任都推到了张春桃身上。

    张春桃呵呵两声冷笑，将两大碗菜又放回了桌上，这才慢条斯理的道：“大姐这话说的是你们王家的规矩，王家的长辈疼爱孙子，自然我们管不着，只是这是在贺家——”

    剩下的话不用多说，在场的人都听明白了。

    贺娇一张脸刷一下子涨得通红，带着几分恼羞成怒：“你，你什么意思？你一个刚进门的新媳妇，还没当家呢，就欺负我这外嫁的大姑姐不成？贺家怎么了？贺家如今还不是你当家呢！怎么，这就没我们这出嫁的闺女站得地了？”

    一面就拉着贺岩的衣袖哭诉：“岩哥儿，你难道就这么眼睁睁地看着你媳妇欺负你大姐不成？这才嫁进来第一天，就这么对我，对你两个大外甥，这是嫌弃我们了？咱们可是一母同胞的姐弟，你可不能这样对大姐啊——”

    一旁的三毛和四毛见贺娇哭了，又见张春桃不让他们抓菜吃，昨儿个又因为娶张春桃挨了一顿揍，小孩子的心里，那自然张春桃就是最讨厌的人了。

    顿时哇哇叫着，要去踢打张春桃，嘴里还嚷嚷着：“你个坏女人，搅家精，让你欺负我娘，让你欺负我娘，我打死你，打死你——”

    旁边的王大俊本来脑子就昏昏沉沉的，反应迟缓，还愣在那里。

    倒是马远志反应快些，忙上前要拦，就只见眼前一花，站在张春桃身边的贺岩一步上前，两只手轻轻松松的将三毛和四毛给拎起来，没让他们沾到张春桃一片衣角。

    三毛和四毛踢不到张春桃，倒是好几脚踹到了贺岩的身上，半大的小子，又是乱蹬乱打，那一脚踹到人身上，还是有些疼的，贺岩都忍不住皱了皱眉头，还好他挡在了媳妇儿前头，不然媳妇儿那么瘦弱，被踢上两脚，可怎么得了？

    贺娇看到自己儿子被贺岩拎起来，脸色还不好看，顿时急得扑将上来，一边拍打着贺岩的胳膊，一边喊着：“你干什么？快放他们下来，快放他们下来——”

    贺岩哪里肯，只皱着眉道：“给你们舅母道歉陪不是——”

    三毛和四毛哪里肯依，只尖叫着，一边乱蹬，一边乱喊：“她不是舅母，她是坏女人！坏女人——”

    一边还叫救兵：“外婆，外婆，快来救救我们！舅舅为了坏女人要打我们——”

    旁边的马远志扎着手，一时不知道是该劝哪个好。

    孟氏本来还在屋里端坐着拿乔，听到外头两个外孙喊得凄惨，顿时坐不住了，忙打开门出来，嘴里还喊着：“我的乖孙孙，怎么了？谁敢欺负你？看外婆不打——”

    话还没说完，就听到“砰——”一声响，然后三毛四毛犹如被掐住了喉咙一般，啥声音都没有了。

    孟氏吓坏了，三步并作两步冲进旁边的屋子，看到眼前的一幕，两腿一软，差点没瘫倒在地，还好她扶着门框，才勉强没有出丑。

    屋子里所有的人都呆若木鸡，动都不敢动，只看着一个方向，那就是炕那边。

    好端端的炕，此刻已经塌了一角，扬起了半屋子的灰，张春桃站在旁边，正拿袖子扇灰呢。

    听到屋里屋外都没动静了，这才回头，微微一笑：“现在可以去洗手吃饭了吧？”

    贺岩先反应过来，毕竟见得多了，将手里拎着的两个孩子放了下来。

    三毛和四毛吓得都要尿裤子了，哪里还敢哭喊，只抱着贺娇浑身发抖呢。

    马远志跟着回过神来，一把拽过贺娟，连忙点头：“嫂子，我们这就去洗手，这就去洗手，那什么，洗手好，洗手干净，不生病，不生病——”

    然后飞快的退了出去，去井边打水洗手去了。

    本来还混混沌沌的王大俊，被这一幕吓得酒全醒了，一时脑壳也不疼了，头也不昏了，嗖一下子站了起来，一把抱起两个儿子，就往外头跑，嘴里还陪笑着：“弟妹，对不住，实在是对不住了，我这就让他们去洗手！”

    贺娇张了张嘴，想说点啥，对上张春桃的眼睛后，嗷一下子，扭头拔腿就窜出了门，差点撞在了孟氏的身上。

    孟氏，孟氏努力让自己抖得不那么明显，在张春桃看过来后，还挤出了一个笑来：“饭，饭都做好了，我，我也去洗手——”

