    第３８章人我杀的，死得安详

    “这是前两天你带来的那只，昨晚上偷吃了你给我终的补气丹，不知道怎么的，一下就长大了。”

    谢妍抚着黑毛鸡说道。

    “哇，这是那只小野鸡？”

    谢峰一惊，一天前这黑毛鸡才巴掌大，现在居然胖了两圈。

    这是啥体质？

    “对啦，刚才那两个人还说它是九雷玄雀，是七品灵兽幼兽。”

    谢妍理着黑毛鸡油亮的毛发。

    “剑主，此兽确实是七品灵兽。”

    黄泉也十分惊讶，谢峰捉住幼兽的时候，他正在冥思苦想如何演化剑术基础三剑，并没有注意，此时才发觉。

    凶兽超过六阶以上，拥有灵智便不弱于人族，所以不再称之为凶兽，而为灵兽。

    七品灵兽之强大，相当于武尊境的存在，实力恐怖无边，拥有毁天灭地的实力！

    “我竟然捡到了七品灵兽！”

    谢峰自己都是吃惊了，“姐，我们走吧，此地不宜久留。”

    谢峰带着谢妍，离开而去。

    不过多久，几道身影进入宫殿中，是一名黑发老者，和几名天阵殿的弟子。

    其中一人，正是被谢峰提到天阵殿的弟子。

    大殿中，两具血淋淋的无头尸体。

    “高霖被杀了！”

    黑发老者面色无比难看，天阵殿一名前途无量的弟子，竟然就在殿中被杀死了！

    “许航，到底是怎么回事？”

    黑发老者转身，盯着报信的弟子。

    “陈护法，是高霖的随从高勇把一个女子捉了过来，然后天剑殿一名护法……”

    许航一脸骇然，解释起来。

    他心中清楚，高霖在天阵殿的地位，绝不是自己能比的，高霖之死，只怕要引起轩然大波。

    “天剑殿何曾有护法？若有护法霸月儿也不用亲处去收弟子！”

    陈护法大怒。

    他正是此次天阵殿负责收录新晋弟子的护法，结果刚把弟子带回，还没有安置好，就接到了禀报。

    不过，许航的话，他无法相信。

    天剑殿早就落没得不成样子了，便殿主霸月儿，也不过是武宗境的修为，根本都不够资格成为殿主，也没有护法级的高手。

    而且，天剑殿中有人能闯过天阵殿的护阵？

    显然没有可能！

    “陈护法，此事是真的，其它守山门的弟子，都可以作证。这人大约十八九岁，白衣文仕打扮，看起来只有武体境，但实力极其惊人！”

    许航双腿发软，他可是亲眼看到谢峰出示了天剑殿护法的令牌。

    “哼！天剑殿中并无此人，更不要说通过我殿护阵！”

    陈护法面色铁青，阴沉说道：“这件事，你必须给本护法一个交代！”

    “护法，弟子倒是觉得，许师兄说的人，似乎就是天剑殿的人。”

    这时跟在陈护法身后的几名新晋弟子中，一人走出来说道。

    “宝耀天，你可知道你在说什么？此事是你一名新弟子该插嘴的吗？”

    陈护法面色不好，冷冷说道。

    “弟子只是觉得许师兄的人，和那被霸殿主带走的段天很像而已。”

    宝耀天眨了眨眼，说道。

    “段天？天剑殿！”

    陈护法脸色阴晴不定，看着宝耀天问道：“你敢确定吗？”

    “弟子不敢确定，不过诸位护法没有赶到之前，段天还打了苏仑师兄一个巴掌，出手之快，速度绝伦。”

    宝耀天目光闪烁的说道：“苏仑师兄可是武意境强者！”

    “你们俩个，跟我去天剑殿。”

    陈护法身法，看了宝耀天和许航一眼。

    ……

    罗天峰的第二高峰，此峰因为是天剑殿所在，称为天剑峰。

    一条山间石阶，谢峰背着谢妍向上攀登着，一个时辰后终于登上山巅。

    “姐，这里就是天剑殿了，以后这就是我在罗天门修炼的地方，我会尽快找到三哥和小姐。”

    谢峰对着背后的二姐，小声说道。

    “你快放我下来吧，不要忘了，我现在可是你的侍女，被人怀疑怎么办？”

    谢妍说道，挣扎着从谢峰后背上下来。

    “这有什么，这么美丽的小侍女，我段天自然要好好疼爱，谁敢多说我的小侍女一句，我就杀了他！”

    谢峰调戏了二姐一句，自己都忍不住的大笑起来。

    咕咕咕！

    九雷玄雀叫了几声，似乎对谢峰的话表示支持。

    “小黑，我姐这一次为了你，可是差点被坏人害了，你长大以后记得要保护她，知道吗？”

    谢峰指着凑热闹的九雷玄雀，说道。

    九雷玄雀十分雀跃，咕咕叫了几声，虽然还没有成长显真正的灵兽，但很是通灵。

    谢峰满意的点了点头，此灵兽若是真正的成长起来，那就是相当于一尊武尊境的恐怖强者。

    到时候，有此灵兽守在二姐身边，谢峰也就不用再提心吊胆了。

    不过，灵兽的成长时间，十分漫长，也不知道要多久，九雷玄雀才能成为真正的灵兽。

    向上走去，是一个巨大的平台，足有上百里方圆的面积，好像是山峰被一剑削平。

    一座破败的广场，老旧的宫殿。

    宫殿后面是一座座殿堂宅院，都是显得十分破旧，多年没有修缮的样子。

    和颇为热闹的天阵殿比起来，显得十分寂静，甚至连一个人影也看不见。

    整个天剑殿，连护殿的大阵都没有。

    不过谢峰细看了下，天剑殿不是没有阵法，而是遭到了毁坏。

    而且似乎原有阵法的威能不小，一旦修复运转起来，只怕笼罩的范围极大，比天阵殿的护殿阵法，还要强上许多。

    天剑殿，果然落没了。

    谢峰心中暗暗摇了摇头，不过他并不在意，到罗天门来，就是来找三哥和小妹的。

    天剑殿弱一些，也省了许多麻烦。

    向着天剑殿正殿走去。

    “霸殿主，不管你怎么说，今天必须交出段天。此人胆敢公然入我天阵殿杀人，必须要给出一个交代！”

    “陈护法，你说高霖是我殿弟子杀的，就一定是了？滚！”

    “霸月儿，你不要太过份了，莫非以为你是殿主，我陈东就怕了你不成？”

    一阵吵闹声中，谢峰带着谢妍走入殿中。

    殿中有四个人，天剑殿主霸月儿，还有天阵殿护法陈东，以及宝耀天，许航。

    “护法，就是他闯了我们天阵殿的护阵！”

    许航看到谢峰，没来由的打了一个冷战。

    高霖和高勇两个人的尸体，他可是亲眼见过的。

    立时，人的目光，都集中在了谢峰的身上。

    “是你杀了我天阵殿弟子高霖？”

    陈东盯住了谢峰，目光阴沉。

    “不错，人我杀的，死得很安详！”

    谢峰点头道。

    “死得很安详！”

    陈东嘴角抽搐一下，怒火滚滚，高霖头颅都成了血雾，叫死得很安详。

    “霸殿主，你现在无话可说了吧！”

    忍着心中怒火，陈东看向霸月儿。

    不过谢峰没有狡辩，干脆的承认了，陈东也是十分满意指着他，道：“既然承认杀人，那随我回天阵殿受审！”

    “审个屁啊审！”

    谢峰说道。

    “段天！你说什么！”

    陈东面色铁青，本以为谢峰就束手就擒了，没想到这小子在自己面前，气焰如此嚣张。

    “陈护法，你们天阵殿的弟子没有告诉你吗？高勇劫我的人，送给了高霖，高霖企图占为己有，你说有没有罪？”

    谢峰昂然而立，说道。

    “我天阵殿的弟子，有罪也不是你能杀的！”

    陈东脸上露出厉色，阴声说道：“你不过是一个正式弟子，这是在找死！”

    “你放狗屁！”

    谢峰笑道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

