    扎心的刺痛从腰部传来，疼得他身子，猛的一颤，踉跄着摔倒在地。

    没有弄明白怎么回事，猩红的鲜血已经朝着地上的低洼处流了过去。

    耳畔一阵厮杀声传来，只觉得胸口被什么人踩踏了几下后，逐渐的失去了意思。

    死了！

    刘小刀的人杀出后，一阵乱刺，撤回去时，地方已经多了几十具尸体。

    然而，几十个人的伤亡，对于兵强马壮的陈淦来说，完全是九牛一毛，几乎不算什么伤害。

    何况，龙武军的士兵，长枪突刺，以快狠准著称，就算在鱼鹰的几个军里面，他们也算是佼佼者。

    对于一群连兵都不算的乌合之众，他们的动作，简直可以用快如闪电来形容。

    这样的突刺，他们每天都要练上几百上千次，每一个动作，都形成了很强的肌肉记忆。

    从杀出来，到撤回去，最多不过一秒多钟。

    每个动作都是一气呵成，每一个士兵，都不会恋战，杀了就撤。

    盾兵亦是如此，从转盾，让开道路，到长枪兵刺杀完毕，撤回来，他们都练得滚瓜烂熟。

    没有多余的动作。

    几乎配合的天衣无缝！

    陈淦的人还没反应过来，地上已经多了几十具尸体，有些人甚至只是一回头的功夫，再转过来，猛然一惊。

    呃！

    同伴竟然倒下了。

    官军的似乎还保持着原来的样子。

    怎么回事!

    有点傻了！

    后面的兵马却源源不断的涌来，只能跟随着大军继续向前流动。

    刘小刀却不管他们，开始让大阵慢慢向前，最终，两支大军撞在了一起。

    几百名流民军用手中的武器，朝着刘小刀大阵乱砍，一阵乒乒啪啪的声音响起，都是陈淦大军的杰作。

    仿佛，官军在他们面前，只是被动挨打，没有还手之力一般。

    就连城头上，史可法见到这个状况，都皱起了眉头，露出担忧之色：“唐将军，这是怎么回事，刘天熬派来的，不过是一些不会打仗的乌合之众，小刀将军，完全有能耐击败他们呀。”

    刘小刀的大阵，在和陈淦大军接触的一刹那，那一阵刺杀，让陈淦死上了七八十号人。

    因为角度问题，加上刘小刀他们的速度太快，史可法并没有看清楚。

    此刻，他还以为刘小刀出了什么状况呢。

    龙在田站在一旁，没有说话，却满脸的担忧之色。

    毕竟，出城迎战罗汝才，干系着谷城的生死存亡。

    一荣俱荣，一损俱损。

    他可不希望，刘小刀那边出事。

    没等唐学志说话，他的眸光却猛地一亮。

    只见，刘小刀的方阵，突然加快速度，犹如移动中的豆腐块，朝着前方推进。

    站在城头上，能够很清楚的看清，大阵内兵马调动的情况。

    此刻，他们就像一架自动运转的收割机，向前推进时，不断的传来流民军们的惨叫声。

    虽然有不少的头目，带着一群群的流民，试图阻挡大军前进的步伐，等他们杀到大阵前沿时，才发现后悔已经来不及了。

    他们发起进攻时，对方的盾兵全部顶了上来，形成了一道铜墙铁壁，无懈可击。

    等他们筋疲力竭时，对方阵的枪手却像幽灵一般，突然杀了出来，猝不及防，身上已经被捅了个窟窿。

    血流如注！

    死伤累累！

    不一会儿的功夫，两千多人，就呈败退之势！

    陈淦站愣着，眼睁睁的看着刘小刀的兵马推了过来，耳旁尽是士兵死伤时的惨叫。

    连撤退的命令都忘记下了。

    刘小刀却没有就此罢休，大阵中瞬间杀出数十个小型突击小小队，每个十人，是龙武军的最小作战单位。

    对方化成小队杀出，让陈淦以为他的人应该能够迅速撤下来。

    可没有想到，突然有七八个小队，绕过了前面的兵马，从两翼包抄过来。

    咔嚓！

    硬生生的从他的大军中间钻了进去。

    然后，像树桩一样，死死的定在那里。

    七八个小队，不过七八十人，陈淦本以为，他的人完全能够突破那条防线。

    然而，仅仅过去几分钟，他就知道，自己想错了。

    在几支小队，杀过来的时候，已经有人想“踏着他们的尸体”杀回去。

    然而，等他们和那些小队刚刚接触时，才发现，对方完全是几块铁板横在中间，还是带刺的铁板。

    一个军头带着上百人，才刚刚和对方交战，就被挡了回来，丢下了数十具尸体。

    刘小刀见穿插部队，截住了对方几百人马，便不再客气了。

    迅速分出一个连，从翼掩杀过去……

    速度也太快了。

    几乎是一边倒的态势，眼看官军就要杀到了，陈淦也不再有任何的幻想，直接丢下了后面的兵马，逃了回去。

    战场态势瞬间反转，让龙在田猛然一振，都有些不敢相信这是真的。

    对方虽然只是派出了两千多炮灰打头阵，但刘小刀也不过一千多人。

    他忍不住将自己摆在刘小刀的位置上，试想，如果是他龙在田带着一千多人对付这些流民军。

    虽然也能够打赢，却没有办法赢得这么轻松，这么潇洒，这么快！

    昨天，见识了杨天行虎贲军，一阵爆射，打败了陈皮两三千大军。

    今儿又有刘小刀，轻而易举地的击败了刘天傲两千人马。

    看来，唐学志麾下，全都是能征善战之士无疑了。

    忽然间，龙在田的信心开始提升，如果唐学志出城的人马，都像龙武军那般，罗汝才五万大军，还真不一定能击败他们。

    刘小刀斩杀数百贼军后，也不恋战，直接撤了回来。

    敌方阵营前方，黑色大旗下，一员身穿甲胄的大将，被数百名甲兵护卫着。

    他沉着脸，目视前方，冷笑道：“虽然他们轻而易举地击败了陈淦，但那可不是我们的嫡系人马！”

    说话时，目光已转到了一旁将领的身上：“张虎，刘三，李才，你三人各领两千人马，直捣中军，务必将唐贼的一举拿下！”

    “是！”

    三员大将，齐喝一声，拱了拱手后，便调转马头，朝自己人马疾驰而去。

