    自内史腾离开之后，嬴玄孤身一人立在庭院之中，也不知道在想些什么。

    夜已经深了，府中下人送来的饭菜已经凉了，可是嬴玄依旧立在庭院之中，一动不动，如同雕塑一般。

    忽然，一道人影出现在嬴玄身边，嬴玄也终于睁开了眼睛。

    “将闾到了？”嬴玄问道。

    “启禀皇叔，到了！”

    嬴柔回答说道，十年之间，当初柔弱的小丫头，如今已经是镇域司镇域使，修为更是踏入无敌至尊境界，假以时日，必然能踏入巨擎境界，成为帝国的中流砥柱。

    “让你做的事情如何了？”嬴玄淡淡的问道，可是语气之中，多出几分急切之色。

    嬴柔点点头，自怀中掏出一封密信，交到嬴玄手中，才开口说道：“帝国公子成年者，共有十人，品行端正者五人，其中可称佼佼者三人。”

    “帝国公子未成年者，九人，其中七人，有纨绔之风，不堪大用，还有两人，尚且在观察之中。”

    “帝国诸公子之子，年纪最大者，不过十二三岁，年纪最小的，不过呀呀学语之时，皆看不出所以然来。”

    嬴玄打开迷信，上面全是帝国公子极其子嗣的所作所为，还有不少凭价。

    这十年年，嬴玄看似所有的心思都放在秦皇陵上，可是谁有知道，嬴玄真正的心思全放在帝国公子身上。

    将迷信仔细阅读之后，嬴玄将密信收了起来，转头对嬴柔说道：“已经很久没有和你们聚一聚了，都快忘了，有些帝国公子长什么模样了。”

    “去，让诸公子带着子嗣入秦王宫，本王陪他们说说话吧！”

    “大半夜的，他想见就见，什么东西？”

    有帝国公子不满的嘟囔说道，这些年来，嬴玄不理朝政，朝廷也有意淡化嬴玄的影响，所以一些年轻的帝国公子并不清楚嬴玄的可怕，出言不逊。

    “啪！”

    帝国公子话音落下，就被自己的母妃给了一巴掌，极为响亮。

    当年嬴玄吃茶风云的时候，这些帝国公子还年幼，不清楚嬴玄的可怕，可是她们清楚啊！

    嬴玄的威名是在战场之上打出来，是赫赫有名的人屠。如今的帝国，虽然有意淡化嬴玄的影响，朝中大臣，一个个更是忌讳莫深，显然他们依旧没有忘记被嬴玄支配的时代。

    区区一个皇子，敢对兵戈王嬴玄不敬，真当他不会杀人吗？

    “不想死，就收起你的脾气，在长戈王年前安分些、乖巧些，否则就是你那做皇帝的大哥也救不了你！”有人警告说道。

    再次看来秦王宫，嬴玄有些唏嘘，依旧是往日的模样，可是这秦王宫的人，却不再了。

    刚刚踏入秦王宫，嬴玄就遇到了张良和赵广秀。

    李斯已经老了，在三年前就已经退了下来，取而代之的，就是眼前这两位年轻人。

    “见过长戈王！”

    嬴玄看着一身官袍的张良和赵广秀，有些唏嘘说道：“江山代有人才出，各领风骚数百年，当年的稚嫩儒生，已经是帝国的左右丞相了。”

    “帝国有你们，盛世可期啊！”

    “长戈王谬赞了！”

    赵广秀说道：“长戈王，可否借一步说话？”

    嬴玄笑笑，并没有答应，他的心思赵广秀已经猜的出来，赵广秀要说的话，他也清楚，可是不管赵广秀说什么，他是听不进去的！

    “想和本王说话，改日来长戈王府，本王备下酒宴，我们好好说说话，今日怕是不行了！”

    嬴玄说道：“扶苏在等我，带我过去吧，莫要让他等着急了！”

    嬴玄迈开步伐，这秦王宫他也熟悉，不用人带路，他也不会迷路的。

    “王爷！”

    赵广秀上前，就欲拦住嬴玄，继续劝说嬴玄，可是一股强大的力量出现，覆压在赵光秀身上，让他动弹不得，随后一股无形的力量，封住赵广秀的嘴巴，让他发不出声来。

    “有你们辅佐，是扶苏的幸运，可惜啊，扶苏从来都不是合格的帝王。”

    嬴玄说道：“帝国帝位归属，本王自有打算，你就安心做事吧，莫要参与了。”

    “王爷，陛下仁慈，是有道之君，陛下或许开拓不足，可是做守成之君，绰绰有余。”

    堵住了赵广秀的嘴，张良却是开口了。

    “王爷大可覆灭龙族、妖族，让天下一统，再将这江上社稷托付给陛下。”

    张良说道：“子房不明白，王爷为何一定要让陛下完成这最后的战争呢？”

    “君王君王，哪怕是盛世之君，也要有君王的志向，天下一统，唾手可得，君王不去做，要臣子去做，天下哪有这样的道理？”

    嬴玄说道：“若是什么事情，都要臣子来做，这帝国还需要君王做什么？摆设吗？”

    嬴玄冷声说道，随后不管两人，转身离开，直往章台宫而去。

    嬴玄离开之后，覆压在赵广秀身上的力量也随即消失，可是赵广秀没有丝毫举动，和张良对视一眼，都从对方的眼中看到了苦涩。

    许久之后，赵广秀跪倒在秦王宫门口，对着章台宫，五体投体，久久不肯起身。

    “陛下啊，臣尽力了！”

    赵光秀清楚，今日长戈王入了宫，等他出宫之时，这秦王宫就该易主了。

    在嬴玄看来，扶苏不是合格的君王，可是在赵广秀看来，扶苏是贤德之君。

    可惜啊，这朝廷不是他说了算，也不是扶苏说了算，而是长戈王嬴玄说了算啊。

    来到章台宫，嬴玄推门而入，就看到扶苏正在专心致志的处理奏折，嬴玄也不打扰，安静的坐在一边，看着扶苏，不由摇头。

    扶苏是个好皇帝，可是少了霸气和铁血，如今他在，诸公子不敢异动，可是有一天，他不在了，扶苏压不住野心家，也压不住九州啊！

    过了许久，扶苏才将所有奏折处理完毕，摘下自己的冠冕，放在桌案之上，做到了嬴玄对面，露出轻松之色。

    内史腾去长戈王府，有赵广秀的示意，嬴玄的话，自然也落到了扶苏的耳朵里，他也清楚，这将是他在章台宫的最后一日。

    “终究还是不能让皇叔满意啊！”

    扶苏清楚，嬴玄对他不满意，很大程度就是因为他没有下令覆灭妖族、龙人，可是他不后悔，为了天下霸业，发动一场战争，血流成河，这种事情，他始终做不出来啊！

    “过了今夜，你将不是帝国君王，有什么话，想对我说吗？”嬴玄问道。

    扶苏摇摇头，说道：“一直以来，明知道皇叔不可能满意，我却一直想着如何让皇叔满意，如今尘埃落定，便不想了。”

    “做了十年君王，承蒙皇叔照顾，有了十年仁政，得了贤明之名，够了！”

    扶苏说道：“想在想来，做个富家翁，其实也不错！”

    嬴玄露出一丝笑容，他看的出来，扶苏说的是真心话。

    “放下一些东西，便会拥有其他东西，你能这样想，不错！”

    嬴玄笑道：“走吧，随我去见见你那些野心勃勃的兄弟。”

