
　　皇太极简直无法相信他自己听到的话。

　　他以为明朝的皇帝，都是极其爱面子的，他刚才那些话说了出来，朱由校应该就不会太过于为难他，他也能够保持最后的体面。

　　可是没想到这朱由校根本就没有顾忌他刚才说的那些话，甚至他说的那些话，没能够给朱由校造成任何的影响。

　　旁边的两个锦衣卫,两个枪杆子一甩直接抽在了皇太极的膝盖背面，这两棒子下去皇太极的腿虽然没有断，但是腿一麻一痛，当场忍受不住直接跪在在地上。

　　甚至因为身上绑着绳子，他没法保持平衡，整个人栽倒在地上,等他勉强把脸露出来的时候,发现已经啃得一嘴都是泥了。

　　朱由校挥了挥手，旁边的两个锦衣卫识相地将那皇太极扶了起来,但是仍然是保持一个跪姿。

　　他这个时候看着朱由校的眼神里，已经带上了几分怨毒他没想到他今天竟然遭受了这辈子从来都没有遭受过的屈辱，如果眼神可以杀人的话，朱由校早已经死了无数次了。

　　朱由校看着皇太极的眼神笑着说道：“”仍然可以保持这副眼神看着朕，但是朕也可以下令将你千刀万剐。”

　　“你要是识相的，就把你心里那股仇恨埋到心底，不要在朕的面前表现出来，否则对你绝对没有什么好处。”

　　皇太极还想放上几句狠话，但是他想到了在朱由校的做法，完全没有一个皇帝的体统，甚至完全不顾忌着他的身份，以至自己的名声。

　　如果他再这样勥下去，那么朱由校刚才说的那些话，说不好还真的做得出来。

　　皇太极看了口气，勉强把心里的怨恨收了回去，加强了自己的表情管理。

　　朱由校满意地点了点头。

　　“这就对了。”

　　“现在也到了朕该回答你的问题的时候，你刚才跟朕说，你乃是一国之君,朕也是一国之君，朕不应该为难你，那朕就告诉你，你在朕的心目中，从来都不是什么一国之间，你无非就是一个胡虏的首领。”

　　“以前朕从来没有御驾亲征，你们倒是可以这般的嚣张一下，或许跟辽东的那些将领私相授受，占了不少的好处，但是等到朕出手，恐怕你们的日子就不太好过了。”

　　“这些年来你们杀了朕不少的百姓，我大明的百姓，日子也过不好了，种的粮食也被你们抢走，甚至连百姓的兄弟姐妹，女儿侄女全部都保不住了，这都是拜你们所赐。”

　　“今天你竟然已经战败了，那你就好好的做一个俘虏，朕要你做什么你就乖乖的做什么，不要还想靠着你这张嘴,就在朕的面前得到什么好处，毕竟就你们建奴做的那些事情，朕就算将你千刀万剐了，也没有什么好说的。”

　　皇太极听到这些话虽然心里很不爽，但是他还是老老实实的把自己的嘴巴给闭上了。

　　他看得出来朱由校说的这些话真的不是在调侃他，他如果真的惹到朱由校不爽了，可能对方还真的就把他给宰了。

　　旁边的卢象升的人早已经忍耐不住了，只看到这卢象升跑出来对着朱由校，一拱手说道：“陛下，这些建奴杀我们的百姓，掳掠我们的民财，，抢走我们的粮食，我们大明这些年来，大多数的税收都已经补贴到了辽东上，现在我们抓到了他们的首领，干脆将他千刀万剐，否则难解我大明百姓心头之恨。”

　　其他的军官都看着朱由校，就希望朱由校能够同意他的这个决定，其实如果多尔衮死在这场战争之中的话，朱由校还真的会同意他们的这个建议。

　　但是内多尔衮还没有死，那现在的了皇太极就还有用，他毕竟还是建奴的首领。

　　“现在建奴还没有完全覆灭，还有不少这皇太极兄弟跑了回去，他们肯定能够重新组建出建奴的新军队，到时候虽然他们征服那些部落会反水，但不一定还玩得过他们，但毕竟也建奴还有一些实力在，这皇太极真还有用，宰了他，有些太过于轻松了。”

　　“他们建奴之前不是也组建出了一只什么汉八旗吗？那自然他现在已经落到了朕的手里，那朕是否也应该组建出一支建奴，为让他们去打他们自己的人了。”

　　皇太极听到了这些话，不可置信地看着朱由校，他马上已经明白了朱由校的险恶用心。

　　朱由校这是要用它来分裂他们大金。

　　到时候他们大军就会出现两个首领，虽然他被俘虏了，但是他的确还是建奴的手里，到时候朱由校用团聚写了对建奴的反旗，那那些建奴就会陷入尴尬当中。

　　同时有着皇太极这样的一个首领，再到时候明军如果进攻辽东的话，建奴的军队发现打不过朱由校的时候，就会更加容易地投降了。

　　毕竟他们可以告诉自己，自己不过是从一个建奴的首领，投靠到另外一个建奴的首领而已，他们从来没有背叛过女真这个部落。

　　那么明朝的军队会进攻他们大金吗？会彻底的把整个辽东给占领了吗？

　　皇太极敢肯定，朱由校他们会的。

　　从明朝的军队现在的情况来看的话，他们拥有了那么厉害的火炮，他们大金的那些军队，恐怕很难抵挡这样强大的火炮。

　　尤其是他被抓过来的时候，他发现了这一些朱由校军队，手里拿的火枪，跟皇太极他们以前见识过的火枪，完全不一样。

　　恐怕这些火枪的威力，也不是以前的火枪威力能够比的。

　　皇太极甚至不敢想象，明军士兵这种火枪的威力到底有多大。

　　他们大金的军队作战起来，真的还能够对明军保持优势吗？

　　恐怕已经很难的了。

　　皇太极突然觉得他们大金，发展到现在这种盛况，绝对不能够让大金再毁在他的手里，否则他就是整个部落的罪人。

　　“你休想，朕绝对不会当什么见建奴卫的首领，我就算死在这里，那也绝对不会让你们的阴谋得逞。”

　　朱由校听到这话，也是愣了一下。

　　他静静地看着皇太极，就像在期待着些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百七十一章 这场战争还没有结束免费阅读。https://xs.23sk.com 