    “嗷！”

    一道兽吼声从小青冥的灵戒内响起，而后朝着后方空间传递而去。

    似乎是卓有成效，后方空间的应龙沉默了一下。

    几个人好奇的看向姜空。

    “你养了什么灵宠，居然能够制服这个玩意。”

    “为什么不早点拿出来？”

    “你的灵宠能够帮助我们杀了那个东西吗？”

    几人还没有兴奋多久，后方轰鸣巨响，一股夹杂着恐怖龙炎的龙息排山倒海之状朝他们的方向狂冲！大片大片的岩层当场化为齑粉。

    “雪神恩赐！”

    昭天雪催动最强的防御抵挡住这股龙息。

    紧紧片刻，他们七个人就和风中落叶一样七零八散被冲到了远处地面上，一个个嘴角溢血。

    “这……这玩意好像比刚刚更加兴奋了！”

    “这是怎么回事？”

    姜空质问火神太岁。

    火神太岁支支吾吾道：“好像……那个应龙感知到了小青冥的存在，要将小青冥吞噬……小青冥的血脉高贵，但是应龙血脉也不差，这种高等血脉的妖兽若是寻到更高等的血脉幼兽，将其吞噬对于它们来说，那是天大的造化！或许，这一头应龙想要吞噬小青冥，成为圣兽……”“你出的是什么馊主意。

    奶奶的，一会儿再和你算账！”

    姜空施展全力引动空间奥义将几个人集体挪移开危险区域。

    “距离前面出口还有多远？”

    问月魔看向袁奇与姜空，现如今两人的瞳力是他们在这里前行的唯一倚仗。

    “估计还要一炷香左右才能出去。”

    袁奇说道。

    “你确定是一炷香的时间？”

    持刀男子犹豫了一下，还是将一张画卷给摸了出来。

    “这个东西，应该能够挡一会儿。”

    画卷一出，女子与青衣青年都是一脸震惊。

    “师兄！这个东西可是你未来步入第九层次的宝物啊！你若是用在这里，很可能无缘那个地步！”

    “是啊，你可要三思而后行。”

    持刀男子坚定道：“死了之后，这些东西就是身外之物了。

    还不如趁现在发光发热。

    这个画乃是灵虚大陆为数不多的圣迹，足以挡住一炷香时间！”

    他眼神里出现一丝惋惜之色，不过很快这抹色彩被敛去。

    面对着到来的应龙，持刀男子将画卷摊开！道道圣光在画卷内激射，幻化无数匹练照耀这片狭小的空间。

    嗡！里面的画倒映出了一副巨大的山河图，山河图竟是截断了这片空间，自成一片世界！“这……这是圣力？”

    姜空一愣。

    袁奇看了一眼：“天圣留下来的画卷，里面蕴含着圣力的纸墨，确确实实能够阻挡一会儿了。

    别愣着了，跑吧！”

    他叫醒七人，再次朝着逆龙谷而去。

    第二波龙息很快将至，而这一次，所有的龙息淹没进入画中，消失不见。

    画中大片山河被焚毁，河水蒸发为漫天雷云。

    应龙庞大的身躯逐渐逼近，而在靠近画卷的一刻，被吸入其中。

    画卷落在地上，整个逆鳞之地安静了。

    过去了一炷香多的时间，画卷自焚起来，而后龙吟声再起。

    应龙突破画中封锁，重新逃出生天，此时姜空七人已经离开了出口，进入逆龙谷中。

    “来晚了一步啊。

    啧啧，没想到还有一个大宝贝，我喜欢。”

    一道稚嫩的声音响起，漫天无形的力量若跗骨之蛆钻入应龙体内。

    应龙嘶吼着，一对龙眸爆发出猩红色的凶光，不过很快它安静下来了。

    黑暗中，九荣出现。

    她的脸色有些许的苍白，可是眼神带着极度的疯狂。

    “多谢你们引路了，这一次，谁也别想活着出去！”

    ……姜空七人在满是瘴气的逆龙谷内狂奔疾驰，四周遍布满地的泥潭以及沼泽之地。

    一株株奇特的古木在拔地而起。

    簌！突然有裂空之音出现，一道血红色的藤鞭朝着他们激射而来。

    姜空眼疾手快，直接一拳将藤鞭连通后面的生灵给震碎成了血雾。

    “这里的环境好原始啊，而且完全感受不到龙火存在的气息。”

    他说道。

    袁奇道：＂应该是一处曾经的龙巢，不过被遗弃了，里面的生灵变异之后，诞生出了此地。

    ＂“龙巢？

    那这里岂不是一处洞天福地，有无上机缘？”

    青衣青年洪晟义忍不住问道。

    袁奇冷冷的回他的话；“你想死的可以去找一下，我还可以给你提供方向。

    不过我可以告诉你，这种地方至少还沉睡着一些血脉过度的龙种。

    会不会达到刚刚那个应龙地步的还不好说，至少能够等同于一个下天主。”

    洪晟义顿时闭嘴不谈了。

    “你们能够看得清逆龙谷的疆域吗？

    以及林东州他们所在的地方？”

    问月魔问道。

    姜空道：“这里倒是没有力量阻挡我们的瞳力，不过敢肯定这里很大，大到几乎是外面一个域那种程度。

    想要寻找到林前辈，很困难。”

    “多大的困难都过来了，我们一定会找到的。”

    持刀男子此时心都在滴血，这一次过来历练损失一条手臂不说，现在连圣迹图都丢了。

    对于他，可谓是赔了夫人又折兵。

    姜空似乎是见到了他脸上的落寞之色，一只手引动出半颗白珠递给他。

    白珠散发出浓烈的生命精气，令持刀男子一怔。

    “这……”“吃下它，看看你的手会不会好一点。”

    他接过白珠吞服下去，受伤处的血口此时愈合，并且出现了一片新肉。

    虽没有骨肉再生，但是伤势得到了极大的缓和！“多谢兄弟！”

    他很是高兴，带着伤赶路，以后很可能会留下隐患影响他的武道根基。

    “你叫什么名字？”

    姜空看向男子与女子。

    “我叫洪全岳，这是我的师弟洪晟义以及我师妹洪霓裳。

    我们都是波江天洪家的后生。”

    持刀男子介绍道。

    “嗯。”

    姜空记住三人的名字，说道：“你们的天资不浅，未来灵虚大陆会需要你们，莫要在这里陨落了。

    我会多关照你们的。”

    他们几人能够顺利进入这里，没有洪天星等人的牵制，根本做不到。

    姜空得了他人的好处，自然要顾及他人的后裔。

    “前面有一个山洞，上面好像有字迹！”

    突然，袁奇开口道。

    

