    “爸，你多大年纪还想上战场，送死还是想干嘛？”

    “要我说，赶紧立遗嘱，三位哥哥又不常住帝都，等你死了，他们也不会再回来，你还不如干脆把帝都的房产过给我，到时候三位哥哥回来还有住的地方。”

    “安宁这么辛苦在一旁伺候你，给你治病，他又是你外孙，你也不能光顾着想你的孙子，外孙也得想想。”

    “安宁这次回国，就是想进他舅舅部队当军医，你出不了力，总得帮帮他不是。”

    老首长，“滚，给我滚，老子要上战场，谁敢拦我！”

    “你算什么东西，也敢在老子面前叽叽歪歪，信不信老子一枪毙了你!”

    萧母，“爸，你别不知好歹好不好，医生说你智商只有五岁，鬼信，就你这样，还五岁呢！我看得了痴心疯还差不多。”

    萧安宁，“妈，你小声点，别让人听了去。”

    门口的夏汐梓把他们的话听的清清楚楚。这时，护士端着药品过来，夏汐梓抬手打断她要说的话，敲了敲门。

    不一会，萧安宁打开房门，看到夏汐梓和护士，侧开身让她们进来。

    “夏小姐，外公的病怎么一时好一时坏？”

    夏汐梓没有理会他，走进病房，就看到情绪激动的老爷子，坐在凌乱的病床上，房间内可以摔的都摔了，此刻的他，脸上充满着懵懂。

    萧母见夏汐梓过来，暗暗打量几眼，撇嘴，心中充满着不屑，不过面上却是一脸恭维，“夏小姐，我听安宁说，你要做手术，他签不了字，我可以签，我是他的女儿。”

    “到时候还请夏小姐，一定让安宁一起进手术室，一是看着他外公，二是让他跟你好好学习。

    你看什么时候安排手术？我觉得，父亲这病，尽早安排手术最好，你觉得呢？”

    夏汐梓没有理会萧母，连个眼神都没有给他们。走到老首长面前，掏出一颗糖在老首长面前晃了晃。

    “想不想吃？”

    老首长双眼发亮，用力点头，“想。”

    夏汐梓，“那你告诉我，这房间谁砸的？”

    老首长委屈的低下头，语气闷闷道：“我……”

    夏汐梓，“刚刚我们不是约定好，不准摔东西，不准发脾气，为什么？”

    说起这个，老首长激动的站在病床上，指着萧母气愤道：“是她，她不准我上战场，不准我做这不准我做那，还说我上战场是去送死。

    身为军人，要是连这个觉悟都没有，也不配当军人了。”

    萧母没想到父亲一颗糖就把自己出卖的彻彻底底，心里骂娘，脸上还是扬着笑。

    “误会，他是我父亲，拖着病体，怎么上战场，我只是跟他描述实情，谁知道他那么认真。”

    夏汐梓冷冷的看着萧母，语气带着寒气道：“萧夫人，萧先生是你儿子，难道他没跟你说过老先生的病受不了任何刺激，还得顺着他来吗？”

    萧母脸色变了变，他们早就知道，只不过没当一回事。

    对于他们来讲，老爷子早点死对他们都有好处，谁会盼着他能好。

    只是，这种话，她不能说出来。

    萧安宁见母亲被怼，正要帮母亲解围，就见夏汐梓对一旁的护士道：“医院是不是规定每日探视的时间？”

    护士低头当自己不存在，谁知道夏汐梓会问自己。

    抬头对上她的眼神，赶忙点头，“是，家属探视时间只有半个小时。”

    夏汐梓看向萧母一家，眼中的含意不用她多说，相信他们也知道。

    萧安宁皱眉看了夏汐梓一眼，沉默了一会，最后拉着母亲离开。

    萧母气愤不已，从未如此被人对待过，没想到夏汐梓如此敢。

    夏汐梓看了老首长一眼，让护士把药拿回去，整个病房只有他们两个。

    “老首长，我们可以聊聊吗？”

    老首长用懵懂的双眼看着她，伸手道：“糖。”

    夏汐梓轻声笑了一下，从口袋掏出一颗糖放在他手上，“老首长有什么想说的，可以跟我说，我大舅是华国空。”

    正在剥糖的老首长动作停顿了一下，随后把糖放进嘴里，对夏汐梓扬起一抹笑，“谁是华国空，我认识吗？”

    已经知道他的态度，夏汐梓并没有说什么，“我让人进来打扫一下。”

    夏汐梓离开病房，叫来阿姨进来打扫。

    回到办公室，夏汐梓看着老首长的病历。

    她的猜测是，老首长的病时好时坏，从刚刚她试探的时候就可以看出，刚刚他是清醒的。

    不然，也不会语句清晰说出萧母对他说的话。

    那么，他为什么要装，是因为萧母？

    夏汐梓想了一会，也没有再想，因为萧母带着萧安宁来到她的办公室。

    “夏小姐，有件事我想跟你商量一下，就是我父亲的手术，我希望安宁能成为你的助手，一是能照顾好他外公，他外公要是发病的时候，他也能安抚好。二是想让他在你身边学习。”

    萧母没有藏着掖着，直接道：“安宁想去他舅舅部队当军医，资历不够，要是能在你身边学习，相信用不了多久，就能通过考核，去做他喜欢的事。”

    夏汐梓没有说话，对着电脑一番操作，打印了几张题目，直接递给萧安宁，“把这些做出来，我可以考虑考虑。”

    只是考虑考虑，没说一定会带他在身边。

    至于他们怎么理解，夏汐梓管不了。

    萧母面上一喜，对夏汐梓更是不屑，还以为有多清高，这不就答应了。

    萧安宁心中也是充满着喜悦，接过夏汐梓的题目，看了一眼，紧紧皱眉，抬头看着夏汐梓。

    夏汐梓勾唇一笑，说道：“怎么，做不出来？这可是大四的题目，你要是连这个都答不出来，我劝你还是从低层开始学习，才能更好的掌握好医学知识。”

    萧安宁咬牙，他知道这是夏汐梓在激他。

    “我做。”

    夏汐梓指着一旁的空桌子，“四十分钟够不够？”

    萧安宁死死的握拳，把他的后路给堵了，还只给自己四十分钟，眼中一片阴鸷。

    夏汐梓看到他眼中不爽，心里冷笑一声。

    浪费四十分钟陪你在这里作题，真以为她很闲啊！

