    “卖身葬父？”

    刘全走后，张青枫缓缓地站起身子，他没想到有朝一日被碰到这种情况。

    有一些孝子通过卖身，虽然为奴为婢，但如果遇到好人家，最起码温饱不愁，而且还能出个好名声。

    他身为贵族，在白云县的名声尚可，碰到这种情况也很正常。

    宅门外，一个清秀少年跪在府邸门口，他旁边放着一具被草席卷起的尸体。

    “你就是张爵爷？”

    看到张青枫到来，清秀少年擦了擦脸上的泪痕，语气里带着一丝哽咽。

    “就是你要卖身葬父？”张青枫不作答反问道。

    “正是小人，小人自幼和家父相依为命，……小人愿意以十两的价格，卖身爵府！”

    清秀少年语气诚恳，脸上充满了悲伤。

    据他的描述，他自幼和父亲走南闯北，所以并不是白云县人士。

    “我不收来历不明之人，况且十两银子，有些贵了！”

    张青枫皱了皱眉头，对方来历不明，一张口就要十两银子，他虽然钱多，但也不傻。

    这要是拿了银子跑路，他不是亏大了。

    而且，他总感觉这名少年有所企图，卖身葬父只是他的借口。

    这席子里躺着，是不是他的父亲，还有待查究。

    “小人虽家尽贫苦，由于经常跑到学堂偷听，被小人老师收为关门弟子，传授我一身学识。”

    “路过白云县，父亲恰好染病身亡。爵爷日后注定成就大事，小人必定可以助爵爷一臂之力！”

    清秀少年抱了抱拳，然后躬身拜下。

    “你叫什么名字？”

    “陈玄清！”

    “既然你入我张家为奴，从此改姓张，为我张家家丁。这十两银子拿去打点一下，尽快到我府上效力。”

    张青枫从袖中掏出十两银子，递给张玄清，然后转身走进府邸。

    对方既然是有才华之人，又是来投靠自己，那么席子里的尸体，是不是他父亲，这已经不重要了。

    张玄清表现的虽然天衣无缝，但是张青枫从几处细节发现疑点。

    对方说是读书人，双手娇嫩秀丽，确实正常。

    但是，张青枫发现，他右手掌心长满了老茧，而左手没有，如果是务农，应该双手都是茧子才对！

    这明明就是一双拿剑的手！

    张玄清着装破旧，可脸上十分干净，很拙劣的伪装！

    不过，战乱年代，良禽择木而栖，他又是用人之际，若是对方真心跟随，那他何必知根知底？

    ……

    与此同时，武朝边境玄武关，有几位将领聚集在帅帐中。

    “大帅，你的伤势如何？”

    一名将领脸上充满了忧虑，如今大战在即，作为一军统帅的秦胜，如果无法挂帅上阵，对军心必定会造成很大的影响！

    “无碍！”

    “区区小伤，还要不了我的命！”

    秦元帅摆了摆手，他目光紧紧盯着沙盘，眉头紧锁。

    “父亲，断箭在你腹部还未取出，再这样下去你会死的！”

    秦家满门忠烈，将女秦无双十五岁时，就与秦胜戍守边关从一个小卒做起，靠着卓越的军功，如今也统领一军！

    随着秦无双的声音响起，所有将领这才发现，秦胜的双手紧紧抓着沙盘边缘，身体不断在颤抖，好像没有沙盘的支撑，随时都会倒下一般！

    “放肆，军中无父女，叫我秦元帅，如有下次自行领罚！”

    秦胜眉头一皱，低声呵斥道。

    “元帅，你的伤势如此危急，还不卸甲请军医医治？”

    “你是大武的顶梁柱，你要是倒下，大武的边关谁来镇守！”

    不等秦无双答话，底下一位将领迈步上前，神色急切！

    “我征战多年，大战之时从不卸甲！盔甲上的血迹，只会扰乱军心，亲者痛，仇者快。”

    “你们跟随我这么久，难道不知吗？”

    “此战要是不胜，武朝……我与武朝共存亡！”

    秦胜缓缓说道，从他的脸色上可以看出，他现在的情况不容乐观！

    看着沙盘上的局势，秦胜话锋一转：

    “诸葛军师，祁阳那边，摄政王可有传来消息？”

    “他回朝几日，不知道能带回多少兵力！”

    话音刚落，军师诸葛修杰脸色微微一变，缓了片刻开口说道：

    “消息倒是传来了，不容乐观！”

    诸葛修杰顿了顿，脸色愈发的沉重：

    “元帅，你也应该想得到，朝中早已无兵可派。若是从其他边关调取兵力，他国也必定虎视眈眈！而国库空虚，想要短时间聚集大量兵马，只剩下强征一途！”

    “可一旦这样做，必定会引发民间暴乱，不到迫不得已摄政王绝对不会走这条路！”

    “摄政王在信中倒是说明，半个月内，应该有三千精兵前来驰援。”

    秦无双眉头一动，脸上露出一丝疑惑：“军师，三千精兵虽少，但也能缓解我们一点压力，这里面有什么问题吗？”

    “问题大了！”诸葛修杰沉声说道：“领兵之人本是一介穷书生，近期才被摄政王提拔为子爵！”

    “这位子爵毫无根基，且不说他是否有将才，在半个月之内能否召集三千精兵，都很难说！”

    话音刚落，所以将领的身形都顿了顿，大声惊呼着：

    “什么？”

    “摄政王这次怎么会如此草率？”

    “如果他亲自去募兵，不要说三千，就算是一万都能招募到，怎么会让一介书生去？”

    “玄武关已经到了危急关头，要是对方是财力丰厚的富豪，破格封为子爵，倒也没什么。这么多年，要是没有这些新晋贵族，玄武关早就不保了，大武早已亡国！可是这次任命一个穷书生，也太荒唐了吧，他募兵的钱，只能来源于国库！”

    “是啊，摄政王这次确实鲁莽了！国库明明已经拿不出银两来募兵，他居然还这样大胆任用！”

    “唉，朝局已经如此，摄政王是在赌！不过，我不认为一介书生，有什么胜算！”

    “一个书生懂什么，给他三千士卒，他可知如何调配？三千兵马需要多少步兵，需要多少马夫、伙夫、医师，多少人前锋，多少人后备？他会算吗？”

    所有武将各抒己见，他们都知道已经到了生死存亡之际，可是对一介书生委以重任，让他们彻底绝望！

