    天地良心，原本十二点之前绝对可以更新的，可是我认识的一mm失恋了，让我先是企鹅，然后电话，再企开解了一个多时辰，悲催的就到了现在了！厚颜求收藏！！

    ——————————

    第四百一十八章不知别瞎说

    陆平一脸诧异的看着说话的魏虚仁，不仅仅是陆平，便是宫殿当中其他的炼丹大师也都暗道这魏虚仁怕是破罐子破摔，不知廉耻了为何物了。

    玄灵派的道衍老祖心惊胆颤的看着暴跳如雷的天炉老祖，生怕他骤然出手将魏虚仁给杀了而自己却阻拦不及，虽然他也知道天炉老祖不可能当真杀了魏虚仁，要是玄灵派的炼丹宗师死在了真灵派手中，那两派可当真就没有了回转的余地。

    不过看着天炉老祖这般暴怒，道衍老祖也着实心里没底，同时心中也不由暗暗埋怨魏虚仁，你说你被真灵派的梅玄琴害惨了，今番成就了炼丹宗师，便来北海宫扬眉吐气，可以理解，毕竟一位炼丹宗师的出现也是本派的荣耀；你说你要教训真灵派的后辈，出口恶气也可以理解；你说你三番两次出手，坏了规矩，不要了面皮，也要出一口恶气，道衍老祖捏着鼻子，也可以理解。

    但现在这算是怎么回事，人家都凭着自己的本事进来了，你还这般不依不饶，你魏虚仁本就是北海炼丹界的笑柄，不在意丢这么一两回人，玄灵派可还想要脸。

    道衍老祖终于忍不住，道：“魏师侄，够了！”

    岂料此刻的魏虚仁仿佛疯魔了一般，对于道衍老祖的呵斥居然不管不顾，冲着陆平道：“北海宫历来规矩，进得此殿者需用炼丹师的手段，你这小辈用一条天地灵水去阻挡我等炼丹所用的灵火，这是何道理，难道这灵水还能用来炼丹么？”

    静寂的大殿当中，只有魏虚仁略带癫狂的声音在回荡，在场的诸位修士虽然此时已经认可了陆平进入北海宫的资格，不过听得魏虚仁的言语也只是好奇的打量了一下环绕在陆平身上的水带，然后一脸恍然的道：“我说怎么挡住了流星飞火，原来是地阶下品的沧澜水，如此再加上之前的紫气东来焰，倒也可以抵挡得住。”

    此时大殿中的诸位修士却是出奇的一同忽视了陆平坏了规矩了行为，至少你魏虚仁一连数次出手也是坏了惯例的，尽管所使用的是丹师的手段，惯例和规矩也不等同，但做人也不可如此无耻不是，一个锻丹后期的修士对着一个锻丹中期的修士连番出手，若是锻丹中期的修士不全力抵挡，难道还要引颈受戮不成？

    陆平看着眼前这个丝毫没有炼丹宗师气度的魏虚仁实在是无语的很，而这位魏虚仁宗师显然没有意识到宫殿当中的情况，继续大声说道：“我等炼丹师哪里有以水炼丹的道理，你既是坏了规矩，便当自行离去，这北海宫却是没有阁下的位置了。

    陆平对于魏虚仁丝毫不做理会，径直向着殿内走去。

    这个时候魏虚仁才终于有些清醒，意识到自己刚刚的那番话并未得到北海宫当中修士的认同，可宫殿当中的修士也是面面相觑，盖因为炼丹界规矩一向森严，若非今日魏虚仁苦苦相逼，实在惹人生厌，陆平这番使用天地灵火抵挡灵火的手段是无论如何也进不得北海宫，可若是任由陆平进了这北海宫，似乎这规矩便也要破了，于是北海宫中的十余位炼丹大师都将目光看向了端坐与上首的几位法相期的炼丹宗师。

    而几位宗师又将目光看向了天炉老祖，显然，此时谁也不愿在开口得罪了天炉老祖，然而天炉老祖似乎更绝，这一次是真正的闭目入定，不管不问了，一时间北海宫的诸位法相期的炼丹宗师似乎也没了主意。

    倒是陆平想了想，朝着魏虚仁讥笑道：“谁说灵水便不能炼丹！”

    陆平当场从储物戒当中摸了几株普通灵草出来，心念一动，沧澜水顿时化作一尊三足丹鼎，一股水流将几株灵草裹挟着进了丹炉当中，只是片刻的功夫，一枚炼血期的灵水丹便出炉。

    宫殿当中的诸多丹师一脸惊讶的看着陆平的手段，纷纷低语道：“这是何种手段，怎得灵水也能用来炼丹了？”

    “这难道是传说中的灵水孕丹之术？难道传说是真的，当真有这等奇妙的炼丹术？”

    “果真奇妙，这番却是再也没有理由将这真灵派的弟子驱逐出北海宫了。”

    “这个魏虚仁，没想到成就了炼丹宗师，依旧上不得台面。”

    “玄灵派这次……，嘿嘿！”

    魏虚仁亲眼看着陆平用沧澜水炼制出了一枚丹药，顿时怔然，身为炼丹宗师的魏虚仁又如何会不知道灵水孕丹，只是他他一直以为这只是传说罢了，是当不得真的，此番亲眼见得灵水孕丹之术，堂堂炼丹宗师居然也是双目呆滞，最终喃喃道：“这怎么可能，这怎么可能，……”

    然而此时，便是道衍老祖都已经无奈的摇摇头，然后道：“既然是灵水孕丹之术，那自然是再无疑义，陆大师可就坐了。”

    道衍老祖亲自承认陆平的资格，这在别人看来完全就是玄灵派对真灵派低了头。

    道衍老祖也是无奈，此番魏虚仁实在太过无理取闹，天炉老祖暴怒，道衍老祖可是知道天炉老祖是动了杀意的，纵然玄灵派不惧真灵派，可天炉老祖若然当真动手杀了魏虚仁，真灵派至少也在北海占了理。

    看着魏虚仁失魂落魄的摸样，道衍老祖皱了皱眉头，正要说些什么，便听到陆平一边向着天炉老祖下首走去，一边道：“既然是丹师之间的切磋，用的也都是丹师的手段，如此在下也当礼尚往来！”

    陆平说罢，一连几颗指头肚大小的各色丹丸向着方才朝自己出手的几位修士扔了过去。

    这是什么东西！

    一些炼丹师带着疑惑的目光看着向着自己飞来的丹丸。

    有的修士猜到了是什么，眼中带着惊讶之色纷纷戒备，有的即使没有猜到，也是一脸的紧张之色，当然，有的修士也未必将之当回事。

    然而就在这些丹丸将要飞到这些炼丹大师的身前之时，这几个丹丸当中纷纷涌出一股磅礴的灵力，然后突然爆裂开来，从里面释放出了各种各样的法术，向着先前超陆平出手的几个修士涌了过去。

    “存意战丹，当真是存意战丹！”

    “没想到此人不但掌握了灵水孕丹这种传说中的炼丹术，便是连存意战丹这种偏门的丹药也懂得炼制。”

    “不是猛龙不过江！”

    “他这是要做什么，一人挑战这么多位炼丹大师么？好大的胆子！”

    在北海宫中众多修士的惊呼声中，陆平扔出的几颗丹丸，有的化作一片黑火，冒着滚滚的毒烟，正是之前见过的黑狱毒火，向着其中一个修士烧了过去；有的化作一片牛毛一般的冰水细针，向着另一位修士打去；还有的从小小的丹丸当中孕育除了一条耀武扬威的独角怪蛟，无声的呐喊一声，带着铿锵的金属交鸣之声，向着一名炼丹大师扑去；还有的化作一片剑术洪流，密密麻麻的剑光一股脑的向着其中一名修士涌去。

    这些存意战丹都是陆平闲暇里自己用来练手的，此番使出却是有了别的目的，方才天炉老祖暴怒之下可是说了要在下次集会上为难这一次对陆平出手的修士，天炉老祖虽然只是因怒失言，但北海宫的诸位炼丹师却是听着有意，众人畏惧北海拍威势，为自保而采取一些必要的防护手段，就难免将真灵派当成了敌人，如此一来，真灵派在炼丹界就会被人孤立，陆平此番出手便是想要揭过此事，打消向自己出手的诸位炼丹大师的顾虑。

    陆平知晓只是这些小神通级别的存意战丹根本奈何不了这些至少也是锻丹后期的修士，但大多数炼丹师本就不善争斗，陆平这些存意战丹又在猝不及防之下发挥威力，有几个修士甚至没有意识到什么是存意战丹，一时间被陆平攻击的数人却是手忙脚乱。

    然而最危险的却并不是他们，而是一旁心神大受打击的魏虚仁。

    魏虚仁前后向陆平出手三次，陆平也还了三颗存意战丹，然而这三颗存意战丹却是陆平在进阶锻丹中期之后，最新炼制的三颗威力最大的战丹。

    一颗紫色的丹丸率先爆裂，一柄剑影一闪而出，向着魏虚仁当头斩下！

    真元一气剑！

    魏虚仁之前神情恍惚，但毕竟是锻丹后期的修士，也并非那种实力不济的炼丹师，陆平的真元一气剑当头劈下，魏虚仁顿时倏然而惊，一尊丹炉从魏虚仁的头顶跳了起来，“当”的一声，如有实质的剑光劈在丹炉之上，魏虚仁只感觉一股巨力传来，身子顿时向后一仰。

    陆平看着魏虚仁头顶的丹炉，眼睛微微一眯，这显然是一尊顶阶的丹炉，不过把丹炉当做防守法器，虽然也是炼丹师的手段，可也太过奢侈，这玄灵派果然家大业大！

    然而陆平的手段又岂止这些，紧随真元一气剑之后，又是一颗丹丸爆开，漫天的通灵剑光仿佛一道洪流，向着魏虚仁席卷而去，魏虚仁头顶的顶阶丹炉顿时传来一阵密集的爆鸣声，道衍老祖在一旁看得都嘴角直抽，天炉老祖却是在一旁放声大笑。

    然而顶阶丹炉终究是媲美通灵法宝的存在，这些存意战丹的真正威力也比不得陆平御使金鳞剑所施展的相同剑术，这尊丹炉被剑术洪流在丹炉身上击打出无数的小坑，却终究没有将之破坏，让反应过来的魏虚仁心疼的要命。

    陆平虽然知道自己的战丹奈何不得这尊丹炉，但真看到结果却也多少有些遗憾。

    可是，陆平还有第三枚战丹！