    “阿藤哥哥，你看这个糖人儿好可爱啊。”

    蒋藤顺势看过去，就看见阿思的目光在一只小白兔的糖人儿身上，怎么也移不开了。

    “小姐喜欢这个糖人儿吗？我看小姐和这位公子很是般配，若是小姐愿意的话，不如让我按照两位的样子捏两个独一无二的糖人儿出来，可好？”

    那卖糖人儿的老伯看上去很是慈祥，说出的话也让林思听着十分受用。

    “真的可以吗？”

    “可以的，不过可能要耽误小姐和这位公子一些时间了。”

    “无妨，我们不赶时间的，阿藤哥哥，你说呢？”

    想起阿藤哥哥，林思也不忘征求他的意见。

    “阿思开心就好。”

    “恩恩，那就麻烦老伯了。”

    说完，林思就拉着蒋藤坐了下来。

    另一边，太子和路遥也难得的在一起逛街，今日路遥进宫找他，正好被贵妃看见，就让他陪陪路遥。

    太子很无奈，可是想到贵妃好歹也是他名义上的母亲，便也没有反驳。

    倒是路遥显得十分开心，一路上嘴角的笑容都没有消失过，太子就这样静静的跟在后面，似乎并不在乎路遥在做什么。

    “太子殿下，你看今天晚上的人可真多，我还从来都没有这么晚在外面玩儿过呢。”

    路遥说的是实话，因为在家里杜蘅管她管的极严，每一次都是按照贵女的标准在培养她，可是她又没有娘亲想的那么聪明，所以每一次看见娘亲失望的眼神，都会心里很自责。

    自然也从来都不敢提起想要出来玩，在她心里只有玩这个字都是错误的。

    可是在认识林思之后，路遥才发现原来人生可以有不同的选择，林思就从小都没有被逼着做什么事情，每天都过得开开心心的。

    还能够得到太子殿下的喜欢，可是自己，就算是将所有的事情都做到了极致也没有办法换来太子殿下一个多余的眼神。

    当今天贵妃娘娘提出让太子殿下陪着自己出来好好玩玩的时候，她难得的没有选择拒绝。

    或许是看到了林思的模样，让她也变得贪心了起来，对于太子殿下，她只想要和他有更多的回忆就好了。

    既然没有办法做在他心里的那个人，那就做最懂他的人吧。

    “是吗？”

    “嗯，我以前每天在家里就是学习琴棋书画，有时候也会学一些基本的文学常识，可母亲说过，女孩子最重要的就是要学习管家之道，小的时候养成温婉贤淑的性子，长大之后就嫁给门当户对的人，过上相夫教子的生活就是极好了。”

    “你娘就是这么和你说的？”

    “嗯，我娘对我要求很严格。但是我也很开心，因为如果不是我娘的话，我也不会遇见太子殿下了。”

    说这句话的时候，路遥没有看太子的眼神，而是仰着头对着天上的星星说道。

    你看这天上的星星真多啊，一个接着一个的，可是月亮只有一个，而所有的星星都围绕着月亮。

    就像是她一般，学习的所有东西，不过是为了以后能够嫁一个好郎君，为他打理家中的事物一般，不由得鼻子有些酸酸的，深深地吸了一口气，将自己内心的苦闷给收了回去。

    今日好不容易太子殿下愿意陪着她一起出来玩闹，她怎么能够扫兴呢？

    太子殿下一定不喜欢哭哭啼啼的女生，他喜欢的就像是林思姐姐那样，每天都开开心心的人，所以她也要开心才可以呢。

    “遇见我，你很开心？”

    “开心呀，当时我还记得我娘亲让我进宫之后要记得和太子殿下打好关系，可是我才刚出了徐贵妃的寝宫便迷失了方向，别说是找到太子殿下了，就算是找到回去的路对我而言都是很困难的。”

    路遥现在都还记得第一次遇见太子殿下的模样，那个时候的她并不知道他是太子殿下，还以为他是林思姐姐的弟弟呢。

    “就是在那样的情况下，太子殿下就像是有仙法一般的出现在了我的面前，让我觉得十分的神奇。心里的第一个想法不是开心有人可以给我带路了，而是在心里默默的惊叹宫里居然有这么好看的小哥哥。”

    太子听路遥的话，难得的听得很认真。

    他一直以来都将林思作为自己的心上人，所以对于林思的事情十分上心，可是其他的人他从来都没有放在眼里。

    上辈子发生的那些事情，随着他重生回来的日子越长也逐渐变得遥远，而且事情的变幻让他根本没有办法知道下一次会发生什么，可以说他的重生根本就没有任何的意义。

    “可是我回去就被娘亲给骂了，说我很笨，在宫里也能把自己给弄丢。后来娘亲知道了那一次给我带路的太子殿下后，娘亲对我的态度就发生了变化，仔细的问了我当天发生的事情，还连连夸我很棒，能够和太子殿下说上话。”

    “当时我就不明白了，明明都是一件事情，为什么事情的人发生了变化，整个性质就不一样了呢？”

    或许是许久没有说过自己的事情，路遥一边说一边慢慢的走着，也不回头确认太子是不是还跟在她身边。

    可能她自己都没有发现，其实她不需要观众，只是需要一个倾诉的契机罢了。

    “那你后来为什么就没有再找我了呢？”

    “我有啊，其实我每一次都在的。我喜欢和太子殿下待在一起的感觉，让我很踏实，可是我也知道太子殿下喜欢林思姐姐，很喜欢很喜欢的那种。”

    “你都知道么？”太子殿下听了路遥的话，不禁有些苦涩。

    连路遥都知道他的喜欢，为什么阿思就能够对他的喜欢视而不见呢？一次又一次的践踏他的尊严，连一点儿脸面都不给他。

    他重生回来的第一件事情就是找她，可是除了第一次她不知道自己身份的时候对着自己笑了一次，后来每一次见到自己都是冷漠以待，明明自己从未伤害过她。

    上一辈子是他的错，所以他才想要通过这一辈子来弥补，可是阿思连这个机会都不给他，他又能够如何？

