    　　听到夜离的问话，孙公公叹了口气悲戚的答道：“是啊，村子被烧了后，什么都没有了，甚至连尸体都分不清谁是谁了。我们于是离开了那里，索性搬到这金鞭溪附近重新搭建了这处房子，也方便我们继续找女儿。就这样日复一日的等着，我们都慢慢变成老人了，可我们的孩子依旧没有回来。”

    孙公公抹了把眼泪继续说道：“我们老两口每日早晚分别交替着去那条河守着。不料，那日你婆婆在溪边出神的望着远方的河水，没留神脚下竟游过了那蛇，躲闪不及便被它咬到了！我们知道那蛇的毒性，以为她就要就此离开这个世界了，她若走了，我也就打算跟着去了。

    没想到，在我想着等了一辈子最后再去河边最后看一眼的时候，竟碰到你们二位。我万万没料到，原来能救你婆婆的竟是你们，这是不是老天也可怜我们二老，派你们来帮我的啊！或许天意就是告诉我们不要放弃，让我们继续再等下去？只是，我们这个年纪了，也不知道，这身体还能坚持多久啊？”孙公公感慨的说着。

    　　“那你们有没有想过，当初着火的村子里有没有你们的女儿呢？她会不会刚好回去了？又或者，她已经在别处嫁人生子了？”夜离突然道。

    九儿听罢忙拉了拉他的衣袖不让他继续说下去。

    　　夜离转头看向她，认真的说：“我只是把想到的可能性说出来，不想他们到最后都带着不甘和遗憾。”

    　　“不，不会的！我们的女儿一定还活着！她是我生的，我怎么会感受不到？我相信她早晚会回来的。就算，就算她真的不在了，等我到了下面，我还是会去找她！咳咳。”孙婆婆有些激动的说道。

    边说边忍不住又咳了起来。孙公公忙去拍了拍她的后背，哄道：“对对对，我们的女儿一定还活着，等明天，我们继续去找，好不好？”

    　　“好吧，那我保证如果你们在这里等不到她，到了下面，我一定能让你们再见到面。”夜离无奈的摇了摇头，不再说话。

    　　九儿心知他说的没错，就是听起来别扭。

    白了他一眼，柔声说道：“婆婆，你们的女儿多大年纪，叫什么？有没有什么特征？万一今后我碰巧遇到，也好告诉她你们在等她啊。”

    　　听到此话，孙婆婆激动的拉起九儿的手：“孩子，你真的愿意帮婆婆找吗？公公婆婆年纪大了，走不出这深山了，你和夜公子见识广，心肠善，如若在外面刚好遇到她，请帮我告诉她，娘很想她啊......”

    　　“嗯，我会的。婆婆，你多说些她的事情给我吧。”九儿道。

    　　孙婆婆想了想，从内怀取出一枚荷包，看起来脏脏旧旧已经时间久远了，但荷包的下面却垂着一块乌黑发亮椭圆形的檀木坠子。

    婆婆将这个荷包递到了九儿的手中，伤感的说道：“我的女儿叫做孙小瑶。她长的很美，也很乖。她自小便喜欢吃这附近山上的野果栗子，每次回家都会采回一捧让我给她煮上，她爹就给她起了个小名叫做小栗子，还用祖传的一块檀木雕成了两个栗子形的扇坠子，一块她一直带着，另一个让我先帮她保管，说是以后嫁人了再送给她的夫君。婆婆把这个坠子送给你吧，以后万一你真的见到她，也好拿出替我跟她相认。”

    　　九儿接过坠子，摩挲着：“孙小瑶，小栗子......我记得了，好有趣的名字。”

    　　婆婆流着泪说道：“九儿你要是真的哪天见到栗子，一定告诉她，不管过了多久，发生了什么，爹娘都会在金鞭溪附近每天等着她，别说过了十七年，就是再过十七年，只要爹娘还有一口气，我们都在这里等她。”

    　　“婆婆，我知道，你放心吧，我记住了。”九儿将坠子仔细的收起，突然，她想到了什么，猛的抬头大声问道：“婆婆，你是说小栗子已经丢了十七年？！！”

    　　孙婆婆不明所以：“是呀，眼看着就要十八年了。”

    　　“那......那十七年前你们是一直在这金鞭溪附近吗？当年的事你还能记得吗？“九儿扬了扬声音。

    　　“是啊，我们这么多年都没有离开过这里，每日去金鞭溪从早到晚的守着已经成为我们的习惯了。”孙婆婆答道。

    　　九儿回头看向夜离，见他冲她鼓励的点点头，心中的顾虑尽消，忙认真的对孙婆婆说道：“婆婆，公公，请你们仔细想想，那十七年前有没有见过金鞭溪水中飘过一个刚出生的婴孩？”

    　　“婴孩.....”孙公公二人陷入了沉思。许久，突然仰起头说道：“你这么问起，我突然想到，是有这么一档子事。”

    　　“真的？公公你也见过那个孩子？！！”九儿激动的问道。

    　　“嗯，老头子你这么一说我也想起来了，那条溪水里当年是有一个婴儿飘过。”孙婆婆在旁接口道。

    　　“婆婆你也见到了？”九儿大声的追问。

    　　“是啊，我见过的。”孙婆婆顿了顿，接着说道：“我记得那时小栗子走失的几个月了吧，又逢村子被烧尽，我们无家可归，你公公的房子还没有建好，我们心中难过，便在那金鞭溪附近搭了个简易的棚子暂住在那里。

    可是，记得那应该是个秋天吧，有一夜，突然就变了天，风刮进帐篷里又冷又刺脸，我们冷得睡不着，就回到了溪边坐在那里默默的各自难过。”

    　　孙公公在一边接着说道：“是的，我也想起来了，那夜的风紧的狠，我们回到金鞭溪附近，却见那日的溪水突然不知为何涨了很多，而且水流的速度又快又猛，竟似一条奔腾的小江。

    你婆婆就那样一个人站在那里默默的哭着，我怕她想不开，吓的忙去拉她，想劝她回去。可正当我们想离去时，竟然见到远处随着浪花飘来了一个孩子！我和老太婆想去把他捞上来，奈何水流太快了，我只是碰到了他的一只胳膊就被水冲远了，我们回过神想去追，可他转眼就飘向了远处，不见踪影了。”

    　　“原来，那个孩子真的来过这里........”九儿难过的说道。

    　　“九儿姑娘，你也知道那个孩子？”孙婆婆好奇的问。

    　　“嗯，那应该是我的一个……故人吧。”九儿低声说。

    　　她拉着孙婆婆的手，有些急躁的问：“婆婆，那你们见到那个孩子他是如何的样子？又什么特征？朝哪个方向去了？我想继续去找找。”

