    张勋与张辽合兵三万进攻小沛，刘备兵少只能据城死守。

    刘备在得杨奉之兵后，小沛的兵马扩充近两万，城中粮草足以支持半年，袁吕联军久攻不能克。

    之前袁吕曾在淮水大战，此时没有家自主公在场坐镇，所以双方将领士兵都不齐心，再加上关张悍勇无敌，阵前数次斗将都不能胜，联军反而降低了士气。

    大军围城，整日擂鼓鸣金，又有摇旗呐喊，周边村庄无一宁日。

    百姓害怕受到战争戕害，许多人户都扶老携幼举家北逃，甘家庄因为有庇护所的缘故，他们只是放弃了春耕，躲在庇护所里消耗之前存粮。

    甘吉这段时间，几乎全是在庇护所中度过，蓝田见没人来劫掠村庄，每日回到家中简单弄点热食。

    “田儿，他们啥时候才能打完？咱们还有热窝头吃，你姐在城中也不知道怎样了...”甘吉那种粟米面窝头担忧地说道。

    “小沛城中有许多兵马，去年增兵的时候也添置了许多粮食，阿姐一时半会应该不会饿肚子，只怕...”

    “只怕什么？”

    “只怕吕布和袁术增兵...”

    甘吉哭丧着脸说道：“田儿你这么会种地，早知道咱们找个没有战乱的地方生活，也好过在这里担惊受怕，你姐她嫁给玄德之后，还没过什么好日子呢...”

    “现在是乱世，天下哪里不动乱？即便真有那么个地方，咱们也难走到的...”蓝田叹道。

    甘吉心里也清楚，在这个兵荒马乱的岁月，各州各郡都匪患成灾，黔首百姓哪里敢只身远行。

    联军久攻不克，袁术不急吕布急。

    徐州的兵粮一直短缺，战时的消耗比日常更甚，张辽迟迟不能打下小沛，吕布的粮食问题日益严重。

    吕布去年默许韩暹、杨奉在州县掠夺，要是现在为了军粮走两人的旧路，那他这个徐州牧可能真的做到头了。

    他数次派人传令张辽速战猛攻，但得到的消息都是刘备防守顽强，若要速下小沛就须得增兵。

    到了八月盛夏，吕布终于决定增兵小沛。

    吕布出征需要分兵时，都是让高顺自领一军，但他现在管着下邳的城防，所以才没有派去小沛，现在要增兵选将，他要么自己挂帅要么选高顺。

    经过反复思考，吕布决定还是让高顺率军一万支援张辽，自己留在下邳防止袁术来偷袭，信谁都不如信自己。

    高顺收到将令刚要出府，吕玲绮又一次拦下了他。

    “小姐，我现在要执行军务，有什么事等我回来再谈。”高顺着急地说道。

    “父亲现在和刘备势成水火，听说军中粮草又短缺，你去了小沛会不会...”吕玲绮的言外之意，是高顺会不会学张辽、成廉去劫掠村庄。

    高顺抱拳说道：“小姐放心，高某宁饿死，也不做那欺凌弱小之事，子玉先生我会也尽量照拂...”

    “还有他姐...”吕玲绮提醒道。

    高顺点头说道：“这我心中有数，小姐请好自珍重，主公和袁术复好，说不定还会把你嫁去寿春...”

    高顺说完便转身离开，留下吕玲绮呆呆地站在那里。

    吕玲绮抬头看着天上烈日，不知道是汗水还是泪水，总之滴落在地上瞬间干涸。

    她叹息自己始终是有缘无分，真要嫁去寿春那也是命数。

    “我儿站太阳下作甚？跟我去后院纳凉去吧，顺便把你叫人抄录的《射雕英雄传》，再给为父讲一讲。”吕布走到她身后说道。

    吕玲绮擦拭了脸上的汗水，回头应了声：知道了。

    父女二人走进后花院，吕玲绮从房中抱出许多竹简，将它们置于石桌上。

    近两年吕玲绮闲来无事，偶尔叫来高顺一起回忆故事情节，并叫人慢慢誊抄出来，因为遗忘的地方比较多，所以抄录的速度并不快，也是直到近期才成书。

    竹简能记载的字数不多，文吏人员精简又精简，最后仍然有一百多卷。

    因为书上文字太过精简，吕布更愿意听吕玲绮口述，最近还听得颇为上瘾，所以经常催促女儿为自己讲书。

    今天的内容是最后几卷，吕玲绮因为心情不佳，所以讲起来也没有什么情感波动。

    吕布还以为女儿被故事感染，他听完本后叹道：“纵横天下的成吉思汗，最后也只剩一堆黄土，还真是皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉，这个故事编得很好...”

    “父亲，那我收拾回房去了？”吕玲绮抱起书简说道。

    “你先等一等，那射雕英雄传中有五绝，你说为父如果是五绝之一，当属何人？”吕布饶有兴致地问道。

    吕玲绮摇头说道：“女儿不知道，这能够对比吗？”

    “如何不能？我吕布武艺天下无敌，应该是那中神通，哈哈哈...”

    吕玲绮没有答话，她见吕布开怀大笑也没有出言反驳，只是中神通着墨不多，也不知道其秉性如何。

    射雕的另一个口述者高顺，在八月底抵达小沛城外大营，张辽见礼后直接移交了指挥权。

    高顺的统御能力非常强悍，他训练出来的士兵总能做到令行禁止，而且在战场上战不畏死。

    他并不像吕布一样，可以许诺士卒在战后钱和女人，但是他的到来直接改变了小沛的局势。

    春江水暖鸭先知，刘关张发现攻城士兵更加勇猛，小沛的防守压力突然间增大，守城的信心随即大降。

    建安三年九月初，高顺援军抵达十日后攻陷小沛，刘备率残部逃往许都，妻妾家眷再一次落入敌手。

    小沛的硝烟散去，甘家庄躲在庇护所的庄客，吃了半年的老本，大部分人的余粮都快耗尽，所以不得不出来活动。

    蓝田刚刚将甘吉扶到院门口，就看见庄客李扬急匆匆地跑了过来。

    “少庄主...少庄主...小沛被吕布军攻占了...”李扬喘着气说道。

    “玄德呢？我女儿呢？”甘吉一把挣脱蓝田问道。

    在庇护所待久了，甘吉腿脚都没那样利索，原以为是刘备打退了敌人，结果他又一次败了。

    “据说刘将军逃了...您女儿陷落在城中...”李扬低着头小声说道。

    “啊...我的倩儿...”甘吉急火攻心，直接昏死了过去。

    “义父...”

    “庄主...”

    两人将甘吉扶到房间榻上，直到傍晚时分甘吉才睁开眼睛，但是他额头滚烫非常的憔悴。

    甘吉的状态明显是病了，蓝田从未经历过这阵仗，他心急如焚的问道：“小李子，咱们庄上可有郎中？”

    李扬摇头说道：“现在兵荒马乱，附近庄上许多人都逃了，咱们庄要不是有庇护所也逃了，去哪里找得到郎中？小沛城中应该有郎中，只是现在城中情况未知...”

    “田...田儿...倩儿...”甘吉虚弱地呼唤。

