

    “畜生不如的东西！”汪荃狠狠的辱骂着慕辞典。

    慕辞典什么都没说。

    在如此众目睽睽之下，他拽着她母亲的手臂，强硬的拉着她离开了餐厅。

    三个一起来的妇人连忙找了借口自己走了。

    慕辞典招揽一辆出租车，带着汪荃坐进去。

    汪荃还在大骂。

    出租车司机转头看了一眼，“要不你们下车好好说……”

    “快车！”慕辞典声音很大。

    司机被慕辞典的戾气吓到了，只得重新启动车子离开。

    汪荃对着慕辞典又抓又咬。

    她狠狠的说道，“慕辞典，到底辛早早哪里吸引你，你要这么作践的去给她当鸭，你怎么这么没有出息，你这样你对得起你死去的爸爸吗？”

    “你把我逼成这样，你觉得我爸就高兴了？”

    “慕辞典！”

    “这些年，你把我害得还不够惨吗？！”慕辞典狠狠的鄙视着汪荃。

    脸上的狰狞显而易见。

    “慕辞典！”汪荃尖叫，“你现在怪我了！你怪我了！我把你生出来，我抚养你长大，我培养你成才！你现在不但不感激我，反而来怪我！你怎么这么没有良心，你到底被辛早早那个狐狸精迷成什么样子了，为了一个狐狸精妈都不要了是不是！”

    “我真的不想要了！”慕辞典一字一顿，声音很大。

    汪荃狠狠的看着慕辞典。

    “我真的不想要了！妈，不要把我对你的所有感情全部消耗得一点不剩！我这次出狱之后是希望和你好好生活的，不是又回到以前那样！如果真的要变成那样，我们就断绝关系！”

    “你在威胁我是吗？慕辞典你在威胁我！你真的以为我离开你就活不了了是不是！你真的以为我就不能活了？”汪荃眼泪直流，她此刻真的恨不得打死慕辞典，恨不得掐死辛早早那个贱人！

    “既然如此，那你自己保重你自己！”慕辞典说，对着司机吼道，“停车！”

    司机一怔，连忙把轿车停靠在路边。

    “慕辞典！”汪荃一把抓住慕辞典。

    慕辞典此刻已经打开车门准备下车。

    “你要去哪里？”

    “去辛早早哪里！”

    “慕辞典！”

    “放手！”慕辞典冷声。

    “慕辞典，你要是敢去辛早早那里，我马上就死给你看！”

    慕辞典转头看着汪荃。

    汪荃狠狠的说道，“你要是真的去辛早早那里，我就马上死在你面前！我倒是要看看，你是不是要真的逼死你妈，我倒是要看看像你这种没孝心的人，会不会遭天打雷劈！”

    慕辞典眼眸直直的盯着汪荃，他嘴角突然笑了一下，笑得很残忍，“妈，我一直把你当母亲，你却一直把我当工具。你除了逼我做我不想做的事情，你还对我做过什么？！”

    “慕辞典！”汪荃崩溃到极限

    “你要死就死吧。我会替你收尸。”

    “慕辞典，你这个狼心狗肺的东西，你为了一个女人连妈都不要了，你出门就不怕被车撞死吗？”

    慕辞典猛地推开汪荃。

    力气有些大。

    汪荃猛地撞在了另一边的门上。

    慕辞典猛地关上车门，头也不回的离开了。

    汪荃狠狠的看着慕辞典的背影，看着他走得那么决然的样子。

    汪荃气得整个身体都在发抖，都在不停的发抖。

    她眼神中都是残忍的目光！

    她绝对绝对不会让慕辞典和辛早早就这么在一起。

    她绝对不会让辛早早这个女人好过！

    她死都不会！

    ……

    慕辞典走在街道上。

    就这么一个人，不知道走了多久。

    今天锦城的天色本来就不好。

    到了晚上，下起了雨。

    慕辞典的脚步停在了小区门口。

    他没有进去，也没有躲雨。

    全身湿透。

    他去小卖部买了一包烟。

    那是从入狱之后到现在，第一次抽烟。

    抽了很多。

    满地的烟头。

    他此刻真的有点不清楚自己到底该去什么地方，到底接下来应该怎么做。

    辛早早没有给他打电话。

    准确说，辛早早从来不会主动联系他，他主动联系她的时候，她偶尔会回。

    他把最后一根烟蒂熄灭。

    他走进小区里面。

    打开辛早早家的房门。

    房门内很安静。

    此刻已经过了晚上11点了，辛早早大概睡了。

    他尽量让自己不发出任何声音，小心翼翼的推开卧室的房门。

    房门打开，辛早早坐在床头看手机。

    并没睡。

    慕辞典看着她。

    辛早早也抬头看着他。

    两个人对视了几秒。

    辛早早转移视线，“我以为你不会来了。”

    慕辞典没有说话。

    “你妈没有以死相逼让你不要到我这里来吗？”

    慕辞典没有回答她，他说，“我去洗个澡。”

    辛早早看着他全身湿透的模样。

    什么都没再多说。

    慕辞典走进了浴室。

    浴室里面，慕辞典脱掉自己湿掉的衣服。

    身上有多处抓伤还有咬伤。

    最明显的地方在脸上和脖子上。

    遮不住。

    他也显得很淡定。

    淡定的清洗自己的身体，然后穿着干爽的睡衣，吹干了头发走出去。

    辛早早此刻还是坐在床头在看手机。

    慕辞典坐在床边，没有上床。

    辛早早转眸看向他。

    慕辞典说，“今晚的事情，我很抱歉。”

    辛早早笑了一下，“又不是你的错。”

    慕辞典抿唇。

    辛早早补充道，“不过也是，像你这种二十四孝儿子，你母亲的错都是你的错。既然是帮你母亲道歉，那就大可不必了，我不可能原谅她，比如她也不可能原谅我一样。”

    慕辞典想想也是。

    “不过慕辞典，你就没想过和你妈脱离母子关系吗？”辛早早很认真的问他。

    慕辞典选择了沉默。

    “这样吧。”辛早早看着慕辞典，“你保证以后和你母亲老死不相往来，并对着媒体宣布和她断绝母子关系，我给你200万怎么样？”

    慕辞典看着辛早早。

    辛早早笑得很灿烂。

    慕辞典真的很久没有见过辛早早对他笑了。

    即使笑得，言不由衷。

    她说，“你要是可以抛弃汪荃，条件你开。”

    “她其实过得已经很不好了。”

    “我原本也觉得她已经够惨了，身价没了，身份没了，活得这么艰难，我也想要放过她，但她真的很不知足，就这么再一次成功又挑起了我的愤怒，你知道我现在真的很想让她，生不如死。”辛早早说得咬牙切齿。

    “她没能力和你斗。”

    “她没能力不代表我就应该大发慈悲。可怜之人必有可恨之处，汪荃在这方面真的演绎得淋漓尽致。”

    慕辞典就这么直直的看着辛早早。

    “是不是觉得我变了？”辛早早冷笑着，“其实很久之前就变了，变得残忍冷血无情，变得对你真的毫无感情。直白一点告诉你，包养你其实就是为了羞辱你，让你尝尝被人强迫被人睡被人折磨的滋味。”

    “我知道。”慕辞典回答。

    “你知道你还要答应，慕辞典你不觉得你也很作践自己吗？”

    “我需要活着不是吗？”慕辞典很坦然。

    辛早早看着他。

    “比起端盘子，比起搬砖，让你睡一下比较容易。何况，你睡的时间还并不是很多，我何必为了自己那点所谓的尊严就拒绝了。”慕辞典一脸坦然。

    辛早早笑着，“慕辞典你果然也变了。”

    “如果你厌烦了就告诉我，我会离开。”慕辞典直言。

    “就没有喜欢过。”

    慕辞典眼眸微动。

    他其实回到这里之时，就做好了辛早早会让他离开的准备了。

    “本来我是打算让你今晚就走的。”辛早早不缓不急的说道，“但现在我突然改变主意了。我在想，我包养你应该更能够激起汪荃的愤怒，更能够让你们母子不得好过！我干嘛要放弃这么好折磨你们的机会。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    春节快乐！

    下午4点二更，么么哒。