    荆棘女王号。

    船舱。

    “出来。”

    “不出来！”

    “出来，我不说你。”

    “哼，我已经用一个宝贝看到了你的真实想法，你要打我屁股，我才不上当。”

    “萝拉，你这样做等于把整个荆棘王国拖入了战争之中，我会过意不去的。”

    “顾青山，我是荆棘女王，我想做什么是我的自由，你不能干涉我的自由！”

    “你开门，我们好好聊聊。”

    “不聊！我已经是大人了，我做的决定不会改变！”

    驾驶室的门关得死死的，被几千万道各种宝物的力量封锁住，根本打不开。

    顾青山也不好硬闯。

    他站在门口，无奈的摇摇头。

    萝拉的声音稍稍软了一点：“顾青山，你相信我，我这次的出行安排和战斗计划都是完整的，整个荆棘王国不会有任何事，也不会有伤亡。”

    “真的？把你的计划跟我说一说。”顾青山道。

    萝拉就慢慢的说了起来。

    过了一会儿。

    顾青山点头道：“这个法子不错，但还是有一定的危险性，我觉得你——”

    萝拉立刻打断了他，提高声音道：“人生在世，做什么事不危险？吃饭还会噎死呢！顾青山，你别想赶我回去！”

    顾青山忍不住扶额。

    静了一会儿，他说道：“好吧，你出来。”

    “不行，我现在要操控飞船再飞一会儿——你去忙你的，我一会儿上去找你。”萝拉道。

    开玩笑，现在还没飞出荆棘王国的地界呢，你休想赶我回去！

    萝拉握紧了小拳头。

    甲板上。

    张英豪背靠着墙，席地而坐。

    他取了一瓶酒，给自己倒满，慢慢的喝了起来。

    在他旁边。叶飞离投影了一块全息屏幕，正在玩游戏。

    “说起来，我还挺同情顾青山的。”

    张英豪咂了咂嘴，评论道。

    叶飞离目光不离开屏幕，接话道：“别说他了，你呢？我记得你好像在追求总统的女儿。”

    “我啊，被甩了。”张英豪颓然道。

    “不会吧，我记得你在离开之前，好像都已经跟人家牵手了。”叶飞离诧异道。

    “没办法，人家想要的是一个稳定的生活，朝夕相处，结婚生子，孝敬父母——这无可厚非，但现在是末日，我得想办法变强，来九亿层世界看一看事情的真相，寻找真正能活下去的办法，而不是做一个蒙在鼓里，满足于过小日子的政府官员。”张英豪道。

    “一点挽回的余地都没有？”叶飞离问。

    “唉，我一生杀人无算，各种技巧无人能及，各种场面应付自如——但哄女人开心这件事，我总是做的一团糟。”张英豪摇头道。

    叶飞离想了想，把游戏关掉，走到张英豪身边坐下。

    “给我一杯酒。”

    张英豪就给他倒了一杯。

    叶飞离跟他碰了杯，两人一饮而尽。

    放下酒杯，叶飞离这才说道：

    “人活着总有许多无奈，就算是再厉害的人也是如此——你看顾青山，他剑术高绝，手段层出不穷，意志坚定如铁，做起事来又是多么厉害——如果他决心去做一件事，我甚至觉得没有人能阻挡他——但是呢，他真的没跟女孩子相处过，所以一旦在这方面出了什么事，他就慌了，连处理都不知道如何去处理。”

    这时，顾青山的声音从背后响起：

    “所以你觉得我该怎么处理？”

    两人回头望去，只见顾青山正从船舱中走出来。

    “没劝出来？”张英豪问。

    “小姑娘有些紧张，生怕我赶她回去，就是不开门。”顾青山无奈道。

    他在两人身边坐下，也要了一杯酒，跟叶飞离碰了一杯。

    “别说我们了，你老婆可好？”顾青山问道。

    “她挺好的，得了鬼修法门，渐渐重新拥有了身体，除了晚上睡觉的时候抱着她会觉得有点凉，其他都已经很正常了。”叶飞离道。

    “值得羡慕。”顾青山再次举杯道。

    “也有头疼的事。”叶飞离咽下一大口酒。

    “什么事？”

    “她想要个孩子。”

    顾青山皱起眉，想了一会儿。

    这个事还真是麻烦。

    叶飞离的老婆已经死了。

    毕竟是阴阳相隔，能留在阳世都很不容易了，更别提要孩子的事。

    偏偏作为一名鬼修，已经重新塑造了一具身体，而原本的肉身早已腐烂。

    就算用天剑的话，“乱流”一旦施展出来，一个魂魄在两具身躯之间会产生什么变化，还真不好说。

    “确实麻烦。”顾青山叹气道。

    叶飞离笑笑，说道：“其实我已经很满足了，倒是你的事才是真的麻烦——你大概从来没谈过恋爱，根本不知道怎么办才好，对吧？”

    顾青山默默点头。

    “听你这口气，你的恋爱经验好像不少？”张英豪斜眼看道。

    叶飞离挺起胸，傲然道：“在认识我老婆之前，我倒也是个情圣级别的高手，谈过许许多多次恋爱，唉，其实当时喜欢我的女孩子很多，但我一心想玩游戏，所以很少答应她们相处。”

    张英豪和顾青山对望一眼，心中都有些高山仰止的感觉。

    叶飞离原来是个情圣级别的高人？

    这倒是没看出来啊。

    “顾青山的情况，你有什么办法没有？”张英豪认真问道。

    “没有。”叶飞离干脆的道。

    看着两人不满的神情，叶飞离问顾青山：“你能不能透露一下，你跟她们谁相处的时间比较长？”

    “相处的时间？”顾青山皱起眉，想了一会儿才道：“很久以来，我基本没有跟她们相处过太长的时间，最多的是苏雪儿——跟她也只相处了不到一天。”

    “这么短的时间，你觉得你跟她们是在谈恋爱吗？”叶飞离又问。

    “还算不上吧，因为我们之间连交流和相处的时间都没有，谈恋爱应该是更长久的相处。”顾青山沉吟道。

    “这就是问题的所在。”叶飞离一拍手，说道。

    “问题的所在？”顾青山疑惑道。

    “对，”叶飞离正色道：“你得先去谈几场恋爱，才可以知道自己要怎么做，现在关键是你都没怎么跟她们深入接触，根本不了解她们，也不了解具体情况，又怎么能处理这件事呢？”

    顾青山听了这话，眼睛猛的亮了起来。

    他喃喃道：“有道理，假如一件事我完全不了解，是不可能有办法把它处理好的。”

    叶飞离总结道：“所以，你现在最重要的，就是去跟女孩子们好好谈几场恋爱。”

    顾青山连连点头。

    一旁的张英豪也暗暗记在心中。

    叶飞离忽然取出个人光脑，将之打开。

    一片光幕投影在三人面前。

    “我这里有不少爱情片，你先看看，学习一下谈恋爱是怎么回事。”叶飞离道。

    顾青山忍不住道：“这重要吗？我记得现在可是末日，灵魂尖啸者还在追我们。”

    叶飞离深沉的道：“一个人认识那么多女孩儿却不会谈恋爱，他会经常遇见末日的。”

    张英豪拍拍顾青山肩膀，说道：“叶飞离经验丰富，说的也有道理，我们就一起学习一下——毕竟我是杀手，你是剑客，我们对这个都不擅长。”

    “……恩，对，是该学习一下。”顾青山彷徨了一下，最终点头道。

    光幕上，一副画面出现。

    几个大字先出现：

    “爱情荷官，在线学习。”

    三人一本正经的看了起来。

    叶飞离也看得很认真。

    顾青山看了一会儿，忍不住沉吟道：

    “喂，你这个内容……”

    叶飞离肃然道：“认真学，这可是我费老大劲才下载完成的。”

    顾青山只好点点头，继续看下去。

    ……

    另一边。

    原初世界。

    一名女孩正在打扫房间。

    “诗君，麻烦你了，总是来看我，还帮我洗衣做饭。”叶飞离母亲说道。

    “您说的是哪里的话，叶飞离不在，我做这些都是应该的。”女孩道。

    叶飞离母亲笑着说道：“我们家飞离真是运气好，能找到你这么好的女孩，对了，这个你带回去。”

    “这是？”

    “叶飞离小时候的相册。”

    “哦——”

    女孩接过相册，感兴趣的翻了起来。

    叶飞离母亲在一旁感慨道：“飞离从小腼腆而内向，连跟女孩子打交道都不敢，我一度很担心他的性格，幸好在读高中的时候，他遇到了你。”

    说起这件事，女孩不由笑了起来。

    “其实我们从小学和初中都在一个学校，只不过不在一个班。”

    “是吗？”

    “对，他这个人啊，面对女孩子实在是太局促了，连个招呼都不敢打。”

    “所以那时候，他唯一敢主动开口说话的女孩就是你？”

    “才没有，其实是我觉得他害羞的模样挺有趣，我主动开口跟他说的话，后来……没想到居然在一起了。”

    “幸亏有你，幸亏有你。”

    叶飞离母亲连声道。