    仙帝化身！

    缥缈神宫一方，还有底牌。

    这九滴仙帝精血，在空中凝聚，最终化为了一个人影。

    “以九滴精血，来凝聚的仙帝化身。”

    楚风眠都目光凝重，心中不由感慨一声。

    越是强者，他们身上的精血便是就越是珍贵，像是一位仙帝，如果失去一滴精血的话，都最抵挡上数千年的苦修了。

    所以一般的仙帝化身，都是将一股灵力注入到玉符之中，来凝聚的化身。

    只有一些仙帝身边无比亲近之人，才会舍得让一位仙帝以凝聚来凝聚化身守护，可也多都只有一滴精血。

    而眼前这些缥缈神宫武者的身上，居然是飞出了九滴精血。

    这足以抵得上那位仙帝十万年的苦修了。

    缥缈神宫，为了夺取这神煞血刃，也是不惜一切了。

    这九滴仙帝精血，在空中凝聚着，逐渐的化为了一个人影，这一道身影散发出的力量，令楚风眠都有些吃惊。

    这一道化身的力量，简直是比起一位真正的一阶仙帝，都丝毫不差。

    而这，却仅仅只是一道化身，一道化身就可以有着如此威能，那么这些仙帝精血的本体，蕴含的力量，绝对是达到了一个无比恐怖的层次。

    “四阶仙帝！这些仙帝精血的主人，居然是一位四阶仙帝！”

    四阶仙帝，已经不是当代的仙帝了，要知道这一个时代之中，哪怕仙帝之中的最强者，也不过是三阶仙帝罢了。

    白祖便是其中之一。

    而四阶仙帝，可都是上一个时代，甚至是更加古老时代就成就仙帝的古老存在了。

    这些古老的仙帝，一般都已经是不问世事了，一直是闭关苦修，参悟这主宰大道，可这一次为了神煞血刃，就连一位四阶仙帝居然都出手了。

    虽然只是带来了一道化身。

    但是这一道化身，却是已经足以改变面前的局面了。

    “拜见宫主！”

    看到那九滴精血凝聚出的人影来，缥缈神宫一方的武者，都是恭敬的行礼道。

    这九滴精血的主人，便是缥缈神宫这一代的当世宫主。

    据说他已经是继承了宫主之位，足足两个时代了，已经是有着想要退位让贤的想法了，所以许多人才将临天帝子，看作是缥缈神宫的下一代宫主。

    “大梵天！”

    缥缈宫主化身凝聚，目光便是一眼看见了那大梵天。

    只见这大梵天，也是感觉到了缥缈宫主身上蕴含的恐怖力量，轰然间出手了，四道巨大的手臂，突然同时轰击而下，四面八方轰击而来。

    “找死！”

    那缥缈宫主脸上露出几分冰冷，冷喝一声，一股五行之力在他的手心之中，轰然见一掌打出。

    在这一掌打出的一刻，五行之力便是就在空中，化为了一道巨大的阵法，这缥缈神宫最强的手段，便是阵法之道。

    而这缥缈宫主对于阵法之道的造诣，早已经是达到了极致的层次，他的随手一击轰击而出，便是就在空中化为了一道阵法，将那大梵天的身躯直接笼罩。

    五行之力，轰击这大梵天的身躯。

    只见大梵天，都是发出一声声的怒吼，疯狂的挥舞着他的四只巨大手臂，冲着四面疯狂的拍去，可却是根本无法打破这一道五行阵法。

    “你们将神煞血刃带走，这些人我来对付。”

    看着那大梵天已经是被逐渐压制住，缥缈宫主长啸一声，那些缥缈神宫的武者，才纷纷清醒过来，冲着那神煞血刃冲了过去，在联手将神煞血刃，镇压在万兽牢笼之中。

    “你以为只有你们缥缈神宫有仙帝吗？”

    看着缥缈神宫，那万龙之国一方的龙族，也是同时长啸一声。

    “请古祖！”

    “吼！”

    所有的远古金龙，同时咆哮，一飞冲天，在这所有远古金龙的中心，一道庞大的身影，缓缓浮现，这一道身影，足有数十万丈之大，无边无际。

    这身躯，仿佛还不是那巨龙真正的大小，一股恐怖的龙威轰然冲着下方横扫而下。

    一些缥缈神宫的武者，在感受到了这龙威压制的一刻，都感觉到胸口一堵，吐出了一大口的精血。

    仙帝层次的龙威，对于任何仙帝的武者来说，都是一种极大的威胁。

    如果这些缥缈神宫武者在全盛之时，也许可以轻易抵挡得住这龙威，可是现在他们本就是受伤极重，无比虚弱，这一道龙威的降临，压迫到他们的身上，无异是令他们的虚弱雪上加霜。

    “金龙古帝，对那些小家伙出手算什么意思！”

    那缥缈宫主，看到这一幕，突然冷哼一声，他大手一挥，所有的龙威瞬间溃散，同时他的目光，也在盯着面前的这巨大身影。

    这些远古金龙龙族呼唤出的，自然也是万龙之国中的一位仙帝，他们远古金龙一族的当代龙主，金龙古帝。

    这也是远古金龙一族的最强者，他庞大的身躯漂浮上空中，身上蕴含的力量，比起缥缈宫主都丝毫不弱。

    又是一位四阶仙帝。

    四阶仙帝，可都是老古董层次的强者了，平日里都是一直闭关的，想要见到一面都无比困难。

    就像是楚风眠也没有见到过巫族之中上一个时代的巫帝。

    可现在，居然是又一位四阶仙帝降临了。

    虽然说这金龙古帝，也是一道化身，但是他的这一道化身的力量，也已经是到达了仙帝的层次了。

    眼前这缥缈宫主，金龙古帝这两位仙帝化身，几乎相当于两位真正的仙帝，在争锋相对。

    那金龙古帝在空中缓缓现身，巨大的龙眼，看向缥缈神宫，平淡的开口道。

    “缥缈宫主，我不想与你为敌，这神煞血刃，对我们万龙之国，有着大用，你如果今日退去，我们万龙之国，愿意给你缥缈神宫补偿！”

    “金龙古帝，你不要在做梦了！”

    听到金龙古帝的话，缥缈宫主冷声说道。

    “这神煞血刃，是我们缥缈神宫先发现的，你们万龙之国，休想插手，该退去的是你们。”

    缥缈宫主毫不示弱。

