    第592章 不对劲   

    秦风和燕归南来到讲道台下，却也没有占据最近的位置，那里，是血剑神四位弟子，以及更强者的位置。

    

    秦风看到一些熟悉的身影，比如血渊，还有他这一脉弟子，步飞云、血屠、叶枫、赵湮、凌峰等人皆在。

    

    看着他到来，有不少人都凝目望来，眼眸深处泛着强烈的血意，显然，那日之事后，虽然没有再找秦风麻烦，但并不代表他们就已经放下。

    

    若有机会，定会毫不留情。

    

    秦风没有在意，血剑山是血剑神的领地，只要他不犯错，血渊他们休想做些什么，至于离开血剑山，真要找麻烦，还不知谁生谁死。

    

    “秦楚。”

    

    这时，有道声音传来，秦风转目看去，就看到顾尘等数人朝这边走来，但为首的不是顾尘，而是一位同样身着白衣的男子。

    

    他浑身气息内敛，血意平淡，给人温和如玉的感觉，赫然正是血剑神座下大弟子，血如玉。

    

    秦风起身，抱了抱拳，算是回应。

    

    不过让他意外的是，血如玉他们没有直接往前，来到朝他而来，来到近前后，血如玉和煦笑问：“最近修行的如何？”

    

    “还可以。”

    秦风道。

    

    “你对寂灭剑诀的领悟和我相似，有机会可以一起交流下。”

    血如玉笑容依旧，声音和煦谦卑，没有半点身为强者的盛气凌人，反倒是有种求学的姿态。

    

    这让秦风微微愕愣了下。

    

    他上山求道的前半年，也曾听过血如玉讲道，后者虽然也很温和谦虚，却也蕴藏着自信，没有这种姿态。

    

    不过很快便也释然，想必在深渊对燕归南说的那番话，顾尘听闻后有所感悟，和血如玉论道，让其也有一些不同的想法。

    

    不经意间，秦风觉察到血如玉的气息，微微惊诧后，更是了然。

    

    “大人若不嫌弃，在下定会叨扰。”

    秦风笑道，能和巅峰血修交流学习，这种机会可是不多的。

    

    “修行有什么意思，还不如和我谈点其他的。”

    

    这时，有道清朗的笑声传来，就看到苏墨朝这边走来，看着秦风，语重心长的道：“秦兄，虽然我不知道你以前是怎么修行的，但上山求道这一年，疯子的名号几乎无人不知，修行疯狂，战斗疯狂，这样求道多累啊。”

    

    无论是血如玉还是苏墨，都没有那种盛气凌人，和血渊不一样，他们不收徒，即便是从他们这里考验通过之人，也只是平辈论交，从未想过收为己用，故苏墨有秦兄的称呼。

    

    秦风若有所思，点头道：“苏墨大人所言极是。”

    

    “这就对了嘛，这天下除了修行外，还有很多有趣的事，比如说，我们血剑山上就有一位美艳的女子，有些人就是痴呆，不解风情，秦兄可不要如此，有机会和我聊聊青霄女子，万一哪天能够遇到，也能有所准备。”

    

    苏墨笑眯眯的道：“要是运气再好点，能让对方倾慕，到时候谈谈人生，岂不美哉。”

    

    “额……”秦风顿时无语。

    

    他还以为苏墨是让他劳逸结合，毕竟修行不是一蹴而就的事，没想到是他理解错了。

    

    他不由得有些怀疑，这还是那个对善字理解极深的苏墨？

    

    “苏墨，你似乎已经忘了上山为何，要不要我等会和师尊说说，让你去追求所谓的青霄女子。”

    这时，一道戏谑的声音传来，只见一道倩影朝这边走来，吸引诸多目光。

    

    花离落，一席白裙，出尘若仙，美的不可方物。

    

    “我这是帮你。”

    苏墨看着花离落无奈道。

    

    “就凭你？”

    花离落看着苏墨，笑容意味深长，苏墨只好双手一摊，摇头说了声无趣，便想找秦风谈谈青霄女子。

    

    结果花离落美眸一瞪，苏墨就没有然后了。

    

    “你很不错，比那呆子强一些，有机会去姐姐那坐坐。”

    花离落看向秦风，绝美的脸上瞬间浮现出柔和的笑，让人如浴春风，心神颤动。

    

    秦风的心神也在颤动，倒不是因为花离落的美貌，而是这种氛围有些不对劲，不对，是很不对劲。

    

    苏墨乃是心境超凡，对善字理解极深的超凡人物，此刻却说些莫名其妙的话，本就有些奇怪反常。

    

    而花离落就更奇怪反常了。

    

    身为血剑神二弟子，天赋实力都是强绝，更生的容颜倾城，可谓血剑山的女神，甚至可以说是青霄天无数人的梦中女神。

    

    平日里清冷如雪，给人生人勿进的感觉，而他也只是聆听过花离落一次讲道，两人之间根本没有交集，关系怎么可能这般亲密？

    

    自称姐姐？

    

    不应该啊。

    

    这一瞬间，秦风脑海中闪烁诸多猜想，忽然像是明白了，感觉豁然开朗。

    

    血如玉到来，与其说要他一道交流，不如说是一种感激，随后苏墨看到，便走了过来，所谓的谈谈青霄女子，并非是和他说。

    

    以及那句痴呆不解风情，都是暗指血如玉。

    

    随后苏墨对花离落说，这是在帮她，更证实了这点。

    

    而花离落虽然喝止了苏墨，却对秦风如此，这不是做给血如玉看的？

    

    如此看来，花离落应该是倾慕血如玉，只是后者痴呆，不解风情，也不知是拒绝过，还是不懂。

    

    不过看样子，应该是没有拒绝，也没有同意，这才被苏墨暗指痴呆不解风情。

    

    只是，秦风就有些难受了。

    

    他连自己的事都没有做好，可不想牵扯到这些情爱之中，那声姐姐，自然是不能认可的。

    

    血如玉就在一旁看着，万一要是有什么想法呢？

    

    有一个血渊记恨就够了，不想多了。

    

    他可不想影响求道修行。

    

    “怎么，你也不喜欢姐姐吗？”

    就在秦风想明白的时候，花离落开口了，美眸带着几分幽怨，楚楚可怜的模样令人心疼。

    

    但秦风就更难受了啊。

    

    姐姐都不敢认可，更别谈喜欢二字了。

    

    “还是说，嫌弃我老了，不配当你姐姐？”

    花离落幽怨更盛，美眸都噙着淡淡的泪痕，感觉随时都会心碎哭泣，可怜得很。

    

    但秦风不觉得她可怜，只觉自己才可怜。

    

    他想明白后，自然能够听出花离落的话不是对他说，而是在含沙射影，说给血如玉听的。

    

    也不喜欢，嫌弃老了，不就是在质问血如玉为什么不接受她的倾慕吗？

    

    我说姐姐，你们的事，能不能不要扯到我啊。

    

    不，不能说姐姐，他不会认，更何况，要论年龄，花离落还没资格当姐姐，只能做妹妹。

    

    啊呸，想多了。

    

    “大人就不要调侃在下了，我只想求道修行。”

    秦风如实说道，他是真不想当工具人，弄不好就要影响他求道修行。

    

    “好了，师尊就要来了，都别闹了。”

    血如玉也开口解围，秦风有些感激，这血如玉是个明白人。

    

    “闹？

    我喜欢秦楚弟弟就是闹了，你管天管地还要管我喜欢谁，不能喜欢谁吗？”

    花离落瞪着血如玉道。

    

    “……”秦风无语。

    

    你们两个在这闹，别带上我啊。

    

    还有，什么弟弟。

    

    我可没答应啊。

    

    

    

