    【用户秋水伊人在主播直播间开通皇帝】

    【用户秋水伊人打赏火箭x100】

    【皇帝用户秋水伊人进入直播间，普天同庆，全场欢呼】

    一条皇帝通知之后，瞬间跟上三四条打赏和进场通知。

    刚才被踢出直播间的宝友重新出现。

    “宁大师，一言不合就踢人，这个就是你所谓的规矩么？”

    “只听过店大欺客，没听过人大了也要欺客！”

    “怎么？还是觉得我说话没礼貌，你就可以不看东西？关门谢客吗？”

    “现在我开了皇帝，我倒要看看……”

    秋水伊人发了一大串消息，顺便咒骂着昆仑山直播平台。

    “什么垃圾玩意？皇帝用户都不能直接联通视频，还要审核，有钱砸不死你们吗？”

    宁帆看到弹幕摇摇头，暗道看来蠢是真的没救的。

    自己这个直播间由系统接管，别说是皇帝没权限直接联通视频。

    就算是昆仑山直播平台的管理员来了都没有用。

    不过几秒钟功夫，宁帆直播间的弹幕全是秋水伊人的信息。

    宁帆看一眼，再次动手。

    【皇帝用户秋水伊人已被主播踢出并永久禁言】

    一道提示闪过。

    所有宝友都傻了。

    他们也是混迹直播圈子的老人了，还从没见过敢踢了皇帝的主播。

    这宁大师的操作，恐怕不只是昆仑山平台，全网都是独一份了。

    再看屏幕，宁帆丝毫不当回事。

    只是淡淡补充一句。

    “废话太多，让我们继续看……”

    “宁大师，我就问一句，你之前的规矩还算不算数？”

    宁帆话音未落，直播间又多出一个马甲，直接用打赏发消息，每次都是火箭字幕。

    其他观众看着，一时间也不知道该不该帮忙压下去。

    宁帆看到消息微微皱眉。

    “你要打什么赌？”

    听到宁帆问话，宝友也消停了下来，停顿几秒，发出新的消息。

    “之前说假一赔十，看不出来要赔偿十倍，既然这个说明没有撤销，那么我现在打赏皇帝看东西，是不是也算这个赌约？”

    “还是刚刚那个要求！”

    “如果你看不出来，那么就答应我一个要求。如果看出来了，除了刚刚的皇帝打赏，我再加一样东西当做酬金，如何？”

    “不看。”

    宁帆拒绝的十分干脆。

    “确定不看么？这东西，可是很稀有的，一般人几代人可能都看不到。”

    “宁大师要不然您看看再做决定？”

    这话说出来，直播间宝友们先一步来了兴趣。

    “出手这么阔绰，应该不是一般家庭，这东西八成是好东西啊？”

    “我也觉得，想看看这东西是什么。”

    “就是不知道宁大师会不会答应？”

    “这有什么不会答应的，宁大师肯定会满足我们的想法的。”

    “对，谁不知道宁大师最宠粉了。”

    直播间话都说成这个样子，宁帆看着弹幕摇摇头。

    “那就看看吧。”

    “好。”

    一条视频申请发出，众人满怀期待的看向屏幕，希望看到秋水伊人说的好东西。

    下一秒，半个直播间的用户都忍不住叫出了声。

    “卧槽！这什么情况。”

    画面上只有两个黑黢黢的洞口，隐约还能看到油光发亮的脸。

    等到镜头拉远，所有人都忍不住发起抖来。

    他们刚刚看着秋水伊人的名字已经脑补了绝世美女穿着旗袍的模样。

    可是看到现状差点背过气去。

    屏幕里的这个伊人，除了也是女的，别的地方没有任何相似。

    五短身材，油桶体魄，脸部平面五官团结，坐在凳子上都有五层游泳圈，身上的衣服被撑开到几乎爆开。

    要不是现在不提倡骂人，他们是真的管不住自己的嘴。

    再想到刚刚发出来的文字，众人又是一阵恶寒。

    本以为是富家大小姐耍脾气，有公主病和女王命，现实一看，完全是富婆快乐的节奏。

    带节奏的弹幕飘满屏幕。

    宝友们甚至都很难找到一个空白的地方插话。

    可秋水伊人和宁帆都像是没有看到弹幕一样一句话不说，只是看着屏幕。

    一直等到宝友弹幕消停下来，宁帆才皱起眉头。

    “看看你的添头是什么？”

    众人看着反应，纷纷感慨到底还是宁大师专业，丝毫不关心外物，只在乎文物。

    这大概就是不以物喜不以己悲的至高境界了吧？

    难怪宁大师能够成功！

    这活该成功啊。

    宁帆开口，秋水伊人哼笑一声，发出轰轰的响声，从头上抽出一把梳子悠悠开口。

    “慈禧用过的玳瑁梳子。”

    “当年李莲英伺候慈禧时候用的东西，可以生发、减少白发，同时养护头发，说一声至宝不为过吧？”

    众人听到评论，忍着不适看向屏幕，将梳子全貌收入眼中。

    梳子握把一侧的金色与褐色交织花纹形成一条龙的形状，翻转过来又是一只展翅飞翔的凤凰。

    梳齿上面星星点点分布的斑点竟然是一张夏国地图。

    最关键的还是梳子上的装饰和雕刻。

    用镂空工艺在几块相邻的玳瑁壳上呈现出难能可贵的福寿禄三星的图案，整体圆润不见一点刀痕，历经百年仍跟新的一样。

    “这是真的么？”

    “看着跟新的一样啊！”

    “我服了！”

    宝友看到东西忍不住叫出声，在弹幕里震惊。

    秋水伊人也看到宝友的震惊，微微一笑。

    “宁大师，这个东西作为添头应该足够了吧？只要你看出来我说的东西，这个玳瑁梳子直接送给你。”

    “慈禧御用的梳子，怎么说也值个几百万，而且这还是极其难得的上了年份的玳瑁，整个清宫中都不一定有第二件。”

    “考虑一下么？”

    秋水伊人眯着眼，短手在身上抓两下，露出狡诈的笑容。

    宁帆看一眼，大笑起来。

    “也就你这样没文化的人还把这个当好东西！”

    “慈禧的玳瑁梳，当初进了陵墓陪葬的货都看不出来，还敢说这是好货？”

    “死人东西都敢上头，我看你离死也差不了太远了！”

    话一出口，直播间所有人都傻了。

    他们发现自己的震惊的速度都赶不上宁大师直播间反转的速度了。

    怎么这梳子眨眼功夫就从慈禧的传世品变成陪葬品了？

    还有，死人梳子头上戴自己也要死？

    这是讲究还是宁大师随口瞎说的？

    众人听着话，弹幕刷过一排无心打扰，请勿责怪，接着才问这是怎么回事？

