    小婓儿，就是君轻白的儿子，君婓。

    君轻白怀孕三个月进京养胎生产，三个月前平安诞下一个儿子，即将满百天了。

    齐筱听了，笑道：“君家两口子这是打算在京都常住？妾身还以为孩子生下来，他们就回君山了呢。”

    云黛笑道：“原本是打算生下来后，满月了就回去。但孩子毕竟太小，满月的时候还生了次小病，轻白担心孩子太小受不住长途跋涉。所以决定过了百日再走。”

    “这么说，过几天百日礼后，他们就回去了。”

    “是的吧。”云黛低头看着帖子，在心里想着给孩子准备什么百日礼合适。

    这时两个公主和二皇子来了。

    她们给母后问安好，便围过去撒娇。

    云黛揉揉粉团儿似的的两个女儿，笑着问二皇子：“小二，今天怎么没去文华殿读书？先生放你假了？”

    现在教小二读书的是大学士明经，皇子公主们正经的表舅舅。

    小二说道：“大舅舅今儿朝中有事，给儿臣布置了功课，明天再缴也使得。”

    幼儿笑道：“母后，我们正打算去北齐王府呢。”

    “去王府做什么？”

    “昨儿筵席上，小舅舅说，他府里养的一匹乌孙母马，产下了三匹小马驹儿，据说甚是可爱。我们都要去看看。”

    乌孙马，也是一种名马，虽没有照夜狮子名贵，但也是难得的汗血宝马。

    靳姗听了奇道：“马大多数一次只产一匹小马驹，竟还能产三匹小马？”

    浅儿笑道：“正是稀奇呢，我们昨儿就心痒痒的想去看，因太晚了，小舅舅要我们今天再去。”

    受到云黛的影响，几个孩子都是爱马之人。

    何况是名马产下三匹小马驹的喜事，自然更要去凑热闹。

    云黛问：“怎么没见你们太子哥哥？”

    “哥哥现在兼了朝廷差事，不比我们如今清闲。”浅儿说道，“现在正上早朝呢，我们不敢打搅。”

    云黛点头，问小二：“小二也去吗？”

    二皇子点头：“大舅舅没空，儿臣正好有半天空闲，去小舅舅家见识一番。”

    云黛叮嘱道：“你们几个去看了就回来，不要跟着萧子良瞎混。”

    浅儿几个应了，高高兴兴的坐着马车去了。

    云黛在凤仪宫听齐筱靳姗汇报了宫里的一些事务，又见了顾氏兄弟，商议整合北齐陆家的商号事宜。

    忙完一圈，她刚坐下缓口气，准备去库房给轻白的儿子挑选礼物，就看见保兴急匆匆跑进来，神色凝重。

    难得看他这样，云黛问：“出什么事了？”

    保兴身后还跟着个太监，云黛认得，是北齐王府的人。

    她心中隐约不安。

    保兴说道：“娘娘，出事了。”

    云黛心中一跳，沉声道：“说。”

    “北齐王妃被马惊着了，摔了一跤。”

    “什么？”云黛吃了一惊，站起身，“摔的怎么样了？”

    “眼下还不知道，已经请孟御医他们过去了。”

    云黛拧眉，走了两步，问：“好端端的，楚氏为何靠近马？公主和二皇子他们呢？”

