    “般若波罗密。”

    郊外，陌然四处看了看，没看到其他人，便把月光宝盒收了起来。

    陌然对江玉燕道：“别说我小气啊！我可是废了不少精力，带你到处浪的。”

    “在这个世界，你谁都可以惹，就是不能惹一个叫张三丰的老道。”

    江玉燕疑惑道：“为什么？难道他比邀月怜星都还要厉害。”

    就算她没能吸到邀月怜星的内力，但她还是有第一大侠燕南天，武林盟主狂狮铁如云，以及很多二流高手的内力。

    她不相信以她如今的内力，还有打不过的人。

    陌然道：“他是一个活了一百多岁的武林高手，吃过的盐比你吃过的饭还多，你说说为什么。”

    江玉燕就内力深厚些，遇到谁都可以，就是不能遇到张三丰。

    张三丰是谁啊！借力打力的祖宗，打江玉燕就像打孙子一样，还不得吊起来打。

    陌然继续道：“除了不能惹张三丰以外，你还有一件事，就是卧底到一个叫赵敏的身边，拉她入伙。”

    江玉燕疑惑问道：“为什么要拉她入伙，难道她比我漂亮。”

    陌然道：“她不止比你漂亮，还比你聪明。”

    一个团队，不能缺少一个聪明，眼光望的远的队友。

    而很显然，他和江玉燕的智商完全达不到要求。

    一个好色成性，一个嫉妒如常，很容易把团队带偏。

    陌然从怀里掏出一台手机递给江玉燕，道：“我去忽悠另外一个人，有事给我打电话。”

    说完，陌然沉入土里瞬间消失。

    “哎，等等啊！这玩意我还不会用啊！”江玉燕愣愣的看着手里的手机。

    三天后，扎着两根小辫子的江玉燕来到了武当山。

    都说张三丰很厉害，她到要看看怎么个厉害法。

    武当山是名门正派，张三丰的口碑也很好，就算她打不过，也没有什么损失。

    “姑娘，你孤身一人来我武当山，不知有何贵干。”守山的宋青书疑惑的问道。

    不带兵器，那就不是江湖人，可既然不是江湖人，那怎么也不带一点礼物呢！

    江湖不只有打打杀杀，还有人情世故，一看这空手位姑娘，就很容易出事故。

    宋青书很少下山，也没见过几个漂亮的美女，看到江玉燕，内心有些躁动。

    这姑娘这么漂亮，可能是来求姻缘的吧！若真是来求姻缘，他宋青书愿意亲自出马，算上一卦。

    江玉燕能看出对方没见过世面，不过她对这男子没兴趣，不想调戏他，直接道：

    “把张三丰叫出来，我要和他单挑。”

    宋青书愣了一秒，然后哈哈大笑了起来。

    “我太师父一百多岁了，你一个小姑娘，能打得过他吗？别开玩笑了。”

    这姑娘看起来比他还弱，却想挑战他太师父，也太好笑了吧！

    不要说是这位姑娘，怕是灭绝师太来了，也不敢说这话吧！

    长得这么漂亮，脑子却不好使，可惜了。

    “青书，你这是干什么呢！不得对这位姑娘无理。”武当七侠莫声谷走过来道。

    宋青书在哈哈大笑，面前是一个漂亮的小姑娘，用屁股想都知道宋青书在欺负人。

    这要是让别人知道，武当山的脸面何在，他得制止一下。

    宋青书看到七师叔走过来，憋着笑道：“师叔，我没欺负她，是她想要挑战太师父，我没忍住才笑的。”

    莫声谷愣了愣，然后两人都憋不住了。

    “姑娘，我师傅已经闭关了，你若真想要动手，可以和青书比划比划，毕竟他是我们武当三代弟子里最好的。”

    说完，莫声谷给了宋青书一个眼神，希望他能手下留情，不要辣手摧花。

    江玉燕看了宋青书一眼，同意了。

    她也不是非得找张三丰，毕竟张三丰的名头太响了，已经到了人尽皆知的地步，她没有把握。

    如今知道张三丰闭关，其他几人应该没有多强，她可以换个方式。

    宋青书上前，一脸微笑道：“姑娘，你先请！”

    “啪！”江玉燕一掌打出，宋青书倒飞出去，撞在柱子上吐出一口老血。

    宋青书用来抵挡的剑也被江玉燕的一掌给打歪了，在地上跳了几下。

    “青书。”莫声谷大喊一声。

    这一切来得太快，让莫声谷都来不及反应。

    这女子招式简单，没想到内力却如此强悍，完全想不到啊！

    一掌把青书的剑给打歪，这起码也得三十四年的功力吧！就算她从娘胎里修炼，也不可能这么厉害。

    这，不科学。

    “你就不要替他悲伤了，我到要看看，你这师叔有多厉害。”

    江玉燕劈头盖脸的来了几掌，莫声谷来不及拔剑，和江玉燕对拼了几掌。

    这几掌下去，弄得莫声谷气血翻腾。

    尼玛！这女人的阳刚之气也太重了吧！

    江玉燕美眸一闪，道：“你这内力还可以，是我的了。”

    “移花接木。”

    武当第七侠，莫声谷卒。

    宋青书被打晕，江玉燕鄙夷的看了一眼追来的其他低手，转身逃下山。

    武当第七侠没了，在江湖来说，也是一个大事来着，可不能就这么算了。

    兜兜转转几天，武当还是没有任何消息，可把人给急坏了。

    殷梨亭道：“这都几天了，还没有那妖女的消息，难道她是凭空捏造出来的不成。”

    大侠宋远桥道：“不急，慢慢来，七弟的仇一定能报的，她跑不了。”

    武当没有任何消息，但是赵敏郡主那里却已经得到了消息。

    武当的情报网和赵敏相比，还是差了一点。

    武当七侠的名头，在江湖上还是有一点声望的，而能在武当山上杀人后逃跑，那也不是一件简单的事。

    这可是一个人才，赵敏不可能不去接触，收入自己的麾下。

    青楼里，江玉燕独自一人喝闷酒。

    不一会儿，一身男装的赵敏扇着扇子走了进来，身后跟着玄冥二老。

    赵敏很自然的坐到了江玉燕面前，道：“原来你躲在这里，难怪武当派的那些正人君子找不到你。”

    陌然经常带江玉燕去青楼，以至于江玉燕没地方去之后，都习惯性的往青楼跑。

    江玉燕晃了晃小酒杯，才道：“俊俏的公子，找我何事。”

    没想到江玉燕这么直接，赵敏把扇子一合，道：“听说你的武功很高，我想邀请你加入我的麾下。”

    江玉燕笑了笑，道：“我既不为名，又不为利，为何要当你的走狗。”

    男人要的是酒色财权，可江玉燕是一个女人，这些东西给她也不合适。

    赵敏道：“加入我的麾下，可以减少你很多麻烦。”

    江玉燕道：“你可真烦人，要我加入也行，你得答应我一个条件。”

    赵敏点头道：“爽快，你想要什么？”

    江玉燕道：“我要你陪我睡一晚。”

