    宁浩宇接了熊九电话，没一会儿功夫就到这边来了，不过在他们进门之前，我把他们的相门都封了一下，当然在他们来之前，熊九的相门也是给我封住了。

    一会儿收拾熊九妻子体内的脏东西，那首先要做的就是不能让他再上别人的身。

    在宁浩宇来之前，他已经知道我在这边了，所以简单打了招呼后，我就让他和赵静芳进了门，然后宁浩宇就赶紧拿来一把椅子给赵静芳去坐。

    此时我也是对赵静芳道了一句：“一会儿你只管把眼睛闭上，无论听到什么声音都不可以睁开眼，明白吗？”

    赵静芳愣了一下，然后点了点头。

    赵静芳是孕妇，一会儿再给吓出一个好歹来，也是不好的。

    吩咐好这些后，我又让贠婺守在赵静芳的旁边，保护其母子安全。

    而在我吩咐这些的时候，那缩在沙发角落的熊九妻子看着宁浩宇和赵静芳就露出了一脸渴望的表情。

    不过她架在自己脖子上的刀依旧没有放下，过了一会儿就听她对着宁浩宇道了一句：“爸爸、妈妈，你们真的不要我了吗，是我啊，琪琪！”

    我轻声问宁浩宇琪琪是谁，宁浩宇摊摊手表示自己根本不知道，我再问赵静芳，她表示自己也没有听说过。

    奇怪了，熊九妻子身体里的那个鬼难道是认错人了？

    不对，人会认错人，可鬼是百分之百不会认错人的，这是怎么回事儿，里面肯定有着什么我们不知道的线索。

    我又问熊九的妻子：“琪琪，我问你，你真是他们的孩子吗？”

    熊九的妻子点头道：“当然是，我记得很清楚，我见过他们的脸，我记得很清楚。”

    我顺着她的话继续问下去：“你第一次见他们是在什么时候？”

    熊九的妻子道：“是在一个庙里，然后在一张照片上，有人说，让我做他们的孩子吧，我说好，然后我就来找他们了，可没想到我到了这边后，我妈妈肚子里已经有了别的孩子，我需要进入她的梦，在她梦里落下印记，然后再去投生，回来之后才能变成她的孩子。”

    “可她现在肚子里已经有了别的投生的人，她的梦里已经有了别人的印记，我便再也印不上了，因此，我也无法再去投生了，我是他们那个未投生的孩子，本来我应该是他们的孩子的。”

    “我不想走，因为走了之后，我就会变成孤魂野怪，甚至魂飞魄散，这是我唯一的一次投生的机会，老天不公，我不明白，它为什么这么戏耍我。”

    “所以我就留了下来，到了这个人的身上，我不想伤害她，我只想有个身体做他们的孩子。”

    听到这里，大概的原因我们都清楚了，好像是天道在安排上出了一些纰漏，怪不得我算不出宁浩宇和赵静芳会有这一劫，原来这一劫还牵扯出了一个天道的漏洞来。

    想到这里，我就深吸了一口气对熊九的妻子道：“我大概明白是怎么回事儿了，你先稍安勿躁，不要做出伤人的事儿，我保证只要你不伤人我也不会强行赶你，我一定会想到一个好办法给你妥善的安置的。”

    熊九的妻子看了看我，表情开始有些缓和了：“我凭什么信你？”

    我说，凭我是一个相师，我不会说谎。

    熊九的妻子愣了一会儿才点头，她架在脖子上的刀松了一点，不过还是没有从脖子上移开。

    我转头问宁浩宇有没有去过什么庙里烧香祈福，或者求子什么的。

    宁浩宇摇头，我还没问赵静芳，她也是跟着摇头。

    我再看熊九，他苦笑着便说：“初一，别开玩笑了，我们初次见面的时候，我孩子都上高中了，这几年过去我家孩子大学都要毕业了，你觉得我们夫妻俩会去求子吗？”

    我摸摸鼻子说：“好像是不太会。”

    我转头又问熊九的妻子：“琪琪啊，你看到照片的时候，是谁拿着去的，你看清楚了吗？”

    熊九的妻子摇头说：“我们只能看到照片，看不到拿照片的人，这是庙里的规矩。”

    我问是哪个庙，熊九妻子道：“白石庙。”

    “啊！”

    听到这儿宁浩宇忽然怔住了，我问宁浩宇咋了，他说：“我妈妈的老家有一个庙，就是叫白石庙，里面供着白石山神，那山神不但护佑着我们那边的平安，据说送子送女也很灵验，我妈说我都是我姥姥去那个庙烧香求来的。”

    我立刻明白了，赶紧对宁浩宇说：“你妈去白石庙给你烧香求子了？”

    宁浩宇愣了一会儿道：“啊，别说，还真有可能。”

    说罢，宁浩宇就赶紧给他妈打了一个电话，电话接通问了一会儿后，宁浩宇就哭丧着脸不说话了，显然跟我们预想的差不多。

    接着就听宁浩宇说：“妈，我不是告诉你静芳都怀上了，你咋还去求啊？”

    我隐约听到电话那头道：“我不是害怕静芳怀的是个丫头，想给你们求一求换成一个小子吗。”

    宁浩宇道：“可你求来的也是一个丫头啊。”

    宁浩宇母亲在电话那头“啊”了一声说：“啊，你们去检查了？医生咋说的？”

    宁浩宇不愿意和自己母亲多说话了，就道：“妈这事儿我回头再给你说，过两天我回家。”

    说罢宁浩宇挂了电话说：“是我妈拿着我和静芳的照片去白石庙烧的香求的子。”

    我转头问熊九妻子身体里的那个脏东西说：“你是被白石神安排的吗？”

    熊九妻子点头。

    好了，现在所有线捋清楚了，我们首先要做的事儿还是把熊九妻子身体里的那个脏东西请出来，那是一只慑青鬼，已经在熊九妻子的身体里待了有一阵子了，如果再不出来，那熊九妻子本身的魂魄恐怕就保不住了。

    所以我就对熊九妻子身体里的脏东西说：“你这事儿已经清楚了，现在你从她的身体里出来吧，我保证你的魂魄不散，并送你到白石庙，然后我去求那个白石神重新给你安排投胎的事儿，有了新的父母，你自然可以又入轮回，这样总可以了吧？”

    听我这么说，熊九的妻子摇头道：“不要，我就要做他们的孩子。”

    我皱皱眉头然后转头问宁浩宇：“你们准备要二胎吗？”

    宁浩宇“啊”了一声说：“还没想……”

    不等宁浩宇说完，赵静芳忽然开口道：“要，如果她下次投胎还能来我们这里，做我们的孩子，我们愿意要，这是她和我们的缘分。”

    赵静芳就是一个大好人，心肠太软，她这讨债的命，也注定她这一生意外收获的缘分较多，而这些缘分自然以好多坏少。

    只是不知道那个“琪琪”和她之间的缘分是好，还是坏呢？

    不过既然赵静芳那么说了，我就对熊九妻子身体里的脏东西说：“你也听到了，他们还准备要孩子，这样，你先跟我们回白石庙，等他们要二胎的时候，再让他们来这边请你，如何？”

    熊九的妻子愣了一会儿说：“可白石庙的规矩，送出去的孩子，从来不允许再回去，如果能回去，我早就回去了。”

    不等我说话，我背后盒子的老者道：“你告诉她，如果那个所谓的白石神不让她回去，你就拆了白石庙，废了白石神。”

    “啊！？”我心里不禁怔了一下。

    盒子里的老者道：“天道中有很多地方上封的‘神’，都会执掌一部分天道的力量，其中尤其为轮回转生居多，当然他们所送轮回转生的人，条件要求也是颇为苛刻，一般来说不会出岔子，如果出了岔子，那就是所谓的‘神’没有用好天道之力，而是给天道的规则捅了一个窟窿。”

    “有了窟窿不想着去弥补，反而是想着让其自生自灭，这样的‘神’封来何用，不如废了他，收回那一部分的天道之力的好。”

    听到盒子里老者说出这样的话，我忽然觉得他还是一个挺正直的一个人，不像是什么坏蛋，那当初帝君仙圣为什么要推翻这些天道维持者的地位呢？

    这里面的故事肯定十分的精彩。

    我想了一下就按照盒子里的话给熊九妻子身体里的脏东西说了一遍。

    听我说完，熊九妻子笑了笑道：“你打白石神？哈哈，你觉得你是他的对手吗？”

    我笑了笑说：“试试就知道了。”

    说这话的时候，我又把一股龙威放了出去，熊九妻子又在沙发的角落抖了一下，她手中的水果刀就直接掉了沙发上，她想着伸手去捡的时候，徐若卉手指一指，一条蛊线飞出，直接把水果刀给卷回到了她的手上。

    因为那蛊线很细，所以除了我们这些有修为的人，其他人都看不见那蛊线，在他们看来，那水果刀是自动飞到徐若卉手里去的。

    没有了水果刀，我飞快冲过去，然后把手中一张辟邪符直接对着熊九妻子的额头贴了上去。

    “啊！”

    一声尖叫，一个七八岁的青色小女孩儿的影子就从熊九妻子的身体里滚了出来。

    再接着我背后盒子里的老者放出一股白雾，直接把那小女孩儿给吸收到了盒子里。

    我立刻道：“你可别给吃了！”

    盒子里的老者道：“放心，我只是把它放到了盒子表层上，都没放盒子里，到了白石庙那边，我自然会放她出来和白石神对峙。”

    听他这么说，我也就放心了。

    而此时熊九的妻子也是脑袋一歪晕了过去，她的身体和魂魄都太过虚弱了。

