    刹那之间，两人直接动手了。

    朱清和罗霄交战，此人虽不如罗尘那边强大霸烈之极，但一身实力还是让朱清心惊的，让朱清都得严肃以待。

    “砰！”

    罗霄的速度快得让众强心惊，紧随着一道残影闪过，原地消失后，出现在朱清身后，手中长刀截断朱清退路，当头一刀劈来，要让朱清头颅开裂。

    “好快的速度！”罗霄的速度让所有人惊骇，但对于朱清这种长期参悟风腾术的行家而言，不过班门弄斧，朱清脚下光影浮现，以不可思议的角度避开这看似不可能避开的致命一道，时机和角度把握的恰到好处。

    只是朱清刻意表现的很普通，让人以为他是运气使然。

    “哼，不过是运气好而已，我就不信你还能躲过啊一刀！”罗霄不以为意，再次以速度驱刀，竟比先前快上三分。

    “咻！”朱清再次闪动，那刀影却如流光一般，紧追朱清，封住朱清的空间。朱清不脸色古井无波，这一道看似快得惊人，但在眼中如同虚设，朱清手指一夹，再次不可思议的抵住了刀锋，刀气斩落，只带走了他的一缕头发。

    说实话，比起速度，朱清在年轻一辈还真不虚谁，这罗霄本来力量惊人，非要在朱清面前摆弄速度，自然是无果。

    见连续两刀未成，罗霄沉脸，明白了自己以速度取胜的方法行不通，这海辰掌握了不比他低的速度功法。

    既然如此，那就力量对决！

    罗霄狞笑，一股掌风扑向朱清，朱清九幽黑体剑出鞘，剑芒摄人，划出恐怖的剑波，向右移动时，剑芒震荡，抵消掌风，斩向罗霄。

    随后，他更是腰间一扭，一记鞭腿横扫。

    “轰！”这一击抽在他的胸口，使罗霄血气翻滚，胸骨塌裂，这一击朱清占优，斩向罗霄的剑锋威势不减，即将砍下首级时，罗霄一惊，一个翻滚避开了这致命一剑。

    罗霄头冠掉落，披头散发，一双阴冷的眼眸有惊骇，这个海辰的剑太犀利了，刚才要不是他反应即时，自己性命不保了。

    “你不行！”朱清对其竖中指，摇晃道。

    “你！”罗霄气急，再次杀向朱清，非要和他分出个死活。

    “外界传言这蛟龙族妖修嘴很损，今天一见果真如此！”众强目睹这一切，面面相觑起来。

    呼～

    罗霄手中的长刀，刀身通体逐渐变得鲜红，如被鲜血侵染了一般，仅仅看一眼，便让人心生寒意。

    这是一柄饱饮鲜血的刀。

    而在罗霄手握长刀的瞬间，修炼场之中顿时凭空响起一阵风声，朱清的耳中隐隐听到万马奔腾的蹄声，以及无数妖族修士的喊杀声。

    好似整个修炼场瞬间成了战马嘶鸣的战场。此时，修炼场的气氛一下子变的无比的凝重。

    这是刀意，就如同九幽黑体剑的剑意一般，威能莫测，朱清倒是没想到此人领悟出了刀意。朱清能随意以九幽黑体剑产生异象，完全是人剑合一做到的，这罗霄难道也到底人刀合一之境界?

    不过朱清丝毫不惧，九幽黑体剑剑指刀锋，剑鸣声震天，一道混沌雷蛇流窜，朱清周围出现了天地雷霆之象，比之罗霄的刀意更为浩大！

    转瞬间，雷霆之象便和战马嘶鸣的战场虚影碰撞。九幽黑体剑被朱清划出玄妙无比的剑势，虽然顾及身份的暴露，朱清没有使用任何力量加持，但在这种人剑高度合一的状态下，即便是普通剑也能发挥出惊仙泣神之能，更何况还是九幽黑体剑?

    一时间，修炼场之中，血色刀影、漆黑剑芒，纵横交错。

    砰砰砰！

    整个修炼场都微微震颤了起来。

    观战妖修之中之中，剑气呼啸，不时的有惊天剑芒向着四周激射而来，很多修炼道具被剑芒击中，砰然碎裂。

    此时，四周围观的妖修们，早已经躲到了更远处，以免遭及池鱼之祸，而后满脸震撼的望着场中争锋相对的两人。

    剑光与刀气纵横，如同两尊各自领域的至强者对决般。

    “好强”角落处的妖修们，满眼呆滞。朱清展现出来的实力，实在是把他们震的不轻。本以为当日听闻朱清是靠灵印战阵这种手段先发制人，巧胜年轻强者第一人的罗尘。

    但如今朱清的实力已经不在让他们心底有鄙睨的抵触了，妖族虽然是血脉为尊，但更崇敬强者，当然，钓龙专业户这类人除外。

    不远处被买通的修炼场老板，也是满眼震撼的看着场中纵横睥睨，气势丝毫恐怖的朱清，身子都在发抖，朱清在这个地方修炼的消息还是他积极向我宣传的，才会引来这么多人围观。

    如此朱清事后找起麻烦来，他跑不了兜着走！

    此时，修炼场的动静吸引了更多的妖修，他们皆汇聚而来。

    “我的天，那个蛟龙族妖修又在和罗尘的弟弟大战，真是个猛人！”有那日在灵印阁观战的妖修一眼认出了朱清，震撼莫名道。

    场中剑气呼啸，刀光剑影纵横。

    两人出手的速度极快，转眼间，便已经过去了数十招。

    此时罗霄的脸色一片铁青，早已没有了先前的趾高气昂，张扬跋扈之态。

    本以为他能收拾这个让他哥哥蒙羞的妖修，没想到他的实力如此之强，不光在速度上被他压制，刀意上也被他的剑道压制。且朱清一副游刃有余的模样，分明还没使出全力。

    这个对手让他心惧了！

    二十招将过，罗霄开始力竭，朱清胜似闲庭信步，剑招处处压制他。

    处于下风，这让他如何忍受。

    “血刀天斩！”一声怒吼，血色长刀蓦的化作一道巨大刀影，向着朱清狠狠斩来。

    “你不行，刀留下！”面对如来势汹汹袭来的巨大刀影。朱清眼中精光一闪，敏锐的元神感知瞬间捕捉到了血色大刀的轨迹。一声轻喝，九幽黑体剑横斩而出，辟碎刀影，挑落他手中的刀。

    罗霄手掌被剑气所伤，鲜血淋漓，手中长刀也血色褪去，恢复了原本的模样。

    败了，他败了！

    输给了让他哥哥蒙羞的敌人，这种结果让他不能接受。

    集聚观战的妖修也都大惊，从头到尾，朱清都是闲庭信步，轻松的挡下罗霄的攻击，这到底是多么强大的年轻妖修?

    “你看，他在干什么?”有人惊呼，引起了所有人的目光。

    众人看去，只见朱清直接把罗霄的长刀仍向了九幽黑体剑，九幽黑体剑发出一声欢快的鸣，在吞噬者长刀，任长刀刀灵挣扎，都无济于事，眨眼睛一柄寒光闪烁的宝刀，瞬间变成了一堆废铁。

    “这妖修也忒霸道了吧，当着罗霄的面，吞噬了他宝刀的刀灵！”所有人咂舌。

    罗霄眼睛都要滴血了，怒目圆睁:“你，欺人太甚！”

    砰！

    回应他的是朱清的一脚，直接将其喘飞出去，甩了个啃泥，门牙都缺了两颗。

    “盖（该）思（死）的药（妖）羞（修），捞字让你不得号（好）思（死）！”嘴巴漏风的罗霄含糊不清的咆哮，模样要多滑稽有多滑稽。

    朱清权且当成一只狗在叫唤，没有理会，蓄力一脚直接踹断了他的三根肋骨，整个人飞了出去，消失在朱清眼中。

    如此干净利落，毫不手软的收拾了一个年轻强者，所有人静若寒蝉。

    朱清有意表露这么一手，初来咋到海岩城，人生地不熟，必定得以雷霆手段震慑一些人，他才能比较安稳。至于为何不杀了罗霄，一是他是罗尘的弟弟，杀其手足，他没有必胜罗尘的把握，第一次靠灵印战阵取胜完全是罗尘大意轻蔑之下不设防。

    想要故技重施，九成九是不成功的！

    至于第二点，朱清料定经此一事，只能震慑住一部分人，剩下的部分来找他麻烦时，那时他将大开杀戒，一个不留，来个真正的以血的教训的震慑。

    朱清声震苍天，中气十足的说道:“本人行不更名坐不改姓，蛟龙族海辰，谁要来找我麻烦，请便，不过后果自负！”

    朱清这最后一手震慑，让所有人不敢对视他那凌厉的眼眸，纷纷低头。

    随后朱清扬长而去，留下一地呆滞的妖修和满地的苍夷。

    “这蛟龙族强者原来叫海辰，自此之后，这个名字必将成为一颗新星！”有暗中观战的老辈妖修惊叹连连，感叹时代变迁，一代新人换旧人。

    也有一些海岩城中的其他年轻强者，眼中战火浓烈，想要打败朱清，以此间接证明他比罗尘强，罗尘作为海岩城的年轻一代第一强者压得他们很多年喘不过气来。

    “海辰，多么美妙的一个名字，呵呵，可惜即将要从世上除名了！”

    “蛟龙，用不了多久就是一头被抽龙筋的死龙了！”

    海岩城中，多股势力蠢蠢欲动，锋芒暗指朱清。很多人已经调查好了朱清的住所，甚至作息规律。

    而朱清依旧不为风云所动，安静的修炼者，暂时没有触碰地三层生死桎梏，深钻星辰衍命术和帝之雷诀，以及风腾术。

    为了不暴露身份，他能施展这些标志性的功法，如今只能在这些功法的基础上，另辟蹊径，以另一种手段表现出来。

