    顾明月说干就干，她飞快的通过网站报了名。

    在进入海选的这个按钮上坚定的按了下去。

    很快，她进入了一个小的厨房，这里一切器物都有。

    烤箱，微波炉，空气炸锅，灶台，锅碗瓢盆。

    大概是因为差生工具多，星际人做饭一个比一个难吃，但是却已经把古代的厨房都还原了出来。

    有模有样的。

    顾明月很满意地看了一圈，她要了一份猪肉，要了一份玉米，要了一颗白菜，要了一份面粉。

    不过和那个参赛者不一样，她不是很喜欢在做饭的时候说话。

    而且为了她之后的计划，她甚至选择了把性别都换成男的。

    于是，一个俊秀的男子出现在了海选的现场。

    顾明月把自己的脸进行了微调，但是气质变化很大，基本上认识她的人也不会认出来她。

    很快食材就被系统送了过来。

    面粉是刚刚好的中筋面粉，用来包饺子会让面皮展现出最完美的顺滑口感。

    她的米其林三星大厨可不是白来的，那是从3岁就开始练习的结果。

    光是饺子，她就做了不下几百次。每次都是从自己和面开始。

    饺子皮要想好吃，那么揉面的功夫一点也不能少。

    只见加了水变成絮状的面粉揉成光面就是一个不小的工程。

    她动作迅速而美观，几乎很快就完成了。

    光滑的面团放在一旁醒发，而她开始了下一步。

    在猪肉的选择上，顾明月选了梅肉。

    这种肥瘦比例刚好的肉最适合做饺子了。

    她左右各拿一把中式菜刀，沉甸甸的十分有分量。

    顾明月富有韵律又节奏极强地把所有的梅肉剁成肉糜，而后加了少许盐和黑胡椒调了一个底味。

    第二步这样就算完成了。

    之后就是蔬菜的处理。

    猪肉白菜馅的饺子算是最经典的一个口味了，而她最喜欢的却是猪肉玉米的。

    不过玉米比较简单不需要怎么提前处理，只有把玉米粒做熟就可以在和馅的时候加入进去。

    她现在主要处理的是白菜。

    其实这个厨房里不仅有菜刀，还有粉碎机。

    按理来说为了省事自然是要选择机器来做。

    但是顾明月很清楚，这种粉碎机虽然很方便，但是因为功率太大了，用来粉碎白菜的话，最后得到的只会是一团口感很差的菜糜。

    她依旧选择了自己动手来剁。

    在她的刀下，白菜叶子变成了大小一致的方块，几乎肉眼都看不出来什么分别。

    不过并不是这样就可以结束了。

    蔬菜包饺子，最重要的就是要先把蔬菜的水分去掉，不然最后在煮饺子的过程中，蔬菜会持续出水，而让肉馅变得松散而没有口感。

    去掉水分也是很简单的，只有加上一小撮盐，让白菜粒静置一会儿，再稍微一挤，就可以得到一份完全保留了蔬菜清香有没有多余水分的菜团。

    在等待的过程中，顾明月又切了一点葱姜放入水中。

    她是很喜欢用葱姜蒜调味的，但是又很厌恶在菜品里吃到这些调味料，所以一般都用各种各样的方式来规避直接放葱姜蒜。

    很快，所有的准备工作都完成了。

    她可以开始正式开始。

    只见她飞快的又把面团揉了一次，让它继续醒发松弛。

    之后，顾明月则取出了肉馅和蔬菜，开始了搅拌。

    肉馅的搅拌也是很有学问的，必须不停的向同样的方向，一直不停的搅拌。

    这中间要加入葱姜水和酱油耗油。

    当然最重要的是要加入一份香油。

    香油一加进去，那一股子浓烈的香气立刻将肉香菜香调料的香气完美的融合了起来。

    顾明月准备好了肉馅后，变魔术一般飞快的擀面皮，无数大小一致的正圆形出现在了案板之上，速度快的几乎肉眼都不能捕捉到残影。

    面皮，肉馅准备完毕。

    顾明月即为熟练地包饺子。

    一个个肚大腰圆的饺子如同元宝一样胖乎乎地在案板上飞速站好。

    它们白白嫩嫩的，让人不免看了就喜欢的不行。

    顾明月一口气把所有的饺子都包好，最后面和馅的比例完美的达成了统一，没有一丁点的浪费。

    这一份拿捏量的功底，不是一般人能掌握的。

    之后煮饺子也没有什么难的地方，只要点了三次清水，这饺子就算是做好了。

    她捞了一个出来，稍微吹吹凉就咬了下去。

    一口咬下，那浓郁的肉汁伴着蔬菜的清香瞬间席卷整个口腔。

    鲜，甜，咸，香。

    纯粹的香犹如一小颗炸弹在口腔中爆发开来。

    再吃一口，肉馅紧实弹牙，面皮筋道爽口，汤汁鲜美。

    世界上再没有比这更能安慰一个人的味蕾。

    朴实无华却温暖。

    而猪肉玉米馅的饺子更是多加了一分玉米的清甜，每咬到一粒玉米，都会在下一刻爆出汁水。

    顾明月没有贪多，只略微尝了尝味道就放了下去。

    她没有忘记自己参加海选是为了真实的食材。

    这种虚拟的同感虽然也好，但是并不足以让她迷失。

    她淡定的提交了自己的作品。

    很快系统有了反馈。

    【恭喜您通过了海选，评分99！】

    【您的奖励如下：猪肉1公斤，玉米8颗，白菜一颗，面粉两公斤。】

    【食材将通过量子快递直接寄到您的住处，祝您在之后的比赛中勇攀高峰！】

    顾明月还挺好奇自己这个怎么只有99分，不过现在最重要的还是那些食材。

    几乎是在她从星网退出来的下一秒，她的光脑就开始发光。

    【是否接受来自舌尖上的过去节目组的快递？】

    【是】【否】

    顾明月愉快的点下了是。

    在一阵不算刺眼的白光闪过，那些食材应声落地。

    顾明月愉快的笑了笑。

    她终于可以吃上自己做的饭了。

    不过她并不知道的是，在她愉快的复刻了刚刚做得饺子过程时，舌尖上的过去节目组几乎要哭出来了。

    “你说什么！！系统评分99！！！？这不可能！”

    “快，把视频拿出来播放。”

    “这要是系统漏洞的话，我们都得完了。”

