    赛后新闻发布会。

    澳大利ya全队赢了龙国队一场以后，志得意满。

    主帅布莱恩-戈尔毫不客气地吹嘘道：“这场比赛我们赢得很轻松，还没有用出全力。我们有信心，回到主场以后，还会再赢一场！达到小组比赛全胜的目标。”

    他的这番话，让在场的龙国记者非常的不服气。

    不过，成王败寇，不服气也说不出什么，只能忍气吞声。

    可布莱恩-戈尔却仍旧不依不饶地说道：“通过这场比赛也能看出，澳大利ya的实力，远高出龙国队一个档次，所以，下一次比赛的时候，我们应该不会召回这么多NBA的球员了。”

    终于，龙国的记者，再也忍无可忍了。

    “布莱恩-戈尔教练，你这么狂，就不怕下一场苏晨复出打你的脸么？”

    “打脸？我倒希望SU赶紧复出，看一看究竟是谁打谁的脸！”布莱恩-戈尔有些不屑地说道。

    苏晨听了布莱恩-戈尔的这番言论之后，差点没给气吐血。

    赢一场球就狂成这样了？而且比我还狂？这是喝了假酒了？

    随后，在龙国队的新闻发布会上，苏晨直接就宣布道：“下一场比赛，我会复出！我倒要看一看，谁这么嚣张？”

    两队的比赛，在一周之后进行。

    龙国队会休息和调整五天，然后才会飞往澳大利ya，客场挑战对手。

    回到训练馆之后，苏晨摩拳擦掌，准备大干一场，利用系统的训练，快速找回自己的状态。

    可是，他的想法马上就遭到了大姚的拒绝，“苏晨，在比赛之前，你的任务只有一个，那就是好好养伤！至于训练，你只做恢复训练就可以，只要能保证比赛状态就行。”

    苏晨自然不干，自己这么久没训练没打比赛了，如果不上强度的话，万一在比赛里面找不到状体怎么办？

    再说了，不和队友一起训练，默契和化学反应都会大打折扣。

    可大姚依旧坚持自己的想法。

    最后不得已，苏晨只能在这种不和球队合练状态下，来挑战对手了。

    而上一场比赛，澳大利ya因为被龙国队给迷惑了。所以，这场比赛之前，之前他们也重视了情报的收集。

    当得知苏晨目前的情况之后，让澳大利ya主帅布莱恩-戈尔对下一场的比赛充满了信心。

    他认为，苏晨如果不能和球队合练的话，就算是上场了，也是孤军奋战，对于比赛的影响，就会降到最低。

    也就是说，光是这一点，澳大利ya就又占据了一些优势。

    与此同时，就在龙国队输给澳大利ya的同时，湖人队在主场，也输给了76人队，迎来五连败。

    澳大利ya好事的记者们就发现。

    这两场比赛，都是苏晨所在的球队输了。从玄学的角度来看，似乎澳大利ya又多了一个获胜的筹码。

    而说道玄学，本-西蒙斯也非常的感兴趣。澳大利ya媒体的报道，也给了他极大的信心。

    就在本-西蒙斯研究玄学的时候，湖人队的比赛还在继续。

    一个主场之后，球队又赢来了三个客场。

    面对三个客场，湖人队已经被逼上了绝路。

    詹姆斯在接受采访的时候，坚定地站出来表示，“球队虽然陷入到了低迷，但是我们一定会走出来！接下来的比赛，我们一定不会输！我要带领球队，完成一波连胜！”

    可是，已经37岁的詹姆斯，已经太老了。现在已经很难再凭借自己的实力，来左右比赛了。

    再加上，三巨头复出也几乎是赛季末了，根本就没有什么默契和化学反应。

    不兼容的问题，始终没有解决。

    于是，在接下来的比赛里面，詹姆斯直接就打了自己的脸。

    第一个客场比赛，湖人的对手是鹈鹕队。

    两队目前的排名，都在附加赛这个区域晃悠，是彼此进军季后赛，最直接的对手。

    所以，这场比赛，至关重要。谁赢了，就会抢得进入季后赛的先机。

    可结果，湖人队以114:123的比分，输掉了比赛。

    詹姆斯的脸，被扇了重重的一巴掌。

    第二个客场，湖人面对苦主，独行侠。

    一心想要复仇的东契奇，把怒火发泄在了三巨头的身上。

    109:130，湖人队惨败收场。

    詹姆斯在被扇了一巴掌。

    第三个客场，士气低迷的湖人队，挑战约基奇率领的爵士队。

    这场比赛更没有什么悬念。

    五花肉打出了MVP级别的比赛。

    92:131，湖人队输的底裤都没了。

    詹姆斯再被狠狠地甩了一巴掌。

    湖人队也喜提八连败，眼看着季后赛就要进不去了。

    一时间，湖人队被各界媒体和球迷，口诛笔伐。

    接下来，他们还要在主场迎来一场背靠背的比赛，而这场比赛的对手，就是刚刚战胜湖人队的鹈鹕队。

    有媒体对形势作出了分析，根据湖人队的后面的赛程来看，他们在剩下的9场比赛里面，最多还能输三场球，如果超过三场，晋级季后赛就只剩下理论上的可能了。

    所以，这场面对鹈鹕队的比赛，湖人队绝对不容有失。

    詹姆斯也再一次公开表示，这场比赛死也要赢下来。

    湖人队球迷们此时也团结一致，给予了球队最大的支持，也给予了詹姆斯绝对的信心。

    他们纷纷跑到网上，给詹姆斯留言，希望他能带领球队赢下比赛。

    而龙国队客场挑战澳大利ya的比赛，也恰巧在同一天进行。

    各界媒体也对这场比赛做出了自己的预判。大家几乎一致认为，主场作战的澳大利ya队，会毫无悬念地赢得比赛。

    澳大利ya球员自己，也同样对胜利深信不疑。

    赛前的新闻发布会上，本-西蒙斯自信地说道：“我们通过一段时间的集训，取得了非常不错的效果。我们彼此间的默契，要比上一场比赛还要好！这是我们能够赢得比赛的根本，也是我们强于对手的地方。”

    澳大利ya主帅布莱恩-戈尔也同样信心满满地说道：“就算SU能够复出，我们也不在乎，我们现在是一个整体，不是随便某一个人，就可以战胜的。”

    不过，苏晨能够复出，还是给予了du峰极大的底气。

    他对着一群澳大利ya的记者，自信地说道：“苏晨是龙国队最强的球员！有他在场，龙国队会变得非常不一样，这场比赛我们志在必得！”

    可他的这番话，澳大利ya的媒体却并不感冒。在他们看来，龙国人的对抗都非常的差，而这方面，在第一场比赛里面，就已经体现得淋漓尽致了。

    而且，由于du峰第一场比赛扔了一次烟雾弹，现在澳大利ya甚至对苏晨能不能复出，都抱有怀疑。

    澳大利ya在赛前准备的时候，在更衣室里面对着自己的球员说道：“不用管SU！无论他会不会复出，我们只要按着自己的节奏来，就一定能够赢得比赛。再说了，就算他复出，也和队友之间缺乏默契。这一点，我们占据了绝对的优势！”

    苏晨也看出来外界对他的复出并不看好了。不过他倒是不在乎，反而还有一些期待起来。

    因为他在选择光环的时候，意外地发现了一个特别的BUG。

    根据系统的解释，体力光环只会在第一节生效。而在FIFA的规则下，并没有第一节的概念，只有上半场的概念。也就是说，系统会把上半场当成是第一节。

    只要带着这个光环，龙国队就会在20分钟里面，没有任何的体力消耗。

    再配合纳什模板和跑轰战术，光是想一想，苏晨的脑海里面就开始有画面了。

    有了这个BUG，就算是没和队友一起合练，又怎么样？

    今天我就是要尽情的开启跑轰模式，然后跑死你们！

