    

    院子里又摆了两桌，今儿没有楚老大的身影，因为楚老大和楚老二楚老三已经早早的下田去了。

    桌上已经摆好了碗筷，老太太笑着从厨房里端了陶盆的鸡丝粥。

    鸡丝粥暴露在空气中，味道就更勾人了，上面还点缀着绿油油的小葱，真是色香味俱全。

    少年们齐齐和老太太打了招呼，然后就落座了。

    张玉燕昨儿晚上就得了张成仁的嘱咐，这会就是心里再不高兴，还是笑眯眯跟在了白玙薇身边。

    这位可是未来的小姑子，就先忍让她一二吧。

    饭桌上，楚凡先给白玙薇满满地盛了一碗鸡丝粥，另一边的楚茵就迫不及待道：“白小姐，我奶奶今儿早上做的鸡丝粥很好吃，里面的野菜是我和二妹昨儿去挖来的，在水里养了一晚上，还很新鲜的。”

    楚凡：“……”

    难怪楚茵昨天没作妖，感情是在这里等着她呢。

    楚茵刚才没去门口，所以不知道张玉燕的身份但瞧着她穿着华贵又是跟白玙薇一起来，便也冲她露出讨好的笑来。

    “这位小姐，我帮你野盛一碗粥吧？”

    张玉燕瞧着楚茵，眼神里的轻蔑明明白白明晃晃的。

    昨儿她听哥哥说了，同窗家有两个妹妹，一个是亲妹妹，一个是堂妹。

    这个，应该那个亲妹妹了。

    虽然长得比刚才的黑丫头好了那么一点，但也不配给她盛粥好么。

    虽然这粥闻起来还不错，但她怎能吃这种粗鄙简陋的食物，况且这里做出来的东西，干不干净还另说呢。

    “不必了，我只用得惯喜珠，而且，我已经吃过了，初来乍到，我带了一些点心来。”

    张玉燕施舍般的话落，喜珠高傲地将手里的食盒放在了桌子上。

    食盒打开，一盘盘精致的点心摆放在了简陋的桌子上。

    楚茵的脸一下就涨红了，拿她跟一个丫鬟放在一起，她又不是丫鬟，但别看楚茵平日里窝里挺横的，这会就有些拉不出圈门了。

    楚凡瞧着张玉燕的做派，眉眼渐渐冷了下来。

    她跟楚茵再不合，那也是一个姓的自家人。

    “大姐，张小姐跟咱们不一样，你给霜降姐姐盛一碗吧。”

    “啊？哦！”这还是楚凡第一次叫她大姐，楚茵一时都愣了一下，心头划过一抹异样的感觉，从未有过，那种感觉，很奇异。

    楚茵给霜降盛了一碗粥：“霜降姑娘。”

    “谢谢楚茵姑娘。”霜降客气道。

    张玉燕的脸色也冷了下来，旁边白玙薇已经喝起粥来了，唔，楚奶奶做的粥可真好喝呀！

    “白小姐，婢子就是婢子，白小姐就是再疼爱，也不能失了尊卑。”

    白玙薇从粥碗里抬起头来，认真地看了张玉燕一眼：“哦，哥哥说了，我们是来帮忙的，到这里随意一些就好。”

    张玉燕就朝着少年们那边望过去，刚好和白禹尘冷厉的视线撞在一起，张玉燕的心一下跳得飞快。

    “张小姐，张小姐……”

    白玙薇喊了好几声把张玉燕喊得回过神来。

    “哦，啊，白小姐？”

    “张小姐，难道张公子没说到这里是来帮忙的吗？我瞧着张小姐的样子到像是来春游的，若是春游，张小姐恐怕是来错地方了。”

