    空间忽然变得安静下来，周围人群看着眼前的景象，心中皆都充满了惊讶。

    那位神境强者没有无视那青年的话语，而是询问他的来历，莫非认为他身后有大背景？

    秦轩直接与中年的目光对视，脸色淡然无比，开口回应道：“我乃七剑山剑子，秦轩。”

    此话落下，无数人内心猛地为之一颤，目光皆都无比震惊的看着秦轩，此人是七剑山剑子？

    不仅是他们，就连阳云辉眼眸中也都露出一抹难以置信的神色，他来到七剑神域有一段时间了，自然知道七剑山是何等势力，如今秦轩竟然成了七剑山的剑子，这简直……不过想到秦轩在下界天做的那些事，他心中立即释然了。

    这家伙是一个变态，做出任何轰动之事都不足为奇。

    此刻中年与身边诸强者内心纷纷掀起波澜，看向秦轩的目光中多了几分重视之意，如果此人真是七剑山的剑子，那么绝对不能动，否则后果将不堪设想。

    即便焱阳剑宫乃是七剑神域顶尖势力之一，但与七剑山相比，依旧存在着一些差距，不到万不得已的时候，他们绝不能公然与七剑山为敌。

    不过有一点要先确定，此人是否真是七剑山的剑子，毕竟在这种生死攸关的时候，此人很有可能冒险欺骗他们。

    “据我所知，七剑山从来没有过剑子，你当真是七剑山的剑子？”

    中年开口问道，说话时他目光始终盯着秦轩的眼睛，似乎想要从他的眼神之中看穿他的内心。

    “七剑山以前的确没有剑子，但在不久前册封了剑子之位，便是在下。”

    秦轩淡淡回道，他同样看着中年的眼睛，没有丝毫的避讳。

    中年眉头挑动了下，从秦轩的眼神之中，他没有看到丝毫慌乱之色，但即便如此，依旧不能证明他的话是真的。

    “既然是剑子，可否将信物拿出来一看。”

    中年又道，堂堂七剑山剑子，身上必然有着属于七剑山的东西，否则如何让人相信他的身份。

    “无需信物，他便是剑子。”

    此时，一道清爽的声音从人群中传出，许多人目光不由得转过，只见一道青年身影迈步走出，片刻后来到秦轩的身边，拱手道：“承影峰弟子陈乾，见过剑子。”

    秦轩目光看向眼前的青年，微微颔首示意，脸上并没有太多的意外。

    太阳火山在七剑神域极负名气，七剑山的弟子出现在这里是十分正常的事情，而此人来自承影峰，修为已至九阶圣人，想必是来太阳火山寻求破境的契机。

    “七剑山主峰弟子！”

    人群目光惊讶的看向陈乾，众所周知，七剑山有七座主峰，承影峰便是其中之一。

    每一位主峰弟子都是同辈之中的佼佼者，此人来自承影峰，修为更是达到了九阶圣人，实力必然极为强大，只是不知究竟强到了什么地步。

    陈乾抬头看向上空诸强者，开口道：“他便是七剑山剑子，无需任何信物证明。”

    “就凭你一句话便证明他是剑子，未免没有说服力。”

    一位强者开口道，声音有些冷淡，似乎并不相信秦轩是剑子。

    七剑山乃是七剑神域最强势力，天骄如云，岂会让一位七阶圣人当剑子，这传出去岂不是让人耻笑。

    事实上，在场绝大多数人都不相信秦轩是七剑山剑子，不过他们的想法只是放在心中，没有当众说出来，毕竟这事与他们没有关系，在一旁静观其变便好。

    “若是再加上我们，是否有说服力？”

    又一道声音从人群中传出，只见一处方向，有数道身影同时走了出来，这些人气质出众，任何一人放在人群之中都十分显眼，更令人心惊的是，最弱之人的修为都是八阶，大多数都是九阶。

    “全都是天骄人物……”周围人群看着这些走出的身影心惊不已，脸上布满震撼之色，他们也都是七剑山的弟子吗？

    只见那些身影来到秦轩的身边，纷纷开口：“见过剑子。”

    “诸位不必多礼。”

    秦轩语气平和的道，内心不禁生出一丝涟漪。

    他在七剑山待的时间不长，而且突然之间被封为剑子，七剑山弟子对于他这剑子想必没有多少的认可，但此刻竟有这么多人站出来为他正名，让他内心不由生出一股暖意。

    看到下方的景象，刚才开口的那位强者脸色显得不太好看，显然他没想到会出现这样的局面。

    他自然看得出来秦轩身边那些人气质皆都不凡，应该是七剑山的弟子，他们同时站出来，自然极具说服力，毕竟他们身为天骄，不可能随意认一人为剑子。

    “现在还质疑我的身份吗？”

    秦轩看向那中年问道，语气依然是那么的平静，仿佛刚才什么都没发生一般。

    “我相信了。”

    中年回应一声。

    “既然相信了，那么此事便到此为止吧。”

    秦轩淡淡道，说罢他看向周围诸人道：“我们走。”

    “嗯。”

    诸人纷纷点头。

    “慢着。”

    就在秦轩等人抬起脚步之时，一道威严的声音从上空传来，秦轩听到这声音眉头皱了皱，抬头看向上空的中年，问道：“你还有何事？”

    “你们可以走，但他不能。”

    中年看向秦轩身边的阳云辉开口道，语气十分平静，却透露出一股不容置疑的意味。

    “为什么？”

    秦轩神色平静的问道。

    “此人拿走了太阳火山内的宝物，若是就这样随你走了，我们回去没办法交代。”

    中年淡淡开口：“你要将他带走也行，让他把宝物交出来，刚才的事便当做没发生。”

    “他是我的朋友，自然要与我一起走，至于你口中的宝物，他刚才已经说得很清楚了，他没有见过，难不成你要他变出来？”

    秦轩回应道，声音中隐隐透着一丝不悦。

    上空许多强者目光怒视秦轩，心中极为不爽，即便他是七剑山的剑子，但终究是一位圣境后辈，竟然对他们这些神境强者如此说话，未免太放肆了！ 

