    混乱的黑夜总有亮的时候，清晨的阳光再次出现，当阳光照射到桑干城的时候，这城池上已经换上了吕字大旗。

    一车车货物被运进城中的府衙，这些都是代郡太守逃走是来不及带的，都堆在东门口，士兵们就全部都拖了回来。

    吕布并没有下令追击，他带来的兵马不多，没多余的人手去追这些逃走的官员。

    从东门逃走，很明显这些人是准备逃过居庸关，一路向东，去幽州州城求援。

    “公子，点清楚了，这桑干城府库中还有粮食十二万石，食盐两千余石，马匹两千多，还有大量甲胄兵器铁器等物资。”

    贾诩拿着一份长长的清单走了进来，这都是统计的桑干城府库的东西，桑干城是代郡郡所，物资之丰富远不是东安阳能比的。

    “看来这次收获也不错，这代郡郡守留下的钱财也不少，足有上三千万之多。”

    吕布看着几案上的清单，这次打下桑干城的收获已经出来了，虽然和前几次相比不算大丰收，但打下了代郡，这就是大收获了。

    “公子，昨夜共抓获趁乱作恶之人三百四十八人。”

    贾诩又拿出一份名单递给吕布。

    “不用看了，只要证据充足，正午时分，在菜市口公开斩首。”

    吕布看都不想看那份名单，既然这些人想趁乱作恶，那就应该接受惩罚，刚好进城还没怎么杀人，就拿这些人祭祭旗。

    “公子，这些都是小事，现在最重要的是防备有可能到来的敌人。”

    贾诩把那名单也放到了几案上。

    “贾先生是说上谷郡或者是幽州来的人？”

    吕布拿过一张地图，把几案上的文件扫到一旁，就把地图铺开在几案上。

    看着地图，吕布用手指把代郡太守逃走的路线画了出来。

    “过当城往西北，进入上谷郡，从涿鹿一直到居庸，再东进，前往蓟县，向幽州刺史求援。”

    吕布把代郡太守会走的路在地图上都画了出来。

    “一旦这代郡太守到了到了州里，相信很快幽州刺史就会反应过来。”

    贾诩点了点头，吕布的分析和他想的一模一样。

    “这就有点麻烦了，希望张角那群人能牵制住这幽州吧。”

    吕布皱着每天看着地图，自己手下兵马实在是太少了，地盘一大就显得捉襟见肘。

    “如今的幽州刺史郭勋，无才无德，只知道贪污享受，这些年在幽州没有什么好名声，相信幽州的黄巾军不会放过他的。”

    贾诩摸着胡须说着，黄巾军这种起义军除了以宗教洗脑催眠平民，还需要帮这些受压迫的人找一个敌人，张角所说的敌人就是腐败的东汉朝廷。

    但到了底层教众那里，就必须更加具体化，洛阳的皇帝离平民实在是太遥远了，州里、郡里、县里的贪官就成了最好的目标，激起民愤能帮助他们更好的攻掠城池。

    “来人，去把张辽和柳宗叫回来。”

    吕布对着身旁亲兵说道。

    “公子是准备派张校尉和柳校尉去布防?”

    贾诩看着地图说道。

    “没错，咱们虽然打下了代郡郡所，但代郡还有一半的城池没有拿下，咱们在攻下上谷郡前，必须完全占领代郡，并且还要防守一下。”

    吕布指着地图上代郡西北方和东南方的几座城池。

    “将军!”

    张辽和柳宗很快就来了。

    “柳宗，有件事情需要你去做。”

    吕布指着地图上代郡东南方的几座城池说。

    “代郡南部的当城、代县、平舒，需要你去攻取，拿下这三城之后，你得在当城东北驻防，防止上谷郡或者幽州派兵前来。”

    “张辽，代郡西北的延陵和马城需要你去拿下开，哪里最少还有四千军队，都是防御鲜卑人边军，这些人战斗力可比桑干城守军要强，你必须动动脑子，硬攻可不行。”

    吕布看着张辽，这两城可不比别的城池，常年抵御西鲜卑，那两城城郭异常坚固，守军对于守城也相当有经验。

    “这次柳宗带两千人，张辽也带两千人并且我把许褚派给你，一定要在幽州反应过来之前拿下这些城池。”

    吕布看着张辽和柳宗，这两个人打仗都喜欢动脑子，这件事派他们去是最合适的。

    “将军，放心，我一定拿下那两城。”

    张辽信心十足的应下了军令。

    “公子，放心，属下一定守住要道，不让敌军进入代郡一步。”

    柳宗也躬身应下了军令。

    “你们这就带人出发，在最短的时间内拿下这些城池。”

    吕布指着那些城池说道。

    “喏。”

    张辽和柳宗领命就出去了。

    “公子，这样派兵这桑干城留下的守军是不是太少了？”

     等到张辽和柳宗都出去，贾诩这才开口说到，张辽和柳宗带四千兵马离开，那吕布手上就只剩下一千兵马了，这实在是有些少。

    吕布无奈的摇了摇头说道。

    “贾先生的担心我又何尝不知道呢，可是咱们这次带出来的兵马就只有这些，这也是没有办法的办法。”

    “将军，您这是要派我出去吗？”

    许褚人还没有进来，声音就已经传了进来。

    “派你和张辽去夺下西北的两座坚城。”

    吕布看着进来对我许褚说道。

    “出去之后记得都听张辽的，学着点他的计谋，这才能成为独当一面的将领，不然一辈子只能做先锋。”

    “做先锋也没什么不好的。”

    许褚嘟囔着说着。

    吕布瞪了许褚一样，这家伙到是够不思进取的。

    “可是将军，我们这一走，您身边不就没人了么？”

    许褚连忙改口说道。

    “没人就没人，只要你们外面的城池都拿下，我这不就安全了么？要那么多人干嘛？”

    “你就安心的跟着张辽，学点领兵的技巧，以后也给你配一营军士。”

    吕布知道对于许褚这种人，讲道理是没什么用的，只能用好处去诱惑。

     “真的吗将军？”

    果然，吕布这话一出，许褚激动得不得了，这吕家军里还只有高顺有单独的一营军士，就是吕家军最精锐的陷阵营。

    “我什么时候骗过你？不过我先说清楚，那得是你有能力带好一营军士的时候。”

    “将军放心，我一定认真的学。”

    许褚大喜过望的出去了。