    他一头雾水地看着魏子言，才发现魏子言有点奇怪g。

    “你干嘛戴着个墨镜，还不敢看我？”

    他将魏子言一拽，魏子言像个弱鸡似的就被他拽过来了。

    然后沈昭慕发现，对方紧紧地咬着下唇，一副……

    忍笑很辛苦的样子。

    他忽然觉得不大妙了。

    想下车了。

    “别走啊，我给你带了点好东西，看看？”

    魏子言将墨镜往下扒拉了些，露出上半边眼睛，朝沈昭慕挤了挤眼睛，笑得不怀好意。

    沈昭慕这股不妙的预感达到了一个顶峰。

    他眯着眼，瞪着眼前怎么看怎么诡异，像是要坑自己的魏子言。

    “不用，不用，我忽然想起来还有些事——我可以自己打车回去。”

    “哎，别啊，你先看看——”

    魏子言笑得露出一口白牙，将沈昭慕拉过来，塞了个ipad给他。

    然后打开文件夹，沈昭慕光看着露、骨的图标展示就眼前一阵晕眩。

    “什么东西！”

    沈昭慕不是没看过这种片，年少时还和几个狐朋狗友一起在放映室看。

    时隔多年，没想到会在魏子言这，重新看到这种启蒙的东西。

    “别紧张，别不好意思，大家都成年人，自己人，这不是哥们看你实战经验太少，咳，不，不是太少，是仅有那么一次，还失……是昨晚刚有的。

    为了你能追到池总，我这是在帮你快速提高作战技术呢！”

    “魏子言。”

    沈昭慕咬牙切齿地喊着魏子言的名字，表情带着狠劲。

    “你到底想表达什么？我身体好得很，也不差你这些所谓的经验！”

    他气愤地说完，忽然表情一变，抓着魏子言的衣领，问他，“是不是池芫和你女朋友说了什么了？”

    魏子言墨镜都被他这动作给拽掉了，他面上的尴尬叫沈昭慕心都凉了半截。

    “她说我什么了！”

    但他还是咬着牙大声追问。

    “咳，别激动，这种事，大声就不好了。”

    魏子言尴尬地笑着，将自己的衣领从沈昭慕手中解救出来。

    然后还拍了拍沈昭慕的肩膀。

    “只是技术问题，而不是根本问题，所以，小事，小事哈。”

    “……”

    沈昭慕深吸一口气，觉得自己血压有点高。

    什么叫——只是技术问题？

    池芫和陆晓晓说他技术？有问题？

    “池、芫！”

    “阿切——阿切——”

    刚给陆晓晓开门的池芫，忽然打了个喷嚏，她吸了吸鼻子，不禁问眼前提着两个袋子的陆晓晓。

    “你是不是又将我跟你说的话，告诉魏子言了？”

    陆晓晓摇头，然后又点头。

    “说了，又好像没完全说。”

    “……”

    这是什么鬼。

    “那魏子言现在去接沈昭慕了？”

    陆晓晓眼睛一瞪，“你真的好聪明哇姐妹！”

    说着，进来，将东西放到桌上，然后直接坐沙发上，自来熟地要去倒水，于秘书却进来了，端着两杯水。

    递给她一杯。

    “谢啦于秘书。”

    “您太客气了，陆小姐——那池总，没事的话我就先出去了，有事您叫我。”

    “嗯。”

    池芫等于秘书将门带上了，才伸手点着陆晓晓的额头，“你说呢，我一打喷嚏就知道沈昭慕在骂我了——他骂我肯定就是你家魏子言又出卖情报了——魏子言每次都是从你这得的情报——所以陆晓晓你这个叛徒！”

    被池芫激动的谴责说得一脸心虚，陆晓晓朝池芫讨好地笑笑，然后双手合十，卖萌扮可怜地道。

    “姐妹，你是不知道魏子言有多聪明啊！我还没说呢，他就直接联系男科大夫了，我如果不稍微解释下的话，你家沈大少，岂不就要被魏子言坑到男科大夫那了？”

    她话音落，就见池芫满脸无语地望着她。

    池芫扶额，绝了，摊上这样的朋友，这样的朋友的男朋友，她简直要给跪了。

    魏子言在当侦探上的聪明真的一骑绝尘了，陆晓晓不被他吃得死死的，才怪呢。

    她想到这，不禁伸手摸了摸陆晓晓的小脑袋瓜，感叹地对她道。

    “陆晓晓啊，要不，你就从了魏子言吧，别挣扎了，迟早是要嫁的，不如愉快点自己选个好日子，我好给你送一笔彩礼钱。”

    彩礼钱？

    陆晓晓前面还在为池芫劝她早结婚感到震惊和郁闷呢，一听说彩礼钱，她忽然眼睛一亮，握住了池芫的手。

    谨慎，又缓慢地张口，极为认真地问了一句——

    “你，先透露下，大概几位数？”

    嘴上这么问着，却将一只手松开，比了个八，在池芫显然“你在逗我”的表情下，放下一根手指，见她冷笑，就又放下一根。

    池芫还是没说话，她就已经大声道，“六位数都不给的话，你也太不像话了，你生日的时候，我送的包都不止六位数呢！”

    闻言，池芫“扑哧”一声笑了。

    捏了捏陆晓晓的脸颊。

    “六位数啊，就让你心甘情愿嫁魏医生？就他家那个条件，这六位数还需要我给？”

    更别说陆晓晓自己就是个小富婆了。

    所以，所谓的财迷属性，其实——

    是因为陆晓晓内心深处，本来就想嫁给魏子言吧。

    池芫想着，不禁有些酸了。

    这该死的爱情啊。

    她怎么也来嗑cp了。

    想着，电话响了。

    顾起。

    啊哦，这个好久没上线的男主，终于忍不住了？

    她摸了下鼻子，她一忙起来，就将男女主这没有存在感的路人给忘脑后了。

    想着，她立马接了。

    “喂，顾总。”

    “池总，听说你出差刚回，本不该冒昧打扰的，只是……还希望池总兑现承诺，告诉我线索。”

    他投资的新剧都官宣了，之前缠着沈昭慕的那群小网红现在都是……高薪的剧中尸体、背景板了。

    只是这个池芫，忙起来就将他这事给忘了。

    他再不来打个电话问问，估计这事就搁置了。

    池芫立即笑了声，“不好意思啊顾总，最近是太忙了些。这不，我刚想给你打电话，你就打过来了。”

    说着，她报出女主现在所在的地址。

    “我也是费了些人脉查到的，希望能帮到顾总。”

    顾起沉默了下，记住了地址，然后却迟疑道，“池总，这件事……”

    “放心，我会保密。”

    等那头又说了寒暄的话，池芫应了两声，然后挂断。

    就见陆晓晓一脸吃瓜等她爆料的表情望着自己。

    “快，什么保密？顾起诶，大影帝，他有什么秘密！”

    池芫：“……”

    想到那条食物链，她决定死都不能和陆晓晓说这事，要不然，全世界都该知道了。

    （网站后台崩了，被迫阴间时间发布新章节了……）。。

