    

    第546章我一个人！

    “皇帝小儿，你想干什么？”李勇沉声道，在董卓的气场下，他心中暗骇不已，当看见在巨剑上遭受审判的李耀，内心更是抽了一口凉气。

    如此酷刑，只怕比死还难受！

    “用传国玉玺，可换这条狗命。”苏天先不说要灭李天霸九族。

    “嗷~嗷~”

    李耀又很配合的嚎了两声，还真像狗叫一样。

    “你要传国玉玺！”李勇眉头一凝，顿时明白了，原来这小皇帝不是来挑衅，他是想夺回政权，想要翻身！

    这怎么可能！

    “怎么？你们李家好像就这根独苗，难道想要断子绝孙？”苏天眼睛一凛，不由得他犹豫。

    李耀又呻吟了两声，其实已经断子绝孙了啊！

    “这……”李勇脸色一沉，传国玉玺，他可做不了主，除了李天霸之外，整个大元帅府没有一人敢动。此刻，他心中也是暗惊，这怂包小皇帝怎么变得这么咄咄逼人了。

    片即，李勇沉声道：“容我想想。”露出一副老狐狸嘴脸。

    他当然不会让苏天得手更不会放过苏天，先不动声色观察了一下形势：想要从那董卓手中把人救出，他绝对办不到！整个李府侍卫只怕都挡不住那人，除非有大量御林军禁卫军锦衣卫来帮忙。苏天逃出后宫，穿过皇宫，明目张胆的绑着人来到大元帅府挑衅，难道内三军会没察觉？不应该呀。

    “轰！轰！轰！”

    就这时，远处响起浩大声势，盔甲和兵刃摩擦撞击之声连成一片。

    正手足无措的李勇顿时大喜。

    “草！”苏天扭头一看，惊得小心脏一跳。

    “呼隆隆！”

    董卓庞大身躯上的战焰本能的燃烧起来。

    有三大队人马从皇宫的东南西三门冲出，一起向北方的大元帅府冲来。

    一队约有万人，从南门冲出的一万人清一色身披金甲，腰悬宝剑；从东门冲出的一万人清一色身披银甲，手握长枪；从北门冲出的一万人全部身着宫廷官服，手里握着绣春刀。

    这是专门守护皇宫的内三军。

    三军，分为外三军和内三军。外三军，是指在外攻城伐地的步军、骑军和水军；内三军，是指专门保护皇城的御林军、禁卫军和锦衣卫。曾经的神龙帝国有雄狮千万，而如今已经败落，外三军只剩三十余万人，此刻全部被李天霸统帅着，正在与宾国谈判。而内三军，就是眼下这三万人，同样，也全部是李天霸的人，早已不在忠于皇室。

    很快，三万人就以围合之势包围了苏天。

    没想到身后会有这么长三条尾巴，苏天冷笑：“呵，看来这些是守护大元帅府的三军，不是守护我皇宫的三军。”

    三军凛然，不为所动，显然是心中无天子。

    “我等前来捉拿皇帝回宫。”

    “小皇帝，识相的话，放了李少爷，主动投降。”

    “主动束手就擒，还可少吃皮肉之苦。”

    为首三个统领的喝声响起，都是声如洪钟，震得苏天耳朵里嗡鸣不绝。

    “朕第一次行动，就被三军围殴，给力，很给力！”苏天怒笑，不废话，直接问董卓：“这三人乃内三军统领，一打三，你有多少把握？”

    “这三人比李勇强很多，都是战狂6阶修为。”董卓道，又环眼一瞪，喝道：“不过就算他们三人一起上，那又何足道哉？我只需用不握剑的一只手，就足够镇碎他三人。”声如炸雷，震得地上石子筛豆子一样乱跳，把三军统领的声音全部压了下去。

    声势之下，三万大军集体向后退了三步。

    “好强的气场！”

    三大统领也是色惊神变，原本是气势汹汹来捉拿苏天的，一时间里，却被董卓的气场给镇住了。

    什么叫做喝退三军？这就是！苏天心中暴爽，以君临天下之态蔑视了一眼四方，故意道：“三军赶来，到底是来救朕，还是救这条狗？”

    “嗷呜~嗷呜~”

    雷霆缠身的李耀又配合着呻吟了两声，如同凄惨的狗叫。

    禁卫军统领黑着脸道：“皇上，你只要放了李耀，再乖乖跟我们回宫，我们保证不刁难你。”

    苏天冷笑：“原来是来救狗的，真没想到，三军竟然如此自甘堕落，愿意认狗为主。”

    “你……”

    三大统领老脸全黑。

    但不敢大意，判断眼下形势：想要从董卓面前捉拿苏天，只怕不是那么容易。想要从董卓手中救李耀，更是不可能！因为李耀被禁锢在董卓的剑上，他们只要稍有轻举妄动，董卓力量一催，李耀就会粉身碎骨。

    李天霸是他们的顶头上司，李耀是李天霸唯一的儿子，他们不敢贸动，一不小心让现在的兵马大元帅以后的皇帝绝了后，这个责任他们可负不起。当然，他们也不会退。

    一时间里，局面倒是僵持住了。

    大元帅府内院总统李勇心如所想，三军来了，但此刻，他却是更急了，看着三大统领不断的搓手。

    尼玛，几万人围着一个毛头小子，不敢动手还算了，竟然还被羞辱，真是心塞啊！

    然而，苏天先打破了僵局：“董卓，你在此守住大门，朕一个人杀进府中抢玉玺。”眼下，他的目地不是对付三军，当前，他也灭不了三军。他本就是天子，若得玉玺，可震慑三军，甚至号令三军。

    “遵命！”

    对于系统宿主的命令，系统英雄根本不做判断，再说了，董卓属于纯莽夫猛将，智力30以下哪一类，他也没多少判断力，也考虑不到主人的举动是否妥当。

    这小子要一个人进入大元帅夺玉玺？三军统领和大元帅府内院总统李勇还以为自己听错了。

    那他不是去送死？

    “三军若敢前进一步，立刻让李耀粉身碎骨。”苏天下了命令，提着王者之剑大步走向大元帅府。

    靠！他还真要独自进大元帅府。

    三大统领心中大喜，连忙给了李勇一个眼色。

    李勇也立刻会意，打了个手势，像是被苏天压迫着似的，率领着李府众侍卫纷纷退入府中。

    这一刻，几人心里乐开了花。

