    巅峰天才战。

    分为宇宙国选拔战和巅峰总决战。

    “宇宙总排名前1000名，拥有三大奖励。

    一，根据排名高低，获得10混元单位-10000混元单位不等的奖金。

    二，获得进入初始宇宙参悟的一个名额。

    三，可成为虚拟宇宙公司内部‘核心成员’。”

    只要排到前一千，最低都能获得10元单位。

    最高的更是得到1万混元单位。

    估计是整个宇宙天才战中排名第一的能得到。

    一万混元单位, 已经堪比一名不朽的全部身家了。

    陆戈一路巧取豪夺，收割了乾巫宇宙国三大走私集团。

    直到现在的全部身家加起来，也就几万混元单位而已。

    虚拟宇宙公司果然有钱。。

    更不要说进入初始宇宙的参悟名额了。

    陆戈听说在拍卖会上，这样的一个名额就价值上万混元单位。

    这些好处太大了。

    前一千名的名额，能不分给别人就不分给别人了。

    现在报名已经开始。

    陆戈在各大宇宙国的分身纷纷登陆虚拟宇宙公司官网报名。

    罗峰被陆戈安排在了黑龙山帝国相邻的一个中级文明帝国报名参赛。

    之所以没让罗峰在黑龙山帝国报名。

    那是因为黑龙山帝国的第一名他有用。

    既然他要用布罗林这个分身接手黑龙山帝国。

    那现在就是个绝佳的露脸机会。

    让布罗林这个身份参加天才战，并拿下名次。

    只要进入黑龙山圣地那位神主的视线，他的位置不就稳了吗？

    他要拿黑龙山帝国的第一, 就只好把罗峰送到别的帝国了。

    好在罗峰的实力在那里。

    不管从哪儿开始都不会被埋没。

    黑龙山帝国内, 他报名的分身就多达3000个。

    毕竟要包揽前一千名。

    人多点更保险。

    其中就有布罗林以及两大圣地的一些分身。

    冰海神国圣地的不朽传承他可没忘记。

    而且已经快拿到了。

    只要在天才战中展露头角就好。

    远在乾巫宇宙国帝都星的陆弋那个分身也会报名。

    他不报名反倒会奇怪。

    毕竟他曾经在决战空间万场不败, 做到了同级无敌。

    奇尼娅对他那是充满了信心：“弟，这次你一定可以拿个好成绩回来，姐相信你！”

    小圈子子里的琴阳，程天放等人也纷纷给他打气助威。

    “姐夫加油，拿个第一回来！”

    陆戈谦虚的表示，尽力而为。

    在黑龙山帝国，陆戈主意识已经降临到布罗林这里。

    他跟董卓这个分身一同报名。

    他们报名的时候不晚，人数都已经超过了几十亿。

    报完名，陆戈（布罗林）和董卓这个分身，同时收到了虚拟宇宙公司的邮件。

    邮件中就是这场比赛的详细规则。

    “欢迎参加‘宇宙人类——巅峰天才’选拔战。

    本次选拔战，在乾巫宇宙国范围内就有超过8225亿名恒星级高手报名参加。

    报名者有恒星级一阶，二阶, 也有恒星级八阶九阶。

    为了公平，真正淘汰战斗的赛场, 将会在虚拟宇宙当中。

    所有参加者的身体素质都会完全相同，保持在恒星级九阶。

    所有人的念力，也是一样, 保持在恒星级九阶！

    所有参战者, 拥有一样的身体素质，模样任选！

    可以任意选择所有品阶的原力兵器、念力兵器（不得超过10件。）

    同时可选择原力战衣（不得超过二阶），可得到储存食物的空间戒指。

    天才选拔！

    考验的是‘意志’‘领域’‘经验’‘法则感悟’等，外部条件所有人都同等。

    本次天才选拔战，分为两大阶段。

    第一阶段，从各大宇宙国选拔出前1000名高手。

    第二阶段，每个宇宙国的前1000名高手进行集合。

    诸多宇宙国所有天才聚集在一起，进行最后的总决战，决出宇宙总排名的前1000名。

    其中……规模大的是第一阶段。

    你所在的宇宙国，为乾巫宇宙国。

    乾巫宇宙国有8225亿多参加者，分为‘预选淘汰’和‘擂台决战’。

    通过预选淘汰，8225亿多名参加者，会淘汰只剩下十万零一百人！

    乾巫宇宙国的预选淘汰。

    首先会在‘虚拟宇宙’中划分出100个世界。

    每个世界都分到82亿多参加者。

    82亿多人在同一个世界中进行相互厮杀，杀死别人赚取积分。

    杀的越多，积分越多！

    每个人只有一条性命，死亡就结束。

    最后时间截止。

    看最终积分排名，积分排在本世界前1001名的，便算通过预选淘汰。

    每个世界都选出1001人。

    100个世界，便是选出十万零一百人。

    每个世界的积分排名第一, 无需进行擂台决战, 直接夺得前1000名中的100个。

    名额，剩余的900名额，让那十万人进行擂台决战争夺。”

    “本信件后有附件，详细一些资料可见附件。”

    看完这封通知信件，又看完附件，陆戈嘴角的慢慢上扬。

    不愧是巅峰天才战，这场面太浩瀚了。

    仅仅是淘汰赛而已。

    居然让82亿多人在一个世界中疯狂杀戮……

    真是太刺激了。

    以往的影视作品中，一个门派或者是一个国家选拔人才。

    报名人数达到十万人或者百万人就已经相当有规模了。

    但是跟宇宙天才战比起来，简直就像是过家家。

    仅仅乾巫宇宙国的淘汰赛就分为100个战区，每个战区82亿人进行厮杀。

    总人数8000亿人，这谁能比得了？

    仅仅是想象到这种场面，陆戈已经激动的微微颤抖。

    太期待了！

    他继续看规则。

    淘汰赛之中，靠杀戮夺得积分，按照积分排名。

    巅峰天才战够狠的。

    一个预选，就将8000多亿淘汰的只剩下十万零一百人！”

    8000多亿人疯狂厮杀，光是想象，就可以知道那场面有多可怕。

    绝对是尸横遍野，血流成河。

    宛如地狱一般。

    听说虚拟宇宙公司为了真实，百分百模拟真实战场，并不会让尸体消失。

    那就更有意思了。

    “虽然血腥，但不否认这个的确是最为高效的办法！”

    “从尸山血海之中厮杀出来的人才绝对是真材实料的。”

    一个世界战区82亿人只有1000人能晋级。

    这简直比养蛊还要残酷。

    “真是等不及了啊。”

    陆戈眼眸中有着一丝嗜血渴望。

    自从进入虚拟宇宙，他步步为营，慢慢的发展。

    虽然有蜂群思维相助。

    但从无到有，他的势力发展到如今的规模，他也是承担了极大的压力。

    有压力就要释放，一直压抑得不到释放的话，早晚会成为变态。

    陆戈偶尔会降临某个身在战场的分身，经历一场酣畅淋漓的战斗来进行发泄。

    而这预选……

    让82亿多人在一个世界中彼此疯狂厮杀。

    虽然是虚拟的，但每个账号都代表一个天才。

    “真是太有意思了！”

    陆戈仿佛看到自己一步杀十人，千里不留行的场景。

    真的很令人期待！

