    拜剑山庄岛屿之外，海面下，一只大鲸潜流至一处礁石群外，向上浮起。

    月光透过乌云的缝隙，照到这只大鲸之上，只见它缓缓张开大嘴，嘴中竟是走出两人。

    这两人，其中一人体形高拔魁梧，浑身肌肉鼓胀，虽已是须发花白，却还是透露出一股剽悍之气。

    而另一人······

    他，是无名。

    无名在退隐之前，曾有三仆。这三名仆人各有所长，哪怕是和无名分开二十年，也依然对无名忠心耿耿，一旦无名相召，便立时赶来效力。

    这其中，三仆之首，名唤“七海龙王”，在离开无名之后于海上建立了一番基业，名赫一时。他的这份基业，正是巨鲸帮，现任巨鲸帮帮主杜野正是七海龙王的弟子。

    这一次，楚牧召巨鲸帮组织船队出海，无名亦是随后赶到巨鲸帮，和七海龙王见面。

    七海龙王已是多年不管帮务，但他对于帮中权力却依然还是稳稳把控，帮主杜野亦是不敢违背龙王命令。

    在龙王相助之下，无名和他一直藏于一只大鲸嘴中，靠着无名的敛息和鲸鱼那厚厚的肉壁，二人一直遥遥坠在船队后方，来到了拜剑山庄附近。

    此刻，拜剑山庄之内剑威凌世，一股穷极杀伐之道的剑气已是跃然而出，无名亦是察觉到楚牧此行所求之大。

    “原来他不单想要拿绝世好剑，更是想要塑造一柄完全契合自身的剑意的佩剑。”

    无名一边说着一边取出十魔图，观看图画的同时，以自身对剑的天生灵感遍察周遭剑客。

    “步惊云、断浪，还有剑魔，他们三人会是十魔之一吗？”

    无名首先排除了剑魔这个选项。

    剑魔虽然不弱，但较之楚牧来说，还是差得太远，混入十魔绝对能拉低十魔的档次。

    说夸张点，要是十魔之中有剑魔这样的家伙，无名和笑三笑做梦都能笑醒。

    另外的步惊云和断浪，这二人看似年轻，实力不及剑魔，但两者之峥嵘皆是已然展现。

    断浪和火麟剑心神相通，在心性畸变的同时，武功也是由于心境而一路飞涨。

    而步惊云，此人可说是天生的剑道奇才。

    在步惊云拜入天下会之前，曾经和无名相处过几天时间。在那段时间里，步惊云目睹过一次剑晨练剑，将莫名剑法之中的“悲痛莫名”轻而易举地学到了手，并且以这一式直接胜过了剑晨。

    那时候，步惊云本想拜无名为师，却被无名以戾气太重而拒绝，这才拜入了天下会。

    本身是剑道奇才，还学会了“悲痛莫名”和养父家传的《霍家剑法》，步惊云这些年看似以排云掌作为武道根本，实则还一直在暗中修炼剑法，在无人教导的情况下达到了颇为高深的地步。

    这二人论实力不及剑魔，论潜力却是远超剑魔这庸碌之辈，要说他们二人会在日后成为十魔之一，确实有可能。

    无名想到这里，更是专注心思，感应气机，欲要确认二人之气息所属是否在十魔图上出现。

    但就在这时，远方突得传来高喝之声，却是巨鲸帮船队的瞭望手察觉了异常情况。

    只见在视线尽头，一艘巨大的舰船缓缓驶来，庞大的船身光是看着都能给人一种无形的压迫感，船身上一个个口径粗大的炮口，更是能让人感到物理上的威慑。

    更别说在这艘巨舰周围，还跟着少说有二十多艘的战船了。

    无名二人哪怕处于偏僻地带，也能看见其中一艘战船上蚂蚁般繁多的身影，更能看见船桅上挂着的大旗。

    “是无神绝宫！”七海龙王一见这大旗，便立即说道。

    “多事之秋啊。”无名亦是感叹。

    ························

    剑池之内。

    游走的三色剑光崩碎剑石，一柄漆黑无光的剑赫然出现在半空。

    “绝世好剑！”众人皆是大叫着此剑之名。

    此时，月光隐没，朝阳初现，大地渐渐苏醒，一丝晨光，打破了夜的寂静。

    破晓时分的光划破了天空，却难以照亮那深沉的剑。

    悬浮在空中的黑剑一片深沉，好似剑形黑洞一般，连光靠近它都变得昏沉无亮。

    更令人奇怪的是，当此剑出现之时，沸腾的地火亦是迅速回落，看起来好像是已然失去了动力，至极的温度都降了下来。

    “难道连绝世好剑都无法承载这种杀伐剑意？”钟眉脸上露出不知是悲哀还是失落的神色。

    这分明就是绝世好剑没了动静，才使得地火不再升腾。

    悲哀的是自家百年来三代人的努力铸造出的剑却难以承受一人之剑意，失落的则是终究没能铸出最强的剑。

    下一瞬，楚牧从空中徐徐落下，伸手抓向那漆黑之剑。

    然而当他的手掌触及剑柄之时，绝世好剑竟是突然爆成一片飞灰，洒向四方。

    “毁了！”断浪虽知眼下情况不妙，但还是喜形于色。

    “不，是终于成了。”钟眉那复杂的神色化作一片欣喜。

    他眉飞色舞地道：“方才那柄剑实际上乃是绝世好剑的真元，真元破碎，要化成飞灰在这漫山遍野的剑中寻找宿体，那能得真元融合之剑，便是绝世好剑。”

    原来，拜剑山庄百年前铸造败亡之剑失败后，已是察觉到那寒铁有异，若是再用剩下半块寒铁铸出剑身，十有八九也会重蹈败亡之剑的覆辙。

    于是他们便另辟蹊径，将半块寒铁中的异力以秘法导出，送入剑石之中锤炼成剑元，而剩下的寒铁则是混合天下各种异铁，经过一代代铸剑师之手，打造成这漫山遍野的剑体。

    真元和剑体分开打造，等到两者皆成之后才行合一，如此当可避免重蹈覆辙，且克制住那股凶败之气。

    闻听钟眉之言，众人皆是心神一振，便准备开始寻找绝世好剑。

    但楚牧却是不同意。

    他可没心思还要去玩什么人挑剑，剑挑人的套路，这要是一个说不准，这耗费心思贯入剑意的绝世好剑可能就给别人做嫁衣了。

    心念至此，沛然真气亦是汇聚成漩涡，将那些正要飞散的剑尘悉数吸纳，强行再凝聚成剑形。

    紧接着，楚牧一手抓持着绝世好剑的真元，一手握着败亡之剑的剑体，同时向上高举，双剑在头顶交汇，于众人瞩目之下，合二为一。

    “嗡——”

    空气发出低沉的嗡鸣，照入剑池的阳光被漆黑吞纳，连那地火也在此刻如同化作了黑焰，被漆黑所侵染。

    比起之前的惊天动地，此刻合一的双剑并未有何惊天动地的声势，反倒显得极为深沉，深沉的就如一片深渊，被楚牧握在手上。

    空中的楚牧终于落地，脚踏在滚动的火池上。

    他的脚下是翻腾的岩浆，但此刻岩浆的赤色已经被尽数染黑，在手中那如同黑洞一般的物事侵染之下，周遭一切都被黑暗所侵染，唯一无恙的，便唯有手持黑暗的人。

    楚牧，他周身泛着清光，成为黑暗之中唯一不被淹没的存在。人与剑，光与暗，于此刻达成相反又相衬的表现形式。

    “不错。”

    楚牧在距离岩浆有一尺的地方凌空虚渡，缓缓走出火池，高超的轻功，强悍的真气，最主要的还是他手中那如同深渊化身一般的剑，让所有人都心惊不已。

    “真是适合我的剑。”

    沉如深渊的黑暗之中，隐约可见一柄长剑之形。随着楚牧的挥动，长剑隔空斩出一道剑气，在地上拉出深邃的痕迹，从断浪身旁掠过。

    那内敛的剑气看起来毫无气势，但与剑气所接触的一切都如同凭空消失了一般，充斥着一股令人惊悚的意味。

    “我本以为你会明智一点的，没想到一点小小的测试就让你露了反骨。”

    楚牧看向断浪，有些失望地道：“本想着养一头狡猾的狼，没想到是一只自以为有小聪明的狗。”

    白眼狼固然有噬主之心，但若是有能力，也大可用之，反正楚牧有信心能制住这白眼狼的野心。

    毕竟这世上，绝对的忠诚又岂是那么好找的呢。

    可没想到，断浪这家伙看起来奸猾似鬼，却因为这么一点小小的测试而直接露了反骨，这就有点该杀了。

    楚牧可没心思玩什么七擒七纵的把戏，他是希望断浪能明智点，忍住不切实际的野心，老实做事，而不是想着断浪三天两头的跳反，还要自己收拾首尾。

    那样的话，断浪和剑晨有什么区别？

    眼见那黑暗中的模糊剑形再度扬起，断浪此刻的心中已是升起难以言喻的恐慌，他不由退后两步，带着心惊和一丝希望，震碎了自己体内的一道气劲，大叫道：“师父救我！”

    说着，似是要给自己壮胆一样，断浪大喝道：“秦霜，你没想到吧，当日剑宗冰峰垮塌，我在逃离之时曾不慎迷了路，误入一处地下冰窟，有所奇遇。只要我师父出手，你定然在劫难逃。”

    像是在回应着断浪的话语，拜剑山庄的岛屿上突然爆发出一股炽热之势，气势之强，完全不下于楚牧。

    但令人傻眼的却是，这股气势的主人在爆发之后不久，竟是往反方向而去，并未如断浪所想那般杀向剑池。

    断浪：“······”

