    吕小布灰头灰脸已经看不清是谁了，众人一脸的惊讶。

    忽然有人大叫起来：“这是那个野人啊。”

    “什么，这就是野人？”

    不少人被惊到，他们本以为只是谣言没想到还真的是野人出现了。

    “爷爷，真的是野人。”

    “宁家的绝顶高手都出手了，这个野人绝非普通的野人。”

    “无风不起浪，兴许这野人身上真的蕴含着大秘密，追。”

    很快好几个家族都想要抓到野人研究一番，纷纷派出强者加入其中。

    “抓野人啊。”

    “谁抓到就可以获得绝世神功，天下无敌啊。”

    很多人都心动了，纷纷加入队伍分一杯羹。

    一时间吕小布身后跟着一大群人，足足有上千号人追着，在丛林中掀起了不少的尘土。

    整个比会场现在除了大家族的几个人，其余都去抓野人了。

    宁凡认出那个野人是谁，可不就是被花无缺打劫后的吕小布吗。

    希望这个家伙没事吧。

    野人的风波还在持续的发酵，已经没有人在意什么比武大会了。

    过去了一天多的时间，各大势力为了抓住野人研究，不远万里的派人前来布置下天罗地网。

    大片绿油油的山脉现在都是人的肆虐过的足迹。

    见到这一幕，万宗华说：“事情已经结束了，我们也该离开了。”

    “万会长，难道我们不去试试吗，那野人浑身都是宝贝啊。”

    “不管这些是不是真的，对于我们都没有好处。”

    现在大势力大家族都出手，他们这些小道馆的人要是真的抓住了野人，势必会被大家族抢夺，甚至丢了性命。

    “嗯！”

    几人陆续的下山了，跟季如风告别。

    回到帝京已经是中午的时间，跟万宗华等人吃饭后宁凡就跟萧婉茹告别，返回自己居住的别墅。

    刚把东西放下就打电话给李二牛。

    这两个家伙已经回到了帝京，接到电话机屁颠屁颠的赶过来。

    花无缺第一时间就拉着宁凡问：“兄弟，听说长白山上出现了一个浑身都是宝的野人，是不是真的？”

    “是真的，你快点去抓野人吧，现在估计还很热闹呢。”

    “好，道爷这就去，那可是不可多得宝贝啊。”花无缺蠢蠢欲动。

    要不是宁凡有事情要问，巴不得这个家伙再去长白山脉里面白忙活一场。

    “回来，这个野人还不是你亲手造出来的。”

    “啥意思？”

    宁凡解释了下，花无缺的脸色难看了下，随后又大笑起来。

    “道爷就说嘛，世间怎么会有这样的人呢，浑身都事宝，太吹牛了。”

    “行了，你可把那个吕小布坑惨了，现在正在被宁家的人追杀，希望这个家伙没事吧。”

    “没事，看他的命吧。”

    李二牛已经自己进厨房去做午饭。

    “老花，问你个事情？”

    花无缺正在剥香蕉，摆摆手：“你说，道爷上知天文下知地理，无所不知无所不晓......”

    “叶家你可知道？”

    “叶家不就是一个生意家族吗，没有什么本事，道爷不感兴趣。”

    “我说的不是这个叶家，而是拥有着遥远传承的叶家。”宁凡道。

    花无缺疑惑了下，说：“这个家族当然知道啊，只可惜已经死绝了吧，现在就算是有血脉善存也都隐姓埋名了。”

