    伊布，你又想祸害烈焰猴——

    多大仇多大怨！

    连我这个训练家，都不记它当初不听话的仇了，你又想干嘛。

    感受到烈焰猴精灵球的颤动，方缘目光灼灼的盯着从肩膀上跳下看着自己的伊布。

    “布咿~（小伊布能有什么坏心眼呢~）”

    伊布缩成球，楚楚可怜。

    达克莱伊、比克提尼：(′???`)

    “比咪~（小伊布坏心眼多着呢。）”比克提尼在旁边撇了撇嘴。

    不仅之前吓唬自己，现在又想来欺负猴哥……太好了，总之不欺负它就行了。

    “免谈——”

    方缘挥了挥手。

    此时此刻，沧海王子还有何小麦，还都有些不明所以。

    也就是这时，“嗡嗡嗡”几下，方缘的其他精灵们，也都跑出来了。

    武装磁怪、烈焰猴、耿鬼、美纳斯、快龙。

    妙蛙花、鬃岩狼人、百变怪还有口袋中的3D洛托姆。

    看着方缘身边围着的一群精灵，何小麦微微一怔。

    “都出来了吗……也好。”

    方缘望着众精灵，觉得也是时候给它们安排任务了。

    他点了点头，看了一眼玛纳霏道：“玛纳霏，你先去给小麦安排下使用传说资源的地方吧。”

    “嘛呐~~（那好吧~）”

    玛纳霏点了点头，拉起何小麦。

    同时，也替何小麦收好了三根传说羽毛。

    好了好了快走吧，别打扰方缘他们了！

    “那老师……我先去特训了。”

    何小麦被玛纳霏拉走时，回头道。

    她明白了过来，方缘这边也要开始特训了。

    此时，何小麦已经期待了起来两天后的梦境特训……希望自己能坚持下来吧。

    “加油。”方缘微微一笑，目送着何小麦她们离开。

    紧接着，方缘重新看向了伊布它们。

    此刻，伊布、武装磁怪等一群精灵，仍不怀好意的盯着烈焰猴。

    烈焰猴：（╬￣皿￣）

    “现在有什么可切磋的！”

    “等下还要轮流进行波动技的训练呢，受伤了耽误特训怎么办。”

    “过半个月我就举办方缘大会，到时候你们尽情的打。”方缘道。

    “好了，接下来我来安排特训任务。”

    “呜哼。”

    听到方缘这么说，烈焰猴哼了一声。

    它也没想打，它才不会上当主动开启强化BUFF呢，它也要一起修炼波动技，休想甩下它。

    “T^T布咿——”

    见方缘剥夺了它们队友间和谐友好切磋的机会，伊布等精灵望天。

    “好了，接下来听我讲解，这颗蓝色宝珠中呢，除了蕴含庞大的自然能量外，还有着盖欧卡烙印的关于波动技巧的使用经验。”

    “接下来，我会安排你们轮流融合宝珠。”

    “融合宝珠后，盖欧卡的意志，会稍微影响你们，但也不用太担心，这股意志，凭借你们都是可以轻松应付的。”

    “你们需要做的，就是在融合宝珠的状态下，锻炼一下波动技。”

    “这里面的能量很庞大，你们不用担心不够用，接下来，我来布置一下计划……”

    和之前百变怪融合红色宝珠不同，当时因为剧情需要，所以需要百变怪激活红色宝珠全部力量，来让它获得媲美伊布它们的战力演戏。

    但是眼前这颗蓝色宝珠，不是用来战斗和提升战力的了，而是用来特训的，所以接下来能量消耗会很小。

    再加上这里面的能量，是红色宝珠的两倍，支撑方缘所有精灵进行一轮波动技的特训，完全没有问题，甚至肯定还能剩下许多能量。

    方缘稍微思考了下，便开口道：

    “洛托姆、3D龙，麻烦你们两个负责记录数据。”

    “至于比克提尼……你旁边看热闹就好。”

    “还有百变怪，这次特训你也不参与，反正最后蓝色宝珠会成为你的变身道具。”

    “收到洛托~”“嘎~”“比咪~”“忙忙~”

    由于3D洛托姆不是战斗人员，而且实力不强，所以它们自然是不需要融合蓝色宝珠的。

    而比克提尼，对于波动技，也没什么兴趣。

    至于百变怪，则没什么学习、锻炼波动技的必要，等宝珠能量几乎耗尽了，整颗宝珠都是它的，用来变身盖欧卡玩。

    分配好后，接下来，方缘最先看向了鬃岩狼人。

    “鬃岩狼人，你这次特训的主要内容，就是争取结合盖欧卡对波动力量的使用经验，将自己的波导之力，与波动之力完美结合，用波动之力来强化自身的波导，最好是可以学会本不可能学会的‘波导弹’。你的天赋很特别，我相信你可以做到的。”

    “除此之外，如果你能把波动力量和大地之力融合，组合出来一种独属于自己的‘地面震动’技巧，也十分不错，当然，这个不用强求，毕竟这不是波动技，接下来主要还是以锻炼波导力量为主。”

    “(??????)??嗷呜~”鬃岩狼人快速点了点头。

    随后，方缘看向了妙蛙花。

    “妙蛙花，你要学习一个新的波动技“大地波动”，这个招式，可以借助场地的力量进行攻击，需要你配合青草场地一起来使用，具体的细节，我已经和洛托姆布置好学习计划书了，你争取一天内学会。”

    大地波动也是波动技的一种，和波导弹一样受超级发射器特性增幅，而妙蛙花，恰好是可以学会这一招的。

    学会了这一招，到时候，在战斗中，妙蛙花就可以把植物的力量和波动的力量结合在一起了。

    “吧那~~！！”妙蛙花重重点头，大地波动？连大地创造者固拉多都能飞了，就是不知道它日后有没有机会飞行，说起来，它还比固拉多轻一点呢……

    “然后是达克莱伊、贪吃鬼，你们掌握的波动技是恶之波动，接下来，你们的特训内容就是强化恶之波动，争取尽可能多的吸收盖欧卡运用波动力量的经验。”

    “口桀！”贪吃鬼咧着笑脸点头，达克莱伊也是默默点头。

    “快龙，你的是龙之波动技能，你要尝试将波动力量与龙系力量完美结合，恶系力量方面，作为次要目标，美纳斯，你则是水之波动，要尝试将波动力量与水系力量结合，美纳斯你是最有希望完全吸收这份经验的，记得好好感受盖欧卡是怎么结合波动技巧和水系力量的。”

    “啵呜~~”“抚呜~~~”

    两只精灵纷纷点头。

    随后，方缘看向了烈焰猴，一人一猴，对视了几秒后，方缘沉默了。

    “呜啊？”烈焰猴指了指自己。

    “嗯……”方缘点了点头。

    “你的话……好像没有什么能学习、锻炼的波动技啊。”

    恶之波动、龙之波动、水之波动、大地波动、治愈波动、波导弹……烈焰猴全都不会！

    烈焰猴：“……”

    “呜啊？！”烈焰猴傻眼了，所以说，这次波动技特训，没它什么事呗。

    “也不算是，波动的力量，其实就是一种控制能量的手段啦，只是，没有合适的天赋，没有合适的技能作为载体，根本发挥不出波动奥义的全部力量，所以你学习起来，肯定不如快龙它们收获更丰富……”

    “如果你硬要学习，把波动力量，融入真气拳、火焰拳招式里，也不是做不到，只是没必要，浪费时间，收益不大，还不如多锻炼下雷炎力量……不过，适当学一下，增强下见识经验，也不错。”

    烈焰猴：QAQ？

    烈焰猴指了指自爆磁怪和伊布。

    如果它没记错，厨师和伊布，也没有可以用的波动技吧？？

    “不是的洛托，虽然磁怪没有掌握攻击型的波动技，但是电磁波、超音波这种辅助技能比起其他招式，理论上也是可以很好得到波动技巧的强化的洛托，所以它也是没问题的洛托。”

    “还有伊布有着不错的波导天赋说不定可以领悟波导弹洛托，何况伊布的替身进化后是可以学会水之波动、恶之波动等招式的洛托。”

    随着洛托姆说完，方缘、武装磁怪、伊布对着烈焰猴点了点头，是这样的，没错，所以就烈焰猴没什么学习波动技的天赋。

    烈焰猴：？？？

    “布咿~（反正闲着也是闲着，不如~）”

    “括咿！（不如帮帮我们吧，我们在融合宝珠之前，还是先熟悉一下自己的波动技比较好~）”

    反正，你也没什么主要训练内容，当个对战陪练吧！

    “……”

    方缘沉默了，这样吗？听着好像没什么毛病，他……竟然快被伊布、磁怪说服了？

    绝对不是什么有可能出现强化、突破BUFF，纯粹是，伊布、武装磁怪说的有道理！

    而此时，烈焰猴也愣住了，拳头颤抖了起来，你们到底是对强化buff有多深的执念啊啊啊！

    “呜啊！！！（可恶，打就打，我要揍十个！！！）”烈焰猴的铁拳，这一刻硬了。

    ………………

    磁怪说的没错，在使用蓝色宝珠强化波动技之前，肯定还是得让它们先熟悉一下已掌握、未掌握的波动技的，这就和预习、热身一个道理。

    于是，在众精灵的热情邀请下，接下来不怎么用参加波动技特训的烈焰猴，成为了它们的共同陪练。

    一场毁天灭地的大战开始了。

    剧烈的战斗波动，让整个海之神殿都颤抖了起来，让在不远的地方进行特训的何小麦和她的一众精灵瑟瑟发抖。

    她们抬头望去，便能看见远方雷炎染红了整个天空。

    时不时，还能听到远方传来的烈焰猴的惨叫。

    何小麦等：“………”

    “嘛呐……”

    这一边，沧海王子玛纳霏只是去偷偷看了一眼，就立刻沉默的回来了，让何小麦她们专心特训。

    这种级别的战斗，还不是何小麦能够接触的。

    同时，玛纳霏心中也是万分震惊，吃惊于方缘他们现在的战力。

    这才多久！！！

    距离它第一次遇到方缘，遇到那个来它的神殿，都万分拘谨的方缘，才过去多久啊。

    再给方缘两年，怕不是方缘都有传说级战力了！太夸张了吧！

    还有，在？为什么欺负烈焰猴？

    …………

    一番大战下来，在使用蓝色宝珠前，方缘需要进行波动技特训的精灵们，都纷纷熟悉完了自己需要特训的内容。

    旁边，烈焰猴鼻青脸肿的完成了任务，权当是锻炼雷炎模式了。

    和百变怪配合的六门状态下，烈焰猴倒是没有产生多少交错之力带来的伤势。

    只不过，和伊布、武装磁怪、须佐能乎超级耿鬼、达克莱伊这些家伙战斗后，想一点伤也不受，也是不可能的。

    战斗带来的普通伤势，如果没有美纳斯治疗，起码也得躺个一两天，算是介于轻伤与重伤之间。

    当然，刚刚战斗结束，烈焰猴就后悔了。

    还有半个月就方缘大会了，如果队友全都突破了，就它原地踏步，那还得了？

    它看着自己的一身伤，为了不让伊布它们阴谋得逞，烈焰猴战斗完，快速跑去和美纳斯要生命水滴，想要治伤。

    “抚呜~~（我接下来还要特训，不能花费太多力量给你治疗……）”美纳斯抱歉道。

    “呜啊！！（比克提尼！！）”烈焰猴指了指比克提尼。

    只见此时，比克提尼，已经在伊布的摇篮曲下，安稳甜蜜的入睡。

    烈焰猴：？？？

    “(ノ｀Д′)ノ呜啊！！”烈焰猴求助向方缘，你看美纳斯它们，你快看伊布它们，像话吗。

    “……”看着这群活宝，方缘扶额。

    这群家伙，包括烈焰猴自己，好像都对强化BUFF、突破BUFF深信不疑啊。

    一堆精灵想让烈焰猴带着伤辅助它们特训，而烈焰猴说什么也不想让它们得逞。

    就离谱。

    虽然说，方缘自己好像也因为受伤BUFF突破过一回，但那回主要是凤王的馈赠，方缘感觉依然跟烈焰猴受伤没多大关系。

    开玩笑，烈焰猴如果有这能力，最差也能混个幻之精灵的头衔，辅助能力媲美比克提尼，还至于当御三家？

    至今，方缘依然是不相信什么BUFF的，君不见，美纳斯、快龙、贪吃鬼之前突破的时候，烈焰猴不都是屁事没有吗？

    “美纳斯，别闹了，快点给烈焰猴治疗，我们该进行下一轮特训了。”

    方缘快速道。

    “抚呜~~”美纳斯看向周围，听到方缘发话，伊布等精灵，都默默朝着它点了点头，美纳斯也点了点头。

    好吧，它们记得，烈焰猴的突破BUFF，好像升级了，轻伤也可以触发了，而且，惯性还大了不少，那就勉强治一下吧，只留个小伤口，希望BUFF没事。

    就在美纳斯刚想治疗的时候，忽然间，远方一处湖泊，传来一股冲天的能量波动。

    “呜啊？”烈焰猴茫然看去。

    方缘：“好像……好像是小麦她们那边，有所突破了。这么快？！传说资源还是好用啊。”

    烈焰猴默默点头。

