    儒杉青年头上玉簪之上，垂落下一层淡淡黑红色光罩，抵挡住了袭来的星辰剑丸。

    五行珠也接踵而至，轰击在红色光罩之上，发出一阵阵涟漪。

    他心中一阵后怕，要不是这支护命玉簪，他感觉就已经死了。

    “去死！”

    生命受到危险，他立刻恼羞成怒，立刻手掐法诀，一道水桶粗细的红色雷电，朝着张玄所在劈落而去。

    “呵！”

    张玄心中冷笑一声，这家伙终于黔驴技穷了。

    见儒杉青年没有再次拿出符箓，他的心中也松了一口气。

    他的身影微微一晃，在红色雷电袭来之时，率先离开了此地。

    同时，他再次催动星辰剑丸，不断朝着儒杉青年攻击而去。

    约莫一盏茶的功夫，在张玄驾驭星辰剑丸的游斗之下，儒杉青年的护身光罩陡然破散开来。

    “唉！”

    儒杉青年叹息一声，望着一道银白色星芒朝他攻击而来，心中一阵绝望。

    他身上的所有符箓法宝都以及使用了，还是抵挡不住星辰剑丸的攻击，徒呼奈何。

    余晖日星系，不像白阳日星系那样，可以购买大量的二阶符箓。

    余晖日星灵气即将枯竭，一切关于灵气的物质，都及其昂贵，稀少。

    哪怕是身为元丹境修士的儿子，也仅仅拥有几张二阶上品符箓保命罢了。

    这十几日来，经过多番大战，他身上的二阶符箓早就消耗的七七八八了。

    “去死！”

    儒杉青年面露疯狂之色，再次催动余晖镜，一百余到银色剑芒同样朝张玄杀去。

    他此刻已经抱着同归于尽的想法。

    “天真！”

    张玄冷笑一声，星辰剑丸微微一晃，陡然之间分化上百道星芒，借助了儒杉青年射来的剑芒。

    紧接着，他曲指一弹，一颗拇指大小的漆黑珠子，混入在这片星光之中，迅速朝儒杉青年飞奔而去。

    五行珠混在银色星芒之中，儒杉青年根本没有注意到。

    不过一个呼吸了之间，五行珠就已经达到他的眼前。

    “不！”

    儒杉青年惊恐大叫！

    咔嚓！

    五行珠陡然爆发出一股五行光华，儒杉青年的身躯立刻化作了一片片晶莹剔透的碎片。

    “终于死了！”

    张玄一招手，儒杉青年那面宝镜，还有他的乾坤袋全部落在了他的手中。

    现在还在战场之上，张也没有空余时间研究这面宝镜，他手掌一翻，宝镜立刻被他收了起来。

    至于乾坤袋，张玄神识往内一探，立刻感觉到一股无形之力阻挡住了他的神识之力，让他无法窥探其中的虚实。

    “这个乾坤袋中难道有什么贵重宝物？”

    张玄心中疑惑，眼下这只乾坤袋，让人设立了禁制，强行打开只会让空间内的物品，流散在虚空之中。

    看来只能回去再慢慢想办法了。

    张玄沉吟了片刻，把儒杉青年的乾坤袋也收了起来。

    他朝张玉那边的战场望去，流火星光也逐渐暗淡下来，看来斗战也接近结束了。

    确认没有什么纰漏，他这才驾驭剑遁，朝着张玉那边飞去。

    ……

    “桀桀！”

    张玉双手托举一道星河真光，如同一道银河挂落，浩浩汤汤冲向最后一名紫府境修士。

    而他的身边，早已经空无一人。

    原来，在刚才发生斗战之时，他故意放水，让己方的那两名紫府境修士，死在敌人的围攻之下。

    而后，他才开始击杀敌方紫府境修士，抽取他们的神魂，为开启自己的成道机缘，做着积蓄。

    天河昭昭断归路！

    那名紫府一重境修士，在星河真光的冲刷之下，身体很快就化作一道星光，和光同尘！

    “来！”

    张玉面露微笑，在他的控制之下，星河真光裹挟着那名紫府修士的神魂，送到他的手中。

    “有了十八道紫府境的神魂，够了！”

    张玉伸手一翻，一只玉瓶出现在他手中。

    玉瓶不过三寸大小，不过却沉重异常，里面一道道神魂不断哀嚎咆哮，震得玉瓶不断晃动。

    “呵呵！”

    张玉冷笑一声，“能成为我大道路上的养料，你们应该庆幸！”

    说罢，轻轻一吸，一道道神魂，伴随着阵阵哀嚎，消失在他的口中。

    “叮！”

    一声清脆的声音，在张玉脑海之中响起。

    “检测到▇阶神魂数量已经累计到五十道，人生托管系统正在开启。”

    “检测到宿主处于不努力状态，强制托管身体之中……”

    “托管成功！”

    一道道奇异的声音在他脑海之中响起，张玉惊恐的发现，他除了还能动用神识之外，自己身体的一切都无法操控了。

    “给贫道滚出去！”

    张玉神识大吼道。

    “宿主反抗意识强烈，正在强制让其休眠之中。”

    一声声冰冷无情的机械之音，在张玉的脑海之中不断回响着。

    “强制休眠成功！”

    随着这道冰冷的机械音响起，张玉两眼一黑，什么都不知道了。

    “滴滴滴，本系统休眠第▇个维度之时，成功穿越维度之海，抵达另一片维度宇宙之中。”

    “正在尝试连接主体宇宙……主体宇宙失联之中，暂时无法联系成功……”

    “检测到这方宇宙规律异常，正在解析之中……遭受到未知干扰，解析失败……”

    “检测到本系统遭到此方维度宇宙压制，能量储备飞速流逝之中，系统正在遭受同化之中，启动备用方案……”

    “检测到高能生命体靠近，分析之中，发现是该身体的世侄，有一定的血缘关系……尝试与其沟通之中……”

    系统操控着张玉的身体，利用其神识之力，编辑了一段信息，发送给了张玄。

    张玄驾驭剑遁，身体化作一道银白色星光，缓缓朝着张玉靠近。

    因为他发现，张玉的身边，早就空无一人。

    这让他心中瞬间警惕起来。

    他轻轻一拍乾坤袋，两道符箓瞬间落在手中。

    这是青木护身符，还有二阶上品的挪移符，只要情况一发现不对，他就会立刻遁走。

    张玉生啖魂魄的魔头行为，让他产生了不信任，还有排斥。

    “本系统已经托管了你世叔的身体，用不了多久就可以成为宇宙巅峰。

    只要你愿意接受本系统的‘同化’，成为本系统的附庸……”

    张玄面色一变，刚想要激活手中挪移符，一道星光就降落在他的面前不远处。

    “是你夺舍了张玉的身体？！”

    一名女冠站在星海之中，面目含煞，伸出纤纤玉指，朝着张玉点去。

    “检测到极度危险的高能生命体，开启备用能源，正在启动传送……”

    电光火石之间，张玉的身体就消失不见了。

    “跑了？！”

    女冠面色难看至极，因为她无论如何感应，也无法发现张玉的气息分毫。

    “哼！”

    她在原地沉吟片刻，袖袍一挥，卷起张玄，回到了巡天大法舟之中。

    ……

    PS：星空界的剧情结束了，下一章返回凡人世界。

