    在白起带领着她麾下的那些大秦锐士，直接就是离开了府邸的时候，陶商也是得到了消息。

    毕竟，如今这个邪马台国的首都之中，基本上都是已经被陶商遍布了不少的人了。

    虽然这些人都是很轻易就是能够被那些邪马台国的人民给发现，可是掌控起来这个邪马台国的职中的大事。还是十分的轻松点的。

    这个邪马台国的公主，虽然基本上是不肯定会对陶商他们这些外来者做出来什么事情的，可是陶商对于这样的事情。也是并没有什么放弃的意思。

    虽然明知道这个邪马台国的公主，是不会做出来这样的事情的，可是陶商还是需要保持着戒心。

    作为一个君王，一个统领，他也是不能够意气用事的。

    在陶商的背后，可是还有白起和韩信他们几个武将，还有那些无数的士兵呢。

    如果要是陶商就这样放弃了，让所有人都是就这样暴露在了危险职中，那陶商不就是失职了吗？

    虽然说，就算是陶商不做这样的事情，也是不可能会有什么人，会对陶商说什么的。

    可是这样的事情，陶商自己就是不可能会同意下来的。

    这样的事情，陶商绝对不可能会去赌这个邪马台国的公主的愚蠢的。

    而且，这样的事情，可不仅仅是这个邪马台国的公主，能够做到这样的事情。

    那些邪马台国的职中的臣子，也是能够做到这样的事情的！

    由此看来的话，陶商做出来这样的布置，自然也就是完全可以理解的事情了。

    在通过这些人，知道了白起的动向以后，陶商也是并没有什么太大的反应。

    陶商自然也是知道白起他们是去做什么东西了。

    如果要不是因为有陶商的命令的话，白起是不可能会做出来这样的事情的。

    这样的事情，绝对不可能回复发生在白起的身上的。

    所以说，在知道了这些事情以后，陶商自然也是并没有任何的反应了。

    陶商只是轻轻的点了点头，可也是不由得摇了摇头，直接就是笑了起来。

    “这个白起啊。还真的就是有一些太过于雷厉风行了。”

    陶商也是对于白起的态度，感觉了十分的脑子。

    他不过就是让白起去解决一些这个邪马台国的公主，可能会遇到的问题。

    结果这个白起，直接就是带领着她麾下的那些大秦锐士，直接就是过去帮助这个邪马台国的公主了。

    无论怎么看来，都是这个邪马台国的公主，暂时不需要帮助了。

    可是白起还是在这样的时候，直接就是选择了去帮助这个邪马台国的公主，可以从白起这样的态度知性美，这完全立体感能够看出来，白起对图陶商的命令的忠实。

    当然了，这样的事情，也是能够在侧面看出来，这个白起还真的就是对陶商答应了她的那些事情。十分的渴望啊。

    要不然的画，也是不至于就这样轻易的骨肉了。

    白起带领着那些她麾下的大秦锐士，直接对着他们那些邪马台国的臣子，平时聚集的地方，就是过去了。

    而他们这些人，自然也是不可能男的住那些邪马台国的臣子们了。

    只有那些邪马台国的公主，可能并不知道这些事情了。

    在这个邪马台国职中，可是麾下的力量最缩小的那个人，就是这个月很不爱我了邪马台国的公主了。

    这个邪马台国的公主，真的就是没有在她的母亲，那个邪马台国的女王的手里面，得到更多的好处。

    就连一些基础的人，这个月很不爱邪马台国的公主的母亲，那个邪马台国的女王，都是没有给他留下来。

    那些一直属于他们邪马台国的女王的力量，那些暗杀者，也是都死在陶商或者是李元霸他们这些人的手里面了。

    原本这个邪马台国的女王，交给这个邪马台国的公主的力量，也是已经被消灭了。

    这也是直接就是导致了，这个月很不爱邪马台国的公主的手里面，几乎是已经没有了任何的力量了。

    而且，这个邪马台国的公主，在现在这个时候，也是没有得到任何的好处，也是没有得到任何一个邪马台国臣子的帮助。

    他们这些邪马台国的臣子，虽然因为陶商他们在和这人带来的压力，已经没有任何的尤其，能够跟这个邪马台国的公主对抗了。

    可是他们这些人，也是没有更多想要投靠这个邪马台国的公主的意思，

    毕竟，这个邪马台国的公主，真的是一点的能力都是没有。

    而且，这个邪马台国的公主，在他们邪马台国知性美，也是不能够算得上什么，除了这个邪马台国的公主，他身上的那个邪马台国的公主的神灯。

    也就是只有陶商他们这些外来者的帮助了。

    除此之外，这个邪马台国的公主，也是没有任何的力量。

    这样的邪马台国的公主，怎么可能会让他阿门这些邪马台国的衬衣们，选择去辅助这个邪马台国的公主呢？

    当然了，这完全的事情，很快就是会被解决了。

    毕竟。现在白起可是已经过来准备要帮助这个邪马台国的公主了。

    而白起的进军，也是没有任何要掩饰的意思，异常的大摇大摆。

    这样的事情。怎么看起来都是不太合适的样子。

    可是白起知道，如果要是想要让他们邪马台国的那些臣子，都是知道这个邪马台国的公主的厉害，也是要给还能根据这样的手段。

    要不然的话，这个邪马台国的公主，也是不可能会掌控他们邪马台国的。

    白起的动作，也是瞬间就是让那些邪马台国的臣子们，一个给都是紧张了起来。

    他们可都是知道白起还有白起麾下的那些人的恐怖的。

    如果要是白起带领着他麾下的那些大秦锐士对他们这些人动手的话，那他们这些邪马台国的臣子，估计也是并没有任何能够反抗的能力。

    这个邪马台国的公主，还真的就是榜上了一个异常强大的大腿啊！

