    第一百五十二章 惨叫   

    看到我突然笑出声，余幼旋有点懵，她不名字，自己就叫了一声名字，怎么还笑了呢？

    

    “没事，你接着说。”

    我连忙收敛笑容。

    

    “是这样的，李浩先生，首先，我无意质疑您，但是我也有几点疑问。”

    她很客气，轻声细语道，“如果如您所说，这个岛很大，如同一个大陆，那么世界各国，怎么可能没人发现呢？

    

    还有，我们是通往欧洲的航行，这是一条已经彻底开发的航行，如果有这么一个地方，那么就更应该被发现了才是？

    

    最后一个问题，其次我刚刚说过了，这是一条开发成熟的航线，难道这三个月以来，没有救援队到来么？”

    

    这时，我正在观察这位女机长的容貌。

    

    我认识的几位美女中，苏郁青高傲冷艳，秦绮不羁充满硬气，倩姐儿娇小柔弱，让人想要呵护，洛怡雯是极致的精致，一张脸毫无瑕疵。

    

    而这位余幼旋，同样五官精致，皮肤白皙细腻，但是脸上却带着一股子正气，一看就让人心生好感。

    

    所以说，她问的问题明明我刚才都已经说过了，但是她又问了一遍，我还不生气。

    

    虽然以貌取人不太好，但是没办法，人都是视觉动物，看见美好的事物，心情也变得好了。

    

    这时，其他人也都是起哄了起来。

    

    “对呀，你的话太多漏洞了。”

    

    “你想骗我们，有什么目的？”

    

    “你们是劫匪么？

    我有钱，放我回去吧。”

    

    “呜呜呜，我要回家……”   

    “……”   

    顿时，我的好心情就没有了，直接掏出枪指着众人：“都给我闭嘴！”

    

    一声大吼，加上枪的威胁，现场瞬间安静了。

    

    余幼旋轻皱秀眉，身体紧绷了起来，看来是军人的本能，她已经做好战斗准备了。

    

    我大声说道：“刚刚这些话我说过一次了，我再说一遍，这里什么情况，我也搞不清楚，只知道很神秘就是了，你们相信也好，不相信也好，我都不管，我只有一句话，想活命的，就加入营地，不然，我不负责保护你们的安全。”

    

    一番话说完，大部分人都是不说话，暗暗地思考。

    

    甚至连余幼旋，都认真思考了起来，似乎是在分辨我话的真假。

    

    不过，脑残哪里都有，这个时候，就冒出来一个。

    

    “忽悠谁呢？”

    一个年轻，衣着华丽的男人站了出来，“我告诉你，别想搞什么花样，老子有的事情，你们把我安全送回家，那就无事发生，甚至我还可以奖励你们一大笔钱，可如果你们敢伤害我，我让你们吃不了兜着走。”

    

    说完，这个一脸嚣张的年轻就走到我们面前，从兜里掏出一沓子钞票，直接扔在了地上。

    

    “看到了么？

    只要你们把我安全送回家，我还能给你们更多。”

    

    “你是挺有钱。”

    我微笑看着他，轻轻说了一句。

    

    他面露得意之色，轻轻颔首：“我不管你们是绑匪还是什么？

    只要按我说的做，我保证给你们一大笔钱，地上的钱你可以捡起来，就当是我赏你的。”

    

    我扭头对营地的骑兵喊道：“地上的钱你们有人想要么？

    想要的过来服务一下这位公子。”

    

    顿时，营地的骑兵们发出一阵哄笑声。

    

    那个年轻人皱起了眉，不满的大声喊道：“你们觉得不够的话，等把我护送离开后，我爸爸会给你们更多的。”

    

    对于这种人，我也懒得搭理：“你要是不信我说的话，你可以自由行动了，别耽误我们的正事。”

    

    闻言，年轻人有点不满意：“喂，你什么意思，钱都不要么？”

    

    这人受的什么教育？

    怎么张口闭口就是钱？

    

    我有点不耐烦了。

    

    这时，余幼旋对年轻人说道：“我感觉，李浩先生获得是真的，他们不想撒谎。”

    

    “你是他的托吧？”

    年轻人不满的推开余幼旋，还想再说什么。

    

    我彻底不耐烦了，一招手，两个营地骑兵骑马过来，我说道：“把他扔一边去，别来烦我。”

    

    随着两个骑兵的动作，年轻人有点慌了，同时大喊道：“你们知道我是谁么？

    敢这么对我，我让你们吃不了兜着走！”

    

    而骑兵们却毫不在乎，直接拽着他扔到了一边。

    

    开玩笑，你爹就算是皇帝，在这个地方，那也没用。

    

    解决了一个智力障碍者，我又对众人喊道：“你们可以看一下周围的环境，想清楚了，想要活命，只有加入营地，不然我们可不会保护你们的。”

    

    众人开始思考了起来。

    

    对于我的话，他们肯定是会有所怀疑的，但是，在这种情况下，大部分人都会选择先稳妥地加入营地，观察情况再说。

    

    毕竟，我们一看就在这里生活了很久了，最起码能保护他们的安全。

    

    当然，也有人不相信，选择自己行动。

    

    一个中年男人站了出来：“我不信你们的鬼话，我自己找生路，这里肯定有其他人，并且救援队也很快会到的。”

    

    说着，他就要去行李舱拿自己的东西。

    

    我直接派人拦住了他，不让他拿行李舱的东西。

    

    我大声说道：“从现在开始，这个飞机的一切都属于营地，你们要走可以，别拿东西。”

    

    中年男人怒了：“我拿我自己的行李不行么？”

    

    我笑道：“说实话，在这片威胁的雨林，到处都是有毒的生物，单独行动等于自杀，你拿东西也是浪费，不如留下来给有用的人。”

    

    “混蛋，你才是自杀……”那中年男人想要怒骂，但却被营地骑兵威胁，不敢开口了。

    

    这时，有人说道：“我们加入营地，我们的行李能给我们么？”

    

    我说道：“我们营地是保护个人私人财产的，只有你们能证明行李是自己的，可以自己拿自己的行李。”

    

    顿时，现场几乎所有人都选择加入营地。

    

    当然，也有头铁的人。

    

    中年男人，嚣张的年轻人，还有几个不信邪的人，他们组成了一个队伍，决定自己去找生路。

    

    我耸耸肩，自然放他们离开，但是行李真的没给。

    

    说实话，这个地方真的危险，就这些还没有适应荒野的人，就算是组团，也是个死。

    

    东西让他们带着，真有点浪费了。

    

    但凡这要是草原，我就给他们了。

    

    接下来，我就开始整理队伍，并把能带的东西全部归拢一下，准备带着人和东西返回。

    

    而这时，远处传来了几声惨叫。

    

    

    

