    第1213章为他打算

    想必，他们也是嫌弃他碍眼的吧？

    他人虽然离开了，但是却派人暗中盯着赵家，并没有放松。

    这三年里赵家发生了什么大事，他了若指掌。

    出孝之后，他趁着父亲出远门的时候回去了一趟，然后便表示要外出游历，潇潇洒洒的离开了。

    先去了湖州，再去了杭州，自然是去接收、清点母亲为自己置办下的产业。

    母亲真的很有本事，托付的家人忠心耿耿，将这些产业都打理得很好。

    除了一开始那两年置办下的，后来她又在杭州城郊外买了一万亩地，以及购进了不少保值的古董、珠宝等。

    母亲置办下的这份丰厚产业，足够他们母子俩哪怕什么也不要赵家的，也能富富足足、快快活活的生活一辈子！

    赵曙心痛难耐，忍不住洒了几滴泪。

    如果母亲还在，那可多好！

    他宁愿放弃赵家那边的一切，只想母亲好好的！可惜，终究只是不切实际的幻想罢了。

    他没有母亲了，上穷碧落下黄泉、过去未来通达古今，再也无法相聚了。母子情缘已经彻底的结束了！

    他恨极了赵穆和秦氏。

    即便母亲真的死于意外，但是赵穆和秦氏带给母亲的痛苦也让他无法释怀。

    更别提，在他眼里，他们就是凶手！

    凭什么母亲死的那么可疑、那么突然，生前承受了那么多的痛苦和煎熬，而那两个罪魁祸首却逍遥自在的过着锦衣玉食的好日子？

    如果母亲还好好的那便罢了，母亲不在了，他说什么也要出这口气！

    不为别的，就为母亲出这口气！

    那两个人，都该受到惩罚。

    赵曙将这些跟心腹家人一说，从郑家跟着郑氏陪嫁的青叔青婶等自然赞同。

    但赵曙一个人形单力薄，且赵穆又占着他亲生父亲的名分，他对上他，胜算的面实在太小了。

    如果因此而背上一个不孝的名头，纵然替母亲除了这口气，也显得名不正言不顺，母亲在天之灵也不会真正得到欣慰与安息。

    所以，他必须找一个强大的合作者，强有力的靠山，让父亲忌惮，但是又不会对自己造成“前门送虎、后门迎狼”的困境。

    商量之后，他便带着青叔青婶等上京城碰碰运气。

    原本他们考虑的是攀上某位权贵。

    毕竟，对于赵家这样的人家来说，权贵那就是碾压级别的存在，只要人家愿意，那绝对是能把赵穆和秦氏给狠狠的踩下去的。

    可是，他们主仆在京城住了大半年，也没能找到合适的权贵人家。

    要知道，赵家乃商家，又地处江南，与京城一向来没有什么关系，与京城中的权贵之家更是差着十万八千里。

    这没有人搭桥牵线，想要攀附上某家京城权贵之家，不是那么容易的。

    当然，倘若赵曙只是想充当冤大头结交酒肉朋友，那还是相当容易的。

    只要多往高档的酒楼青楼去，总会碰上纨绔们，只要舍得花钱，纨绔们肯定不会拒绝他这个朋友。

    (本章完)

