    “三千万。”

    男人低醇冷淡的声线，横空而出。

    满场惊骇，拍卖师的锤子差点脱手砸了自己的脚。

    云清震惊地扭过头，难以置信地盯着身旁的薄景琛。

    “你疯了吧？！”

    三千万拍这对镯子，钱多人傻也不至于到这地步吧！

    薄景琛面具后那双幽邃的眸子，淡淡扫了她一眼，不为所动。

    三千万……绝不是一笔小数目。

    原以为胜券在握的云妍书脸色变得很难看，她死咬住下唇，撑着脖子朝前张望。

    喊价的是云清旁边的男人。

    距离太远，光线又很暗，她只能看见男人宽阔的后背……该死的，到底是谁？！

    袁总擦了擦额头上渗出的汗：“妍书啊，这……”

    三百万他可以眼睛都不眨地扔出去，可……那是三千万呐！

    “没事的袁伯伯，拍卖才刚刚开始。”云妍书安慰道。

    袁总赶紧顺着台阶就下了：“哎也是，我看那人就是想出风头，三千万砸了，他肯定没钱了！后面你看上什么，我都给你拍下来！”

    其他几个老总也纷纷附和。

    最终，第一件拍品玻璃翡翠手镯，就以三千万的天价落锤。

    紧接着，又推上来一套钻石和几件古董项链，云清没什么兴趣，倒是云妍书身边的几个老总，不断举牌子叫价献殷勤，最终各花了几百万分别拍下一件。

    薄景琛淡淡看了眼旁边的小女人，那些老总兴致勃勃地叫价越高，她嘴角的弧度就越大，像只狡狯的小狐狸。

    面具下岑薄的唇，也跟着翘了翘。

    “接下来，是云妍书小姐提供的拍品！”主持人的声音，透过音箱传遍整个宴会厅。

    云妍书死死盯着坐在前排的云清，眼底浮现一抹阴狠露骨的笑意。

    她已经迫不及待，想看看云清待会儿的反应了！

    工作人员推着玻璃展柜走上台，揭开盖住拍卖品的红布，出现在众人面前的，竟然是一本泛黄的书册！

    “这是什么东西？”

    “不知道啊，没见过……”

    场下宾客们都是一头雾水。

    只有云清死死捏紧手心，猛地站了起来，她转过身，目若寒星，冷冷刺向云妍书。

    云妍书不紧不慢地起身，挑衅地看了云清一眼，扬声解释道：“这就是我们云家的调香秘籍，今日正式拍卖！起拍价，一块钱！”

    此话一出，自然引得全场一阵骚动。

    一块钱……？！

    要知道当初这本调香秘籍传说是云家的镇宅之宝，密不外传，也是云家香水公司能一直红火盈利的原因，曾引得无数香氛界的人士趋之若鹜，甚至被封为香氛界的圣经！

    现在居然只要一块钱！

    连一本八卦杂志都不如！！

    “云妍书！”云清厉声道，“你不是曾口口声声公开说过，香水是你的信仰吗？！”

    云妍书噗嗤笑了，她满意地看着云清那张一贯从容不迫的脸上，出现裂痕。

    “姐姐，你这话说的！独乐乐不如众乐乐。我看在场也有不少喜欢香水的，好东西当然要大家一起分享嘛！”

    什么狗屁调香圣手，调香师大赛！

    她云妍书统统都不在乎！！

    从头到尾云妍书想要的，只是往上爬而已，这条路爬不上去，那她就换一条好了……顺便，把云清和姜如心这对贱人母女的路，给封死！

    她今天就要这种方式狠狠侮辱践踏姜如心的心血！

    云清脸上的情绪慢慢归于平静，只是捏着牌子的收紧，骨节泛出骇人的苍白。

    她正要举牌叫价，云妍书故作惋惜地声音幽幽响起：“对了姐姐，还有件事我忘了说，我已经提前申请过，这本调香秘籍的竞拍，你不能参加！”

    每一个将自己的物品送上拍卖台的宾客同样可以提一个条件。

    这就是云妍书的条件。

    她要让云清那个贱人，眼睁睁地看着她母亲的心血被外人践踏！

    云清眼底渗出森森冷意。

    云妍书的无耻卑劣，比她想象得更没底线……她放弃调香秘籍，等同于将云氏集团旗下的香水公司一块放弃了，不，那间香水公司本来就是姜如心的心血……

    手背忽然覆上一层温热。

    云清垂下眼睫，看见男人苍白修长的大手握住了她，那只手跟霍景深的很相似……有那么一瞬，云清甚至忘了反抗，直到，她整个手，被薄景琛包裹在掌心，男人手心的热度让云清瞬间回过神。

    霍景深的手，总是凉的！

    她是疯了……居然会把薄景琛当成霍景深。

