    鲜马眉头一挑，眼神凝起，面色凝重的看着虚空底下。

    伸出来的手按在破碎的虚空之上，缓慢站起。

    是陈九。

    瞧着毫发无损的陈九。

    鲜马抿着嘴角，轻声道:“倒是没想到你还有这种霸道神通。”

    陈九挥了挥手臂，咧嘴一笑，“还行吧，只恢复了七成而已。”

    他这死而复生的神通经过练心塔的淬炼，消除了不少幽冥鬼物的影响，且现在好像也被练心塔认可接纳，可以在练心塔之中使用。

    众人面色惊骇，尤其是听到陈九那句只恢复了七成后，更渐觉得不可思议。

    这么强的战力与体魄，还能以七成实力复活，怎么打？

    众修士是越想越害怕，打定主意以后不和陈九起冲突。

    马舞神色一愣，心中波澜最大，按照陈九这个神通来看，当初两人的捉对厮杀，陈九应该是留手了。

    马舞想着不由得撇了一下嘴，有些不开心了，虽然知道如果陈九使用了这复生的神通，自己大概率会输。

    但得知自己竟然是被人让了不少才取得一个平局，面对这种事实，马舞宁愿直接输。

    小天官撇了一下嘴，感叹道:“啧啧，真恐怖啊。”

    古来霸道神通术法，重来不缺这种死而复生之术，且这种术法也是分级别的。

    最为常见的，就是各大宗门的点命灯，将门派重要人物的一缕神魂放在灯中，肉身消亡之时，神魂便会受到命灯召唤，跨越虚空逃窜到命灯之中，以此重新培养肉体。

    稍次一些的，便是神魂不灭，即是被人击杀，神魂可以溶于天地间，以天地为胎床，千百年后再次孕育而出，神魂为肉身。

    达到仙法层次的复生之术便更为霸道，在被击杀之时就能复活，且能选择复活的时机、地点。

    这种复生的仙法在整个天下都是少之又少，且需要的材料与代价都很大，能施展的修士屈指可数。

    所以陈九如今的复活，真是有些惊诧众人了。

    鲜马站在高处，并未着急冲杀，而是好奇问道:“你这复活之法能施展几次？”

    陈九单手甩起拳头，金光武运瞬间攀起，金身璀璨夺目，咧嘴笑着问道。

    “你能杀死我几次？”

    鲜马双手抱胸，平淡回道:“复活几次杀几次。”

    陈九眯眼，拳上燃起火焰，轻声道:“那你还问什么呢？”

    “也是。”鲜马点头。

    陈九骤然射去，携带的武运与火焰点燃虚空，冲杀而去。

    鲜马以手握苍穹，眼瞳苍白，猛然一拧，整个虚空扭曲，时间紊乱。

    练心塔下，刚刚才得知消息的周贤抱着书本急匆匆跑来，却站在低下瞧不见上面场景。

    急得周贤小脸通红，好在梧桐居士看到了，伸手揽起灵气，化作白云，托起周贤，犹如云上仙人，高去苍穹。

    周贤来不及感谢自家师兄，赶忙朝里面望去，马上就看到了陈九倒飞出去，浑身鲜血淋漓的场景，当下焦急道。

    “师兄，陈九他没事吧？”

    梧桐居士摆了摆手，沉稳道:“目前来看没事，甚至还很有机会赢。”

    因为这是陈九的第二次复活了，瞧着还是战力澎湃，武运昌隆的感觉，但鲜马明显要弱上一些了，灵气已经跟不上消耗。

    陈九能复活后就没带怕的，打得也不再保守，就是往鲜马脸上冲，能打一拳是一拳。

    而陈九这一拳也不是普通人能接住的。

    毕竟也是打死锁龙门十一境修士的拳头。

    鲜马硬挨了两拳，极为不好受，甚至差点一口灵气没回上来，就要被陈九打落，好在他神通较多，以未来扛陈九现在这一拳，堪堪躲过。

    不过照着这个局面进行下去，确实是陈九的赢面较大。

    鲜马也是知道了陈九真能一直复活，当下不敢托大，想要施展时空绞杀之数，正在念咒，肩头突然被人搭上。

    鲜马诧异转头。

    陈九安静看着他，同时还有一个闪耀着金光的拳头。

    轰鸣一拳，打得鲜马坠落而去，砸入破碎虚空，身躯鲜血直流。

    还未落地，又被陈九提起头颅，再是一拳悍来。

    鲜马口中鲜血喷出，浑身灵气被陈九这一拳全部打散。

    金光拳头璀璨夺目，磅礴恐怖的气势在其中凝聚，又要捶下。

    鲜马眼瞳之中的苍白之色不断旋转，仿佛要吸入整片天地，忽然一顿。

    带动着整个练心塔第五层小天地一顿。

    鲜马嘴角亲启，似来此天幕的呓语，带着不可违背的天地意志。

    “见未来。”

    小天地之中的鲜马与陈九猛然消逝不见，破碎的虚空极快复原，层层堆叠，忽然停顿。

    孩童模样的鲜马成了少年模样，身上红菱不见，整个身躯上蕴含着磅礴气息，随意打量了周围众人一眼。

    仅此一眼，便让周围众人有些喘不过气，不敢与之对视，只留惊骇神色，面容互相对视，意思不言而喻。

    十三境的鲜马，未来之鲜马！

    鲜马收回目光，看向小天地之中，似乎有些无奈，轻声自言自语道:“既然被叫了出来，那就出一招再走吧。”

    未来之鲜马是这么想的，可他的神情很快一顿。

    小天地底下站着一个人影，一动不动，低垂脑袋。

    瞧其模样，应该是陈九，只是换了一袭漆黑衣衫，且其身上不知为何，多了许多纹路。

    鲜马疑惑皱眉，打算伸手聚起灵气前去打探。

    灵气刚刚聚起，骤然溃散。

    鲜马瞳孔睁大。

    陈九抬头，眼瞳皆是金光，满天星辰在其中旋转，如同最为璀璨的星空。

    整个练心塔小天地瞬间爆裂，虚空融化，时间风暴狂乱。

    练心塔外凡是站在高空的修士，不论修为高低，通通坠地而去，实力差者甚至连站起身子都困难，只能惊恐的看着练心塔之中的那道人影。

    人族天下，有几道恐怖气息几乎瞬间爆发而出，朝着中土学宫极快赶来。

    学宫九圣皆至练心塔高空，严阵以待。

    道教十二天尊来此七位。

    姚天长自天光州御剑而来，面色首次凝重。

