    大秦三百八十三年，十月二十九日。

    庐阳城突现迷雾，庐阳城知府觉察不对，将此事上报于破山城镇魔司。

    后续。

    镇魔司派遣五个玄阶除魔使，前去探查情况。

    数日探寻，始终没有消息传回。

    后镇魔司觉察不对，又是让人前往庐阳城探查情况，最后得知，庐阳城所在被浓雾占据，常人视线不可穿越。

    为了避免不必要的危险，前去庐阳城的除魔使折返镇魔司，将此事再次上报。

    十一月初三。

    镇魔司派遣两个地阶除魔使，前往庐阳城。

    两日后。

    镇魔司镇守使荀曲亲自前往庐阳城，至今下落不明。

    ——

    看着卷宗上面的内容，沈长青脸色凝重。

    很显然。

    庐阳城的问题，跟他预想中的一样麻烦。

    什么样的妖邪，可以做到用浓雾覆盖一城的地步。

    而且庐阳城中，生活有二十万的百姓，更有守军驻扎，哪怕真的有妖邪袭击，也不可能一个百姓都逃不出去。

    可事实证明。

    自从浓雾覆盖以后，庐阳城没有任何一人离开。

    相反。

    镇魔司的数次派人前往庐阳城，都是肉包子打狗，一去不回。

    到了后面。

    就连镇守使都是深陷其中。

    “融合了妖魔力量以后，镇守使能够在镇魔司里面留下魂灯，通过魂灯的方式，可以确定镇守使是活着还是陨落了，但是那些除魔使却没有留下魂灯的资格。

    如今庐阳城内局势不明，荀曲活着，不等于那些除魔使都还活着。

    至于庐阳城的百姓——”

    沈长青心中微沉。

    从十月二十九，庐阳城出现问题，再到十一月初五，镇守使荀曲陷于其中。

    如今是十一月初九。

    刚好是十天时间。

    而荀曲陷入庐阳城中，也过去了有四天左右。

    魂灯还在。

    说明庐阳城的妖邪虽然强大，但是还没有到灭杀镇守使的地步，可其能够围困荀曲，实力非同一般。

    当然。

    也保不齐荀曲自然就有什么保命的手段，所以才会支撑到了现在。

    “破山城的镇守使不多，眼下只有季天禄坐镇在破山城，其余的镇守使，都是在镇压各地妖邪，相比起先前国都的乱象，南幽府的乱象更大。

    要是荀曲折在了庐阳城，破山城不说实力大损，也是伤筋动骨的。

    同样的，庐阳城那头妖邪，如果吞噬掉一尊镇守使的话，实力必然会提升许多。”

    事情到了这个地步。

    沈长青自感，自己出手时肯定要的。

    不为别的。

    单单是不让那头妖邪壮大，也得出手一下。

    如果真的事不可为，那就再行想其他的办法。

    再怎么说。

    入了武阁以后，他所得到的资源供给，严格来说，最终的来源都是指向底层的百姓。

    拿了这份钱。

    就得做分内的事情。

    随后。

    沈长青又是再次认真的看了下卷宗。

    通过上面的记载，他怀疑，那头妖邪，有可能是第二种妖邪。

    也就是天地自然孕育出来的妖邪。

    毕竟。

    从卷宗上的内容来看，庐阳城此前一直都没有妖邪困扰，那头妖邪的出现，就好像是突兀出现的一样。

    不过。

    也不排除。

    那是妖邪一族，暗自派遣而来的强者。

    许久。

    沈长青收起卷宗，他再次前去跟季天禄见面。

    ——

    “季镇守。”

    “沈长老来了。”

    季天禄略显病态的脸上，现出一抹笑容。

    在他看来。

    对方这个时候到来，显然是做出了决定。

    果不其然。

    沈长青接下来的话，让这位镇守使心中大定。

    “卷宗我已经认真看过，庐阳城那头妖邪很有可能是天地蕴养而成的那种，如果荀曲镇守丧生在了那头妖邪手中，必定助长它的气焰，到时候南幽府死伤加剧。

    沈某作为镇魔司的人，断然没有坐看一切发生的道理。

    此次前往庐阳城的事情，就交由沈某来处理了吧！”

    先是大义凛然的说了一番。

    随后。

    沈长青话锋一转：“只是季镇守也清楚，庐阳城那头妖邪手段非同一般，像是镇守使一级的人物，都会深陷其中。

    沈某虽然自认实力不凡，却也没有完全的把握。

    再加上此次来南幽府较为匆忙，也没来得及做太多的准备。

    如果可以的话，我希望季镇守能给到一些支援！”

    支援。

    说白了，就是要好处。

    季天禄神色如常：“沈长老能为南幽府百姓涉险，镇魔司当然不会一点表示都没有，沈长老但凡有什么需要，都可以尽管开口。

    破山城镇魔司虽小，可纵然是倾尽家底，也会满足沈长老的要求。”

    话外之意。

    就是破山城镇魔司没有什么家底，你自己看着办就是了。

    对此。

    沈长青浑不在意，淡笑说道：“沈某也没有太大的需要，只是要携带一些丹药备用，不论是接下来的战斗也好，还是见到荀曲镇守疗伤也罢。

    想来，都是有不少的作用。”

    “此乃我的令牌，沈长老可以拿去斩妖堂兑换。”

    季天禄从腰间取下一个身份令牌，然后凌空甩了过去。

    令牌破空而来。

    沈长青伸出手，稳稳的把令牌接住。

    令牌上面。

    赫然就是写着季天禄的名字。

    “多谢了！”

    收起令牌，他拱手客气了一下，然后才是离开了大殿，前往斩妖堂。

    每个镇魔司的布局，其实都是参照国都进行布局。

    斩妖堂。

    跟国都镇魔司的斩妖堂，没有什么大的区别。

    同样是分为天地玄黄，四个任务殿。

    然后又是兑换功勋，以及兑换东西的藏宝殿。

    藏宝殿内。

    等到真正进入这里的时候，沈长青才发现，破山城镇魔司的藏宝殿，比国都镇魔司的藏宝殿，要小上差不多一半左右。

    柜台的人，亦是一个老人。

    到得现在。

    沈长青也明白斩妖堂的那些人，究竟是怎么来的了。

    能入斩妖堂，做一些闲差事的，基本上都是入了镇魔司多年，最后在斩妖堂这些地方养老，为镇魔司贡献最后一分力量。

    不过。

    镇魔司也不会亏待这些人。

    每年都有功勋领取不说，几乎不用外出执行任务。

    说句实话。

    镇魔司每年都有不少人死在妖邪手中，真正能在镇魔司活个几十年的人，实在是不多。

    对于这些人。

    镇魔司给个优待，也是正常的。

    当然了。

    除了那些年迈的武者以外。

    斩妖堂这些地方，还有别的一些武者。

    比方说。

    因为某些原因受了严重的内伤，没有办法再继续动手的，都会安排在这里。

    简而言之。

    可以留在镇魔司里面，做一些闲差事的人，都是不能再跟妖邪对战的人。

    来到柜台前面。

    沈长青拿出了季天禄给自己的身份令牌。

    “我来兑换一些东西，麻烦把现阶段斩妖堂里面能够兑换，都把清单给我看一下。”

    原本正在打瞌睡的老者。

    听到动静以后，直接就是清醒了过来。

    他先是看了一下沈长青，等见到对方陌生的脸孔后，面上有一点疑惑，然后才是低头看向自己面前的令牌。

    那一眼。

    顿时脸色大变。

    “镇守令牌！”

    抓起令牌，认真反复看了一下以后，确定没有问题，老者才重新打量起沈长青。

    “还未请教阁下姓名。”

    “沈长青。”

    “额，虽然你有镇守令牌，但是兑换东西，仍然是要缴纳功勋才行。”老者说话的时候，回顾了脑海中的记忆，发现自己压根就没有听过沈长青的名号。

    但没听过不要紧。

    对方能给出季天禄的身份令牌，就说明很多东西了。

    但为了防止对方以为有镇守令牌，就能白嫖斩妖堂里面的东西，他还是得提醒了一句。

    沈长青说道：“花费的功勋你可以去找季镇守要，沈某只是来拿东西的，其他事与我无关。”

    镇魔司有镇魔司的规矩。

    镇守使，也没有任意挪用镇魔司资源的资格。

    但是。

    这又跟他有什么关系。

    反正自己的负责来取走东西就是了。

    如果还要自己出功勋，那季天禄给的这个令牌，又还有什么作用。

    老者闻言，面色迟疑了下。

    但是看着面前的镇守使令牌，以及沈长青那临危不乱的样子。

    最后。

    他还是点了下头。

    “季镇守能把身份令牌给你，想来也是这个意思，此乃目前镇魔司所有可以兑换的东西清单，阁下可以看看。”

    老者把一个不薄不厚的本子取了出来。

    拿过本子。

    沈长青翻开查看。

    眼前清单上面记载的东西，跟他在国都时候见到的，要稀少了许多，但是内里能够兑换的东西，亦是高级了不少。

    很明显。

    这里的东西，不是地阶除魔使有资格兑换的。

    而是镇守使的专属。

    说起来。

    从成为天阶除魔使以后，沈长青还从来没有去斩妖堂，兑换过东西。

    毕竟入了武阁没多久，身为武阁成员的那批资源，他都还没有消耗完毕，没有必要去着急兑换东西。

    大殿内的气氛沉寂下去。

    他一页页的翻开上面的内容，找寻出自己要兑换的东西。

    此次去庐阳城。

    要准备的，就是能提升自己实力，或者是保命的丹药。

    余下的。

    都没有太大作用。

