    纥溪双手环胸，缓缓摇头笑道：“随机传送玉简，啧啧，我真是太讨厌这个东西了，三番两次吃了这东西的亏。我怎么会……不做一点措施防范呢？”

    吴金水骇然瞪大眼，声音嘶哑而支离破碎，“你……你做了什么……”

    “扑哧”声响，一跳紫色的藤蔓从吴金水的腹部穿透而出，咔擦两声，很快就把一整个丹田吞噬了个干净。

    吴金水双目暴突，嘴巴大大张着，似乎想要说什么，可是最终却只发出一声“咔咔”的难听声音，就倒在地上，彻底断绝了生机。

    自从纳兰语蓉和凤云景利用随机传送玉简从自己眼前先后逃掉后，纥溪就留意上了这玩意。

    她对阵法不精通，没办法像南宫煜一样破坏阵法结构。

    可是，她有最直截了当的暴力破解法。

    紫冥幽罗布置的结界可是能隔绝所有灵力、声音和气味的。

    没有了灵力波动，传送阵要怎么启动？

    当然，这种方法只能针对修为比纥溪低的，不过对付吴金水，却是绰绰有余了。

    纥溪嘴角微翘，对这样的结果很是满意。

    手中一团红色的火焰飞出，迅速吞噬了吴金水等人的尸体，眨眼之间，这几个刚刚还凶神恶煞的金丹期高手，就被烧成了灰烬，只留下一地渣渣。

    晋泽宇四人全程看着这一幕，完完全全的目瞪口呆。

    钱大壮此时身体一阵猛烈摇晃，终于支撑不住，踉跄着向前栽倒，一边口中还忍不住叨叨着：“天哪，刚刚真的不是我受伤过重，眼花了吗？”

    什么时候，随机传送阵这样的保命利器，都能被随便破坏了？

    纥溪的目光却幽幽落在四人身上，脸上露出一个可以说是惊艳的笑容，“刚刚发生的事，你们如果说出去，会是什么后果，我想你们都很清楚吧？”

    陈晓峰被那笑容晃得目眩神迷，听到问话却激灵灵打了个寒颤，猛地醒过神来，连忙大声道：“我……我们绝不会说的！不对，我们什么都没看到，这一路寻找雪芝草，我们什么人都没碰到过！”

    晋泽宇三人齐齐点头。

    他们又不是不知好歹的人，这一次他们死里逃生，靠的完全是奚玥。

    更何况，死的还是吴金水那种败类，他们会说出去才是傻了。

    纥溪满意地点点头，漫不经心地手一挥，一阵风扬起，很快将地上仅剩的骨灰残渣都吹了个一干二净。

    这当真是死的连渣渣都不剩了。

    就在陈晓峰四人终于舒了一口气的时候，却听少年清朗的声音传来，“你们知道怎么说话就最好了，否则，说不得也只好让你们用点绝对不会乱说话的药了。”

    陈晓峰和洪安只觉得背脊一寒，额头上渗出了薄薄的冷汗。

    晋泽宇则是心中微微一跳，直直看着少年清俊的侧颜，眼中浮起希冀又恐惧的光芒。

    “奚玥哥哥……”远处急促的呼叫由远及近，打断了几人的对话，“奚玥哥哥，我们在远处听到打斗的声音，你们没事吧？”