    

    碰

    无数的雨水直接打在舒小白的脸上。

    也将舒小白的思绪给打断了。

    舒小白被雨水呛到了。

    即便舒小白可以做到长时间闭气。

    可是呛水和窒息是两码事。

    反正舒小白现在是挺难受的。

    当然了，相较于呛水，舒小白更恼火的是他的思路突然被打断了。

    黑皮男子前一刻还在为舒小白被击中而握紧拳头。

    可是没等他欢呼雀跃，舒小白却毫发无伤的立在空中。

    只是，看他脸色显然不是很愉快。

    舒小白脸色越来越阴沉。

    黑皮男子感觉到危险。

    刚要再次发动规则之力。

    可是下一瞬，他就发现自己领域失去了控制。

    黑皮男子从半空摔落在泥泞之中。

    舒小白落到黑皮男子面前，伸手直接掐着对方的脖子提起。

    然后将暴雨规则抽出。

    黑皮男子狂叫着，那痛苦撕心裂肺。

    他当然知道舒小白在做什么。

    因为在过去，他就亲手处决了几个真神。

    而要杀死一个真神，首先就必须剥夺规则之力，不然对方是无法被杀死的。规则之力是与灵魂融合在一起的。

    如果强行剥夺规则之力，那么带来的痛苦就如同撕裂灵魂一般。

    当初舒小白为了融合出创世之力。

    将自己的法则之力剥离的时候，也承受了无法想象的痛苦。

    舒小白可不在乎他的死活，强行剥离规则之力。

    随后将奄奄一息的黑皮男子丢在地上。

    而黑皮男子没过多久就彻底没气了。

    舒小白将暴雨规则收起来，他打算研究一下铸造规则与暴雨规则的变化。

    圣堂，由六位真神，二十四位次神所组成的联盟。

    而圣堂同时也是一个拥有千万信徒的宗教。

    此刻圣堂的三位真神齐聚一堂。

    三位真神的脸色都异常冷峻凝重。

    在过去的百年时间里，他们已经接连损失了两位真神。

    而现在，代表着铸造之神的神像垮塌了。

    这也代表着铸造之神陨落。

    “铸造之神艾肯，陨落了。”开口说话的是预言之神开勒，不过他无法预言比自己强大或者同级别的神灵，他只能在事发之后感知到，或者是看到某些画面:“就在那个方向，三族未曾触及到的蛮荒。”

    “是谁?是阴影教会吗?”

    “我看到了一些片段，骤雨之神西旺追击着艾肯，虽然没看到最后的结果，可是艾肯的死与西旺脱不开关系。”

    “之前丰收之神莫罗与梦境之神希恩斯的死，一直没能抓到阴影教会的把柄，这次他们终」

    天

    元

    一三1X月]/示于

    于无法抵赖了吧。”光辉之神奥西丽咬牙切齿的吼道:“他们必须付出代价。”

    这时候，一直保持着沉默的胜利之神力德看向开勒，开口道:“开勒，你确定是西旺杀死的艾肯吗?’

    “基本上可以确定，在我所看到的几个画面里，当时的艾肯已经身负重伤，而西旺一边追逐着艾肯，一边攻击他。”

    “那么就去请神王陛下做主吧。”

    三位真神这么一商议，就做出了决定，直接去找神王做主。

    有预言之神开勒的证词就够了。

    预言之神的话就是证词。

    当他做出预言的时候，是不允许说谎的。

    这是他的预言规则所限制。

    三位真神直接朝着神王的宫殿，天穹宫飞去。

    天穹宫位于穹天之上，这里是只有真神才允许涉足的地方。

    作为天地间最强大的神灵，神王亚旬拥有着最多的信徒。

    他在千年之中数次出手，都是为了拯救三族。

    其中最近的一次出手，就是荒芜之战。

    巨凶兽三王之一被亚旬抹杀。

    那巨凶兽的三王之一的黑炎之王的骸骨，至今还在天穹宫。

    那也是亚旬最得意的战利品。

    不过亚旬和其他神灵不同。

    他是不需要信徒的。

    即便他的信徒数量不计其数

    开勒、力德和奥西丽来到天穹宫外的时候，第一眼看到的就是那巨大到不可思议的巨兽骸骨。

    三位真神虽然是来告状的，不过在看到这头巨兽的骸骨，在看到宏伟的，漂浮在天空中的天穹宫的时候。

    这三位还是抱着敬畏的心情，落到天穹宫。

    这时候，一个少年模样的神侍走了上前。

    这位神侍虽然只是次神，可是他的身上萦绕着令人窒息神韵华彩。

    虽然这世上的次神不少，可是真正能叫上名字的次神可不多。

    而眼前这位次神名气比起他们这三个真神都要大。

    他就是祝福之神，弥亚。

    虽然弥亚这个祝福之神没有任何的规则之力。

    可是他这个神名却是名副其实。

    因为在他诞生的那一刻，所有神灵都为他施以祝福。

    他的父亲就是君主之神。

    那个开创了一个时代的神灵。

    被称之为最伟大的君主，也是仅次于亚旬的神灵。

    不管后世的君主如何伟大，都无法超越铁峰。

    弥亚同时也是亚旬的弟子。

    现在掌管着天穹宫的一切事务。

    开勒、力德和奥西丽虽然在凡人面前高高在上。

    可是在弥亚的面前，却不敢有半点失礼。

    “弥亚，我们三个是来求见神王陛下的。”

    “陛下已经等候三位多时，请随我来。”

    “神王陛下已经知道我们要来了吗?”三个真神都有点差异。

    “请随我来吧。”弥亚转身在前带路。

    穿过美轮美奂的神之花园，登上洁白无瑕的白玉阶梯。

    三位真神来到了宫殿前。

    神王亚旬的雷霆分身正坐在大殿的宝座上。

    那高大而充满了毁灭之力的身姿令人望而生畏。

    亚旬已经很久不曾出现在世人面前。

    即便是下阶神灵也无法轻易见到亚旬的真身。

    当然了，眼前这个由雷霆构成的分身就代表着亚旬的意志。

    开勒、力德和奥西丽还没进入大殿之内，就发现在大殿之中不止有亚旬的雷霆分身。还有阴影教会的领袖黑夜之神奥古拉赫站在亚旬分身面前。

    三位真神看到奥古拉赫，立刻勃然大怒。

    “冷静，在神王陛下面前不要失了礼数。”

    三神虽然对奥古拉赫怒不可遏。

    可是还是冷静下来，走入大殿后，向着亚旬分身行礼。

    “拜见神王陛下。”

    “你们居然还敢来!”奥古拉赫突然大声叫嚣道。

    三神都有点懵逼，这是.....恶人先告状?

