    曲婉儿话音一落，陆峰便下意识的别开脸去，隐隐看着，耳朵尖儿已经开始泛红了。

    “没有，我没有。”

    曲婉儿就笑，“还说没有，你耳朵都红了。”

    陆峰更加尴尬了。

    曲婉儿这才用力的握住他的手，一脸认真的看着他说，“对不起，让你担心了。”

    “永远都不要跟我说对不起，更何况，昨天的事情根本就与你无关。”陆峰沉声说着。

    曲婉儿眯了眯眼睛，开始仔细的回想昨天的事情。

    “陈伯钦应该是有些疯了。”曲婉儿说。

    陆峰握紧了她的手，有心想开口问什么，但话到嘴边却又不知道该说什么了。

    曲婉儿自然知道陆峰心里的想法，她没有再犹豫，直接就将昨天晚上在地坑里面发生的事情，全都告诉了陆峰。

    在听曲婉儿说话的时候，陆峰的情绪一直都不稳定。

    尤其是在听见陈伯钦亲手把曲婉儿手腕跟腿打断的时候，心中更是愤怒。

    他却并不敢表现出来，一直都在努力的控制着自己的情绪，不愿意让曲婉儿担心自己。

    把所有的事发经过都说出来之后，曲婉儿抬头看着陆峰，突然问道：“陆峰，你会在意昨天晚上的事情吗？”

    陆峰被她问的愣住了，他有些奇怪的反问道：“在意什么？”

    曲婉儿的脸下意识的红起来，“你……你……”

    曲婉儿尴尬了。

    这让她怎么说呢？

    闭了闭眼，曲婉儿深吸了一口气之后，直接侧过脸去，将自己右边的头发撩起来，露出了一个深深的牙印。

    “这是怎么回事？”陆峰脸色大变，立刻站起身来，抱住了曲婉儿，认真的看着她脖子上的伤口。

    “陈伯钦咬的。”曲婉儿神色淡淡的说道。

    陆峰猛然握住了拳头，心中涌荡着无尽的，可怕的风暴。

    曲婉儿这才缓缓抬起头来，她抓着陆峰的胳膊，面色深沉的看着他。

    “陆峰，你会介意吗？”

    “昨天晚上，我跟陈伯钦在那个地坑中待了一个晚上。他……”

    陆峰突然动了，他猛然扣住了眼前女人的肩头，俯身过去，堵住了她的唇。

    曲婉儿大吃一惊，怎么都没有想到，陆峰竟然会有这样的举动，而她这一张嘴，却正好给了陆峰可趁之机。

    这个时候的陆峰，强大而又疯狂，在他那可怕的力道掌控之下，曲婉儿竟是连一丝挣扎的机会都没有，像是一只软弱的小绵羊，任由他这只大灰狼予以予求。

    也不知过去了多久，陆峰这才轻轻放开她。

    陆峰一把抱住了曲婉儿，他抬起手来摸上了曲婉儿的脖子。

    感受着指尖那凸出来的触觉，陆峰的心中荡漾着深沉的怒意。

    “不管发生什么事情都好，你是我的妻子，永远是。”

    “还有，永远都不要质疑我对你的心意。只要你还是你，我什么都不在乎。”

    曲婉儿突然就觉得眼睛一红。

    她抱紧了眼前的男人，将自己的脸贴在他的胸膛上，感受着从他胸膛上传达而来的温暖，心中涨满了浓浓的感动。

    昨天晚上，她跟陈伯钦之间发生的事情，虽然说没有什么特别的亲密性举动，但是，换成谁知道，自己的妻子跟别的男人在地洞中待了一个晚上，而且，脖子上还被那个男人咬了一口，只怕心里都会有一些膈应吧。

    曲婉儿抬头，认真的去看着眼前的男人，但不管她怎么看，陆峰的眼睛都是那么的清澈，没有丝毫她所担心的情绪，隐藏在里面。

    曲婉儿笑了。

    她就知道，她就知道，陆峰不会让她失望的。

    她转而抓住了他的大手，紧紧的包裹在自己的掌心之内。

    “陆峰，谢谢你！”

    “傻瓜，永远都不要跟我说谢谢。”陆峰扬起手，在曲婉儿的头顶上，轻轻的揉了揉。

    曲婉儿哈哈笑了一声，“好，不说了，不说了。陆峰，我还要你答应我一件事情。”

    曲婉儿正色起来，她死死的捉着陆峰的手，说道：“陆峰，你答应我，不要乱来。“

    陆峰心头一惊，他怎么都没有想到，曲婉儿竟是猜中了他的心思。

    “我知道我发生了这样的事情，你一定想给我出口气，而且，可能也忍不了多久，但是，我还是希望你能够答应我，不要冲动。”

    陆峰阴沉着脸，沉默不语。

    曲婉儿用力的抓着他的手，晃了晃，“陆峰，答应我，不要冲动行事。知道的，陈伯钦，不管是身份还是他的个人能力，都不是简单的。”

    “婉儿，你不相信我的能力？”

    “不！”曲婉儿重重打断了他的话。

    陆峰诧异挑眉，“那……”

    “就是因为相信你的能力，我才不希望你盲目的冲动。”

    曲婉儿抬起手，摸上了陆峰的脸，“我绝不会允许你为了对付他而伤害到自己，哪怕是一丝一毫的伤害”

    陆峰那张平素木然的脸，突然破了冰。

    “婉儿，你……”

    “你是我的，也是孩子的。你已经不是你自己一个人了，所以，不管你做什么事情都好，首先要考虑到我跟孩子。只有你没事，我们才能好，对不对？”

    陆峰突然就用力的抱住了她。

    “婉儿，我答应你，我不会冲动行事的。”

    曲婉儿抬起手，捏住他的脸，往两边拉扯了一下。

    “我相信你，不要让我失望了。”

    陆峰做出了保证，“绝对不会的。”

    曲婉儿笑了笑，这才往下出溜了一些。

    “我有点累了，我想再睡会儿。”

    “好，睡吧，我在这陪着你。“陆峰扶着曲婉儿的胳膊，让她躺下，再帮她盖上了被子，这才拉过椅子坐下，安安静静的陪着她。

    曲婉儿这一睡就是一整天的时间。

    她是在第二天早上快十点才醒的。

    她醒过来的时候，安暖直接就扑过来着急的说道：“你可算是醒了，你再不醒的话，我们都要把你送去抢救室了。”

    曲婉儿笑了起来，“我就是多睡了会儿，你这么紧张干什么？“

    “都快二十几个小时了，这还叫多睡了会儿？”

    曲婉儿摸着肚子，轻轻一笑，“小暖，我肚子饿了，有东西可以吃吗？”

    “当然有啦，早就准备好了，就等着你醒来呢。”

    安暖忙扶着曲婉儿坐起来，然后便将带过来的东西给拿过来。

    吃过饭以后，曲婉儿才觉得自己整个人就像活过来了一样。

    虽然不至于说恢复了全部的精力，但也比昨天刚醒过来的时候要好太多了。

    由此看来，陈伯钦给他下的药还是挺厉害的。

    不过，曲婉儿这才想起来，昨天，她还没有来得及去问陆峰这个药的问题。

    “对了，陆峰呢？”曲婉儿问。

    安暖促狭的笑着，“怎么，才一会儿不见就想他了？”

    曲婉儿倒也不害羞，她笑着说道：“他是我男人，我想他了，这不是很正常的事情吗？”

    “我的天哪。”安暖抬起手，扶住了自己的额头。

    “我都快被你们两个给酸死了。刚刚陆峰说出去办点事情，临走的时候千叮咛万嘱咐的告诉我，让我一定要好好照顾你。”

    “现在你醒来，第一件事又是问他的行踪。”

    “我说婉儿，你们两个要不要这么痴缠？”

    曲婉儿轻笑着说道：“我们是夫妻，这样关心对方不是再正常不过的事情吗？”

    “行行行，你说什么就是什么。至于陆峰，我也不知道他去干什么，他只是跟我说他要去办点事情，很快就会回来。”

    曲婉儿笑了一声，没有再说什么。

    看着她脸上的表情，安暖想了想才拉过椅子坐下来，略显不安的问道：“婉儿，昨天我来的时候，你已经睡着了。我又不敢去问陆峰，所以……”

    “所以，你是想要知道，昨天晚上，我跟陈伯钦在那个地坑中发生了什么事情，是吗？”

    安暖有些不好意思的点点头，但又忙跟着说道：“婉儿，你不要误会，我不是有意要打听你的隐私，我只是……”

    “我明白的。”曲婉儿伸手在安暖的手背上轻轻的拍了拍，“我知道你是担心我，放心吧，昨天晚上什么事情都没有发生，也不对，他打断了我的手跟脚。”

