    二管家说：“已经全部妥当，都在暗中埋伏起来，只等家主您一声令下。”

    萧无疆点点头，又问：“西跨院有动静吗？”

    二管家说：“姜成栋出去了。”

    “呵呵！”萧无疆笑了一下，声音中多了许多冷峻，说：“他们姓姜的可真了不起啊，说来就来，说走就走，真当门口的大大的‘萧’字是摆设不成？”

    “也好，今天就将这些杂七杂八的东西全都肃清了吧。”

    “二十五年前逼我的那笔账，五年前的那笔血帐，也该彻底清算一下了。”

    说到这里，他身上的气势忽然变得冷峻无比，杀气滕然，说：“二管家。”

    二管家躬身，让自己看起来更渺小，更卑微几分，说：“老奴在。”

    萧无疆转头，一双眼睛落在他的身上，说：“叫我们在暗中准备的力量，全都开始动起来吧。今天的萧家，也该用鲜血重新洗涮一遍了。”

    二管家点头，说：“是。”

    “去吧，去吧，放手去做吧。”

    萧无疆摆摆手，笑着说。

    “是。”

    二管家转身，准备离开，萧无疆忽然问：“等等。”

    二管家止步，回头，问：“家主还有什么吩咐吗？”

    萧无疆看着他，慢慢踱步，说：“我萧家对你如何？”

    二管家低下头，情真意切的说：“老奴是萧家的奴生子，祖祖辈辈都是萧家的家奴，萧家虽没有生我，但却是养了我，给了我如今的荣耀。”

    萧无疆继续看着他，眼神多了几分笑意，说：“我对你又如何呢？”

    二管家的头更低了几分，声音也越发真诚，说：“老奴虽然是萧家奴生子，但家主从来不嫌弃我的身份卑微鄙夷，一直将我当叔叔对待，有过之而不及。”

    萧无疆脸上的笑容越发浓烈，说：“你在我萧家长大，在我萧家养老，我是不是可以百分之百的信任你？”

    二管家几乎要将头低到地上了，藏在袖子里的手微微颤抖一下，说：“是的，家主。”

    “那么！”

    萧无疆脸上的笑容忽然一收，多了几分凌厉与杀气，

    唰！

    随后，又一道寒光一闪而过。

    二管家的脸色微微一变，低下头，看着贯穿心脏的剑，沧桑的脸上没有怨念，反而露出一抹释然的笑容。

    “我萧家对你有情有义，有恩有德，你为何要背叛我？！”

    虽然是萧无疆一剑贯穿了二管家的心脏，但萧无疆却似乎比二管家更加痛苦，一张脸也变得狰狞起来，咬着牙说。

    二管家只是笑着，无怨无悔。

    “说！为什么！那个贱人给了你什么好处，让你背叛我？！”

    萧无疆的手在颤抖，怒吼连连，泪水也渗了出来。

    看这他哭，二管家的脸上满是愧疚之色，痛苦的说着：“对不起，家主，老奴……老奴有不得已的苦衷，所以……”

    “就为了你那个整天只知道吃喝嫖赌，不学无术的孙子，你就背叛了我，背叛了萧家？这就是你不得已的苦衷，是嘛？！”

    萧无疆声色俱厉的说着。

    二管家的脸色一震，从未想过原来这一切都被萧无疆看在眼里。

    是的，他的孙子被姜雪琴威胁了。

    或者说，他那个蠢孙子，中了姜雪琴的圈套。

    于是，姜雪琴就顺着这条线，逐渐控制了他。

    起初姜雪琴只是让他做点小事，可是任谁都知道，作为萧家的二管家，萧无疆最亲近的人，如果只是想让他帮自己做点小事，姜雪琴何苦绕这么大的圈子，去控制他的孙子呢？

    从一点小事，变成了大事，再变成了彻底的背叛。

    等他想反抗的时候，已经来不及了。

    于是，也只能一条路走到黑。

    这是他最大的秘密，他本想带着这个秘密走进棺材里，可没想到所有的一切，还是没能瞒过萧无疆。

    也是，萧无疆就算是再名不副实，那也是萧家的家主，要是真蠢到这种地步，那也就不配当萧家家主了。

    看着二管家一句话也说不出来，萧无疆的脸上露出一抹痛苦的神色，摇摇头，说：“你放心的去吧，至于你那个愚蠢的孙子，我也不会亏待他的。”

