    略过赵元霸、苗小红二人，江炎迈动脚步，走向了他们右侧，陆鹿所在的那个方向。

    不出所料，他见到了许绍年、姜雪，这两位从宁鹿州逃难来的清秋道门徒。

    “许兄，姜姑娘，咱们又见面了。”

    江炎含笑望着二人，热情的打了个招呼。

    “这或许就是缘分。”已经知道陆鹿、江炎关系的许绍年立刻做出回应，面露感慨。

    他真觉得这是缘分，南炎城这么多，这么多人，还能与江炎“迂回”结识，不是缘分是什么。

    “见过江大哥。”

    姜雪露出一个标准的甜美笑容，微微一礼。

    江炎微微颔首，环顾一圈，问起今日的情况：

    “今日的准备还够吧？”

    和尹仲商讨要事，耗费了不短时间，现在已经接近晌午。

    但看上去，周围等着领取免费食物的流民并没减少，还是乌泱泱一片，和早上初见那会，差不了太多。

    这和陆鹿说的不一样，按照正常情况，这个时候，大部分人应该已经领取到了自己的食物。

    嗯，他们发放的食物量比较足，足够缓解一天的饥饿。

    “并不够。”

    许绍年脸上的笑容变淡了些：

    “量是按照之前的需求来的，但今日来这边的流民却忽然多了起来，大概多了一倍。”

    他顿了下，解释道：

    “缘由咱们也知道了，有两方面：

    “一是距离这里最近的黑熊会停止了施善，原本靠他们接济的那群人四散后，大部分流向了这边。

    “二是前些时候北边的卫城又遭了灾，新的灾民才到州城。”

    江炎忽的轻轻吐了口气，闭了闭眼，才转首对身旁的陆鹿说道：

    “别怕花费，先撑过今天再说。”

    陆鹿霎时就懂了他的意思，边点头边走向苗小红那边，要他们帮忙采买粮食去。

    收回目光，江炎视线重新投向许绍年，沉吟一下，斟酌说道：

    “许兄能够将清秋道功法许给陆鹿，在下感激不尽。

    “赚取功德，于人于己，都算是好事，所以，我打算以私人的渠道，建个小商会，赚钱负责这方面事情。”

    说到最后，他目光变得诚恳：

    “许兄要不要考虑一下，加入这里。”

    能在自身还不安全的情况下，硬生生带着一群流民从烈云城到南炎城，哪怕有目的，为了赚功德，人品也不可能差。

    而且，这家伙武道修为也高。

    综合判定：许绍年是个优质股，算个能够放心合作的人。

    “赚钱？商会？”许绍年‘嗯’了一声，语气莫名，似乎不是那么愉快。

    “是啊。”江炎当即回应：

    “施善不是口头说说，是要花费钱粮购买食物，是要填饱灾民、流浪者的肚子的，咱们坐吃山空可不行，得找个渠道，去赚钱。

    “这样一来，赚功德才算细水长流。”

    “江兄有门路？能赚到钱？”听江炎说的头头是道，许绍年眼眸微动，似乎很感兴趣的模样。

    赚钱不难吧，尤其是对武者来说……江炎心下默默嘀咕了一声……结合刚刚提出开商会赚钱时、许绍年的前后反应，他基本能够确定了一件事：

    许绍年在赚钱这件事上，应该有个不太欢乐的过往。

    “肯定能。”江炎信心满满，吐出三个字。

    接着，他将计划详细说了一遍，主要是靠那座即将掌控的银柳街丹坊，把关于它赚钱的下放渠道都给新商会做。

    光明正大的薅白鹤商会的羊毛。

    虽然没打听过，但江炎相信，别的商会管事肯定也有这般做的，甚至有比这更过分的做法。

    “另外，新商会建立后，也得要人吧。”江炎瞥了眼前方的灾民，提出建议：

    “到时候，可以重点从这里招人，给他们一份活计，能让他们靠自己的力气活着，不比这样有上顿没下顿强？

    “到时候，这些家伙肯定会感激咱们。”

    他声音变得低沉，夹杂诱惑：

    “这也是功德啊……”

    赤裸裸的诱拐清秋道遭难门徒。

    “我答应了。”等江炎说完，许绍年没做犹豫，立刻同意。

    然后，他侧首看了眼身旁的娇俏女子：

    “姜师妹，你呢？不如一起？”

    个子不高，容颜精致的女子闻言，秀眉竖了下，声音变得沉闷：

    “好。”

    这事还要问，会伤女孩心的……江炎不由捂了下脸，暗叹一声狗直男后，还是决定帮忙。

    他笑容变得灿烂，直接问道：

    “许兄，可有喜欢的女子？”

    说这话的时候，他视线移动，“恰好”与姜师妹转来的目光碰触，对方似乎已经察觉到他的目的，又重新低垂下脑袋，只是脖颈粉红。

    “啊？”许绍年愣了一下，没反应过来。

    按他的想法，二人刚刚说好了成立新商会之事，接下来不该讨论这其中的细节吗？

    怎么要谈女子？

    “呵呵…作为合作伙伴，我得提醒一句。”

    江炎收回目光，抿了下嘴巴，语重心长道：

    “你的缘分就在附近啊。”

    姜师妹外露的皮肤已经全部红透，头顶冒出虚幻的白气，身躯微抖，像一只受惊的小鹿，下一刻就要逃跑。

    “哈哈哈……江兄所言极是。”

    许绍年似明白了什么，笑了起来，语气重新变得愉快，他道：

    “不瞒江兄，自来了南炎城，我就发现这地方的女儿家优点很多：

    “个高，貌美，大方，不忸怩。”

    说到这里，他目露期待：

    “昨日，我在新桥那里遇到了一位小娘，正被扒手欺负，我随手处理了这事，她约我今晚一齐用餐呢。

    “嗯嗯，我也觉得我的缘分在这里。”

    看着羞涩褪去，愤怒不藏的姜家师妹，江炎脸上笑容慢慢凝固，望着依旧眉飞色舞的许绍年，他忽的无声叹了口气，用只有自己一个人才能听到的话语说：

    “看样子是没救了。”

    “你自己作死，可不关我事。”

    与此同时，继“是个好人”、“穷逼一个”之外，许绍年在他心里又有了第三个标签：

    钢铁直男。

    身边小鸟依人的小师妹，难道不香吗？

    嘭！

    响动不大的低鸣中，喋喋不休的许绍年被一只秀气的拳头直接锤入地下，吓的周围灾民纷纷后退。

    “江大哥。”

    姜雪笑魇如花：

    “咱们先谈谈新商会的事吧。”

    江炎沉默的看了她几息，轻轻点头。

    ……

