 不过，刚才指出的人出声道：“不是那金发妞，看他对面，那个男的。”“

    男的有什么好看的？”“

    小胡，你该不会是喜欢男的。那样的话，我们以后可要离你远点了。”

    “小胡，你这审美，有些异常啊！”…

    ……

    大家开玩笑着，说话的小胡急了，道：“你们看仔细了，那金发妞对面的男的是谁？”

    被小胡这么一提醒，大家这才定睛细看。而

    这么一看，马上有人惊呼了出来，“这家伙，这是陈飞，那个大陆仔。”

    白色西装的刘少，听到陈飞两个字，顿时眼睛一红，定睛看过来，确认了下面的人真的是陈飞。顿时，他的目光猩红了起来，“妈的，真是那小子。”旁

    人的目光，也随之变得严肃了起来。

    “刘少，要不，我们下去教训那小子一番。”“

    妈的，就是这小子，害得我们这么惨。真想狠狠暴揍他一顿。”

    “还有那金发妞，竟然被这小子给泡上了，妈的。”

    ………这

    群公子哥大小姐，一副跃跃欲试的架势，准备下去揍人。

    不过，还是有人冷静，朝旁边一名红色西装的年轻男子看了看，出声道：“这是崔少家的餐厅，我们不好在这动手吧。毕竟，要是打扰到崔少家的生意，就不大好了。”这

    么一说，众人的目光，全都投向了这名红色西装年轻男子。

    年轻男子见状，眼珠快速的转动了一下，随即拍着胸脯道：“大家放心，尽管动手，不用顾及什么。这是我家的餐厅，这点小事我还是承担得起的。没什么大不了。”崔

    少如此果断的答应，自然是有自己的考虑了。

    虽然在自家餐厅闹事打人肯定会对餐厅造成不良的负面影响，但那点负面影响，与眼前的各位富少公子哥结交相比起来，那就显得不值一提了。

    毕竟，崔少的身份地位，和眼前这群公子哥大小姐相比，还是有一定的差距了。自己想要融入他们这个集体，自然要做一些事情。

    而此时，就是他崔少的机会了。一

    想到这，崔少目光盯着下面的陈飞，低声自语道：“姓陈的小子，虽然你和我无冤无仇。但既然你闯到了这个档口上，那就别怪我不客气了。”

    崔少自己都拍着胸脯答应了，其他人自然也就没什么顾虑了。

    “走，我们下去会会那小子！”

    “妈的，老子要弄死他。”

    “叫人，直接暴打一顿。”…

    ……

    一群人半醉半醒，咋咋呼呼的就要往楼下走去。崔

    少见状，赶忙冲到前面，陪着笑脸道：“刘少，各位，大家不要冲动。我听说，那小子有点身手，我们直接和他动手，恐怕会吃亏。”经

    崔少这么一提醒，大家倒是想起来了，这位陈飞，传闻似乎还是一名武道中人。

    在场的公子哥大小姐，最多也就是练了几下跆拳道而已，要是和真正的武道中人打起来，那完全就不值一提。

    “那该怎么办？难道就这么放过那小子了？”“

    这样的机会，可不一定有下次。”…

    ……几

    名公子哥，特别是白色西装的刘少，脸色很难看。

    崔少自然不想得罪他们，连忙赔着笑脸道：“各位，当然不能就这么放过那陈飞了。只不过，我们不用直接动手，可以换个方式。”“

    什么方式？”有人问到。崔

    少挤眉弄眼的一阵低声细语，听得这些公子哥大小姐一阵点头。

    然后，崔少又摸出手机，道：“而且，我爸还和猛虎帮的掌门康虎虎爷有些关系，我可以打电话请虎爷派人来帮忙！”听

    崔少这么一说，众人顿时眼睛一亮，眼中露出兴奋之色。“

    虎爷，那可是黄级巅峰级别的武者，真正的高手。”

    “崔少，没想到你家还有这层关系，竟然认识武道宗门的人。”

    “那快联系虎爷吧，这次一定要给那陈飞一点教训。”…

    ……

    一群公子哥兴奋无比，眼角带着狰狞的报复之色，盯向楼下的陈飞。很

    快，崔少打完了电话，对众人比划了一个OK的手势，出声道：“搞定了，虎爷那边答应了，马上派人过来。而且，虎爷也会亲自过来。”听

    到虎爷亲自到来，众公子哥大小姐不由得越发的兴奋。

    “太好了，虎爷亲自到来，那小子死定了。”

    “崔少，没想到你这么大的面子，竟然能请动虎爷亲自出马。”…

    ……“

    小崔，以后和我们一起混，大家都是好兄弟。”白色西装的刘少拍了拍崔少的肩膀，出声道。

    “嗯，多谢刘少，多谢！”崔少一听这话，不由得喜笑颜开，连忙点头称是。刘少这么一番话，可就意味着他崔少正式融入到了刘少他们这个小团体之中。

    看着兴奋的崔少，刘少笑着点了点头，道：“不用这么客气，以后大家就是兄弟了。”“

    开始行动吧！”

    崔少连忙点头，然后给众人使了个眼色，随即自己一马当先的走下楼去了。此

    时，餐桌上，陈飞和丽莎还在继续吃饭。不

    得不说，这二星米其林餐厅的东西，味道还真是不错。陈飞嘴巴不停，大口大口的吃着。丽

    莎则是继续小口小口的尝着，同时手机上记录了密密麻麻的各种评分。就

    在二人继续大快朵颐的时候，忽然间，几名服务员一齐走到了餐桌旁。

    察觉到旁边的身影，陈飞和丽莎同时抬头，看向他们，出声道：“有什么事吗？”领

    班面色严肃，看着二人，出声道：“先生、小姐，不好意思。刚才我们餐厅有客人丢失了钱包，我们想请二位配合一下。”“

    丢了钱包！”陈飞面色一沉，随即眼神冷了下来，“别人丢了钱包，要我们配合什么？”领

    班继续冷声道：“配合我们搜一下身。”听

    到搜身，丽莎顿时就爆了，直接怒声道：“这不可能，你们这是侵犯人权的行为，我们是不可能同意的。况且，丢失钱包的事情，和我们没有任何关系。”陈

    飞也目光冰冷，看着领班服务员，寒声道：“餐厅中有人丢了钱包，现场这么多人。你们偏偏要搜我们两个的身，我想问一下，这是什么意思？” 