    伊永恩见此牙齿一咬，睁大了那双桃花眼狠狠地盯着刘玉，却没有半点办法。

    可不容他多想，这时四件法器的攻击已经来到，先后轰击威能大损的幽暗光幕上。

    幽暗光幕威能大损之下防御力只相当于普通中品法器，此时被三件中品法器与一件下品法器连续轰击，光幕顿时颤动不已，出现不稳的迹象。

    “不要给他喘息的机会，继续出手！”

    “取下敌修首领性命者，刘某自有奖赏！”

    刘玉见这阴柔男子掏出那黑色圆珠后，再没有使用别的手段，判断其差不多已经黔驴技穷了。

    立马催促伍昌几人加快速度攻击，并且许下奖赏。

    同时自己御使子母追魂刃与金龙剑继续与粉红印章、红色弯刀纠缠，不给回防的机会。

    刘玉只是远远御使三件法器牵扯住阴柔男子大半的精力，保持四十丈的距离。

    这个距离法器攻过去的威能不会衰弱多少，敌修使出什么杀手锏也能及时反应，恰到好处。

    虽然眼看他就要支撑不住，刘玉却没有上去给他致命一击的意思。

    根本不给阴柔男子拉自己下水的机会，反正不管其死在谁手里，储物袋最终还是归自己处理的，何必冒那个风险呢？

    侯家、公孙家与风家争夺寒月城附近的资源点早已结下仇怨，不相互扯后腿就算不错了，彼此都警惕对方不可能联合，至于同门的师弟算是“自己人”，几人加起来也不足以对刘玉形成威胁。

    刘玉稳稳坐在钓鱼台，等着哪位“勇士”取得阴柔男子的性命，立下大功，便奖赏一些好处！

    伍昌、谢华雄、孙菊三人闻言立刻法力一运，随即各自法器短暂沉淀后爆发更加强盛的灵光，轰击在阴柔男子身前的光幕上，攻击越发卖力了。

    他们可是知道刘师兄出手的大方，都说了有奖赏那肯定不会有假，以其为人至少是两百灵石，对他们这些外门弟子来说相当于四五年的积累了。

    为此冒一点风险那也是值得的，不过几人也没有昏了头脑，时刻盯着阴柔男子，以防对方突然使出什么杀手锏。

    至于另外一名侯家的修士则更加疯狂了，直接使出两柄法器，都是下品攻击法器，全然不顾自身的防御。

    他可是知道刘玉实力的，其与阴柔男子的极品法器每次对拼都让他震撼不已。

    见元阳宗驻守使都做出许诺，只要抢下这个人头，到时从风家搜刮的资源随便扣出一点，便足以省下自己十年的积累。

    在几位同门师弟、众目睽睽之下做出的许诺，当然不是戏言，这种奖赏足以让他冒一些性命危险了！

    一时间四人的攻击更加猛烈三分，幽暗光幕承颤抖的越发剧烈。

    “砰！”

    在一声巨响中，光幕出现一丝细小的裂痕，随即迅速扩大，最终蔓延整个光幕。

    光幕在一声脆响中化为虚无。

    突破阻拦的五柄法器争先恐后朝阴柔男子杀去，都想抢下这条等同灵石、资源的人头。

    伊永恩见五件法器气势汹汹杀来，脸上顿时一白，眼中弥漫绝望。

    不过蝼蚁尚且偷生，到了这时他还不愿意放弃，又从储物袋中取出几张符箓化为风刃、冰针，向几件法器释放而去。

    符箓的威能暂时将五件法器逼退，不过这几张符箓威能远不如金针符，品阶最高不过一阶中品，无法对中品法器造成损毁。

    很快符箓的威能就耗尽，几件法器又卷土重来。

    这下伊永恩彻底手足无措了，呼吸间似乎可以嗅到死亡的气息！

    他慌乱间不顾一切把红色弯刀召回，连续三口精血喷在刀身，将这弯刀染成血色，血色弯刀气势徒然上升一大截，威势已经达到了极品法器的程度，甚至直追子母追魂刃。

    “呵呵呵哈哈哈”

    或许心里压力过大，或许是自知难逃一死，伊永恩脸上带着癫狂的笑容。

    他手掐法决几乎带着残影，悬浮在身前的血色弯刀闪耀着血色光华，竟有一种别样的美感。

    血色弯刀微微一转，向着攻来的五件法器横扫而去。

    一道刺目的血光后，侯家修士的两件下品法器首先被切成两截，直接报废。

    而后血光一闪在伍昌三人法器上留下一道不浅的刀痕，使之灵光闪烁不受控制，摇摇晃晃再也构不成威胁。

    “哈……”

    不等阴柔男子脸上的笑容继续，一道金色匹炼划过，他脖颈上出现平整的切口，人头径直掉落在地上。

    血色弯刀、粉红印章也因为失去法力支持与神识控制坠落于地。

    地面阴柔男子的眼睛并没有闭上，但眼中确有一丝解脱之色。

    或许在他踏入修仙界那一刻，就已经做好死于非命的准备！

    神识控制着金龙剑取下阴柔男子腰间的储物袋，接着往回飞。

    见敌修失了神智撤走红色弯刀，导致中门大空，刘玉哪能放过这样的机会？

    当即稍稍积蓄法力，便御使金龙剑取了他的项上人头。

    金龙剑返回身边后，刘玉迫不及待拿着阴柔男子的储物袋，神识一动向其内探去。

    神识扫视一圈很快就找到了目标，只见储物空间中有一个被妥善存放的玉盒，玉盒由上等美玉雕刻而成，花纹华美十分精致。

    盒上还贴着一张上品的封灵符，防止灵气流失，药力损失。

    心中很想打开来看看，但此时大庭广众之下确实不合适，刘玉按捺住心中的急切。

    虽然没有亲眼看见，但也有七八分把握盒中之物就是紫阳草。

    何况这五人的储物袋最后还是要经过自己手里，到时只要紫阳草还在，就一定跑不了！

    这样想着，刘玉心湖泛起的波澜渐渐平息，目光中的火热渐渐消失重新清明起来。

    将这只储物袋挂在腰间另一边，刘玉在伍昌几人灼热的眼神中，将粉红印章与红色弯刀一一捡起，收进自己的储物袋。

    伍昌几人虽然对这极品法器眼热无比，但绝对实力的差距下，总算保持着清醒，没有做出不智之举。

    “道友协助刘某击杀敌修首领，没有功劳也有苦劳”

    “这两件法器道友就拿去作为补偿和奖赏吧！”

    刘玉从储物袋取出一把银色铁锏、一只青铜色铁锤递给了侯家那名修士，算作补偿与奖赏，前者是中品法器，后者是下品法器。

