    很多时候明知前面是坑也得义无反顾地跳下去，这便是人生的常态。

    对于秦旭来说，既然从一开始便放弃夺权的打算，又心安理得享受沿途的风光与美人，最后还能凭借寺监和正使的身份拿到不菲的功劳，那么他此刻面对裴越第一次提出请求，无论如何也说不出拒绝的话。

    “好，我去找严老大人谈谈，至少要让他知道朝廷的决心，以免最后闹出不忍言之事。”

    秦旭思虑片刻后，义正言辞地说道。

    裴越轻轻一笑，拱手道：“那就有劳秦大人，我在此处静候佳音。”

    秦旭连忙摆手道：“莫急莫急，裴兄弟，我过两日去找严老大人，但是你得先帮我一个小忙。”

    裴越知道他忍得很辛苦，刚开始一进门就想说，结果楞是被自己几句话堵了回去，最后不得不揽下那个差事。好在这一路上秦旭给他的印象还不错，至少是个知情识趣的人物，便微笑道：“大人有话直说，我自然会尽力而为。”

    秦旭闻言便绽开笑容，满意地道：“果然是个敞亮人物。其实也不是什么难事，裴兄弟或许不知，这荥阳城内每年这个时候都会举行芙蓉宴，便在那雍和坊内秋江楼。据说楼中有一片极为广阔的活水池，池内遍种荷花，如今正是赏荷时节，这般凑巧不可不看。”

    裴越哑然失笑道：“秦大人，秦大哥，你应知道我是俗人，俗不可耐的那种人，让我去赏荷无异于对牛弹琴啊。”

    虽然他这番话已经是用自贬来推脱，但秦旭依旧锲而不舍地劝说道：“裴兄弟，你且听我说。这芙蓉宴不光是赏荷，更有雍和坊九大家同场登台献艺。就算你对荷花没兴趣，对美人总有兴趣吧？要知道这九大家平素自矜身份，皆为各楼花魁头牌，轻易不会同时出现。”

    他说得唾沫横飞，与平时温文尔雅的形象差别很大。

    裴越目光古怪地在他身上打量着，好奇道：“秦大人，你这葫芦里究竟卖的什么药？”

    以往秦旭去那些烟花之地，从来不会与他通气，更不可能非要拉着他同去。如今既然有什么花魁九大家，依他的性情恐怕早就飞去了，又怎会在自己这里浪费时间？

    秦旭见瞒不过，也知道面前这年轻人心思极为缜密，只得老老实实地说道：“也不知是谁挑起的头，那九大家听说你也在灵州，便放出话来，如果裴钦差不愿意拨冗前往，今年的芙蓉宴便不会举行，宁可空置一年。”

    裴越知道他不会撒谎，所以更加疑惑，指着自己的脸说道：“我有这么大面子？”

    秦旭故作惊讶道：“难道你不知道自己如今的名气多响亮？”

    裴越摇头道：“不知。”

    秦旭伸出大拇指赞道：“国朝近百年来，如你这般谦虚谨慎的武勋不说后无来者，至少也是前无古人。”

    “秦大人，你若再这么啰嗦下去，我可能就要押着你去临清县了。”

    “罢罢罢，我就简单说说。去岁冬天之前，你的名字还仅仅在京都内算得上响亮，远远谈不上名动四方。不过经历永州之行后，尤其是蜂窝煤开始在五州之地售卖，你可知道多少百姓在议论你的功绩？灵州是消息灵通之地，你曾经做过的那些事传过来，早就引起许多谈论，大多为褒扬之语。当然最重要的是你实在太年轻，今年才十六岁，世人皆喜少年英雄嘛。似我这等苍首匹夫，就算能做出你的那些事迹，怕也是无人问津啊。”

    秦旭说到最后唏嘘不已，仿佛在追忆往昔岁月。

    裴越看着他的模样忍俊不禁，若不是知道这位也就三十多岁，恐怕还真的会被蒙骗过去。

    他忽略对方那一大堆吹捧，直截了当地问道：“所以这荥阳城的九大家放话，如果我不去秋江楼，今年的芙蓉宴就要取消？”

    秦旭伤心地点点头。

    裴越又问道：“如果我坚持不肯去秋江楼的话，秦大人也不会去临清县？”

    秦旭下意识就想点头，不过很快就反应过来，缓缓摇头道：“裴兄弟这说的哪里话？秦某虽然愚钝，还不至于分不清公私之别。”

    裴越没有计较他的迟疑，神态温和地道：“秦大人请回罢。”

    秦旭惊讶道：“那你这是答应了？”

    裴越微微点头道：“秦大人第一次同我开口，这个面子肯定要给，否则洛执政也不会答应。”

    虽然两人名义上是上下级，但那只是在外而言，如今于私室之内，自然不会讲究那些虚礼，所以裴越的言辞比较直白，秦旭也没有介怀。他如今心心念念的都是芙蓉宴，就怕裴越不肯答应，哪里还会在意细枝末节。

    听到裴越明确的答复，秦旭大喜过望，与裴越约定明晚同去秋江楼，然后便急匆匆地离去，自然是去通知那九大家。

    待他走后，裴越将地图收起来，对门外说道：“邓载。”

    一直守在门外的邓载进来应道：“少爷。”

    裴越回到书房坐下，拿起一张自己描绘的草图，思考片刻后说道：“有几件事你安排下去。”

    “少爷请吩咐。”

    “从现在开始，留在行衙内的所有人没有我的允许不准外出，吃穿用度让商号直接送进来。”

    “是。”

    “除去第三队继续留在临清县附近盯着，其余人让他们回来。”

    “东庆府那边暂时放弃盯梢吗？”

    邓载只是看着木讷，实则跟在裴越身边这么久，他是最成熟与细致的那个人，不知不觉间思考问题已经能向裴越靠拢。

    裴越身边的机动力量是五百人，分为五队，由他亲自选择的五名哨官统领。进入灵州之前，他便让前四队去各处搜集消息，身边只留着第五队。

    裴越沉声道：“不必再盯了，多半又是那些老套的把戏。”

    虽然他说的很轻松，但是眼底深处蓦然有风雪。东庆府的民乱从去年七月开始，算算时间大概也差不多，此事十有八九跟那个疯女人脱不开关系。在经历过横断山脉那些事之后，他对陈希之已经非常了解，这件事太像对方的手笔。

    毕竟他从来没有忘过，陈希之当初被迫远遁西境，极有可能便在灵州躲藏。

    或许就在这座荥阳城里。

    沉思片刻后，裴越继续说道：“你让冯毅和盖巨去一趟边境古平镇，帮我弄清楚一些事。”

    “少爷请说。”邓载垂首道。

    裴越说了一个名字，又嘱咐几句，邓载心领神会地点点头。

    到此时裴越才稍稍轻松一些，微笑道：“明日去秋江楼参加那个芙蓉宴，不便带太多人去，让第五队留在行衙休整，你领着亲兵随我去便可。”

    邓载面露迟疑，似乎想要劝阻。

    裴越摆摆手道：“既然我们刚来有些人就按耐不住躁动的心思，那总得给他们一个表演的机会，带着一百精兵逛青楼，那样会吓到他们的。”

    邓载虽然还有些担心，不过见裴越面色笃定，知道自家少爷已经有了定计，便没有再多嘴。

    裴越回忆着方才秦旭的话语，心中不禁冷笑，自己做的那些事在所谓花魁眼中又算什么？

    难道她们真的会喜欢蜂窝煤这种黑乎乎的东西？不怕脏了那青葱一般的纤纤玉指？

    这种难登大雅之堂的物事，在她们眼中或许不值文人一首词，难敌墨客半幅字。

    只可惜裴越注定是个煞风景的人。

