    “听你这话，似乎是不太希望我去学院？”他的声音淡淡的，语气温和实则却是淡漠。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    “呵呵，怎么会？你去与去，跟我的关系其实不大。”

    她边说边站了起来，弹了弹身上的衣袍，看向他道：“我现在住在城西的客栈，如今鉴丹大会结束了，刚才说是说这两天要走，不过我打算现在就走，你真要同行？那就赶紧回去收拾东西吧！”

    “我一身轻便。”

    他也站了起来：“不过，现在出门估计是走不了，外面候着的除了羿国皇室的人之外，还有一等国的人。”

    “这个简单，从窗口走。”她示意了那一侧的窗口：“那后面的窗口是向着鉴丹堂后面的，从那里走没人。”说着，还真的就带着冷华和冷霜往那窗口而去，身子一钻，从后面离开。

    见此，陌尘唇角微不可察的一勾，觉得甚是有趣，便也跟着她一道从窗口离开。

    房外，等着的人在外面候了许久，也不见里面有人出来，想到那陌尘公子进去后也没出来，便说着：“他们还在里面吧？应该没走了吧？”

    “这房间是没后门的，应该还在吧？”

    “这房间是没后门不错，不过，有后窗，他们该不会为了避开我们，从窗口走了吧？”

    这人的话一提醒，众人一怔，觉得有些不可思议，从窗口走也太有失身份了吧？不过，据说那鬼医本来性格就古怪，他们不会做的事，说不定他却会做。

    于是，在敲了敲门没有回应后，有人便推了门进去，这一看，房间里空荡荡的连个人影也没后，倒是后窗口那里的窗户开着。

    “这、这还真的从窗口走了？”

    众人愕然，有些不可思议……

    几乎是没给人反应的时间，凤九他们回到客栈把吞云带上后，便出了皇城，往回而去，而当众人打听到消息赶到客栈里，还是慢了一步，依旧没有见到她的身影。

    山道上，走了一段路程的他们在草地歇息着，凤九盘膝而坐，看着坐在身边的陌尘，笑盈盈的问：“你这样跟我走，他们会不会说你们是一伙的？串通后特意来拿走奖品的？”

    闻言，陌尘朝她看去，不答反问：“那五行丹真是你炼制出来的？可有用过？”

    “当然是我炼制出来的，要不然上哪弄来？”她扬了扬下巴，示意一旁的冷华：“看到没，他就是吃了五行丹后生出了单一水灵根。”

    陌尘的视线朝冷华看了一眼，继而敛下眼眸。若是别人，还真没办法做到，但她……却总能将不可能变成有可能。

    “主子，吃点糕点填填肚子。”冷华取出一盒糕点放在两人面前，又笑着对陌尘道：“公子也吃点，路上不会饿。”

    “你什么时候买的？我怎么不知道？”凤九眼睛一亮，拿起一块吃着，一边对陌尘道：“别客气，自己动手拿。”

    “出城的时候买的。”冷华说着，也取出一盒与他姐姐两人分着吃。