    “听从萧叶的号令？”

    “玛德，他算个什么东西，凭什么让我们听他的！”

    “萧叶竟然敢号令我们，如果不是因为他的话，妖族也不会如此疯狂。”

    ……

    前线中一个个人族强者，都是不满的盯着那白发身影，不少人都在低声咒骂。

    他们可不是圣阶强者离长天所统帅的武者，为何要听萧叶的？

    萧叶的实力是很强，但终究没有化圣。

    “快看，萧叶要干什么？”

    就在此刻，一道惊呼声响起，引起了众人的注意。

    只见登临高空的萧叶，宛如一颗流星般俯冲而下，直接杀入妖族大军之中。

    砰砰砰！

    他周身冲出的准圣之力浩瀚无比，像是无数条星河爆炸了般，以他为中心的百步内，所有妖族强者都被震飞了，形成了一个真空区域。

    轰隆隆！

    萧叶再次撑开四大经相，纵横睥睨，硬生生在妖族大军中杀出一条血路，不断前行。

    “他，难道要斩首大妖吗？”一位人族准圣面色呆滞了起来。

    爆发战争，最有效的方法，的确是斩掉敌方的首领。

    但是，妖族大军何等之多？

    来到前线的，就已经有数百万之多了，还在前赴后继从妖界大门中冲出，就算是一尊圣人境的存在，一旦遭受围攻，恐怕也要饮恨啊。

    此刻，妖族已经稳住了阵脚，迅速围拢了过来，开始组织反攻了。

    轰隆隆！

    距离萧叶最近的十几万妖族强者，一起出手了，可怕的波动好似可以毁天灭地，各种兵器和圣道符号在交织，形成了天罗地网，禁锢了虚空，朝着萧叶笼罩而去。

    嗡！

    萧叶的四大经相被撑开到极限，想要以瞬移挣脱开去，却依旧被余波擦中了。

    十几万妖族强者一同出手，实在太恐怖了，即使是余波也让萧叶的四大经相齐齐哀鸣，直接粉碎了开去。

    “陨落了吗？”

    见到萧叶的身影被淹没，所有人的心狠狠一跳，心中升起兔死狐悲的悲凉之感。

    然而就在此刻

    一点点赤色的霞光，突然从妖族大军中升腾而起，且越来越炽盛了，耀眼夺目，逐渐演变出了一重重异象。

    同时，一道长啸声滚滚激荡，只见被赤霞笼罩的挺拔身影暴起。和顶级男神的幸福生活

    这身影，正是萧叶。

    他身躯晶莹，每一寸血肉都流动着霞光，竟然被整整九十八种异象所笼罩，有着雾霭弥漫而出，竟然并未受创，电光火石间，从那十几万妖族大军中杀出了一条血路。

    “这是……太初之体吗？”

    这一幕，让人族强者表情错愕，全部都石化了。

    方才那一击，杀不死初步化圣的强者，也能使其重创吧，而萧叶看上去，哪里有一点伤势？

    天啊！

    为何他们感觉，萧叶比传闻中的，还要厉害太多？

    他，真的还只是一个准圣吗？

    “幸亏这些年，我的太初之体又提升了一些，接近圆满了，加上经相防御，这才挡下了余波，再多些妖族强者的话，我也撑不住。”

    萧叶灵血激荡，受到了一些震动，满脸的庆幸之色，身形闪动，再也不敢让妖族大军聚拢围攻自己了。

    “诸位，现在可以听从我的号令了吧？”

    萧叶眸光凌厉，传音道，顿时惊醒了所有人。

    此刻萧叶已经快要接近那些准圣巅峰的大妖了，但却被妖族大军给死死拦住了。

    离长天统帅的强者，已经冲上去想要给萧叶开路了，但是数量不占优势，效果微乎其微。

    “萧叶界主，我愿听你号令。”

    此刻，一位光头男子踏空走出，引来一片震撼的目光。

    这位光头男子来头不小，来自一个强大圣阶势力，平日自视甚高，如今竟然被萧叶的实力折服了吗？

    “还有我，我也愿意助萧叶大人一臂之力。”

    “我也来！”

    ……

    越来越多的人族强者冲了出来，双眸炽烈，战意冲天，场面蔚为壮观。

    “很好。”

    “你们去守护右方。”

    “你们十万人，去拦住左方。”

    ……

    萧叶嘴角掀起笑容，释放出灵识不断传音，号令众人。

    前线中所有的人族强者都聚集了起来，以萧叶为主心骨，发挥出的战斗力极为惊人，在帮助萧叶开道。

    萧叶再度撑开经相，不断瞬移，终于冲出了妖族大军的拦截，达到中央的区域。

    在那里，一共八位准圣级别的大妖，有老者、有老妪。[综]卷毛控怎么了！

    他们手中大旗随风飘扬，见到萧叶杀来，并未吃惊，反而露出了残忍的笑容。

    “小娃娃，你的勇气可嘉，竟然敢杀到我等面前！”

    “看来当年古妖是因为初步化圣，根基不稳，再加上大意了，才会被你杀死了。”

    八位大妖吼破山河，同时催动领悟的圣道，竟然要联手将萧叶镇压。

    他们一直都在观察萧叶，且做出了实力分析。

    萧叶的战力，已经堪比圣人境强者，但他们八位都为准圣巅峰，只差一步就可以化圣，联手之下，即使杀不死萧叶，也能挡住对方。

    只要等妖族大军再次聚拢，完全可以轰杀萧叶。

    “速战速决！”

    面对八位大妖的联手，萧叶表情冷漠，身上所有的光芒全部消失了，只剩下了一种圣道符号在闪烁。

    那是，战之圣道。

    轰隆！

    刹那间，一股令人惊悚的气息弥漫了开去，让维持人极大界的圣道都在战栗。

    “这……这是怎么回事？”

    “我的圣道被压制了！”

    ……

    那八位大妖，都是身体齐齐一颤，领悟的圣道竟然产生了畏惧之感，好似要脱离他们的掌控般，顿时面色大变。

    这一切的源头，竟然是来自于萧叶。

    “凭你们，还想对付我？全部死吧！”

    此刻，萧叶一声大吼，催动战之圣道暴掠而来，像是一把天刀横空而过。

    噗嗤！

    顿时，就有三位大妖身体狂颤，直接被震碎成为虚无。

    萧叶再次出手，剩下的四位大妖身受重创，接连被打爆在星空中。

    这一切说来很长，实际上非常短暂，不过在十几息时间而已，八位准圣巅峰的大妖，就直接被萧叶打爆了。

    前线中人妖两族的武者，全部都惊呆了。

    那可是准圣巅峰的存在啊，在萧叶面前，好似土崩瓦狗，根本无法相比。

    哗啦！

    伴随着八位大妖的陨落，星空中的妖界之门关闭。

    一股深深的寒意，席卷了妖族武者全身，让他们战意都消退了。

    〔第一更到，求下推荐票！〕

