    季建涛看到是许立国的电话，并没有立刻接通，而是犹豫了一下。

    　　对于许立国为什么要给自己打这个电话，他已经隐隐猜到了一些，因为他也得知了贾建仁妻子出事的消息，那个时候，他就猜到很有可能这个事情贾建仁绝对不会是整个烂尾高速公路项目的幕后真正的操盘手。其背后肯定还有其人。

    　　而许立国身为交通厅副厅长，在这个时候给自己打电话，这就说明许立国很有可能会牵扯到这件事情去了，因为两人平时虽然称兄道弟的，但要说道真正的私交，其实是没有的，只是因为大家同属于一个阵营而已。

    　　季建涛犹豫了一下，还是接通了电话。

    　　电话接通之后，许立国先是云里雾里的和季建涛寒暄了一番，不停的夸季建涛有能力，会办事，到最后，这才说明他的来意：“老季啊，兄弟我遇到困难了啊，得请你出面帮个小忙。”

    　　季建涛笑道：“老许，你可是交通厅副厅长，平时都是别人求你办事，我能帮你什么忙啊？”

    　　季建涛也是老狐狸，自然不会轻易松口。他可不希望自己卷入到这次烂尾高速公路项目中去，因为他已经从柳擎宇的身上嗅到了浓浓的危机，尤其是在纪委工作人员在宾馆内遭到枪击事件发生之后，柳擎宇竟然亲自出马来调查此事，这说明柳擎宇对此事已经忍无可忍了。

    　　以他对柳擎宇的了解，柳擎宇要是不把这件事情调查清楚肯定是绝对不会善罢甘休的。

    　　许立国自然也是心里明白之人，他清楚季建涛这个老狐狸的性格，便笑着说道：“老季啊，你放心，我请你帮的忙也不是多么为难人的事情，你之前不是曾经跟我说过吧，你认识一位大师，那位大师学究天人，智谋惊人，谋划事情谋划的十分精准。所以，我想要请你帮我引荐一下大师，你放心，我绝对不会让你白百姓苦的。”

    　　听到许立国谈的是这件事情，季建涛这才释然，如果是许立国请他帮忙解围，那么他是无论如何都不会出手的，但如果仅仅是为大师引荐，他倒是乐意充当这个中间人的角色，因为他已经完全　可以确定，大师虽然这个人有一个最大的缺点，那就是贪财，只要你有钱或者有足够的权势，他就愿意为你所用，当然了，这个权势至少需要副省级以上在大师的眼中才能算是有权势，而且还必须是省委常委级别的人物才行，所以，要想请大师办事，你如果没有权势，没有足够的金钱，那么你想都别想。

    　　“哦，这个事情倒不是没有可能，不过老许啊，我得提醒你一下，大师我虽然认识，但是大师这个人做事一向谨慎，一般的陌生人他是不会轻易去见的，也不会轻易为陌生人出谋划策的。所以，你这个敲门砖必须得足够硬才行。”

    　　“这个我明白，老季啊，你放心，这次我准备了1000万现金，只要大师能够帮助我渡过这次难关，这1000万现金我随时都可以支付给大师。”许立国信誓旦旦的说道。

    　　许立国说这句话的时候，感觉到自己的腰杆很足，毕竟，那可是1000万的现金啊。

    　　季建涛闻言，便知道这个许立国还没有搞清楚事情的分寸，便淡淡的说道：“我说老许啊，我得慎重提醒你一句，不要以为你拿出1000万就很了不起，我明确告诉你，这点钱在大师眼中还真不算什么，至于你说的帮助你渡过难关之后才会支付，你更是想到别想，大师做事一向都是先收费，然后再给你出主意，而且他出的主意也会根据你赞助的金额多少而有所差别，如果你认为你有钱就很了不起的话，我奉劝你千万不要去找大师。那样只能会连累到我。”

    　　许立国闻言，有些震惊的说道　：“什么？大师要先收钱？而且还是在他的主意是否有用的前提下？”

    　　季建涛点点头：“没错，老许啊，所以我得先提醒你，你如果真的想要让大师为你出主意，你最好把身段放得低一些才行，你不要认为你是副厅级干部就了不起了，我可以明确的告诉你，就算是我这个正厅级干部，到了大师面前，我连大师的正脸都没有看到过。而且我每次给大师打电话，虽然我称呼对方为大师，但是我却可以确定，和我通话的人绝对不是大师，而是另有其人，甚至我怀疑我见到的那个人也未必就是真正的大师本人，所以，你如果不摆正心态的话，恐怕大师未必愿意搭理你。”

    　　许立国这才恍然大悟，心中对这位神秘的大师也越发感觉到朦胧和神秘，但正因为如此，他反而对这位大师充满了期待，所以，他略微犹豫了一下，便说道：“既然如此的话，那么老季啊，你就跟大师说吧，作为第一次向大师请教，我愿意拿出1000万作为敲门砖，今后如果有事情求救大师，绝对严格按照大师的要求奉上孝敬。”

    　　季建涛看到许立国上道，这才说道：“那好吧，既然如此，我这就为你联系大师。你等我的消息吧。”

    　　随后，季建涛拨通了大师的电话，向大师推荐了许立国，并指出许立国愿意拿出1000万来作为敲门砖，大师闻言犹豫了很久，这才淡淡的说道：“季建涛啊，你也知道，现在一般人我是不愿意多见的，麻烦！现在有些官员啊，在位的时候就知道捞钱捞钱捞钱，做事一点都不仔细认真，捞钱的时候更是吃相十分难看，虽然我愿意见他，但是呢，我得提前把话说清楚，如果他这个人做事十分粗糙，可别怪我帮他拿不出什么好的注意，但是只要见了我，这钱我可是不会退了。这一点你必须要跟他讲明白。”

    　　季建涛连忙说道：“好的，大师，您放心，这一点我已经跟他讲明白了。他表示不管如何，都愿意求救大师。”

    　　大师闻言满意点点头：“好，季建涛，看在你认真办事的份上，我决定，下次的时候免费为你提供一次咨询的机会。你很不错。”

    　　这次，大师难得的表现了一下季建涛，这让季建涛有些兴奋。连忙表示自己下次还是会送上孝敬的。

    　　挂断电话之后，季建涛再次把大师的话向许立国进行了说明，许立国当即表示自己做事绝对足够谨慎，绝对不会轻易被抓住把柄的。不过贾建仁除外。贾建仁那边很有可能掌握了自己的把柄。

    　　随后，季建涛把大师约见许立国的时间、地点告诉了许立国，许立国心中顿时充满了期待的等待起来。

    　　时间，对他来说犹如度日如年。

    　　一直等到晚上7点多，在直接通过手机银行把1000万转到了大师账户上之后，他才蒙上了眼睛之后，乘坐季建涛的车进入了大师的别墅内。

    　　在季建涛的带领下来到了大师所在的客厅中，坐在了大师身后的椅子上。安排许立国坐下之后，季建涛便离开了。

    　　大师此刻正在玩着枪战游戏，一边玩一边说道：“你就是季建涛介绍的许立国？”

    　　许立国连忙说道：“是的，大师，我就是许立国，今天特此前来请教。”

    　　“好，说说你的情况吧？”嘴里说着话，大师的手依然不停的在键盘上移动着，鼠标也在不停的移动着，嘟嘟嘟的枪声从音响里传了出来。

    　　许立国心中有些没底，这个大师也太不务正业了吧？难道他就这样三心二意的真的能够帮助自己想出一个绝妙的主意来躲过这次危机吗？

    　　现在，许立国有些后悔了，如果大师是这样一个人的话，那么他这1000万可是要白花了，弄不好这个大师根本就是一个江湖骗子啊？

    　　大师依然在玩着游戏，连头也没有回，不过嘴里却说道：“许立国，你现在是不是觉得这1000万可能白花了，是不是觉得我就是一个江湖骗子啊？”

    　　许立国顿时一愣，他没有想到，自己心中想的事情，大师竟然连头都没有回就说出来了。

    　　许立国沉默了。

    　　大师笑道：“你今天是第一次来，能够有这种想法我可以理解，不过也只限这么一次，如果下次你再对我有丝毫怀疑的话，那么我不会让你再来了。”

    　　许立国连忙道歉。只是他心中依然对大师充满了怀疑。

    　　大师冷冷的说道：“好了，你的情况我已经了解了，你的问题在于，你虽然是幕后操盘手，但是你的上家贾建仁却是一个做事异常谨慎之人，时刻都不忘留存证据以图自保，所以，你们之间的交易都被他留存了证据，并且现在很有可能已经到了柳擎宇的手中。

    　　那么我现在可以告诉你，你已经没有任何活路了，如果你真的想要逃脱这次危机的话，只有一个办法——装病！”

    　　“装病？”听到大师让他装病，许立国的脸上露出震惊之色，他没有想到，大师竟然会给她出了这么一个建议。难道这就是自己花了1000万买来的主意吗？也没有什么高明之处啊！

    　　刘小飞的单独故事正在梦入洪荒的微信公众号上连载，现在已经更新到50多章了哦，情节正在渐入佳境！点击微信右上角加号，添加朋友，搜索梦入洪荒，关注后查看历史消息就可以看到全部章节了。

