    见我摔倒了，小妖吓了一跳，一边去探我的呼吸，一边问我：“主人，你怎么了，刚才那一战受伤了吗？”

    我眼前黑的厉害，脑袋也是一阵昏沉，不过很快这种感觉就消退了。

    我拍了拍自己的脑门，然后坐在地上“嘶”的吸了一口凉气。

    小妖没有继续问，而是专心地看着我。

    我沉思了一会儿就说：“这剑意有点上头，后劲儿真大。”

    黑暗元心的力量果然不止是黑暗那么简单，以我现在的身体情况，出现在没有规则的初始之力中，果然还是有些顶不住的，就算这招不会引起黑暗元心的注意，我以后也不能常用，否则的话，我很可能会把自己给玩死了。

    小妖不知道我这句的意思，只能一脸疑惑地看着我。

    我摆摆手说：“行了，我没事儿，我们继续赶路。”

    小妖问我：“我们刚才碰到的那些人，并不是您要找的人吗？”

    我召唤出自己生死门中的小绿鬼，然后沉思了一会儿说：“和小绿鬼身上呼应的点还没有消失，说明我们这次碰到的，并不是我要找的人，刚才跑出来的那个家伙，只是意外罢了。”

    小妖“噢”了一声。

    我们继续赶路，几日之后便来到了夜妖一族的领地。

    这是一片空旷的荒野，北面是荒漠隔壁，中间是草原沼泽，而南边则是一片茂密的毒瘴森林。

    至于夜妖族，就生活在这片土地上。

    我用心境之力也是探查了一下夜妖一族的领地，就发现在南面茂密的树林中有一处避开了毒气的世外城镇，那也是夜妖一族最大的城镇。

    来到这三片区域岔路口的时候，小妖就问我：“主人，咱们接下来往什么地方走，除了前几天我们遇到一些人外，这两天我们都没有碰到人，就算是夜妖一族的人，我们也都没有遇到。”

    我指了指瘴气森林说：“走，去夜妖一族的城镇看一眼去。”

    提到夜妖一族，小妖还是有些害怕的，虽然我改变了夜妖一族的修炼秩序，可夜妖一族留下的坏名声却不是短时间内能够改过来的。

    在我们接近瘴气森林的时候，小妖就赶紧把鼻子给捂住了。

    而我这边则是一副无所谓的表情往里面走。

    同时也挥手聚集了一团气，将小妖给笼罩了起来，有那一股气在，任何毒气都是近不了她的身的。

    这森林里面也是有一条很宽的路，只不过这条不是硬化的，而是一跳铺着草坪的路。

    踩在那些草坪上，软乎乎的，还挺舒服。

    而我选择往森林走，也是因为，我发现和我身上小绿鬼的呼应点，就在那边夜妖一族的城镇里面。

    在我们快要接近夜妖族城镇的时候，我们也开始陆陆续续遇到夜妖一族的人，他们见到我们的时候，很谨慎，不过却没有摆出攻击的姿态。

    看样子堃娴已经开始约束她的族人了。

    或许用不了几年，这里的一切都会被改变。

    而这些夜妖族，也都不会认得我和小妖，因为我已经在我们的身上施展了术法，他们看到我们的样子，已经和之前看到的完全不一样了。

    走到夜里的时候，我们才走到了这个城镇的入口处。

    一条宽阔的大河绕着城镇转了一圈，一座木桥横在大河上，连通城镇和河对岸。

    在木桥的两侧站着两个手持黑色长枪的，穿着黑色铠甲的夜妖一族士兵。

    他们看到我和小妖要过桥，本来是要阻拦的。

    可其中一个好像想起了什么，就对另一个说：“我们好像不应该管？”

    另一个点了点头，然后退了回去，回到桥边继续站着。

    小妖看到两个夜妖士兵靠近我们的时候，吓了一跳，不停地往我身后躲，可看到他们退下后，小妖就松了一口气，又和我并排了起来。

    当然这个时候，小妖身上，那防止毒气侵袭的气息已经消失了，这城镇附近是没有毒气的。

    过了木桥，我们就发现夜妖族的这个城镇很是平静，道路两边没有什么商贩，但是街上的夜妖却不少，他们沿着马路闲逛，散步，有时候停下来相互之间说说话，看起来十分的和谐。

    没有了叫卖，这里便少了一些市井的气息。

    有了相互的闲谈，这里便都出了一分融洽的温馨。

    很快，我从夜妖一族的习性中也是找到了一些东西，那便是夜妖一族的人，其实比其他的妖族更需要精神上的抚慰。

    这些夜妖看到我和小妖之后，也都愣住了，他们开始彼此交头接耳。

    有些夜妖在愣了一下后，主动和我点头，像是在和我打招呼。

    我明白，这大概是他们第一次尝试和外人打交道吧。

    而让他们做出这些改变的，除了我改变了他们的修炼规则外，肯定还有堃娴发布的一些命令。

    走了几步，我就对着面前一个女性夜妖问了一句：“请问，在这个镇子上，有什么地方可以找到吃的东西吗？”

    夜妖指了指前方说：“那边有一个饭馆，只要很少的符玉就能吃上不错的东西。”

    我点了点头说了一声“谢谢”，然后便和小妖往那边走了。

    当然，我也是寻找了一下和小绿鬼相呼应的点，很快我就发现，那个点就在城镇中，只不过那个点的范围有些大，而散发出呼应能量的哪个人，具体位置，还不能完全确定。

    不过大致方位我已经有了。

    到了饭馆这边，我就发现里面的夜妖客人不少，不过大家都不怎么吵闹，而是都很安静地说着话。

    我们进去之后，大部分也都愣住了，不过很快就有一个穿着黑裙袍的女性夜妖跑了过来。

    她带着不是很自然的微笑问我们：“几位是外来的客人吧，你们需要点什么，今天我们店里有活动，所有外来的客人一切食宿都是免费的。”

    我笑了笑说：“吃的东西，随便来点吧，然后房间准备一间。”

    她立刻点头说：“好嘞，我这就给您安排上。”

    说话的时候，我忽然发现，城镇中那个感应的点似乎开始移动了……

