    亲吻的时候，绫小路只感觉一阵亮光闪过，目光斜视，就目睹了结城真凉拿着手机在一旁……

    偷拍！

    “所以，结城同学你想干嘛？！是准备拍来当作恶作剧得逞的留念？！”

    “哦呀～居然忘记了关闪光灯，真是大意了。”

    “结城同学，请回答我的问题！”

    “看来绫小路君很生气呀！”

    啊！！这家伙根本就没有理会自己的意思。

    绫小路君长叹了一口气，随后抬头，瞥了结城真凉一眼：“偷亲，偷拍，再加上对象是我所认识的结城同学……这明显就有预谋的恶作剧！这让我怎么都高兴不起来。”

    “是这样吗？但是绫小路君并不吃亏呀，按理说，被我这样的美人偷亲，不应该是觉得赚到了吗？”

    是的，一般人都会这么觉得。

    一双修长的双腿配上紧实的腰肢，一流身材的美人，能得到这样美人的青睐以及亲吻，是男生梦寐以求的事情。

    基本上，全校男生都不会拒绝结城真凉的拥吻，对于他们来说，这是无上的荣耀，也是不可抵抗的自然法则。

    但是……

    “我对结城同学太熟悉了，基本上能察觉到结城同学藏着什么坏的心思。”

    “啊啦～我能有什么坏心思呢？！我只不过是想和绫小路君留个爱的纪念罢了！”

    绫小路突然觉得，这个女人撒谎就像他平时说鬼话，完全是把这项技能刻进了骨子里。

    难怪这家伙会直接找上自己，说不定是物以类聚、人以群分，真凉和他其实是一路人。

    “结城同学还能在欺骗我，我们之间根本没有爱这个东西吧？！”

    “我之前说过的吧！我可是非常迷恋绫小路君的身体呢！”

    “这个理由还真是难以令人接受呢。”

    “绫小路君以后会习惯的，我已经遇见了未来你会深深的爱上我，爱得神魂颠倒。”

    “……”

    这家伙说了和小花樱类似的话，但可爱的学妹还有喜欢自己的理由，而结城真凉却是什么都没有。

    “话说回来，结城同学是不是可以回到自己的位置了？！”

    结城真凉坐在自己的大腿上，绫小路总感觉一团莫名地燥热感涌上心头，尤其是结城真凉芬芳的呼吸有意无意地喷打在他的脸上，格外的诱人惹火。

    “我已经回到自己的位置了哟。”结城真凉笑了笑。

    明明才偷亲了别人的脸颊，现在还能一本正经地坐在别人的腿上，厚颜无耻。

    有时候，绫小路实在是揣摩不透她的想法。

    “你的位置在对面，不是在我的腿上。”

    “绫小路君的腿才是我该坐的位置，男友君不应该是可爱女友的坐垫吗？！”

    “这样的动作很羞耻。”

    “做多了就习惯了呀！”

    “……”

    显然，绫小路还一时半会习惯不了，柔软的触感会让他的理智随时可能崩溃掉。

    而这个坏心眼的女人只是想要看他出糗而已。

    绫小路没吭声，结城真凉也抿着嘴唇不发一言，两人的气氛格外的静谧和尴尬。

    或许尴尬只是绫小路的，因为结城真凉完全是若无其事，反而还有些享受坐垫带来的舒适感。

    这时，结城真凉突然开口。

    “男友君可以搂我的腰吗？！”

    “咦？！”结城同学说的是什么哟？

    “麻烦能再说一遍吗？！”

    “搂！住！我！的！腰！哦！绫小路君！”

    结城真凉在绫小路的耳边吹了一股热气，又酥又麻，眼中的魅意盈盈流转，又黑又长的睫毛紧掩着那一双如水般美眸。

    一时之间，绫小路整个人都不好了。

    “不行吗？”

    “你这样吹气太作弊啦！”

    而且，这多半又是一个磨人的恶作剧，所以……

    “恕我拒绝。”

    “我只是让男友君承担自己的义务而已！没有其他想法。”

    “真是会狡辩！”绫小路轻声嘟囔。“而且，结城同学以为这样我就会相信你了吗？！不可能的吧！”

    “那我把制服脱了，里面只穿了一件很薄的衣服哟，难道绫小路君不想试试嘛？！”

    “完全不想！”

    “那可不好说呢？！”

    结城真凉自顾自地说着，随即打开自己衣襟上的纽扣，同时抬眸看向绫小路，露出一脸玩味的笑容。

    第一颗纽扣打开，露出白色的衬衫，可以清晰看见结城同学如玉石般晶莹分明的锁骨，漂亮至极。

    第二颗，露出一道白皙的事业线，雪白嫩滑的肌肤，在阳光的映射下，散发着淡淡诱人的光泽。

    第三颗，绫小路看见了深渊，让人不忍直视的大恐怖。

    第四颗……

    “够了，够了，够了……”

    再这样下去，这里很可能就会成为淫乱的战场，

    绫小路俨然已经察觉到了事情的严重性。

    而且这个女人太可怕了，懂得利用自己的优势来征服男人，这货怕不是真正的狐狸？！

    然而，结城真凉就仿佛能看出绫小路的心思一般，道出了他心中所想的事。

    “绫小路君是觉得我是可怕的狐狸精吗？居然表现得这么可怕？！”

    可啪不可啪你还不知道吗？

    绫小路敢肯定的是，结城真凉一定是只狡猾且诱人的狐狸！

    而小花樱大概是串台了，不然这么可爱的女孩子怎么可能是只狐狸呢？！是只温顺的猫咪倒还能接受！

    “结城同学，你这样我就更不敢下手了。”

    “喔，这样啊～”结城真凉歪着脑袋。“那如果我说这是命令呢？！”

    “呜……”

    “绫小路君不会还打算反抗吧？！”

    结城真凉继续煽风点火。

    好吧！在结城真凉的诱惑面前，绫小路已经没有反抗的想法了。

    反正秉承着自己不吃亏的想法，绫小路的手掌勉强地伸了过去，搂住纤细的小蛮腰，把柔软的身子揽进怀里。

    虽然不明白结城真凉的目的，但是能把全校的人气偶像的身体抱在怀里，也是伪男友独自享有的福利。

    要是被学校那些单身狗看到，怕不是嫉妒到跳楼。

    何况，这是结城同学拥有马甲线的腰肢，绫小路最喜欢的地方，隔着衣物，都能感受到紧致、富有弹性的触感。

    异样的触感也让坐在腿上的结城真凉不禁嘤咛了一声，脸蛋不禁染上一丝红晕。

    这是绫小路从未体验过掉感觉。

    这是结城真凉第一次与男孩子亲密接触！

    暧昧、旖旎，女孩子身体的柔软袭至全身。

    坚挺、厚实，男孩子胸膛的温暖宽阔触及心灵。

    一个字，妙呀！

    这样的静谧又异样的氛围持续了许久，两人谁也不动，谁也不愿破坏这样的氛围，一直到摩天轮从高到低，慢慢转动回地面。

    舱室的门缓缓打开，外面叽叽喳喳的声音传来，两人的身子别扭地动了一下，感觉分开。

    绫小路斜睨了结城真凉一眼，她的脸上泛起一抹异常娇艳火热的红色，神色娇媚，说不出的动人。

    老实说，这样的结城同学……

    怪可爱的！

