    李飞看着她的背部，不由的吞了一口口水，她穿着黑色的短裙，宽大的臀部被短裙牢牢的包住，撑得有些紧绷，圆润丰满。

    两条又长又直的腿裹着黑色的丝袜，与红色的半高跟鞋形成鲜明的对比，视觉冲击非常的强烈，再加上那A四纸粗细的杨柳细腰，更是向外发出致命的诱惑。

    李飞立刻觉得自己有一些肃然起敬的意思，连忙摒除杂念，心里默念着非礼勿视，低下了头看着地板，等一下要是让她发现自己的异样，可就有些尴尬了。

    顾雅婷拉开了布帘，一个低矮的行军床出现在面前。

    李飞看了一眼，皱起了眉头，摇着头说道：“这地方太窄了，施展不开！”

    顾雅婷四处看了看，为难的说道：“那现在去哪里啊，我们这里只有这一间单独的办公室，也只有这里最安静了，要不我们到对面酒店开间房去？”

    说完脸上又红了起来，虽然李飞是一名医生，但是他这么年轻，长得又高大帅气，跟他两人大中午的跑到外面去开房，要是被熟人看见了自己有理也说不清。

    李飞皱眉说道：“没必要那么麻烦！”

    他朝旁边的办公桌看了一眼，指着那办公桌说道：“要不把上面的东西收拾一下，就躺在上面我给你针灸。”

    顾雅婷也朝她的办公桌看了一眼，那是一张很大的红木办公桌，上面放着一台笔记本电脑和一些文件夹，收拾起来也很方便，大小高低也很合适，只是总感觉有些怪怪的，朝李飞看了一眼问道：“你确定可以吗？”

    李飞微微笑了笑：“只要你不怕咯屁股就行，我倒觉得很顺手！”

    顾雅婷抬起头挺起胸，朝办公桌走了过来，一弯腰开始收拾起来，腰臀之间致命的曲线显露无疑。

    李飞又吞了一口口水，接着赶紧移开视线，走了过来帮助她收拾，不停的告诫自己，这是在看病，千万不要有杂念。

    很快办公桌被收拾得一尘不染，顾雅婷很爱干净，又用纸巾把办公桌擦拭了两遍，直到上面都反光了，这才作罢，接着她红着脸脱下了高跟鞋，光着两只穿丝袜的脚爬了上去，躺了下来，将脑袋对准了李飞，然后吸了一口气，心情竟然莫名其妙的紧张起来，两个白嫩的脸蛋，飞起了两个红云。

    她咳嗽一声，小声的说道：“李医生可以了吗？”

    李飞点了点头，接着从随身携带的背包里面掏出了针盒，把银针取了出来，拿出来一根向她靠近，她的头离自己的身体不到十公分的距离，一头乌黑亮丽的秀发自然的垂落，散发出淡淡的香气，气味独特，沁人心扉。

    李飞吞了一口口水，深深的吸了一口气，然后伸出手把她的外衣扣子慢慢的解开。

    顾雅婷这才反应过来，立刻扭动了一下身子，不好意思的说道：“抱歉，我忘记了！”

    吃完又红着脸自己解开了扣子，把外衣脱了下来，感觉自己太紧张了。

    李飞看着躺在办公桌上的顾雅婷，他突然一个词就蹦进了脑海——玉体横陈。

    这办公桌比床铺可高多了，感觉离自己的身体非常的近，他这倒没有想到，那诱惑力又多了几分。

    好在他的定力还不错，强行摒除杂念，开始给她施针治疗。

    针尖碰到肌肤，顾雅婷一如既往的颤动了一下，随即就开始慢慢变得放松起来，那股熟悉的渴望已久的舒适的感觉，重新又涌进她的脑海。

    李飞的手法行云流水，非常的娴熟，很快就把一套针法施展完毕，取出了她身上的银针。

    顾雅婷却有一种意犹未尽的感觉，躺在那里不想动。

    李飞提醒了她一句：“好了，雅婷姐！”

    顾雅婷这才睁开了眼睛，咳嗽了一声，抬了抬眼皮，看着他慵懒的说道：“这就好了吗？”

    李飞朝她的身体看了眼，猜到了她心中的想法，随即微微一笑：“要不这样吧，我再给你推拿一下，彻底巩固疗效！”

    顾雅婷立刻嗯了一声，心中一喜，重新又闭上了眼睛，随便他干什么，反正自己就不想动，实在是太舒服了，这小子那一手针灸手法实在是太神奇，让自己产生了强烈的依赖心理。

    李飞不再迟疑，立刻把双手放在了她光洁的肩头上，肚子顶着她的头发，开始给她推拿。

    按了一会肩颈，又让她翻了一个身趴在桌子上，开始给她推背。

    顾雅婷背后的曲线更加的迷人，蜿蜒曲折，像最巧的画笔勾勒出来的一般，不愧是搞艺术的啊。

    李飞不禁好奇的问道：“雅婷姐，冒昧问一下，你是学什么的？”

    顾雅婷含糊不清的说道：“芭蕾舞！”接着又闭上了眼睛，静静的享受。

    难怪身材这么好，李飞知道，专业的芭蕾舞者对身材的比例的要求达到了苛刻的程度，绝顶的身材，严苛的训练，再赋予岁月的痕迹，立刻就产生了让人迷醉的韵味。

    李飞沿着她的肩膀一点一点的向下，力道也渐渐加大。

    “不要停！”顾雅婷柔声说道，她突然感觉自己的头部碰到什么，心里立刻扑通扑通的跳动起来，一点也不担忧，反而有一种隐隐期待的感觉。

    李飞却微微一顿，感觉自己的手不够长了，有些地方按不到，于是转了个方向向侧面走去。

    顾雅婷立刻感到一阵失望，李飞却没有停下来，突然脱下鞋子，也敏捷的爬到了办公桌上，毫不犹豫的坐在了她的身上，继续给她推拿。

    顾雅婷的呼吸明显的粗重起来，却依然一动不动，红着脸，静静的享受。

    李飞很快给她全身都按了一个遍，办公桌上的顾雅婷全程都非常的配合，不能说是配合，应该用迎合来形容。

    李飞也是一个正常的男人，这么一个漂亮性感气质高雅的女人就在自己的身下，他也克制不住。

    不过他也是有职业素养的，推拿的中途并没有停下，好不容易挨到整个手法结束，他咽了一口口水，突然趴在顾雅婷的耳边柔声说道：“雅婷姐还想不想更深入的推拿一下？”

