    狼人是暗黑种当中的王族，老祖更是至尊星耀九星巅峰级的古老存在。

    当下这位一星狼人至尊身材高大魁梧，目测有五米左右。

    “人族…方舟组织！”

    一双瘆人的青色狼眼凝视着突然出现的林北，在洞察到后者的境界之后，他先是警惕地朝四周展开神念。

    确定没有其他方舟成员之后，恐怖的狼嘴咧开，露出凶残的微笑。

    人族方舟组织早已经在异族世界中出名了，普通异族或许了解的不多，但至尊级肯定是了解过大部分的方舟成员资料。

    也正是如此，这位狼人至尊第一时间就认出了貂蝉是方舟成员。

    没有犹豫，它果断出手，直接朝林北扑了过去。

    赶紧杀了这个好看的人类跑路，以免出现意外。

    方舟的至尊强者，已经杀死了二十几个万族联盟当中的至尊，连上位级至尊都陨落了几个。

    这种硬生生杀出来的威名，威慑力还是非常大的。

    说实话，狼人至尊还是有些发毛的。

    打算拍死眼前这个方舟成员，然后立马跑路。

    不过是永恒钻石六星，一巴掌的事情…

    林北笑了，不惊反喜，不退反进。

    利用二技能的无敌时间避开了狼爪，跳到敌人背后的刹那，大招落地。

    顷刻间，金色花海于紫林中盛开。

    一技能紧接着便朝狼人至尊甩了过去。

    只见一道金色蝴蝶幻影飞速地命中了敌人，被动积攒到四层之后直接炸裂。

    嗡——

    随着百合花与金色蝴蝶乍现，一道直径百米的金色气浪轰然炸裂。

    狼人至尊心中一惊，感受到自己的速度大幅度降低。

    但最让他感到震惊的是，区区一个钻6怎么可能有能力伤到它。

    貂蝉的真实伤害会随着被动技能的提升而提升，而且还有法术加成。

    游戏里怎么样先不管，现实世界中，貂蝉的技能机制非常完美，更是以弱胜强的典范。

    很痛，但并不致命。

    狼人至尊第一时间修复好伤势，旋即再次扑向林北。

    但接下来所发生的事情却让它彻底懵逼了。

    貂蝉的冷却上限已经达到了58%。

    开启大招的情况下，一技能冷却是1.05秒。

    二技能冷却则已经进入一个全新的领域，只有0.1秒。

    貂蝉二技能冷却是固定10秒，减去58%就是4.2秒。

    命中敌人之后，冷却减少4秒就只剩下0.2秒。

    大招再减少一半的冷却，那就是0.1秒。

    游戏里面，貂蝉的技能冷却就是这样算的，满冷却的情况下，一秒钟一个二技能。

    此时的金色花海中，林北左右横跳，连一技能都懒得用了。

    目前这种情况，使用一技能反而是个破绽。

    只要他一直使用二技能，可以彻底做到无缝连接，让自己一直保持无敌状态。

    其实施法的时候还是有破绽的，但时间很短很短，无限接近于0。

    狼人至尊站在花海中间，不断进攻，可总是慢了一拍。

    那满场飞舞的金色幻影让它逐渐暴怒起来。

    这就好像夏日夜里的蚊子，不断叮咬，烦不胜烦，可就是拍不死。

    关键是这只蚊子每一次吸血，那可不是一小口，而是要命的那种。

    这哪里是刮痧，而是要命地刮骨。

    金色仲夏夜之梦的皮肤，增加了15%的冷却。

    皮肤觉醒又增加了20%。

    符文大剑增加5%。

    瑶妹的极影辅助装增加10%。

    铭文再增加8%。

    如此一来，冷却便已经达到了58%的上限。

    再加上皮肤觉醒后所增加的回蓝。

    貂蝉在装备选择上就可以不用在意冷却和回蓝了。

    林北干脆走暴力输出流。

    而且瑶妹现在也已经是钻石级，能够对下位至尊造成一丝伤害。

    只要能造成伤害，那就能触发梦魇之牙的效果。

    所以林北也不需要背这把武器了。

    符文大剑、虚无法杖、博学者之怒、痛苦面具、贤者之书、名刀·司命。

    虽然林北有芈月大招和净化，但这些都是主动技能。

    安全起见，还是给自己配上了一把名刀，防止出现意外来不及主动使用那些保命技能。

    在这样的极致刮骨中，狼人至尊终于感受到了危险。

    关键是无法摸到敌人…

    钻6和至尊星耀之间的差距确实很大，但真实伤害不断积累，再有梦魇之牙压制回血。

    就算是以体魄强大闻名于世的狼人一族也扛不住啊！

    狼人至尊不再理会时隐时现的敌人，径直朝前跑去。

    但很快便发现自己根本跑不掉。

    因为它身上一直挂着减速状态，导致速度爆减90%。

    其实就算速度降低90%，至尊级的移动速度依旧快得惊人，最起码还能达到十倍音速。

    但貂蝉二技能的位移距离是10000米。

    就算一秒钟使用一次，那也是30倍音速的移动距离。

    狼人很快便逃出了紫林，但一个妙曼的身影却不断地闪现到它身侧，一路上，满是金色蝴蝶的身影。

    被林北粘了几分钟后，狼人至尊终于开始慌了。

    再这样下去，它会被一个钻六级人类活生生地刮死！

    “嗷呜~~”

    狼人至尊终于放弃了逃跑，双眸猛然间变得通红，浑身的肌肉一块块隆起，随后仰天咆哮。

    在它身后，显化出一道巨大的狼头虚影，冰冷地注视着林北。

    林北丝毫不慌，再次展开金色花海。

    在巨大花海铺开的一瞬间，宛如精灵般开始翩翩起舞。

    这是他第一次不用体验卡与至尊级敌人交手，结果令他非常满意。

    不怪他如此偏爱貂蝉，一直将最好的资源给貂蝉使用。

    只是钻6，便已经具备了斩杀至尊的强大战力！

    他到现在，甚至还未动用惩击、天元和湮灭之锁这三个杀招。

    接下去的几分钟里，狼人至尊不断怒吼，但也只能无能狂怒。

    从头到尾，它一次都没有摸到林北。

    就在它奄奄一息之际，之前那声咆哮终于将援兵唤来了。

    唰唰唰——

    一道道气息恐怖的身影出现在花海上方。

    一口气来了七位异族至尊，而且全都是上位级至尊。

    狼人咆哮传递信息的时候，可没有说是遇到钻六级的方舟成员。

    这些上位至尊还以为方舟的至尊级强者终于现身了，迅速从其他地方赶了过来。

    结果发现敌人竟然是一个小小的钻六…

