    千仞雪刻意没有去开启命运源眼，而是来到这个女孩的面前。

    女孩也注意到千仞雪的到来，她抬头头直视千仞雪，她的目光当中平静，没有其他奴隶所看向自己的那种眼神。

    很显然，她并没有被彻底驯化为奴仆。

    千仞雪曾经听过一个在天斗帝国的故事，一伙盗贼杀进了当地庄园主家，把他们全家上下杀掉，洗劫庄园主的财富准备扬长而去的时候，他发现庄园当中有一个奴仆是自己小时候的玩伴，他伸手想要带走奴隶，去过自由自在的生活。然而这个奴仆拒绝了他的要求，甚至最后为主人而死了。

    从自由身转变为奴隶，想要让他听话，还需要一个驯化的过程，但是生来就是奴隶身份的人，他甚至都不需要驯化，因为他的父母是奴隶，成长的环境时时刻刻告诉你，你就是个奴隶，你得听话，自然而然的你就成为奴隶了。

    女孩并不是自由身转变为奴隶的，而是属于生来就是奴隶的，她却没有被彻底的驯化，这点倒是让千仞雪很欣赏。

    千仞雪也猜到一点，武魂影响了一个人的性格，邪恶的武魂使人堕落，最后沦落为一个邪魂师，正义的武魂引导人心向正义，有的武魂是高傲的，间接影响着自己的主人不会轻易的屈服。

    但是，武魂的影响也并不是绝对的，并不是所有邪魂师的武魂，都是因武魂的邪恶而堕落而来，也并不是所有邪武魂的魂师都是邪魂师。

    最简单的例子就是母亲比比东，还有鬼斗罗。

    “小妹妹，你叫什么名字啊？”千仞雪问道。

    “问你话呢，还不快回答，你还想吃鞭子吗？”管事在一旁愤怒的说道，说着更是拿起了鞭子威胁道。

    少女漆黑如墨的眼神看向管事，在看向千仞雪，千仞雪用一种放心的眼神对少女说道：

    “不用害怕，我不会伤害你的。”

    另一边，千仞雪则是伸手示意管事放下鞭子。

    雪清河的脸上带着一种莫名让人心安的气质，小女孩说道：

    “我没有名字，只知道曾经的主人一直称呼我孤十一。”

    很随意的名字，千仞雪了然。

    自由身转变为奴隶的人，尚且有自己的名字，但是生来就是奴隶的人，名字都是主人起的。

    主人当然不可能会想一些有意义的名字，而是很随意的用一些代号。

    比如，梅兰竹菊，一二三四五六七......

    “我就要她了。”千仞雪对管事说道。

    “好嘞，太子殿下。”管事说道：“您等我好好调教一下她。”

    “不必了，我现在就要带走她，打开笼子吧。”千仞雪说道。

    “好说好说。”管事说着拿出了钥匙开启了笼子，牵制套在小女孩脖子上的项圈带了出来将锁链交到千仞雪的手中。

    “太子殿下，你可要小心一点啊，她的力气很大。”

    “我自有分寸，不用你来提醒。”雪清河说道。

    说完，她看向孤十一，心道，让我来看看你的武魂吧。

    一般而言，庄园主是不会无聊到为自己的奴仆开启武魂的，这个小女孩看上去骨龄应该在六岁左右，这让千仞雪有种开盲盒的乐趣。

    孤十一

    年龄：6岁

    武魂：神力公主（未觉醒）

    等级：10（未觉醒）

    魂环配置：无

    关系：10（15）

    气运：？

    这个数据，千仞雪就看懵了，先天十级的魂力代表着这个武魂不是一个简单的武魂，但神力公主武魂千仞雪听都没有听过，气运为什么是问号呢？

    “宿主，她原本并不存在于这个时间线当中，是因果干涉之后进入到这个世界的，目前还没有进入到这个世界的运势体系当中。”系统回应千仞雪道。

    也就是说，这是一个本来不存在的人？

    离开了天斗拍卖行之后，雪清河解开了孤十一脖子上的项圈，将项圈连带着锁链一起扔到一旁的垃圾桶，然后牵起孤十一的手说道：

    “以后你也不用称呼我为主人，你叫我雪大哥就行了，跟我回家吧。”

    孤十一微微一愣，然后点了点头。

    虽然她的脸上依旧如同扑克一般，千仞雪看到那个关系发生了一点小小的变化：15（20）

    宁风致救人，看一个，手中有钱就救一个，救完之后呢，解开奴隶的项圈，然后对他说，你可以走了。

    可是，奴隶有什么生存下去的本领呢，对于被驯化的奴隶而言，依附于主人生存，就是他们的生存之道，你给了他们自由，却没有给他们生存下去的屏障，这种被放生的奴隶，鲜少有好的下场，更多是两个结局，要么被活活饿死，要么就主动或者被动的重新成为奴隶。

    宁风致救人，是为了他的名声，发发善心，洒洒水，雪清河则既不像宁风致这样滥发善心见一个救一个，就算救了也不会不管的。

    ......

    返回太子府，雪清河这才放松了下来，整个太子府，经过自己多年的经营，原班人马已经被替换成了武魂殿的人马，在这里，千仞雪不用担心有别的势力的眼线。

    “这里就是以后我们的家了。”千仞雪对孤十一说道。

    孤十一点了点头，千仞雪本来想到孤十一参观自己房间的时候，却听到了一声咕噜的声音。

    千仞雪看向孤十一，问道：“你饿了吗？”

    孤十一看向千仞雪，连忙摇摇头，千仞雪说道：“饿了就跟雪大哥说说，不用害怕，你大哥还能饿着你的，你什么时候吃饭的？”

    孤十一小声的说道：“昨天中午吃了一个芋头！”

    “昨天中午？”千仞雪看着头上的正午的太阳，说道：“那你岂不是一天都没吃东西吗。”

    “过去的主人和拍卖场的那些人都告诉我们，我们一天只能吃一顿饭。”孤十一说道。

    千仞雪看着孤十一骨瘦如柴的模样，顿时有一阵心疼，她吩咐手下说道：“去做一顿午饭。”

    手下人听到千仞雪的命令之后立刻下去准备了，而千仞雪则带着孤十一来到饭桌上，等待午饭的到来。

    “我能坐在这里吗？”孤十一虽然没有被完全奴化，但是她知道这个地方并不是一般人能坐的，坐了就会挨打，她看向千仞雪问道。

    “放心吧，我太子府没有太多的条条框框。”

