    第264章 解释

    “大师姐，我想问你，你是怎么看待化形魂兽的。”王冬儿沉声问道。

    “化形魂兽，你说的是雪奇灵。”张乐萱秀眉一皱。

    “不是他。”王冬儿摇头，道：“我想问，是不是所有的人都像海神一样，不在乎自己的另一半是化形魂兽，会不会有人突然知道自己妻子或者丈夫是化形魂兽后就嫌弃他们，甚至要杀了他们。”

    “怎么突然这么问？”张乐萱沉声问道。

    “我就想知道，会不会有人知道自己妻子是化形魂兽后不旦嫌弃她，甚至连他们孩子也跟着嫌弃？甚至不要她们？”王冬儿双眼再次弥漫出了水雾，她真的很伤心。

    “你……”张乐萱一脸震惊的看着王冬儿，她心思聪慧，王冬儿这个状态，她要是猜不到什么，她就是不是史莱克学院大师姐了。

    难道王冬儿的母亲是化形魂兽，她也因为这个身份被父亲抛弃了，这太不可思议了。

    “不管雪奇灵对你说了什么，你永远是我的小师弟。”张乐萱紧紧抱住王冬儿，声音坚定。

    “呜呜……”王冬儿又是一阵大哭。

    半响她的哭声才慢慢小了下来，擦了擦泪水，“大师姐，你还没回答我的问题呢。”

    张乐萱沉默了片刻，她知道骗王冬儿也没用，缓缓道:“并不是每个魂师都是海神，也并不是每个化形魂兽都有小舞先祖那么好的运气。”

    王冬儿娇躯猛的一颤，道：“我知道了。”

    “雪奇灵究竟给你说了什么？”张乐萱再次问道。

    “没什么。”王冬儿心如死灰，她之所以来找张乐萱，就是因为整个史莱克学院，张乐萱最为温和，张乐萱的回答，彻底打破了她心底最后一丝幻想。

    王冬儿回到宿舍，冰帝已经从修炼当中醒来，看王冬儿脸色，她就知道王冬儿干什么去了，“怎么，知道我没骗你了吧。”

    “我妈妈是什么魂兽化形你总该告诉我吧。”王冬儿沉声问道。

    “等你强大到能够自己破开记忆封印后自然能够知道，现在的话，知道得太多对你不是什么好事。”冰帝摇了摇头。

    她还没想好接下啦怎么编。

    “我明白了。”王冬儿看着冰帝，咬了咬牙，“你能不能教我！”

    “教你什么？”冰帝好奇的问道。

    “魂导器和唐门绝学。”王冬儿毫不犹豫的说道。

    “看心情了！”冰帝耸了耸肩，看着王冬儿离去背影，接着喊道：“我不去上课了，帮我请一下假，还有，等什么时候内院考核开始了记得帮我报一下名。”

    王冬儿一愣，冰帝这是压根不想去上课了，不过她很快就释然了了，就冰帝现在的修为，外院那还有老师教得了她。

    “小妮子，我还对付不了你了。”王冬儿离开后，冰帝冷哼一声，再次陷入修炼当中，在昆仑镜的指引下，她运转起雪奇灵的法力认真感悟了起来。

    冰神界。

    雪奇灵全心身的投入到了核武器的研究当中，至于冰帝会利用他的身体做什么早就被他抛到了脑后。

    对于核武器，雪奇灵前世也只是知道一个大概的概念而已，许多东西都需要和秦天等魂导师协商慢慢探索。

    要不是许多零件可以用魂导器代替，就冰神界内区区几百人，又怎么可能在几年内制研制出核武器呢。

    即便如此，有了雪奇灵的加入，核试验的进程还是得到了快速提升，短短半年，雪奇灵就把反应炉设计了出来。

    这比冰神原定计划提前了足足两个月。

    只是这个反应炉足足三十多个九级核心阵法，两百多个八级核心阵法。

    没办法，只有九级魂导器才能承受得住核裂变产生力量。

    八级核心阵法秦天可以慢慢刻画，可九级核心阵法，目前冰神界当中没有一个魂导师能够刻画出来。

    冰神界当中唯一的九级魂导师噬灵刻刀里面的怨灵也只是残魂而已，不可能刻画得了九级核心阵法。

    雪奇灵联系冰神，让她让冰帝去找言曦。

    之前制作卫星试验的时候，就用到了不少九级核心阵法，都是雪奇灵去找镜红尘让他帮忙刻画的，也有一些是言曦刻画的。

    有了核心阵法，雪奇灵只要把刻画着核心阵法的稀有金属交给秦天，让秦天制作其他零件和组装就行了。

    “不用给我，冰帝的任务已经完成了，你们换回身体，然后你自己去找言曦吧。”冰神道。

    “这么快？”雪奇灵一愣，冰帝不是要把王冬儿肚子搞大么，怎么半年就完成任务了。

    “没有，王冬儿体内有海神封印，冰帝失败了。”冰神一脸的郁闷。

    “封印！”听冰神解释，雪奇灵嘴角也抽搐了一下。

    也亏海神想得出来，居然给女儿施加这种封印。

    “冰帝正到处躲着王冬儿呢，要不是你反应炉设计正处于关键时刻，她早就要求和你换回身体了。”冰帝淡淡说道。

    “躲着王冬儿，为什么？”雪奇灵好奇问道。

    “你猜冰帝是怎么知道王冬儿体内的封印的。”冰神似笑非笑的看着雪奇灵。

    雪奇灵眼皮狂跳，连忙问道：“她都干了些什么？”

    “也没什么，也就是把王冬儿骗上了床，扒光了她的衣服，准备更进一步的时候发现了她体内的封印，然后……打晕她跑了。”冰神忍着笑意，道：“反正冰帝已经一个星期不敢回宿舍了，等着把这件事交给你处理呢？”

    “送我回身体吧。”雪奇灵黑着脸说道，不过她还是挺佩服冰帝的，短短半年，竟然能把对他恨之入骨的王冬儿骗到床上。

    只是在关键时候打晕王冬儿跑掉是什么操作。

    “你把冰帝肉身拿来，我联系昆仑镜。”冰神沉声说道，要想让雪奇灵和冰帝灵魂与肉身完美契合，还真的只有找昆仑镜才行。

    半柱香后，雪奇灵在史莱克城一座酒店当中醒来。

    “嘶，怎么这么疼啊。”灵魂刚回到肉身，一阵剧烈的疼痛就传了出来。

    “疼，疼就对了，造谣冬儿与他父亲的关系，玷污冬儿清白就算了，关键时候又打晕冬儿跑掉是什么意思。”大明二明黑着脸站在雪奇灵面前，一脸愤怒的盯着他，恨不得将他碎尸万段。

    “你们下手真很？”雪奇灵稍微动了一下，顿时，他感觉骨头都快散架了。

    大明二明是真的没有手下留情，王冬儿被冰帝一阵忽悠，相信了自己半兽人的身份，相信了唐三真的嫌弃她。

    现在冰帝又做出这种事情，让王冬儿以为冰帝也是嫌弃她半兽人的身份才打晕她跑掉的。

    人也嫌弃，魂兽也嫌弃。

    这让王冬儿委屈至极，原本自信得她也变得自卑了起来，整天郁郁寡欢。

    大明二明如何不生气，他们一直跟着冰帝，可这一个星期，冰帝一直在人多的地方，不给他们动手的机会。

    刚刚听到冰神说可以和雪奇灵换回身体，她才找了个没人地方准备将身体还给雪奇灵。

    没想到，直接被大明二明掳出了史莱克学院，来到了这间酒店当中。

    愤怒的大明二明二话不说，上来就是一阵拳打脚踢。

    可怜，雪奇灵才刚刚回到身体，就要忍受这样的剧痛。

    “今天你不给我们一个解释，你休想离开这里。”二明声音低沉，如闷雷在空中炸开，震得雪奇灵耳膜嗡嗡作响。

    “解释，不是你们该给我解释么？为什么你们和海神不直接破开王冬儿的记忆封印？”雪奇灵抬头看着他们，目光很冷，回到身体后，他就可以和冰神共享记忆，知道这半年期间发生的所有事情。

    雪奇灵很好奇，为什么海神以及大明二明，宁愿看到王冬儿受苦也不替她解开记忆封印。

    雪奇灵想到了一个可能。

    (本章完)

