    两边夹击，温少宜的人一个又一个倒下去，基本就像被收割的稻草。

    纵使如此，他们还是围成一团，竭尽全力保护族长与宋元太上长老。

    宋元太上长老连续憋了那么多天，早已经憋到顶端了，那么多忠心耿耿的弟子一个又一个的倒下去，他再也忍不下去了。

    宋元眼神一凛，竟然燃烧自己的灵魂之力，以迅速提升内力。

    强大的力量扑而盖地的笼罩在整个天都殿，所有人被压得忍不住想匍匐倒地，心中不敢生出一丝反抗的心。

    这是属于六阶巅峰强者的威压。

    众人纷纷大惊。

    尤其是温少宜。

    他经历过一次暗黑太上长老燃烧灵魂之力的悲惨画面，对于这缕气息，他比任何人都清楚。

    "不……宋元爷爷，不要，住手……""

    温少宜大喊，想冲上去，偏偏被司空副族长的人拦住，只能眼睁睁看着宋元太上长老燃烧全部灵魂之力以求重回巅峰时期。

    宋元大吼道，"老虎不发威，你们都当我是病猫吗？司空小儿，纳兰龟孙，还有东陵混球，老子今天先杀了你们两人。"

    "轰……"

    靠近宋元太上长老的人纷纷被震飞，死的死，伤的伤，地上不知又添加了多少条冤魂。

    这股气息太强大，连顾初暖与小路都差点被震飞。

    "宋元太上长老，淘汰了。"顾初暖道。

    灵魂之力燃烧了，也就证明这个人离死不远了，已经构不起任何威胁。

    这对于她们是好事，玉族省得消耗精力人力去对付他。

    小路巴不得宋元在死前，把天都殿的强者全部解决。

    宋元直扑司空等人。

    司空一摆手，让自己手下的长老们与纳兰凌若的高手先上前挡住宋元太上长老。

    他的手下是上前了，只可惜实力差距，他们怎么可能是盛怒之下宋元的对手。

    而纳兰凌若的手下并没有上前，而是分立两边，冷眼看着战场。

    "砰砰砰砰……"

    天焚族一个又一个长老吐血倒地。

    宋元太上长老像是杀疯了一般双眸嗜血赤红，嘴里念叨着，"你们帮助司空小儿，残杀同门，连老幼妇孺都不放过，你们一个个都该死。"

    "不……宋元爷爷，你快住手。"

    温少宜双手被缚，拼命大喊。

    他知道每燃烧一秒钟，他的生命力便要消耗好几年。

    再这么燃烧下去，他连投胎转世的机会都没有，更别提活着了。

    宋玉是宋元太上长老的亲孙子，看到自己的爷爷在眼前燃烧灵魂之力，他的心里同样不好受，可他能做的只是尽可能的杀出一条血路，配合宋元，将族长与少族长带出去。

    司空副族长将身边的人一个个推出去，"上，拦住那个老不死的。"

    上去就是死，那些长老们哪里敢上。

    偏偏司空副族长的命令不可违，一旦违抗了，不是被他杀死，就是被他清算，他们只能硬着头皮上。

    "纳兰凌若，你的人为何都不上？"司空副族长心里憋着一团火。

    燃烧灵魂之力的人根本支撑不了多久。

    只要拖住他，还怕耗不死他。

    纳兰凌若道，"诺，不是还有族长吗？族长可是七阶，万一他们两人同时发动攻击，所有人都跑去对付宋元了，谁来'保护’族长？"

    司空气结。

    族长走火入魔，至今昏迷不醒，有什么好担忧的。

    还不如齐心协力，先把宋元这个老不死的拿下。

    他也是六阶，可他还没有达到巅峰，加上宋元如此杀气重重，比之以往实力更胜一半。

    他再怎么傻，也不可能直接跟他扛上。

    "噗噗噗……"

    一堆又一堆的人死去。

    纵使这些人都是司空的手下，温少宜依旧心疼。

    多日连翻变故，温少宜一滴晶莹的泪水无力的滑下，温润的眼始终望着大杀四方，口出脏言的宋元太上长老。

    "司空小儿，有本事你就亲自上，你以为拉这么多人当你的替死鬼，你就可以逃过一劫了吗？我呸。"

    "纳兰龟孙，你不是很嚣张吗？这会怎么当起缩头乌龟了？"

    "东陵混球，你渣得连珠都不算，你就像茅坑的烂屎，又臭又恶心。"

    纳兰凌若无所谓，冷眼看着战场。

    司空气得脸色铁青。

    东陵太上长老再也忍不下去了，一个霹雳掌直接横劈过去。

    他好歹也是一个太上长老，却被宋元当众骂得猪狗不如，如果他再不上，以后还有何面目在族里抬头？

    两个太上长老大战，场面更加震撼，瓦砾被片片掀起，天都殿里时不时传来爆炸声，以及两人对骂的声音。

    因为宋元一边怒杀众人，一边时不时替宋玉等人扫清战场，加上一向残忍嗜杀的纳兰凌若，此时竟然做起了甩手掌柜，故而宋玉等人才得以松了一口气。

    他让手下带着昏迷的族长先走，自己则杀到温少宜身边，想带温少宜一起离开。

    司空怎么可能放过温少宜。

    亲自杀了过来。

    温少宜推开宋玉的手，扬声道，"走，先带我爹离开这里。"

    "少族长……"

    "走……"

    司空目标在他。

    加上温少宜有条件制衡司空，宋元也支撑不了多久了。

    宋玉只能再一次咬牙放弃搭救温少宜，给护送族长的人断后。

    本来坐井上观的纳兰凌若此时又派人拦住他们，格杀勿论。

    温少宜怒道，"副族长，我最后警告你，马上住手，不然我马上让人毁了天焚族。"

    "纳兰凌若，你听到了吗？赶紧住手。"

    这场仗，早晚也是他们胜，何必急在一时。

    纳兰凌若道，"副族长，温少宜一心想得到族长之位，他怎么舍得毁了整个天焚族？"

    纳兰凌若的言下之意是，温少宜心系天焚族，其中还有一个是他老爹，他根本不可能毁了天焚族，不过是恐吓罢了。

    "如果他真毁了呢？"

    "我纳兰凌若难道就不想要命了吗？我带来的数万弟子，难道也不想要命了吗？副族长，我们丹回谷倾尽一切帮你，没想到你胆子那么小，实在让我寒心。"

    "如果你想我住手也可以，但天焚族的内乱，我们丹回谷就不再参与了。"

