    晏王听着众人说出自己的心里话，那个高兴呀，他是一丝一毫也不要凌霄再远行……但他只是装作勉强接受，嗯了一声，算是答应了。

    太子醒来的时候，已经是三天后。

    二皇子和陈王早已经趴在马车上，带着近百亲随和各自的三百龙羽，以及几个晏京的有志少年各自踏上了征程而去。

    太子醒来后，第一眼看见的是凌霄。

    太子看着凌霄努力地露出一个浅浅微笑，嘴角动了动，没说出半个字，凌霄正在给他换药，也就报以一笑，轻声地说道：”太子终于醒来了，且不要着急，凌霄给你换好药之后，就给你喂点参汤，这样子你就有力气了。“

    凌霄一边说着话，就换好了药，然后去给院子外边候着的太子亲随说道：“去禀报陛下，就说太子醒了。”

    凌霄叮嘱完回来后，给太子喂着参汤，说道：“太子大难不死，必有后福。”刚说完凌霄就心底下说了句：“这句话是说平常人家的，太子一直都是有福气的。“

    太子听了凌霄的话，却依旧是笑。

    “活过来真好，是吧，来庆祝一下，喝一口参汤。”凌霄给太子又喂了一口。

    “你现在只能喝参汤，不能吃其他的，肠子被刺客开了洞，我缝了好久才缝好。”

    “是我爹救了你，从刺客手里，也是我救了你，从死神手里。”凌霄说的时候，语气淡淡的，但是很骄傲，就是说，我和我爹都是你的救命恩人。

    太子嘴角动了动，没说出话来，眼神里却都是感激。

    “你醒了就好，你醒了我就可以去外面救人了，你不知道，你昏迷的这些天，晏京城里有了瘟疫，飞桥渡很多百姓被瘟疫肆虐，所以我要赶紧地去帮助他们。”

    “你不用担心，我会给你安排好的，换药的事还是我，但是你醒啦，我就可以不时刻守着你了，你也是同意我出去救人的，对吗？”凌霄说完这句话，就看着太子。

    太子用尽力气低声说出两个字：“同意。”然后就累得要散掉一般。

    “你不用说话的，再喝一口参汤，现在你醒了，参汤可以多喝一些了。“

    凌霄这几天看着别人都去抗疫，而且陈王还去了瘟疫的源头，凌霄可想去了，可是却被晏王和廖无烟几个以太子没有醒给拒绝了。

    凌霄真的是很替那些得病的人着急，飞桥渡穷人太多了，舅舅说药效不错，但还是不够。

    凌霄知道药肯定是有限的，但如果每次都用清泉水熬药，效果就会更好，若是所有的熬药点都用清泉水，那么瘟疫就会很快过去。

    可是他守着太子，舅舅不来，没有人替换他守着太子。现在太子醒了，凌霄就可以去那些熬药点了。

    作为医者，凌霄不希望疾病磨人，更不希望疾病折磨穷人，他必须去解决这个事。

    凌霄给太子喂了参汤，说道：“你乖乖躺着，我去飞桥渡了，陛下若要怪罪我，你可得替我说话。”

    太子眼神有些慌张，但旋即又平静了，他冲着凌霄努力的一笑，算是同意，太子虽然说不动话，但心里清楚，凌霄这是要去救百姓于水火，自己就在这里躺着，可不能拖凌霄的后腿。

    凌霄见太子答应，就准备着出去，刚走到门口，就看到晏王和蔡久诚等人都来了，凌霄知道，每逢大事，这四个肯定在一起。但是凌霄顾不上问什么大事，目前抗疫才是头等大事。

    “回禀陛下，太子醒了，臣准备去飞桥渡看看。“凌霄急急地躬身行礼道。

    凌霄着急的样子一下引得众人笑起来，凌晓说道：“你们洗洗手洒点水再进去看太子，凌霄就不陪着了，还有太子只喝参汤，其他的都不要喝。还是要多休息。”

    凌霄说着话，就匆匆走了，反正院子里就这四个再无其他人，凌霄也就不管不顾了，外面有很多病人等着呢。

    凌霄要去救百姓于水火。

    晏王看着凌霄离去的背影，笑着摇了摇头，这小子再无外人的情况下，总是一副平常家里人的样子，没大没小……也好，这样亲。

    凌霄到飞桥渡的时候，发现舅舅已经给飞桥渡支了半条街的汤药锅，夜寒庄和一尘正在戴着口罩给那些百姓分药，凌霄一路走过去，看到粮铺的人和云朵还有梅姨娘带着廖料都在忙着施药。

    并且每个人都带着自己设计的口罩。

    凌霄也顾不上和他们说话，就凑到每一口锅跟前，帮着搅一搅汤药，然后乘人不备把清泉水加入锅中。

    那天下午，凌霄跑遍了飞桥渡所有的熬药点，给每一口锅中都就就加上了清泉水。

    当他忙完一圈的时候，站在展玉痕的个边上，说道：“舅舅，你能不能给他们施舍一些粮食，这些人吃不饱，喝了药见效也慢。”

    展玉痕看着凌霄，二话没有说，就让梁豆带着人回粮铺去拉粮食了。

    “霄霄，那些粮食可是你的，你说怎么做，就怎么做。”展玉痕对凌霄说道。

    “舅舅，都是晏京城里的人，这些飞桥渡的百姓，还是做小生意的多，如今他们一生病，就没有收入，而且很多人家是一病一家，这都几天了，吃不上饭的大有人在，会乱的，所以让他们吃饱饭，也是为了更快地控制瘟疫。”凌霄想着只要飞桥渡控制住，其他地方自有晏王去管理。

    但是，紧接着，展玉痕就告诉凌霄：“霄霄，晏京学院也有了瘟疫，也不知道是怎么有的？那里可是在山上啊，是四周都没有人，而且平时都是封闭式管理。“

    凌霄一听，忽然想到，那天晚上是便宜爹去的学院接自己，而便宜爹是从那些沙匪手中救了太子的。

    便宜爹这几日有药喝，所以及时治疗好了，但是晏京大学的学子，可是无知无觉的，肯定就被传染了。

    凌霄说道：“师傅，我回学院去看看，你给我一辆空的马车。”

    凌霄本来可以轻功回去，可是他需要一辆马车做幌子装着中药，展玉痕就给了他。

    “霄霄，让一尘跟着你去吧。”

    ”不用，舅舅，学院里应该有学子，他们都是年轻人，可以自救。一尘在这里更好。“凌霄驾着马车而去。

    但凡是经过街上有汤药锅的地方，凌霄就会快速地隐身，过去给那锅里加上清泉水。

    晏京大学果然如凌霄想的一样，因为一开始没有想到是瘟疫，当大家明白过来的时候，晏京城里也是瘟疫四起，晏京大学警觉自救，为时已晚。

    所以子贡就依旧封闭管理，由学院的师生们自己配药，在学院内自救，虽说有了控制，但是却不见好转，子贡校长着急地每天和几个医学老师研究新的药方。

    凌霄到了的时候，子贡校长还不让进去，凌霄说道：“我是陛下钦点的医师，又是晏京大学的学子，校长，你要相信我是可以。

    你们看看我戴着口罩，这些天也一直吃药，所以我是可以进来安全抗疫的。“

    凌霄很是精神的让子贡校长看了看自己的状态，子贡才同意凌霄进去，子贡很是不好意思地说道：“我们是怕你进来之后也被感染。”

    “无妨，校长大人，我们赶紧的熬药，给学兄学弟们服药吧。”

    凌霄还看了子贡校长他们研制的药方，然后又和他们讨论了药方的出入，子贡校长和几位老师才算是恍然大悟，不由得对凌霄、蔡久诚师徒佩服至极。

