    第457章 青铜仙泪

    隐隐约约将他的身躯快要吞没！

    如果真到到了会吞没的时候，拿他将不再是他自己，而是化为了听命于人的魔魁，不再拥有自己的灵智。

    换句话来说，他就变成了行尸走肉。

    要知道成为魔魁可就是被血人所掌控。

    也就是说血人能够通过这一具魔魁降临在这里，那样的话对于秦尘等人也是不小的威胁。

    要知道秦尘等人能够做到现在这个地步，已经是非常的不容易差一点，他们可就被化为了魔魁了，而他们将这血气所化解，想必会让那血人非常的感兴趣。

    到了那一步，恐怕秦尘等人就再也没有办法躲避了。

    可想而知血人有多么的恐怖，仅仅是他留下来的六道血气，都能够将神王层次七重的强者化为魔魁。

    若是他意志降临，这具魔魁的身上，很有可能会对秦尘等人直接进行搜魂，将这如何化解它血气的办法得到。

    想到了这里，秦尘便是赶紧对着真龙开口道。

    “龙兄，快！将这家伙给灭了，不然的话，当他化为了魔魁，血人便是有可能会降临意志来到这里。”

    不用秦尘说，真龙也知道现在该怎么做，他随即便是疯狂的拍出一爪，化为了锋利的神芒，想要将这恐怖生灵的头颅给斩下。

    再这样下去的话，很有可能血人便会出现在秦尘等人的面前。

    到了那个时候，秦尘等人居然未死也未化成魔魁，这血人便是片刻之间就会猜到所有的事情。

    他肯定会将秦尘等人进行搜魂，将这秘密找到，究竟是怎样化解了他的血气。

    而秦尘等人被搜魂之后，必然会再次落入血人的魔爪之中，很有可能对方会将他们全部再次炼化成魔魁。

    想到了这里，秦尘便是心中有着紧迫，想要瞬间将面前这神王层次七重的黑色麒麟一般的恐怖生灵给打碎身躯。

    否则的话后果不堪设想，可是现在这恐怖的黑色麒麟一般的生灵也是疯狂了起来。

    他不可能再让秦尘继续这样下去。

    他现在还有着自我的意识，自然不会让秦尘等人将自己给杀了。

    不过他的心中惊疑不定，不知道为何这刚刚进入身体之中的六道血气，竟然已经快要占据他身躯的一半了！

    若是完全被占据，那该是怎样恐怖的后果！

    “可恶！”

    他愤怒地向前，再次拍出一爪，将真龙打出来的神芒抵挡住。

    可是真龙这一道神芒也无比的恐怖，几乎快要将他斩成两半。

    一道骇人的伤势出现在了这黑色麒麟一般恐怖生灵的身上，让他快要死去一般。

    随后一道恐怖的气息轰然爆发而出，这如同黑色麒麟一般的生灵，感觉自己的灵魂快要崩溃！

    “这到底是怎么回事…”

    他瞬间便是噗通一声栽倒在地。

    一道令人心中震撼的波动，但秦尘等人也是随即感受到了这道波动。

    不好，已经晚了……

    秦尘等人看向了这黑色麒麟一般恐怖生灵，此刻已经发生了变化。

    他的身躯之上布满了血丝，如同蛛网状，将他的伤口竟然愈合住了。

    而与此同时，他的眼中也不再有清明，取而代之是一片血色。

    这道眼神似曾相识，正是血人的眼神！

    顿时之间秦尘等人如临大敌。

    “完了！”

    还是让这恐怖的血人降临了，这血人降临之后便是对着秦尘等人露出了狰狞的笑容。

    “你们为何没有化为魔魁呢？”

    “难不成是有什么秘密？能够化开我血气的人，这天下几乎没有，看来你们的身上还有许多的秘密，哈哈……”

    这血人随即便是大笑起来，想要将秦尘等人擒拿在手，对其进行搜魂。

    可是秦尘等人，又岂会如愿？

    秦尘便是直接对着众人喊道，“跑！”

    他们便是朝着洞内深处狂奔而去。

    洞内世界无比的宽阔，秦尘等人也不知道自己跑到了哪里来。

    真龙一直跟在秦尘的身后，而大蝎子，雨姬和牧雪圣女也是与他们距离不远，一同狂奔。

    一路上秦尘不断的向后斩出，一道又一道混沌剑气，

    想要抵挡住那血人追上来，而就在此刻秦尘的脑海之中，却是突然出现了系统的声音。

    【叮咚————】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    没想到在这古星之上还能够签到秦尘，随即便是赶紧在心中默念道，签到！

    【恭喜宿主，签到道祖留迹之地成功，获得青铜仙泪！】

    【青铜仙泪：传说之中是仙留下来的眼泪，非常的恐怖，具有不可思议的伟力，若是被这眼泪所伤，便是会直接化为虚无。为一次性消耗品，拥有惊天的威势！】

    青铜仙泪！这竟然而是仙的眼泪！

    秦尘瞪大了双眼，没想到自己竟然签到出来了这么一个好东西，现在的血人所控制的魔魁已经追杀了过来。

    他们一路上虽然向着前方奔袭，可是很快依旧会被对方追上。

    因为这魔魁生前的实力便是神王层次七重，所爆发出来的速度，他们绝对是逃不掉的。

    想到了这里秦尘便是不再逃走，而是转头停下了脚步，死死的盯住了这恐怖的血魁。

    此刻的血魁已然被血人所掌控，他看见秦尘竟然停了下来，忍不住大笑。

    “早这样停下难道不好吗？若是被我追上，你们可就生不如死了…”

    说完这魔魁，便是发出了令人心悸的笑声，无比的邪恶。

    众人也是十分不解，为何长老王会突然停下来。

    真龙忍不住开口，“长老王，快跑啊！”

    牧雪圣女雨姬两女看着秦尘停了下来，她们也是停下了脚步。

    一双美眸之中充满着担忧，她们不知道秦尘为何会留下来，不过若是秦尘留下来的话，那她们在跑也就没有什么意义了。

    牧雪圣女所在乎的，唯有秦尘一个人而已，而雨姬心中早就只有秦尘一个人了。

    此刻的秦尘，看着这恐怖的魔魁杀了过来，丝毫不惧，似乎是有什么底牌一般。

    这让血人也有一些意外，不知道这人族修士为何不逃了，难不成是有什么倚仗吗？

    (本章完)

