    世界在火劫之下，森林已经化成一片残破废土，可是有些地方依然山明水秀，风光绚丽。

    譬如，这里一条围绕了巍峨山林的村庄，只是这一条村庄十分的奇异，没有任何人烟，更没有半只变异怪物，非常宁静，甚至没有半点末世带来的混乱迹象，但却有着一股厚重而巨大的压抑感。

    本来宁静的村庄忽然出现了一点细微的动静，如果不是这里太过寂静根本现不了村庄中心，有一座小房屋，居然偏离了本来的位置，或者说从原地上移开，呈现出一个幽深洞口。

    这一个洞口，不是一个普通泥沙的洞口，而是一个用钢铁机械建造而成的地下道入口，彷如一只地下怪兽露出了狰狞大口。

    这时候，有东西缓缓从升了上来。

    原来是一个机械升降梯，而当中有三男两女从里面走了出来。

    “今天下午，该是那些世家出之时，大概黄昏时候到达地球表面……但他们落脚点不是总基地，而是各处的分基地，我们没有必要这么快上来指导他们！而且我们身份尊敬，主动迎接他们这一群菜鸟，未免太掉价了。”

    一个倨傲明俊的非凡男子，浑身有一股璀璨如星辰的光耀，让人自惭形愧，无法直视。

    这名男子叫作，天星辰！

    他拥有无孔不入，无物不破的星辰之力！

    月球总基地十二大护法之一。

    包括他身边的男女，同样是十二护法。

    拥有看破一切能力，预知吉凶的男人，天命道。

    拥有把一切化为锋利之物，浑身肃杀的男人，天剑煞。

    掌握生命治疗、水源力，温润而傲慢的雅致女人，天水若。

    掌握七情六yu、思想念头，无神而空寂的孤冷女人，天绝情。

    他们五人是神谕组织派下来，执行神的意志的先锋者。

    职务有指导世家子弟的进化，同时又是一群世家子弟的最高指挥者，号令他们在地球进行一系列秘密行动的人。

    五人早就降落在地球上，这就是木萧无法预料的事情。

    他们每一个人身上蕴含着深不可测的血脉基因，散出一股雄厚坚锐、血力灿灿、烁烁生辉，至高无上的威压，连灵魂也凝炼出独特意志，体魄如有神明，很显然他们早就于了基因共鸣次数，处于一个不寻常的进化境界。

    如果木萧在这里的话，看见他们五人，肯定大惊失色，脱口而出。

    十二天神护法！四圣者座下大将！

    他们在未来时期，无限接近王者境界的护法，若十二人在一起，组成合击战阵，拥有可以格杀王者的恐怖战斗力，就算独自一人，也有从王者手下逃命的自保手段。

    又被人称之为同级无敌手的代表。

    因为同级境界的新人类，根本杀不了他们，只有王者境界的新人类，才能有机会杀掉这一群人。

    有五名护法镇守这一个基地，简直无人可破。

    可以说，他们是目前地球新人类之中，最强者的五人。

    如果他们想的话，绝然可以格杀掉任何一个势力，包括可以捣毁世界各地的军方。

    不过神谕有令，不得大开杀戒。

    因为研究人员是不会把白老鼠活生生捏死的，那样就失去了研究的意义。

    白老鼠的作用，就是用来收集一切研究信息。

    所以，五人不到关键时刻不会出手，他们尊贵如同神明，怎么可能把现在地球这一群肉身和灵魂，都沾满污浊的人放在心目中。在他们心里面，地球人类连菜鸟都不如，只是一群用来试验的小白老鼠而已。

    ……

    天星辰的说话，其余五人表面上没有怎样在意，他们眼高过顶，不认为自己等人是来迎接那些世家子弟。

    神谕的人，不需要看那些世家子弟的面色，甚至掌握了生杀大权，看谁不顺眼，杀掉了没有人敢说半句，反而死掉人的那一个家族，必然卑躬屈膝来道歉。

    身处越高的圈子，那圈子就越现实残酷。

    月球阶梯就是如此。

    “果然有一处地方有着大凶之兆！”

    天命道如同一尊神君，不断运转冥冥之中的因果，推算大凶之地。

    他推算之术，在古老秘典的占卜道术，参悟出来的，然后又结合了自身预知吉凶的能力，从而拥有了非常准确的先知之力。

    当然这一种预知只限吉凶，无法与水白兰的预知相比。

    咔！

    一阵细微的声音响了起来。

    天命道手腕戴着一串无尘污垢的珠链，其中有一粒裂开，瞬息化成了齑粉。

    “命道，有未知破了你的窥探了吧？”天若水柔美玉颜，似笑非笑，但神情却有了一种凝重。

    他们都彼此清楚对方，所以天命道那裂开化成齑粉的珠子，无疑是帮天命道挡住了一次反噬劫数，而且还是一次很重的劫数。

    因为只有未知，命运无法掌握之人，才有这一种劫数。

    “我讨厌未知……”

    天命道有点不舍的看着手腕第一次少了的珠子，这一条珠子可是在神域上找来的神物，可以抵挡一切负面和窥探，最重要是可以守护灵魂，承受一切反噬。

    “神已预知世界大变，大凶必然来自世界变数……那些人，生死有命，死掉是他们没资格继承神的意志，浪费掉一粒天珠，用作无谓推演，实在愚蠢。”

    天绝情面无表情，说话干巴巴如同枯木一样，但也难掩她绝色姿容，不过她一股绝情灵魂源力，让人生不起情念，磨灭感情，化成她灵魂傀儡。

    “虽然基地是他们落脚点，但他们总要来一次这里。而他们来这里就是第一个淘汰测试，活着的人才有资格接受我们的指导，死去的人只不过庸俗之物，何必花这么大代价来摄取未知之数。”

    天剑煞冷冽的道，显然也认为天命道，这一次实在愚蠢。

    “呵……”天命道忽然出轻笑，温润如玉的长相，迷人而危险的道：“愚蠢？如果这一个未知是来自一个人，我们不预防的话，那才是真正愚蠢！”

    “不可能！”

    “笑话！”

    “无稽！”

    “……”

    天星辰、天水若、天剑煞不约而同出了冷笑，天绝情依然面无表情，显然无视了天命道这一句说话。

    在他们心目中自己等人无敌于世间，怎么可能有人得挡得住他们的意志，只有世界这一个大变数，那才是一个最好解释，为什么天命道的推算被破掉。

    强者有极大自傲之心，不相信有人比他们强大。

    就像一个帝王不相信有人凌驾在自己的王位之上。

    “你们信不信，是你们zi诱，但别忘记神赐予我的名字——天命！”

    他平静地丢下一句话，身影迷迷糊糊消失在远处。

    只剩下天星辰、天水若、天剑煞、天绝情四人若有所想，记起了神赐予他名字的事情。

    窃得命运吉凶，有逆天行事之能，可得天命。

    这是所谓神赐予的名字。

    良久，天剑煞打破沉默说道：“第一批带队的人是天风雷、天力士、天破碎，有他们三人在，可确保大部分人没事即可……若天命所说的‘未知’是真的，迟早一天总有相见，若那‘未知’不好运遇上了天风雷他们其中中一人，那未知恐怕变成了虚无。”

    虚无自然是不存在这一个世间。

    片刻后，这一条山明秀水、如诗如画的村庄，如黑暗世界之中仅存的人间仙境，渐渐沉寂了下来，仿佛在等待一群天才俊杰的到来。

    ……

    未知远方一条焦土山脉之中，一个如魔如神的黑男人，**盘坐在一个蕴含浓烈如浆的能量机器之中，疯狂吞噬一股一股暴烈如龙的能量，肌体不断转变异彩光泽。

    “吞噬了三天三夜上万能量点，才转化出筑基中阶，满足冰火疾电所需的源力……”木萧猛地睁开了眸子，一道闪耀光灿的火流、电罡、寒晶滚滚而去，如同一双洞穿万物的神目，神威浩大。

    木萧和无形梭一样，都是吞噬能量的大户，只要有足够能量和灵魂源力，他就可以进化到一个境界。

    他暂时不缺灵魂源力，只缺大量能量和血力，能量虽然可以增加血脉源力，但血力不足的情况，吞噬再多的能量也是于事无补，只能不断制造精血才能把血脉源力扩张，晋升大小境界。

    如果应采湄突破进化，达成筑基境界，那她身为血元精体鼎炉，就可以帮助木萧加快造血，吞噬更多的能量，晋升境界。当然除此之外，还有一个简单快捷的方法，大量吞噬新人类的血泉，获取血力。

    木萧现在没有时间去做其他事情，而他的血脉基因刚好够晋升一个小境界，到了筑基境中阶，只能暂时到这个程度。

    不止是他晋升了，水白兰一心一意地钻研秘典，不知不觉也晋升了中阶。

    她积累深厚，领悟了某种契机，自然顺利晋升。

    突然，基地大系统出洪亮精报声音，如同一场战争吹响了号角！

    “该来的总来了。”

    木萧躯体绽放冷冽而灼烈的光华，如同走近人间的战神，浑然站立了起来，神情前所未有的安宁，血脉源力前所未有的旺盛，灵魂意志前所未有的巅峰……

    他一身战威蕴酿已久！