    0843。

    雷书侠怎么都得回来一趟的，他还得在这里做最后的准备，所以在秦舞做出决定之后，他们全家用最快的速度把该收拾的收拾好，乘坐飞机来到0843基地。

    走下飞机，雷书侠看到秦舞深吸一口这里的空气，似乎整个人的精神都好了很多。

    “雷哥？！”

    有人认出了雷书侠。

    “啪！”

    一个立正，举手敬礼。

    雷书侠笑眯眯的回礼。

    “嫂子好！”

    战士再给秦舞敬礼。

    “你好。”秦舞微笑。

    “喂，你们几个快点过来，帮雷哥跟嫂子拿行李。快点快点，别磨蹭，小心雷哥一怒，大耳刮子扇你们脸上！”

    “卧槽？”雷书侠骂道：“老子的名声有这么差吗？狗日的，别诋毁老子啊。”

    “嘿嘿，以讹传讹，以讹传讹，不是我说的。”

    “……”

    雷红旗跟雷烽火俩小屁孩算是大开眼界，两个人四只眼滴溜溜的乱转，看到了战斗机，看到了防空火炮，还有机枪装甲车啥玩意的。

    俩孩子是满脸放光，他们喜欢这个地方。

    “不许乱跑知道吗？”秦舞对俩孩子说道：“更不许到处乱摸，这里跟家里不一样。”

    “妈妈，我们是不是搬家了？”

    “妈妈，我们还能回大院吗？”

    俩小屁孩眨巴眨巴眼睛，眼睛里满是留恋。

    “应该是不回去了。”秦舞笑道。

    “哎呀，怎么可以这样呢？”雷红旗一脸失落道：“没有小朋友打了，多没意思。”

    “哥，咱们回大院也没法打啦，那帮瘪犊子看到咱们就跑，追都追不上。”

    “闭嘴！”雷书侠眼睛一瞪：“什么孩子，一天到晚就想着打架。这是小孩子该做的事吗？暴力解决不了问题，都给我老实点。”

    俩屁孩不说话了，有些沮丧。

    当然了，他们还不知道来到这里才有人跟他们打架呢，安顿好之后，俩小家伙就得被送进红旗学校。

    一家四口走出机场，路上遇到了很多战士，看到之后就跟他们敬礼，亲热的打着招呼。

    雷书侠不断的回礼，回到胳膊都疼了。

    “这他妈有完没完，总给老子敬礼，不回礼吧还不太合适……老婆，你说这整的……”

    本来就是一个小小的炫耀，一个小小的装逼，可他看到秦舞的神色完全变了：脸上满是笑容，眼睛里透出骄傲，走路也挺直腰杆，浑身充满着前所未有的自信。

    雷书侠开心了，继续一路走一路回礼，也不觉得胳膊累了。

    他知道秦舞喜欢这个地方，因为这里让她有安全感，能够完全放松下来。

    “老婆，房子已经准备好了，到时候儿子会送到学校。你想在这里开个店就开个店，不想开店可以跟其他的军嫂打打麻将什么的。”雷书侠指着前面的生活区说道：“麻雀虽小五脏俱全，该有的都有。在这里住的也基本上都是家属，有的是丈夫牺牲了，有的是愿意随队，反正住进来之后你就随意吧。”

    “谢谢老公。”秦舞满脸笑容。

    这会的她也不紧紧搂着雷书侠的胳膊了，而是一个人走，连儿子都没领。

    “跟我谢什么？要是非得谢的话，晚上配合我玩个高难度的动作，嘿嘿嘿……”

    “牲口！”秦舞翻翻白眼。

    “我愿意一辈子做你的牲口。”雷书侠深情的捧起她的手说道：“因为只有做你牲口的时候，你才会口不择言。”

    “有完没完呀？”秦舞急了：“你给我闭嘴，那么多人呢。”

    人的确不少，生活区两边还有店面，基本上卖什么的都有。

    “都听着啊——”雷书侠嗷的一嗓子叫道：“我，雷书侠，愿意这辈子做秦舞的牲口，哪怕禽兽也可以！”

    声音传到众人的耳朵里，引起哄笑一片，弄得秦舞脸色绯红，恨不得找个地洞钻进去。

    “老雷，安顿好弟妹到我这喝酒来啊。”火锅店的瘸腿老板招呼道：“妈的，看到你小子我就开心，都不知道咋回事，哈哈。”

    “你谁呀？”雷书侠瞅着他。

    “草……和平鸽的老猫。”瘸腿老板骂道：“又不是没见过，忘了？”

    “忘了……”雷书侠有些尴尬。

    “忘了好呀，晚上你请。”老猫笑道。

    “好呀，说定了啊。哈哈。”

    虽然忘了，但在这里喝酒绝对是个畅快的事，因为不管是谁，都能很快打成一片。

    “我靠，是雷哥！”

    “敬礼！——”

    纠察队队长齐正军看到雷书侠，立刻立正站好，冲他敬礼。

    “你们这是干嘛呢？揪的谁呀？”雷书侠瞅着被纠察队带着的一个年轻人，鼻青脸肿。

    “雷哥，这是刚毕业的新学员，打架。”齐正军看向秦舞：“嫂子好，我是齐正军，纠察队队长，雷哥的小弟，嘿嘿。”

    “你好。”秦舞笑着跟他打招呼。

    “嫂子，为了欢迎您的到来，今天晚上我请您跟雷哥吃饭，嘿嘿。”

    齐正军乐坏了，他没想到竟然碰到了雷书侠，看这架势应该是全家搬过来了。

    这多好呀，早就该搬来了。

    “饭就不吃了。”雷书侠摆摆手。

    “谁请你吃饭了？我请嫂子跟大侄子吃饭，关你屁事！”齐正军脱口而出。

    雷书侠一下被噎的死死的，啥话都没有。

    “嫂子……”别纠住的年轻人可怜兮兮，向秦舞求救。

    卧槽！

    雷书侠的眼珠子又瞪起来了，因为这他妈不对呀，不是该向老子求救吗？

    “齐队长，就是打个架，也不算什么大事。”秦舞笑着对齐正军说道：“教育教育就行了，都是孩子。”

    是孩子，刚从红旗学校毕业，也就十七八岁的年龄。

    “听嫂子的。”齐正军特别干脆，转身虎着脸训斥道：“赵端阳，这次看在嫂子的面上放你一次，还不赶紧谢谢嫂子？”

    名叫赵端阳的年轻人乐了：“谢谢嫂子！谢谢嫂子！我叫赵端阳，以后嫂子有啥事您就吆喝我，嘿嘿。”

    这小子连声道谢，拔腿就跑。

    “这……不合适吧？”雷书侠假惺惺的说道。

    他有点懵，忽然间觉得自己没有存在感了。

    “行了雷哥，有什么合适不合适的？当年您带我们纠察的时候想纠谁就纠谁，想放谁就放谁……就这么定了啊，晚上我们请嫂子吃饭。”

    “……”

    看着齐正军带着纠察队走过去，雷书侠还有点迷糊，不过他蛮开心的，因为秦舞很开心。

    “喜欢这里吗？”雷书侠问道。

    “嗯！喜欢！”秦舞搂着他的胳膊笑道：“老公，谢谢你！”

    “真要谢谢我的话……不如晚上你跪下？嘿嘿嘿……”

