    水逆见云染对他起了杀心，顿时心里一沉。

    看了一眼云染身旁，面色冰冷的云隐，他眸色逐渐阴鸷，狠狠瞪着云染道：

    “呵，想杀我可没那么容易。”

    “我会让你知道，惹怒我的下场！”

    云染跟云隐交换了下眼神，云隐的威压适时放出，水家弟子被逼得连连后退。

    随即，云染将一个小瓶子丢给云隐。

    云隐一抬手便接住那只小药瓶，捏紧小瓶子便去救人了。

    云染懒眸扫过一脸淡定自若的水逆，道：

    “水逆，我们两家虽说不睦，但也达成了表面上和谐的默契。”

    “你却跟江家弟子联合，劫杀我云家弟子，你知道你在做什么吗？”

    水逆冷笑了几声：“我当然知道自己在做什么！”

    “若不是你害我，我怎么会变成今天这副模样？”

    水无心一看到云染，骨子里便露出一股嫌恶。

    她插话道：

    “云染，你简直可恶至极。”

    “若不是你，水逆也不会变成这样，云家弟子是受你连累的，你知道吗？”

    水无心这话，就是想引起内部矛盾，让云家弟子针对云染。

    从而使云染，受到云家弟子的排斥，跟云家弟子离心。

    可这时候，还留在秘境中的云家弟子，哪个是没本事的？

    岂会看不出，水无心的司马昭之心！

    她的意图，立刻便被云家弟子戳破了。

    “胡说八道！”

    “是你抓了我们，还给我们下毒。”

    “作恶的是你们，你们岂能如此不要脸，把自己作恶的理由，归咎到云染身上？”

    “今日云染若是不参加武道大会，难道你们水家弟子，就不会针对我们云家弟子了吗？”

    “还想挑拨离间，你真当我们没脑子？”

    “你们也太看不起云家弟子了！”

    “我们跟你们没完！”

    ……

    云家弟子吃下云染给的解药后，纷纷站到云染这边，对着水无心等水家弟子，劈头盖脸就是一顿数落。

    云家弟子死里逃生，一个个是义愤填膺！

    往常散沙似的一群人，罕见的上下一心，一致对外。

    活像菜市上杀价的悍妇似的口水四溅，恨不得冲上去，撕了对面那群王八蛋。

    云染丝毫没理会水无心说了什么。

    她的目光从始至终，就没从水逆身上移开。

    水无心话音未落，水逆便冲水无心吼道：“你给我闭嘴！”

    “你……”

    水无心当场愣住，满心满眼都是不可置信。

    她是在替他抱不平啊，他竟然还吼她。

    真是好赖不分！

    “哼，不识好歹，我不管你了！”

    水无心气得背过身去，一掌打在墙壁上，发泄着心中郁气。

    云染淡淡道：

    “你变成什么样子，全由你自己。毕竟我不是你爹，没义务教育你。”

    是他们水家不仁不义在先，如今还想倒打一耙。

    她才不背这个锅。

    水逆闻言，逆恶狠狠地瞪着云染，他的脸扭曲得近乎狰狞。

    “我要把你们全杀了，让云家绝后，我看你们云家，还怎么跟我水家抗衡！”

    云染扫了水逆，以及他身旁的水家弟子一眼。

    眼神中的嘲讽之色掩饰不住。

    “就你们？”

    水逆冷笑着后退一步，道：

    “你们有六阶灵师，就是我水家弟子全上，估计也不是对手。”

    “不过，谁说我们要跟你们打了？”

    他眼中一抹诡异的光，一闪而逝。

    随即，他脚下乍然亮起一圈蓝色的光。

    一瞬间，便将他周围的几个心腹罩住。

