    让黎落感到诧异的是，技能卡那一栏多出一个积分选项，上面的数值是0。

    “这什么东西？”

    相里安应道：“系统升级试用的新功能，以后会根据你的任务完成度对你进行评分，每完成一个任务，会得到1-10分不等。”

    “这些积分有什么用？”

    “……暂时还不知道。”

    黎落默默翻了个白眼，关了仓库，她开始琢磨着接下来该怎么办。

    她重生过来的节点是在段融融初中毕业的暑假，江骑云已经在段家住了三年。

    暑假期间，段钧让人大老远从新疆买来几匹马，养在城郊的农庄里，二房三房几个和段融融年纪相仿的男孩子正是最好动的年纪，拉着段融融一起去农庄骑马。

    段融融和江骑云形影不离，自然也带上了他。

    到了农庄，负责养马的佣人本来牵着缰绳带几个少爷小姐体验骑马，毕竟他们没经验，不放心让他们自己骑。

    但堂哥段枫遛了一圈，不再满足只是被佣人牵着马慢走，在他执意要求下，佣人只能把缰绳交给他，让他自己骑。

    段枫这一放飞自我，果然出事了。

    他刚骑着马跑了不到两圈，马突然失控横冲直撞起来，当时离他最近的段融融遭了殃，被冲撞后从马上摔下来，关键时刻江骑云冲上去接住了她，两人齐齐摔倒在地，段融融手臂轻微骨裂，而垫底的江骑云摔断两根肋骨。

    段枫的情况最严重，失控的马冲出农庄，等养马的佣人找到他时，他坠马逃生，摔伤了腰椎，后来即使积极治疗，还是留下后遗症，腰椎神经损坏影响右腿，他成了个走路一瘸一拐的跛子。

    段钧知道这件事后很生气，当天同去的几个孩子，除了三个伤号，其他几人都挨了鞭子，而江骑云护主有功，向来自诩赏罚分明的段钧奖励了他一笔钱。

    上一世，段融融因为江骑云的保护幸免于难，高岚对他很是感激，嘱咐佣人在他养伤期间好吃好喝地伺候着，而段融融也对江骑云舍身相救的举动很感动，在两人关系本就不错的基础上对他更为信任。

    从前世来看，这件事从发生到结束，江骑云扮演的角色都无辜而勇敢，可这一世，黎落有了原主上一世的记忆，从江骑云后来为达目的不择手段的行事风格来看，这件事大概率是他一手策划的。

    目的有可能是为了博取原主好感，也有可能是为了针对二房三房那几个熊孩子。

    黎落琢磨了半晌，等她回过神来，发现自己手里抓了一把瓜子，正无意识地在嗑瓜子。

    黎落：“……”

    看来原主有嗑瓜子的习惯。

    这时病房的门开了，高岚拎着鸡汤走了进来，见她醒了，她问：“好点了吗？”

    高岚今年三十六岁，身上有股这个年纪的女人特有的成熟风韵，她长得很美，段融融大部分颜值遗传自她。

    “嗯，没事了。”

    高岚走到床边，把鸡汤放在床头柜上，用碗倒了一半出来：“你先喝汤，我去隔壁看看骑云醒了没有。”

    “好。”

    高岚很快去而复返，她在床边坐下，絮絮叨叨地说起那几个堂哥：“段松和段柏都挨了鞭子，我出门的时候他俩还在哭，你爸这回是真的气狠了……段枫要不是受了伤，他也得挨打，作为二哥，怎么能带弟弟妹妹胡闹呢，这次好赖是没出什么大事，要是闹出人命，整个二房都得担责。”

    黎落静静地听她说，没插嘴。

    “对了，骑云这次为了保护你受伤，你爸爸说了，等他出院得好好奖励他，你回头问问他想要什么奖励。”

    “给钱吧。”黎落说，上一世的江骑云就是开口要了现金作为奖励。

    “那多庸俗。”

    “他就喜欢这个，不信你问他。”

    “好吧。”

    高岚妥协了，她在医院待了一会儿，惦记着家里还有事，于是先回去了。

    黎落在医院住了三天，闲着无聊的她嗑掉了好几包瓜子，到了第四天，她提出要出院。

    鉴于她的伤并不严重，高岚同意了，为她办了出院手续。

    母女两人走出医院时，高岚突然问：“骑云不是醒了吗，你出院的事有没有跟他说一声？”

    “没有。”黎落头也不回地上了来接自己的小轿车，“他在养伤，这种小事就不用通知他了。”

    高岚：“……”

    回到家，眼前低调奢华的四合院看得黎落微微一怔。

    段家百年传承，好几代人积攒下来的财富不是一夜暴富能比拟的，从段园的地理位置和建筑风格就能看出来。

    三进三出的大院子，占地面积极广，但不像英式庄园那样放任大片的土地浪费不用，中式四合院把每一寸面积都运用到了极致，亭台楼阁假山流水，穿行其中，黎落有种误入古代官家宅邸的错觉。

    段园虽然是中式庭院，但里面的各项现代设施却没落下，黎落冲了个澡，跟高岚打了声招呼，带上司机出门直奔农庄。

    她要去验证一下自己的猜想。

    到了农庄，黎落找到负责养马的佣人，那佣人前几天才被几位少爷小姐坑得差点丢了工作，这会儿一看见她就犯怵，战战兢兢地问她来农庄做什么。

    黎落开门见山问：“我二哥骑的那匹马找回来没有？”

    当时马失控冲出农庄，段枫为了保命跳马，佣人找到他时，他伤得爬不起来，马却不知所踪。

    “找回来了，但是……”

    “但是什么？”

    佣人叹了口气：“马受伤了，前几天一直没进食，昨晚兽医给它安乐死了。”

    黎落皱眉：“尸体呢？”

    佣人一时半会儿摸不准这个大小姐想做什么，老老实实地回答：“早上让人拖到那边的小树林掩埋了。”

    “带上工具，跟我去把马尸挖出来。”

    佣人：“……”

    几个佣人一起帮忙，花了一个多小时，把掩埋了的马尸从树底下挖出来，黎落戴了手套，端出法医般的严谨，绕着马尸转了一圈，然后开始翻马的耳朵和四肢。

    “马找回来的时候，除了不吃不喝，还有没有别的异常？”

