    姜独离开了，直接从巨大脸庞所处的星球传送离开。

    他到现在心中还在震惊，无比的震惊今天所见到的那一幕。

    那一幕甚至是无尽的不详追逐太上的时候都远远的不能相提并论的，姜独整个人都陷入了懵逼之中。

    姜独在传送过程之中，疯狂的在思考着，若是……若是真的整个神州世界，其实就是一个假的世界。

    里边生活的无数人类，无数物种，全部都是半真实半虚幻的物种，那么地球融入其中，华国在其中算是什么？

    病变的细胞！

    是的，整个神州世界若是一个身体，里边所有的一切都是这具身体之内的细胞，那么真实的华国，就相当于入侵的病变细胞。

    在整个神州世界，都是无比耀眼的存在。

    也是需要被清理的存在。

    姜独想到这里，整个人传送的速度再次提升。

    他看了一眼自己的属性列表。宿主:姜独。

    实力:大帝（921/100000）

    魂念（小成461/10000）

    不灭道体（完美9655/10000）

    五气朝元

    灵宠:天火精灵，吞犼，银发兽。

    装备:镇渊剑，杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑，眷恋徽章。

    称号:王牌刺客、镇国者

    技能:

    战之法则（进化中）

    战技（8/10）（可扩充）

    1、源祖变

    2、须臾

    3、魂灭

    4、终极界灭

    5、星河

    6、混沌崩塌

    7、绝对防御

    8、终极雷法

    法则道:

    正逆五行法则（完美）、空间法则（奥义）、魇魔法则，幽冥法则、毒之法则……

    技能点:13142点

    源力点:64000点。

    （你见证了微不足道部分历史的真相，系统再次进化，可能会解答你的一部分疑惑）

    姜独看着最后一点荧光小字，有些疑惑的说道:“现在我能和你进行交流了？”

    “是！”

    没有声音，一个萤火小字出现在姜独的脑海。

    “刚才我见到的那是真实的？”

    “是！”

    姜独心中狂震，若是那张巨大的脸庞，有可能会骗他，这个系统却是绝对不会骗他的。

    因为自己的一切，都是从系统开始的，若是没有这个系统，自己或许就是万千修炼者的平凡众生。

    “我该如何逃脱这里？”姜独紧紧的皱着眉头说道。

    “需要宿主自行探索，不过这边建议你挨打频率更高一些，你实力提升的太慢了。”这次的萤光小字变得多了一些。

    却让姜独有些无语，自己挨打的还不够多吗？

    “你能替我解答什么疑惑？”姜独憋了半天才问道。

    “这需要取决于宿主的问题！”

    姜独深吸了一口气，彻底把自己激荡的心情平复了下来。

    “我的独立空间是真实的世界吗？”姜独问道。

    “因为宿主拥有了正逆五行法则，所以独立空间为真实世界。”

    “这个神州世界之外，还有其他的世界吗？”姜独问道。

    “宿主目前没有接触到，无法回答！”

    姜独挑了挑眉头，看来除了神州世界之外，还存在着其他的世界。

    姜独设想到了一个可能，如果地球所在的那个世界为真实的世界，神州的世界为虚假的世界，那么很有可能这两个世界，其实就是一个完整的世界。

    只不过真实的世界难以被入侵，可是神州世界作为虚假的世界，早就已经被不详彻底入侵了。

    “若是不详攻击我，你是否也可以被触发？”姜独再次问道。

    “你不是在之前已经经历过了吗？”

    姜独猛然想起来自己在天界之外，被那个不详狂吸寿命的场景。

    姜独也想到了天帝，按理说天帝不过是一个原始真神，尽管是强大的原始真神，可是天帝又是凭借什么手段炼化的不详。

    而且自己当初在被天帝追杀的时候，曾经用破妄技能想要探查天帝最大的秘密，天帝仅仅说出来六个字。

    “我与不详联手……”

    现在回想起来，天帝应该是与不详联手做过什么事情。

    “不详到底是一个什么东西？”姜独问道。

    “你实力太弱，建议你挨打提升实力。”

    系统直接拒绝了回答。

    姜独……

    挨打挨打！

    本来自己拥有一个系统，就是应该莽过来莽过去的，可是为什么自己现在脑细胞都要想死了？

    这时候姜独终于重新回到了神州世界。

    这时候再次面对神州，姜独的心情是极为的复杂的，本来以为神州世界无比强大，或许是华国的一个久留之地。

    可是现在……

    呵呵！

    自己或许早就应该发现一些不对劲的。

    因为天命王朝，口口声声说自己是可以沟通天道的存在，可是天道至高无上，怎么会任由别人联系，还在人间之中寻找代理人。

    这是说不通的事情。

    姜独身体不断的向着华国的方向接近着。

    猛然间，姜独脸色大变。

    “姬太！”姜独有这种咬牙切齿地说出来这一个名字。

    天命王朝此时竟然距离了数十万的军队，已经来到了华国的边境。

    而华国同样严阵以待，各个军队已经集结完毕。

    “胆敢藏匿天道碎片，又杀我天命王朝无上者，华国今日，必灭无疑！”

    一声庞大的声音猛然响彻在天地间，随后一个身穿蟒龙袍的男子升上了天空，属于无上者七重天的气息嚣张至极的释放着。

    “准备战斗！”

    大长老口中一声怒吼，冲上了天空，同样是无上者的气息，但是蟒龙袍男子仿佛一座通天神山，而大长老不过是山野土丘，两者差距极大。

    但是大长老眼中满是战意，没有丝毫的退缩。

    “今，天命王朝天承王姬顺，奉天之命，灭杀华国！”

    蟒龙袍男子名为姬顺，天命王朝除了当今皇主，两尊无上者高阶的强者之一。

    除了他之外，更是还有三尊无上者降临。

    数十万大军的气势更是让天色无光。

    “华国儿郎，杀敌！”

    大长老没有任何的犹豫，直接开始燃烧生命，一时间气息暴涨，身先士卒，疯狂的向着姬顺杀了过去。

    “还好来的及时！”

    姜独眼中露出了一抹血红色，趁着那个不详觉察之前，或许自己可以搞上一波疯狂的事情。

    血红色的杀戮冥面被姜独戴在了脸上，姜独一个人在天命王朝的后方，化为了一道血红色的光束开始冲锋。

    漫天的剑气跟随着姜独，刹那间席卷了千百里，仅仅是无比短暂的时间，姜独周身地剑气已经化为了上万道。

    “还有强者！”姬顺手中握着一柄金锏，一锏便把大长老打的吐血暴退。

    两者的差距实在是太大了。

    随后姬顺的目光就落在了姜独的身上。

    姜独带着无尽地剑气，刹那间冲入了天命王朝的阵营之中，惨叫声密密麻麻的响起，姜独一瞬间斩杀了数十位通圣境和三尊原始真神。

    但是姜独的目标却不是这些人，这些人只是给杀戮面具添加一些养分而已，姜独在大军之中猛然划过，身体冲上天空，虚空之中一个个古朴的符号震动，附着在姜独的身体之中。

    “轰！”

    可怕的气息从姜独身体之中彻底爆发，姜独已经来到了姬顺的面前。

    “杀！”

    震耳欲聋的大吼声响起。

    剑光化为金红色，虚空直接裂开了一道缝隙，向着姬顺的头颅劈了过去。

    “哼！”

    姬顺眼中带着杀意，口中一声低吼，一条黑色巨蟒从他的蟒龙袍之中翻滚而出，直接缠绕在他的金锏之上，向着姜独的头颅狠狠地砸了过去。

    姬顺竟然没有选择防守，而是选择这种仿佛同归于尽的战斗方法一般，想要破开姜独此时不断上升的气势。

    但是……他想多了！

    因为，姜独压根就没有丁点在乎那缠绕着蟒蛇的金锏，剑光更加的凶狠，一剑落在了姬顺的脑袋之上。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

