    主世界，索玛尔，子钦从沉睡中醒来。

    随即盘膝而坐，打开脑海内的系统，此时他无相功的等级已经归零，虽然这次寻秦记并未能够刷出基础内功。

    但是那上古练气术暂时来说却亦是极为有用的东西。

    打开系统，子钦首先看了自己的技能点，足足数十点的技能点，然后，子钦毫不犹豫的花费了二十一点技能点将上古练气术推到顶级。

    玄钢铁剑出现在子钦的手上，他的手随意挥舞起来，不一样的剑法，全然不同的剑术。

    寻秦记并非高武世界，但是，秦时明月却是类似古大侠的世界。

    此刻，子钦所修炼的上古练气术亦不同于内功，这玩意更好似一种奇术。

    玄钢铁剑在子钦的手上随意的施展出各种不可思议的动作，每一招，每一式看起来都和常规的武技决然不同。

    好半天之后子钦微微停顿下来，一丝苦笑出现在他的嘴角。

    刚才他尝试将秦时中的剑术和蛇王剑术融合，但是很显然，他遭遇了失败，不运用系统的话他尚无法达到这种可以创造新武技的宗师境界。

    无奈之下，子钦只得剥离出基础剑术，然后，开始融合蛇王剑术以及猿公剑法。

    这两套皆是对内功需要极低，甚至完全没有需要的剑术。

    选择融合之后，子钦蓦然间感觉脑海内转过无数复杂的图案，恍惚间子钦竟似乎看到原野之中的生物与天地自然搏斗的情景。

    原始，直接。

    陡然间子钦明白了两个世界剑术的本质。

    古大侠的世界，秦时明月的世界，实际上其中的武功有一个共同点，那便是原始而直接。

    不同于其他任何世界，不管是古大侠的世界，还是先秦时候的社会常态，每个人之所以练武最本质的都是为了活下去。

    因为环境的恶劣，你不够强，便只能死。

    同样，因为环境的关系，你若是动作过于花哨，那当你一剑干掉你对手的时候，身边同样会有一个人将剑刺入你的心脏或者脖子。

    所以，这两个世界都讲究最精炼的动作，达到最大化的杀伤力。

    子钦曾经融合出来的夹刀剑亦有这样的效果，但是，却远不如此时单纯融合出的剑术直接。

    那就好像，一者是人类创造出来的模拟动物的武功，虽然亦讲究一击必杀，但是到底多出人类的审美观在内，所以即便在精炼都会在细节上有一些多余的动作。

    而另一者却直接是动物野生的搏杀技巧，没有丝毫的多余动作，完全是野兽千百万年以来用血的代价积累下来的经验，直接而干脆的经验。

    更强，更快，更准，更狠。

    总共来说子钦这次融合出来的剑术也就这四个特色，乍然见看起来这剑法的破坏力远不如夹刀剑，但是唯有子钦知道实际上这剑术的杀伤力毫不在夹刀剑之下。

    若是说夹刀剑就好像拿着巨大的刀子狠狠砍下，一击之下足以将对手连同对手身边的一切都化为虚无，那么，此时的这套剑术便好似一根针，不破坏其他任何东西，只是一下子贯穿对手的要害，一击致命而已。

    若是再和之前一般一对多或许已经不行，但是至少亦算是有了自保之力吧。

    子钦笑笑，随即收起玄钢铁剑，然后再次盘膝坐下。

    他记得此次寻秦记世界似乎还有一样奖励没看过，那便是所谓的墨家精髓思想。

    再次打开脑海内的系统，子钦找到那墨家精髓思想所在的信息。

    “恭喜获得墨家精髓思想，墨家精髓思想，包含墨翟最精深思想的神妙之论，此言论足以勾起男儿心中的热血，赴汤蹈火，万死不辞的墨侠精神，以此言论说服精神力不如自己的人，成功率最少可提升一成，学习此言论需要精神力，精神力越高，此言论威力越大。”

    子钦呆呆的看着这玩意，陡然间心中一跳。

    说服别人的成功率提升五成，若是子钦所记不错的话他似乎还有一个魔教教主头衔，增加的却是邪派众人的好感度。

    突然间，子钦忍不住想若是他学会这所谓的墨家精髓思想，然后再刻意的结识邪派众人，在好感度和这玩意的帮助下是否有可能召集一批邪派众人集中到他身边。

    而且便是不针对邪派中人，便是针对正派弟子，这玩意似乎也有用。

    唯一不知道的却是精神力该如何修炼。

    实际上子钦却是有精神力属性的，似乎开始进入系统的时候没有，但是随着几次名家世界的经历，这精神力也就慢慢的产生了出来。

    子钦思索了一会儿，终究是想不明白精神力的修炼办法，他唯一能够想到的便是去黄大侠的世界，看看是否能够找到办法。

    当然，暂时他还是不敢去的。

    要知道，便是主世界这等高武世界，亦不存在什么破碎虚空的说法，黄大侠的世界未免有点可怕。

    选择了学习墨家精髓思想之后子钦细细体味了一把，但是却也没感觉有什么不同的地方。

    想了想，子钦站起身朝着外面走去。

    客栈大厅，此时大部分的学生都集中在这里。

    这些学生虽然是沧澜学院的学子，在整个卧龙帝国看来都是天之骄子，但是他们毕竟也只是孩子，子钦之前那场杀戮着实吓到了他们。

    子钦来到大厅的时候南宫无畏似乎正在安慰这些孩子。

    子钦心中微微一动，似乎觉得自己应该说点什么。

    这感觉来的极为奇怪，子钦几乎没有多加思索，他站在大厅底部通往二楼的台阶上。

    “南宫无畏，你莫要再管这些学生。”

    子钦大声的吼叫起来，他的声音很大，以至于一些靠着他近的学生被吓的一屁股坐倒在地上。

    大厅中央，南宫无畏不解的看着子钦，眼中露出一丝担忧的神色。

    这些学生此时已经被吓坏，若是就这样带回去恐怕子钦会有很大的麻烦，就算再有帝国的保护，东临家族的人也一定会收拾掉他。

    这一场博弈，子钦已经成为各方眼中的标杆，子钦的兴衰直接决定着皇室和东临家族争斗的胜利浮萍到底偏向哪一方。

    “好男儿，进则保家卫国成不世霸业，退则仗剑行天涯逍遥此生，但是你看看这些学生，他们哪里还有一点好男儿的样子，恐怕便是乡间的妇孺亦比他们来的坚强。”

    子钦大声的呵斥道，这句话顿时引来大厅内所有学生的怨气，一些脾气不好的学生甚至已经瞪着双眼怒视子钦。

    南宫无畏的脸色骇然变色，一张脸好似被抹了石灰粉一般苍白着，他绝没想过子钦会在这个时候说出这样的话来。

    “你们在怨愤，觉得我说的过分，是不是。”

    子钦毫不退避的怒瞪着双眼回视那些学生，“你们怨愤，却为何不想想自己的表现，今天不过才杀了几百人你们便已经这样，若是将来你们上战场，数千人，数万人，甚至数十万人死在你们面前，你们岂不是要瘫痪。”

    “而且，到时候你们都是帝国的将领，一将无能累死三军，于其到时候你们的表现害死帝国那些勇敢的士兵，反倒不如你们早点休学的好。”

    子钦滔滔不绝的开口，他的话并不是多么经典的大道理，而是近乎骂人一般废话。

    同样，子钦和这些学生的关系亦不是很好，按理说此时这些学生应该恨不得冲过去生撕活剥了子钦，但是不知道为何，随着子钦的话这些学生却已经冷静下来。

    不但冷静下来，而且还觉得子钦的话居然中听起来，觉得这乃是师长对自己的潺潺教诲。

    “我也练剑十多年，今天竟是没有勇气提剑杀出去，诸葛训导师说的对，若是我不能克服心中的恐惧，那不如休学的好。”

    突然，一个声音在人群中响起，却是之前怒目看着子钦的学生之一。

    这个学生慢慢的走到子钦面前，突然间单膝跪下，他伸出自己的手，蓦然间挽剑从手掌心上抹过，鲜血留下，这学生脸上却是一片冷酷和平静。

    “从今天开始，我必然会谨遵诸葛训导师的教导，便是千人万人阻拦在前，我亦绝不躲避，我手上之剑，将勇猛的对着任何敌人挥出。”

    犹如誓言一般的话语，大厅内，无数学生的脸上通红起来。

    却不是因为羞愧，而是因为激动，这种言词，却是最容易刺激到十几岁的少年，这种词本容易让人热血沸腾，而这些少年亦本就有着滚烫的热血。

    一个接着一个，无数的少年自发走到子钦面前，那些因为人多挤不过去的便顺势跪在了人群后面。

    “我们将在诸葛训导师的带领下找回男儿的勇猛，但凡阻拦我们的皆是敌人，但凡是敌人，便用我之剑勇猛对抗，此誓言天地为证，永不违背。”

    异口同声的话语在大厅内响起，南宫无畏骇然站在学生们后面瞪大眼睛，他实在无法想象子钦到底是如何做到这一点的。

    凭着前面的那些骂人话语，南宫无畏才不会信，事实上能够考入沧澜学院的学生无一不是天才，其中更有许多却是来自于各个世家大族的天才，这些少年是何等的心高气傲，若是想要凭借一顿痛骂收这些少年的心，那简直是笑话。

    南宫无畏觉得自己眼前正在上演一场史上最大的骗剧，而他却是唯一的观众。

    台阶上，子钦脸色平静，心中却远比南宫无畏更加思绪沸腾，他已经猜到这些学生为何这般认可他，却不是其他什么原因，而是墨家思想的精髓在作怪。

    说服成功几率最少增加一成，这绝对是一个逆天的概念。

    子钦不知道这一次他说服成功的几率增加了几成，但是他却能够看出这些学生完全已经对他死心塌地的信任。

    恐怕此时子钦就算找个理由让这些学生直接冲击皇宫都不是问题。

    当然，这般蠢的事情子钦却不会做。

    “诸葛训导师，我有事情想要告诉你。”

    突然，一个跪在下面的学生抬起头开口。

    子钦看过去，这个学生却正是之前和索玛尔城主公子闹出意见的学生。

    “训导师，实际上这一次我和索玛尔城主公子的事情不是意外，而是我有意为之。”

    这个学生老实的开口，此话出口，跪在他四周的学生顿时已经转头怒视着看向他，一些比较暴躁的甚至已经伸手握住自己的兵刃，看起来随时准备拔出兵器干掉这个学生。

    “没有人愿意做内奸，我想你亦不会例外，说说吧，到底是怎么回事。”

    子钦淡然的看着那个学生，换做其他时候子钦估计自己就首先一巴掌拍死这个学生，但是这一刻子钦已经明白，墨家精髓思想说服的学生对自己却是绝不会有不忠，那么，这样忠诚的一个学生，子钦实在没必要弄死。

    “多谢训导师的信任，我确实有苦衷，在出发前东临海找到了我，他告诉我我妹妹被他捉走，若是我不按照他的指示去做，我妹妹就会成为军*妓，我妹妹才十一岁，训导师，我求你，救我妹妹。”

    这个学生说着说着泪已经落下，最后一句出口的时候他整个人都已经趴伏在地上，肩膀不住的耸动起来。

    “东临家族，又是这个帝国的毒瘤，哼，早晚有一天我会灭掉这个家族。”

    子钦狠狠的咬着牙道。

    说完这话子钦又分开众多学生，走到这个痛哭的学生面前，伸手扶起这个学生。

    “你的事便是导师的事，亦是我们所有同学的事情，既然有缘成为同学，那我们便是一家人，不管我们的敌人是什么人，我们都会勇敢的一起面对。”

    子钦缓缓开口，声音无比的低沉，他眼角的余光却随时看着周围的学生，果然，这句话之后所有学生看向他的目光已经闪烁起崇拜的眼神。

    子钦再次感慨下墨家精髓思想的厉害之处，只要找准这些学生的思维方式，然后通过墨家精髓思想的加成效果，引导这些学生的行为却是毫不费力的事情。

    “东临家势力极大，便是皇室亦不能胜过，我们虽然众志成城，却需要小心谨慎，各位同学中可有擅长情报打探和收集的，有的话出列。”

    子钦再次站回台阶之上，他目光扫过下面的众多学生大声开口道。

    随着他的话语，顿时有四五个学生走出人群。

    “训导师，我们的家族皆是为帝国训练暗探的家族，我们自小开始便接触这一行，且我们自己亦有自己的打探，收集情报方式，所以找人的事情交给我们。”

    这四五个学生朝着子钦微微施礼，脸上露出自信的笑容开口。

    “训导师，我怀疑东临家族针对您的计划远没有停止，实际上这本是一个无暇可击的阴谋。”

    便在四五个善意打探和收集情报的学生说完话之后，又有一个学生从人群中走出，这个学生看起来极为斯文，他刚走出的时候子钦甚至有种看到谭邦的感觉。

    这是一个谋略型的人才。

    子钦心中一动，顿时好奇的看向这个学生，他想听听这个学生到底有什么见解。

    “安排内奸，挑起您和索玛尔城主的仇恨只是东临家族阴谋的一环，实际上，这个阴谋远不止这么简单，试想下，难道东临家族就不担心您没有帮我们出头去和索玛尔城主交锋吗，显然，这不可能。”

    “事实上针对这情况东临家族亦有了安排，实际上，这亦是东临家族最大的杀招，这杀招便是我们。”

    这浑身充满智者气息的学生嘴角露出讽刺的笑容。

    “东临家族实际上一开始就将宝压在了我们身上，他们恐怕从没想过你会完胜索玛尔的地方势力，他们真正的目的却是让索玛尔的势力灭掉我们，这样一来就算训导师您没有被索玛尔地方势力所杀，他们亦有足够的理由收拾训导师，这个计策当真是毒辣的很。”

    “退一步，就算我们没有全部死亡，就算训导师您带着我们一部分人逃出去，您亦是有了被杀的理由，实际上，只要开始冲突，想来我们之间的内奸便一定会受伤，而只要有学生受伤，您也就造成了失职。”

    这个学生说完目光缓缓看向之前痛哭的学生，后者带着震惊的神色点点头，示意这个学生说的是真的，他的确有受到东临家族的指示，一旦发生冲突，就一定要受伤，而且是重伤。

    冷汗从子钦额头冒出，他本以为一力降十会，任他什么阴谋都可以用力量破解，却不想东临家族设下的这连环陷阱便差点送掉他的命。

    他现在虽然亦算高手，但是却绝没有自大到认为东临家族在占据大义的情况下出动帝国顶尖高手会杀不掉他的地步。

    “训导师，想不想给东临家族一个教训，我观训导师的武功，只怕除去传说中天人境的高手外再无人可以威胁到训导师。”

    这个学生突然又笑起来。

    子钦的嘴角亦浮现淡淡的笑容，他当然想给东临家族一个教训。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

