    说书先生的说法让任小粟有点哭笑不得，自己什么时候打他孙女的主意了？

    压根都没有的事情好吗！

    不过此时两人都注意到，那壁垒里的战斗声，并没有随着时间的推移而削减，反而有着愈演愈烈的趋势。

    任小粟心中明白，之前在63号壁垒里的战斗，也就是因为他的突然加入，才会那么快结束，毕竟黄昏小队的人并不弱，寻常超凡者遇上他们，搞不好还会阴沟里翻船。

    火种公司的作战序列大概是因为可以量产的缘故，所以总是数量上能够占据很大的优势。

    任小粟忽然叹息道：“冤冤相报何时了？”

    结果，正凝神听着战斗声响的说书先生忽然正色道：“这不是仇怨，而是他们两个组织的道路与理念之争，你要明白，若没有这道路和理念，他们本就难以称之为一个‘组织’。”

    任小粟愣了一下，大概这就是为什么庆缜和暴徒会有矛盾的根源，庆缜将核能当做自然的馈赠，他觉得人类应该对那些馈赠善加利用。

    而暴徒却觉得，人类不该掌握足以摧毁自己的武器，因为人类是贪婪且没有节制的，就算你庆缜可以保证自己不使用它们，但你的后代呢？

    还有178要塞，那群糙汉子若不是怀着一颗守护壁垒的心，恐怕也没有那么坚强的意志。

    不过这都不是任小粟现在该考虑的事情，他没想过要成立什么组织，所以这些东西都是跟他八竿子打不着的事情。

    这时，战斗的声响在越来越大，以至于集镇上的流民都站在壁垒墙外驻足观望。

    壁垒内部仿佛有熊熊大火在燃烧着似的，天上的火光，将外面衣衫褴褛的流民都给映照的通红。

    “安京寺似乎并没有占得什么便宜，”说书先生叹息道。

    任小粟问道：“老爷子，你站在安京寺这一边？”

    说书先生笑道：“毕竟正常人都很难对火种公司这样的组织产生好感，不管它以前如何，现在的火种公司在基因进化的路上已经走火入魔了。”

    “按您说的意思，这火种公司以前还不错？”任小粟好奇道。

    “据说灾变前虽然也有些极端，但好歹还算收敛，”说书先生说道：“灾变之后世界失去了秩序，所以野心膨胀的太快了。”

    任小粟嘀咕道：“也没感觉他们有多厉害……”

    说书先生被噎了一下，他没好气的说道：“一个能辐射整个壁垒联盟的组织，一个能控制十座壁垒的组织，怎么能不厉害？你觉得他不厉害是因为你杀了他们几个人，觉得那几个人不厉害罢了，但如果你面对他们更高作战序列的一百人呢？一个能够批量生产超级战士的组织，千万不要以个体的实力来评判组织的实力，你还得乘以数量。”

    任小粟砸吧砸吧嘴：“行吧……”

    话音刚落，任小粟突然听到宫殿发声：“任务，收留受伤之人三天时间。”

    任小粟愣住了，他怕是有两个月都没听到宫殿发布任务了，要知道他前几天在63号壁垒时，看到有人操控金属和画出真龙，就很想学习来着。

    那画龙的技能，等以后有孩子了逗小孩玩也很不错啊！咳咳，想得有点远了！

    想学归想学，没有完美级技能图谱什么都学不了，所以任务才是根本。

    不过宫殿忽然说要收留受伤之人，这话肯定是有原因的……

    任小粟起身就走，说书先生在他身后问道：“你去哪啊？不是说不趟这浑水吗？”

    任小粟没好气道：“我回家睡觉去！”

    这哪是他要去趟浑水啊，看宫殿这意思，分明是浑水淹到他家了！

    一路往回走着，任小粟不断与集镇上看热闹的流民擦肩而过，流民们夜晚没什么太好的娱乐活动，眼瞅着壁垒里打起来了，流民们巴不得里面再多打一会儿。

    反正搞事情的大人物们向来是看不上集镇的，就算偶尔有战争，敌对势力都不会拿流民怎么样，因为大家都需要流民给自己干活，工厂里不能没人啊！

    任小粟来到自家门口，先是检查了大门，锁依旧完好无损，但他已经透过门缝闻到了里面的甜腥味，这是血的味道。

    他若无其事的拿钥匙开门，刚推开门，便看到里面有一个狼狈的人影朝他扑来，对方手里有匕首，而且让任小粟意外的是，地面竟然还长出两根滕蔓来，似乎要缠住他的脚踝。

    只是对方这偷袭任小粟的动作，似乎牵动了自己的伤口，以至于动作都走样了，而且地下的藤蔓也无力的垂败掉了。

    任小粟轻松的握住对方挥舞匕首的手腕，只是他轻咦一声，那手腕纤细极了，竟是女人的手腕。

    不过任小粟还真不是什么怜香惜玉的人，他当即一手刀打在了对方的颈部动脉上，这才好整以暇的打量对方。

    这一看更让任小粟吃惊了，对方竟然还是个老熟人！

    周迎雪！

    那个在88号壁垒里试图引诱接近他，却最终跟他一起跳了皮筋的杨氏间谍，对方怎么会出现在这里，而且一副受了重伤的样子？

    当初88号壁垒破灭的时候，任小粟也抓住过这个周迎雪，只不过当时周迎雪急迫说要回去救母亲，他想了想就把对方放掉了。

    没想到，竟然在这里又相遇了。

    任小粟扛着周迎雪来到后院，只见土豆射手一个个老实的跟鹌鹑一样，兴许因为周迎雪的超凡能力就是控制植物，所以才免于被土豆射手乱豆打死。

    刚才周迎雪还控制两颗地里的藤蔓想要攻击任小粟呢。

    任小粟对土豆射手没好气道：“她能控制植物，你们就不攻击她了？有没有出息？”

    结果五颗土豆射手分别轻轻的吐出几颗土豆来，像是讨好任小粟似的，给你吃土豆……

    任小粟哭笑不得，这都什么跟什么啊。

    他看向被自己扔在一旁的周迎雪，然后听着壁垒里还在持续的枪声，应该是王氏财团的部队已经开始发力了，所以枪声格外密集。

