    第109章课本

    看得俞晴一愣一愣的，上次在市里她没进过供销社，在镇上门市部小，根本就用不着铁丝滑动，所以这是她第一次见识艰苦岁月人民的智慧。

    真是省时省力！

    东西买齐，出了供销社，俞晴两只手各提了一个网兜。将东西送回招待所，她又去了废品收购站，家里的书房早已经收拾好，就缺点书本了。

    收购站门面旁坐着一位下象棋的大爷，独自低头沉思，似乎被棋局难到了。

    俞晴走过去，她瞅了眼象棋棋局，原谅她只懂的象棋走子的规则，其他一窍不通，“大爷，您下棋呢？”

    大爷被突兀出现在身边的声音惊醒，“年纪轻轻眼神就不好使，你眼又没瞎，不是看到了吗？”

    “......”

    俞晴脸上的笑容一僵，这大爷怎么是这样的大爷？她张了张嘴，好气哟！

    “嗯，是看到了，看到大爷被这棋局难倒了。”

    大爷浑浊的双眼一瞪：“你会下？”

    俞晴秒怂，“不会。”

    “不会还在旁边呱噪，不知道观棋不语吗？”

    俞晴噎得哑口无言，这大爷大概到了人们说的更年期，脾气暴躁的可以啊！

    好吧，说正事，“大爷，我想找点课本，可以进去挑选吗？”

    大爷头也不抬，嫌弃地挥挥手，“去吧！”

    俞晴见大爷也不太算为难人，离开时偷偷用手机将棋局拍了下来，然后发布到网上......

    进了废品收购站，才发现前面是门面，后面是院子，侧面还有搭有雨棚，废纸这些不能淋雨的全堆到棚子里，摆放的乱中有序。

    原主可以说是大字不识，俞晴为了摆脱这种大字不识的文盲形象，只能通过学习不断提高自己。

    首先要找齐小学初中到高中的全套课本。

    这就是今天俞晴来废品收购站的目的。

    各个年级的课本不少，俞晴从中把课本整洁纸张没什么破损的挑出来。功夫不负有心人，挑挑拣拣了一个小时最终选了一套小到高的课本。

    从工作室找了根绳子将书本捆好，至于小说中那种捡漏情节，她是没福气拥有，因为她没有一双慧眼或一个探宝利器。

    “大爷，我选好了，您看这里值多少钱？”

    大爷抵着腮帮子，随意瞄了一眼，“五毛。”

    拽得不要不要的！

    俞晴递过去五毛钱，趁着大爷接钱的千钧一发之际，手指一动，捏着一个棋子“啪”的往旁边一放，头一仰霸气侧漏：“飞象，连这都不知道，还在这儿丢人现眼。”

    说罢，不等大爷反应过来，扛起书本一溜烟就跑得没了踪影。

    大爷从震惊中回过神，气沉丹田，冲街头吼道：“小胖猪！你他良的给我回来，看老子不打死你！”

    敢乱动他的棋局，不想活了！

    跑出好远抵在一个巷子的墙头喘气的俞晴，还能隐约听到大爷的咆哮！

    “哎哟吗呀！”还好她溜得快。

    这位大爷的脾气，真是一言难尽。

    至于大爷找她麻烦，俞晴根本不担心，大爷等消消气，再认真琢磨棋局就会发现其中的端倪。。

    (本章完)

