    第六百一十一章掀然大波

    而俄国航天局也召开了新闻发布会，确认了双方合作的消息，并正式对外宣布，2019年3月15日，俄国航天局将举行一次载人航天，将送七位航天员进入太空，其中将有两位是来自印度空间研究组织的航天员。

    对于俄国航天局的航天实力，外界是没有任何疑问的，毕竟俄国航天局，拥有着世界上唯一在役的航天飞机，要论载人航天在太空，俄国绝对是足够的话语权，这个话语权甚至还在美利坚NASA之上。

    所以，俄国航天局载人航天不是新闻，真正的新闻是，印度空间研究组织到底付出了多大的代价，才让两名航天员搭乘着‘暴风雪’航天飞机前往太空。

    虽然说，之前印度空间研究组织信誓旦旦地发布了自己的载人登月时间表，可是到了现在，印度空间研究组织都还没有独自展开载人航天，而距离印度空间研究组织所公布的载人登月时间表2030年，可就只有2年时间。

    这几乎可以说，印度空间研究组织是不可能完成载人登月的。

    不过新闻对此也不关注，毕竟一直以来，世界上各国关于航天领域的计划都是非常雄心勃勃的，各种话也说了，而事实总是说明，这只是大家一起吹牛逼的而已，别当真。

    可惜，就是媒体使出十八般武艺，也未能从俄国航天局得出丝毫的消息。。

    可是正如那句话所说的，皇天不负有心人，终于还是被媒体给从印度空间研究组织内部给攻破。

    “震惊！印度空间研究组织花费500亿美元，以此代价获得2个载人航天名额、一个载人登月名额！”首先获得此消息的《泰晤士报》，第一时间曝光了内部，消息一被报道出来，顿时引起了掀然大波。

    毕竟这不是500美元，也不是500万美元，而是500亿美元, 相当于整个欧洲航天局所有的航天开销, 同时相当于美利坚载人登月所公布的开销费用。

    而现在印度空间研究组织, 不是用来自己开展航天技术，而是和俄国航天局合作，虽然不知道印度空间研究组织能够获得多少技术, 但是怎么想都知道，印度空间研究组织肯定无法从俄国航天局获得全套技术才对。

    “印度空间研究组织疯了, 他们难道不知道, 500亿美元能够干多少事？”

    “卧槽, 印度空间研究组织好有钱，若是我没有记错的话, 他们和俄国航天局合作开发研制超重型运载火箭，可是投入了400亿美元，这加起来都900亿美元了。”

    “果然啊, 造不如买, 买不如租！真理！”

    “本来以为NASA是败家子, 现在才知道, 印度空间研究组织才是真正的败家子，2个航天名额加1个载人登月名额, 900亿美元！”

    “上帝啊，次大陆果然遍地黄金，那里富得流油, 是谁说次大陆不行？他们有全世界最多的人口，凭什么说他们不行, 用不了多少年，他们将成为世界新的工厂！”

    “为什么, 印度空间研究组织不跟我们的NASA合作，这样我们可以少花很多钱, 甚至不用花钱还有钱赚。”

    “平均一个名额300亿美元，土豪的世界我们果然不懂。”

    “......”

    全世界各地的人们，都被印度空间研究组织的大手笔给震惊了，实在是这笔费用太大了，大到让人不可思议的地步。

    虽然说这几年次大陆的发展还马马虎虎，但是不可否认的是，次大陆虽然是全球人口最多、也是人口最密集的地区, 但是这里的工人受教育程度低得可怜，以至于很多低端制造业本来要在这里吃人口红利，结果到头来发现反而亏了不少钱，不得不捏着鼻子灰溜溜离开。

    人们想不通, 有这么多钱，干嘛不自己单独展开航天研发，毕竟次大陆可是有在赤道的地方，完全可以建立非常好的航天发射中心，开展独立自主地航天活动，探索空间技术，哪里需要和别人研究。

    而且印度空间研究组织毕竟是世界第五大航天机构，拥有着斯里哈里科塔发射场、顿巴赤道发射场，这两个航天发射场，可是世界地理位置最优越的航天发射场，可以最大的利用地球自转力量和惯性。

    而且印度空间研究组织拥有着相当不错的航天技术，不但可以发射属于自己的卫星，甚至曾经通过运载火箭一次性发射104颗卫星，惊呆了很多不知内情的吃瓜群众。

    而返回京城的秦元清，在收到这个信息的时候，也不免暗骂一声卧槽，有钱任性！

    “看来俄国航天局差不多要进行载人登月了！”秦元清将目光停留在俄国航天局。

    原本俄国航天局继承了苏联的航天实力和底蕴，本身实力就相当的强，而通过与印度空间研究组织的合作，获得了充足的经费，相当于解开了头上的紧箍咒，秦元清丝毫不怀疑，俄国航天局会没实力进行载人登月。

    相反，秦元清甚至觉得，俄国载人登月成功的概率甚至比NASA还要高。

    毕竟俄国航天局拥有着一大批优秀的航天工程师，有着一批相当优秀的数学家，虽然这些数学家不像美利坚的数学家那么出名，但是实力却相当的强悍，俄国数学界的力量绝对不弱于美利坚数学界。

    “看来同样是2030年举行载人登月，俄国航天局是玩真格的，欧洲航天局应该是属于吹牛逼的。”秦元清暗自嘀咕着。

    到了这个时候，俄国航天局基本上正式宣告了自己雄心勃勃的航天计划，明年载人航天，后年载人登月。

    而欧洲航天局，到现在依旧连一款中型运载火箭都没有，更不要说是重型运载火箭了，至于超重型运载火箭，除非欧洲航天局能够整个全欧洲的技术力量，投入重资，不然的话绝对不可能搞出来超重型运载火箭。

    而没有合格的运载火箭，根本就别想什么载人登月，因为你连发射工具都没有。

    不过这种事，属于天要下雨，娘要嫁人，想要阻止也阻止不了，相反更多的力量集中在航天方面，也可以促进航天发展不是。

    看看现在，欧洲、俄国、美利坚等多方面出击，既要搞可控核聚变，又要搞人工智能、量子计算机、新能源，还要搞载人登月、载人登火星，结果就是除了人工智能、量子计算机有所突破之外，可控核聚变依旧也华夏独门绝技，没有一个在可控核聚变上面取得突破。

    可惜人工智能、量子计算机，不管是性能上面，还是性价比方面，华夏都有着无可比拟的优势。

    这个消息足足占据了好几天的新闻热度，各方媒体粉墨登场，不断进行分析，赚足了眼球和流量。

    可是没几天，所有人的目光都被华夏的‘嫦娥2号’飞船给吸引了，因为‘嫦娥2号’飞船结束了在月球的任务，开始踏上了返程。

    秦元清也将注意力放在了‘嫦娥2号’飞船上面，这一次‘嫦娥2号’飞船进入地球轨道后，会绕地球轨道三圈后，不断进行变轨降速，随后开始进入大气层。

    这一次“嫦娥2号”飞船返回地球，将带回大量的氦3，氦3的数量将超过第一次载人登月和三次月球探测器带回地球的氦3总和还要多一倍。

    有足够的氦3，空天飞机的试飞才有足够的燃料，而不需要担心燃料不够而无法放开手进行各项试飞工作。

    而且氦3也不用担心用不了，完全可以提供给聚变核电站使用，可以说担心的是氦3不够多，而不是担心氦3用不了。

    终于，“嫦娥2号”飞船开始进入大气层，速度越来越快，穿过大气层后，飞船开始进行降速，不断地降速，最重缓缓的降落在蒙古大草原之上。

    早已等候多时的直升飞机，开始起飞，向着降落点而去，战斗机第一时间上空，将那片区域纳入警戒区域，任何未经允许的飞行器都会被毫无情面击落。

    此时，地面指挥中心，秦元清忍不住鼓掌起来，因为这一次降落是，服务舱、登月舱被留在了太空，将与“天宫号”空间站组成规模更大的空间站，从而让“天宫号”空间站可以同时容纳10个航天员长期驻扎。

    六位航天员全部在指挥舱，如果没有第一时间将航天员护送出指挥舱，氧气将会出现不足。

    这次指挥舱返回地球表面，相比第一次，一个非常大的进步，就是通过不断降速，指挥舱降落时是非常轻缓的，让航天员更加舒适。

    大屏幕上，只见在接送队伍抵达，完成警戒工作后，地面指挥中心下达可以出舱的指令。然后就看到，指挥舱的舱门动了，第一个从指挥舱中出来的是，“嫦娥2号”飞船指挥长刘洋，她带着灿烂的笑容向着大家挥手致敬。第二个出来的是，在月球度过自己难忘的生日的王亚萍。

    等到六位航天员出舱后，在热烈的掌声中，工作人员给六位凯旋归来的英雄们献上了鲜花，这些勇士他们值得任何的掌声和鲜花。

