    可神情扭曲了一阵之后，他还是渐渐压下了怒火。

    毕竟是一个能够投降的存在，既然连投降都能够做得出来，那怎么可能忍不下怒火。

    “三师兄，我知错了，我不该质疑宗主大人的决定。”

    再说了，他对阴阳宗渐渐熟悉了，除了知道这宗门只有阴阳唯一的强者外，同时明白，眼前的赖恩是一个圆滑的存在，加入阴阳宗的理由，与他几乎是如出一辙。

    这种的人敢对一位高出自己实力的存在如此硬怼，说明他真的有已经后手。

    所以他忍，如今就看赖恩到底获得了什么东西，若是阴阳宗真有那么傻，别怪他战争中再来一个被判。

    这半恒星级存在所想的事情，很快就有了应证的机会。

     轰轰轰——

    在四百多艘战舰群，飞临一处星空之地，然后朝着这片星空进行劝降的时候，这片星空之内，有近千的战舰，从星空深处的一个小行星汇集之地，飞了出来。

    这近千的战舰，是来自另一位恒星级存在的势力。

    这势力归顺的恒星级强者，是一位达到了恒星中阶的生物，只是他据说平日不在这片星空中长居，而是到远处的大星球上居住当富豪的。

    所以这片星空势力，比起有恒星级长住的锁林势力，确实要差一点点，但只是不高调，实际上连锁林都尽量不去招惹这势力，可见其实力绝对不容小觑。

    “来了么？！”

    半恒星级强者，冷若冰霜的望了望来临的庞大舰队，然后又回头，看了看与他在同一艘战舰内部的赖恩。

    这位阴阳宗主的三弟子大人，感觉有点异色了，好像是慌张。

    不过这慌张在某个时间点，却又渐渐的放松下来。

    “三弟子大人，我感觉到了，对方的战舰里，有足足四位半恒星级，虽说不是他们势力里的半恒星级倾巢而出了，但也确实是他们势力几乎大半的强者人手了，四位半恒星级，我最多只能对付一位，甚至只能说拖住，自己不死而已，另外三位若是对我们的舰队动手，我可不敢保证你们的安全了。您看，我们是不是先选择后退？”

    他在试探了。

    如果赖恩说了后退，那么说明赖恩自阴阳手里得到的东西，也不算什么的。

    可若是他不想后退……

    这半恒星级强者的目光里，闪烁出一丝惊慌感。

    要是不后退，说明一位尊者级生物，可能得到阴阳宗主的某个东西，就敢对上一群的半恒星级，这说明阴阳宗主，确实是深不可测的存在。

    “不用了，我们就在这里等。”

    赖恩从一开始的略微有一点点慌张，接着就微笑起来。

    从容不迫的态度，让身边的那位半恒星级强者，都有点愕然。

    真的这么有自信吗？

    没多久，近千艘的战舰，稳稳当当的飞行而至了。

    “阴阳宗！你们好大的胆子！”

    对方的接近，伴随着一阵阵的强者气息。

    特别是感觉到，这片的阴阳宗舰队中，唯有一位半恒星级强者的实力者存在后，对方的气势更为惊天了。

    若是一个不好，他们就将动手，将这支来临的舰队，给永远的留在此地。

    毕竟阴阳宗是什么东西，他们这些势力之人，根本就没有听说过，如果说是一个比较知名的势力来临，他们还给一点面子，可陌生的阴阳宗，他们可以一点面子都不给。

    唯一的问题，是阴阳宗宗主这位传闻中实力惊天的存在，他们也拿捏不准，所以若是阴阳宗这支舰队自行离去，他们也不会过于追究。

    “哦？几位说我阴阳宗胆子大，我怎么不觉得呢。”

    赖恩整了整神情，从他自己所在的战舰，飞了出去。

    那位半恒星级强者，犹豫了一番，接着也从战舰里飞出。

    反正他知道，对方这势力，其实一直在这片星空里比较低调，只要他发现情况不对，直接叫出投降，对方想必不会对他如何。

    何况他是明白的，赖恩本质上是一个怕死的小混混，连他都敢如此冒险，说明他有自信。

    “嗯？居然是一位尊者级生物出现说话，你背后那位呢，莫非你地位更高？你是谁？”

    对方的舰群里，亦是飞出四个庞大的身影来。

    正是四大半恒星级存在。

    四个存在实力都惊天无比，看得出来，他们对自己势力的认同感，比起锁林势力都要更强，因为恒星级主人长久不在这势力内部，反而令得这些半恒星级独掌大权，搞得他们对这势力的归属感都非常深了。

    “我么，我是阴阳宗三弟子，我叫赖恩。这次是奉我师尊阴阳的命令，解放这片星空所有的子民的。”

    赖恩好整以暇的继续说道。

    “哈哈哈，好个三弟子，居然只是一个尊者级生物，看起来你那师尊也不是什么厉害角色。还有，解放这片星空所有子民是什么意思，莫非你阴阳宗认为我们治下的民众，也跟那锁林星一样，过得惨无人道吗？”

    对方的半恒星级强者中，有一位像是大象一样的生物，冷然笑了起来。

    “不错，我师尊说是就是。几位，识相的，就快点投降吧，我师尊悲天悯人，如果你们投降，想必未来能够在我阴阳宗谋得一份不错的职位，如果不投降，那么就别怪我阴阳宗了。”

    赖恩在大义上，得到了贾岩的教导，知道应该如何说。

    所以他说出来的话，搞得他自己都快信了，说是侵占别人，可在大义上，全是解放整个星空之上的民众。

    至于那些民众需要不需要他们的解放，那可就由不得他们了。

    这就是宇宙强者势力的根本理由，每一个都有各种各样的说辞，直接开打的，一般都是没有什么格局的势力才会做的事情。

    起码得到了这样的大义，那些被攻占下的地盘，就能够对民众进行以上的理由进行教导，说自家的势力如何如何的好，会有很快的统治效果。

    “哼，总的来说，就是不愿意退是吧？很好，那么就看贵阴阳宗，到底有没有这份实力吧，小子，你既然是阴阳宗重要人物，那么这次别走了，给我们留下来当人质！”

    四位半恒星级本来就没有打算过来只是讲道理的，见到赖恩见了他们四大半恒星级出战，都没有什么想要退却的念头，顿时恶向胆边生，瞬间动手了。

    四位半恒星级存在，联手之威的威力，有多么的恐怖，真的是惊天动地，哪怕比起一位低阶的恒星级存在一击，表面看起来，都没有什么逊色的样子。

    当然了，在场的存在生物们，也没谁见识过恒星级出手就是了。

    “赖恩师兄！”

    在赖恩身后的那位半恒星级存在，见到对方的势力四人，终于动手了，忍不住脸色都变了。

    他虽然知道，赖恩肯定有什么后手，但他可不真的想见到，自己一个人对上四位半恒星级强者的时候，这样他就是送死的那个存在了。

    所以他在惊呼，就是为了让赖恩快点用上阴阳宗主给出的‘后手’。

    “哼，慌什么慌。”

    赖恩淡淡的冷哼一声。

    同时，他见着对面不到五百公里之地，四位半恒星级都释放出脑波力量，朝着他们这边碾压而来，甚至身体也冲锋而至，显然想要一举就把他们这来临的阴阳宗舰队给一口气灭掉，大涨他们势力的风范。

    “呈一条直线么？而且与背后的舰队，亦是呈现一种直线……这种情况下，最最符合师尊对我说的‘最佳情况’。那么……”

    “给我出现吧，师尊赐予的战斗法宝！”

    轰轰轰轰嗡嗡嗡嗡嗡！

    这一刻，伴随着赖恩道出此话之后，一阵阵的惊天动地嗡鸣，以及令得人牙齿都要震掉的惊天震颤，在四百多艘阴阳宗战舰内部的一艘之内，传了出来。

    接着，这艘战舰之内，一颗达到一百多米之巨的庞大陨石，就像是凭空消失了。

    等到它再出现，已然自赖恩身侧的次空间，自动浮现而出……

    “什么！？”

    “小心点，这就是对方的后手了！”

    “好可怕的力量啊，这不是活物，而是死物，小心。”

    “这就是那阴阳的手段吗？果然，那家伙绝对不是一位半恒星级，居然能够给予一位弟子这样的东西，绝对不是半恒星级的手段。”

    “难怪敢来对我们势力动手，可他本体不来，就靠这样的东西，认为就可以击败我们吗？宇宙强者体系若是如此简单就能够突破，那人人还修炼干嘛。”

    “哈哈哈，这就是后手，阴阳宗未免太看不起我等了。”

    四位半恒星级存在，冲锋的速度先是一缓，接着人人都哈哈大笑起来。

    虽然那飞出的恐怖陨石，感觉起来就力量十足，甚至有可能不是他们能够承受的。

    但他们却完全没有看出，这么一个陨石存在，对他们有什么威胁的。

    若只是死物的话，威力大是大，但这种玩意而就像是科技战舰的炮火一样，谁都知道炮火若是真的打到一位半恒星级存在的身上，会令得这位半恒星级存在都受到重伤，甚至是死亡的。

    但问题是，你打得中吗？

    宇宙强者法则，不是那么容易打破的，如果强者会容易被死物击杀，那么这个宇宙，起码银河系中，早就不是强者至上的法则了。

    所以他们本来还微微有点忌惮的表情，瞬间变成了怜悯，他们认为，阴阳宗这所谓的三弟子，显然是对方的师尊，在将他拿来试水来了。

    据说这阴阳宗里的宗主，收的弟子，全是为了一开始的扩充势力方便，收的弟子，没有天赋，也没有什么独特的能力，这样的弟子，自然是死多少对方都不怕。

    所以他们替赖恩悲哀，可这样就解释了赖恩为什么拿出的东西，会是这么幼稚的玩意儿了。

    “哦？”

    赖恩见到这群的半恒星级存在，以及他们背后的战舰，均是不管飞出的陨石，只是冷笑一声。

    连身后那位半恒星级强者，都有点想要往后撤退，逃跑的迹象。

    陨石一出，虽然能量大家都看到了，但没谁认为，这小小的一块陨石，会有威胁一位半恒星级存在的能力。

    “呵呵呵……本三弟子说了，你们看不起我可以，但看不起老子师尊……我赖恩，拼了命也会让他后悔！”

    “爆！”

    轰轰轰轰！！！！！

    伴随赖恩冷哼声之后，这片星空之内，骤然间，有一股极其疯狂的正反力量，在飞一般的爆炸而起。

    所有人都蓦然色变。

    原来那陨石的力量，刚才释放而出的，只是一部分而已。

    另有一部分，也就是与那表面的力量完全相反，力量等级也近乎相同的反力量，这一刻才爆炸而起。

    虽然两股力量的总量，也只是翻了一倍而已，可要知道，另一部分的力量，是‘反力量’。

    这一正一反，爆炸出来的惊天威力，那就是天地都要色变的了。

    嘭！

    赖恩身侧那颗陨石，原地爆炸而出。

    它的速度，简直惊天，就算是恒星级，都不可能有这种速度。

    而且更为诡谲的是，这陨石爆炸而出，完全瞄准了眼前冲来的四大半恒星级强者。

    四大半恒星级，这一瞬间，脸上的震撼才刚刚流露出，接着，他们却发现，陨石爆炸般的已然来临到了眼前。

    轰！！！！！！

    到达他们眼前的陨石爆炸物，这才真正爆炸而开。

    而且这爆炸的威力，完全是扇形一般的，对准了他们这片星空洒开，身后的阴阳宗舰队，是一点影响都没有。

    大家伙只觉得，面前的天地，完全成为了正反两种力量爆炸的能量海洋。

    耳朵都失去了听力，眼睛都被光芒刺得视盲。

    轰轰轰轰轰——

    爆炸波及的范围，从四大半恒星级开始，扇形的一直波及到他们身后的千余艘战舰，再之后，则是大片大片无人星空。

    久久的，星空就像是有什么超新星点燃，过了有五六分钟，那刺眼的光芒，这才是悄悄散去……

    “啊？”