    ()chūn暖花开，转眼是农历三月了。

    清明节，方家一大家子到八宝山扫墓，陈京和方婉琦两人在老将军的墓前伫立良久。

    不知不觉，陈京已经在党校学习有三个月了。

    在党校的学习生活，对陈京来说每一天都是充实的。

    他们这个班一共四十人，班长是现任发改委投资司司长欧阳进，而陈京则一直表现低调，无官无职。

    党校学员都是高级干部，但是进了校园，都得统一住校，严禁任何人搞特殊化，也严禁带秘书入校。平常周一到周五，封闭式管理，周末双休可以zì yóu活动。

    陈京和其他学员不一样，岭南省委已经做出了决议，免去了他莞城市委副书记的职务，所以他现在是专职学习。

    而其他的学员很多还在担任单位职务，平常还要去处理工作的事情，所以并不像陈京这般清闲。..

    在党校，干部集中，而且能进党校的干部，都意味着前途无量。

    从政之人，重要的是人脉，所以在党校学习的学员很多人都刻意的多接触人，以便拓宽人脉。

    也因为这个原因，党校内部集体活动很多。

    基本每个星期，都有集体活动，每一次活动主题都不一样，一般都是群众提议，然后班委安排，这些活动的目的只有一个，就是给大家提供更多的交流的机会。

    不过陈京并没有太热衷这些事情，他专心学习。努力的自我沉淀。

    陈京的思维很独特，他从大学毕业以后，一直在工作，在工作中学习虽然不错，但是有这样安心学习充电的机会，对他来说更是弥足珍贵。

    知识就是力量，多学知识，多练内功，是陈京现在非常需要的。

    陈京周一到周五在党校学习，周末去京城大学学经济。他现在在京城大学报了在职研究生。本来没必要如此频繁的到学校。

    但是陈京和鲁教授的师徒关系，现在恰好有空，他便全心身的投入到了知识的海洋中。

    这样的生活很简单单纯，让他觉得似乎回到了大学的时代。

    而周末晚上可以在家陪家人。这也让他很愉悦放松。这三个月他过得很滋润。他自我感觉自己的心沉稳多了。

    京城不比地方，在这个一个砖头扔下去都能砸到厅局级干部的地方，陈京的身份很普通。

    没有那么多关注。他回归普通人，他很享受这种感觉。

    又是一个周末结束，陈京返回党校。

    班长欧阳进笑眯眯的到他的宿舍，道：“陈京，我这么久忽略了一个问题。咱们班你年龄是最小的啊，你比我小三岁呢！”

    陈京愣了愣，道：“欧阳班长，这说明什么问题？说明你是我的老大哥？”

    欧阳进哈哈一笑，道：“你言重了！你比我小，但比我能沉下心，我要向你学习啊！”

    他顿了顿，道：“有个辩论会，咱们班这次和省部级研究班一起参与辩论，辩论议题是“法制反腐一切都是否要法制化？”，咱们是反方，省部班领导们是正方。这次是学校搞的辩论会，不是班级行为，咱们压力很大。

    最近我们一起在研究我们这边的选手，你被确定为第三辩，这一周你要用心准备！”

    陈京愕然道：“我们和省部班不对等吧。我们能够是他们的对手？”

    欧阳进摇头道：“这个问题我已经和老师们沟通了，这是学校要求的。咱们不能输得太难看，辩论会旁听的除了校领导还有zhōng yāng的领导同志，如果我们场面太差，怎么也说不过去啊！”

    他定了定神，道：“所以，我们要放下包袱。进了学校都是学员，咱们班也是人才辈出的。选你作为三辩，主要是考虑到你的笔杆子，咱们班，说到笔杆子硬，你是排在前列的！”

    陈京尴尬的笑笑，欧阳进这个说法可不是无的放矢。

    党校学习论文多，需要写的理论稿多。

    陈京作为地方来的学员，屡屡写出老师批阅“传阅”的文章，所以陈京虽然很低调，但是在班上名气并不小。

    所谓一招鲜，吃遍天，陈京这一招笔杆子功力，就很好的帮他在班级内面奠定了拓宽人脉的基础。

    而他的低调，也显示出他的成熟。

    欧阳进把省部级班对手的情况资料递给陈京一份，陈京一看对方辩手的名字，一下就愣住了。

    因为在对手名单上，三辩手的名字赫然是万爱民。

    陈京深吸了一口气，心中不由得苦笑。

    有句话叫不是冤家不聚头，怎么自己就碰到万爱民了呢？

    陈京在岭南工作，和省委主要领导的关系基本都过得去，唯独和万爱民关系一直不好。

    陈京也难以说清万爱民为什么对他成见那么深，反正他看着陈京就是不对眼，陈京也是犟脾气，也没向万爱民低过头。

    虽然以陈京的级别来看，他和万爱民隔得有些远，两人不可能正面交锋。

    但是陈京在暗中，也的确是让万爱民难受了几回，双方的梁子算是结得深，陈京根本没想到，这次两人同在党校学习。

    而在学校这次意外安排的不对等辩论会上，两人将会有针锋相对的辩论。

    欧阳进眯眼瞅着陈京。

    他对班上的这个小师弟一直都充满了好奇，他很清楚能进党校轮训班的干部，绝对都是党重点培养的干部。

    就像他欧阳进，年纪轻轻就在发改委实权部门任职，而且是一把手，其广阔的前途自然不用说。

    而他是京津一系最有前途的年轻人，这个说法也不过分，从他现在所处的位置看，跨进副部只是时间问题。

    可是陈京……

    陈京比欧阳进还年轻三岁，人并不张扬，沉稳得让欧阳进吃惊。

    他就很奇怪，什么时候西北系不声不响的就崛起了这么一个难得的后辈？

    “欧阳班长，这事我会尽心准备。一定不让领导失望！”陈京道。

    欧阳进笑道：“这样，咱们稍后几个辩手碰头开个会，大家一起商量一下对策。辩论赛既讲硬实力，也讲兵法，咱们硬实力肯定比不上省部班的领导，但是兵法方面，我们可以出奇兵！

    咱们不求胜，但要输得体面，有句话叫什么？虽败犹荣吧！”

    ……

    一场党校学生部特意安排的不对等辩论会这几天在校园内被热议。

    而为了准备这次辩论会，辩论双方也是投入了极大的jīng力。

    厅干班压力大，因为他们面对的都是省一级领导，作为省部级领导，他们无论理论还是工作实践都不是厅局一级干部能比的，辩论会肯定会jīng英全出，输赢的问题并不存在悬念。

    不过对省部班来说，他们的压力也不小。

    这是在党校学习，有这样特殊的环境，要不然他们怎么可能会有和一帮厅局干部辩论？

    也只有在党校这个环境中，上下级的概念才如此模糊，但是这样的模糊，这种特殊环境，无疑会是辩论会变得更微妙。

    陈京作为三辩，他主要负责文字工作。

    第一主辩是厅局班的洪均，洪均来自外交部，参与过共和国入世谈判，通四国外语，是共和国高级干部中少有的全rì制博士，在进入党校之前，他是外交部发言人，嘴皮子功夫自然不用说，很厉害。

    陈京跟他写稿子，写立论材料，难度可想而知。

    辩论立论是关键，立论好可以充分的为后面攻辩对辩提供良好的基础。

    洪均很严谨，他甚至跟部里请假专门投入准备这场辩论会，常常他和陈京两人都熬到一两点钟。

    有时候为了抠一个词，两人会对掐半小时。

    而第二辩来历也是相当的了得，苗洁来自国务院政研室，作为双方唯一的女辩手，苗洁以理论功底扎实著称。

    他负责审稿，然后给陈京写稿提供资料和智力支持，而在这个过程中，陈京也终于认识到了自己和人家的差距。

    笔杆子可以练习，但是肚子里的货那是必须靠长期积累，和刻苦修炼内功才能得到提高的，陈京不得不承认，在三个辩手中，他是最弱的。

    不过他心态很好，很谦虚，同时也很积极的参与整个准备工作。

    再加上有欧阳这个军师在，全班齐心协力，给三人提供思路，众人拾柴火焰高，在班内进行了三次模拟辩论之后，大家的士气也逐渐的高涨。

    但是信心这东西是在没看对方对手的情况下才会拥有。

    如果知道对方辩手的名字，这样的信心就会很脆弱。

    省部班的第一辩是黄海市市长周林，周林是美国前国务卿基辛格都高度评价的人物，是共和国学者型干部的一面旗帜。他在发改委，证监会等多个单位任职。

    参与过共和国金融改革，在上任黄海市市长之前，他担任央行行长，同时他也是多家国内外知名大学的荣誉教授。

    而对方第二辩是现任国资委主任金凯明，他担任国资委主任是总理钦点的，而在他的履历中，最耀眼的莫过于入世谈判共和国方首席代表，这样的资历，谁堪与争锋？

    而对方第三辩万爱民，别人可能不太了解他，但陈京很了解万爱民。

    陈京的笔杆子比之万爱民那是小巫见大巫，而万爱民在岭南这么多年，任何场合讲话从来不用讲稿，这是岭南的佳话……(未完待续……)

