    大厅里乌烟瘴气,宣玑只能感觉到盛灵渊在附近，但找不着人，也听不见声音。他刚扎进归一阵中,还没到底,大阵立刻对外来入侵者做出了反应,空气里无中生有地冒出百十来把钢刀，劈头盖脸地朝他卷来！

    阵主笑道：“有新客到……盛潇，你的狱卒来找你了,你怎么还躲躲藏藏的？”

    宣玑宣玑手中“哗啦”一声响,几枚硬币自己飞出去，在空中化成几道影子，密不透风地弹开那些逼近的刀剑。

    破阵这事要交给盛灵渊,人族因为先天限制,为了在战争中对抗其他种族，只能在符咒和法阵上下工夫,在这两个方面得天独厚,人皇在阵法上的造诣更深，宣玑自动领了打手的角色。一边眼观六路耳听八方,他一边架起嘴炮加入战局：“不知道打哪抄个归一阵,您就能冒充妖王啦？您是哪个山沟里的糟杆子树成精，这么自信，怎么不去搞电信诈骗呢？”

    说话间,他落在了那大树暴露出地面的树根上。

    作为火鸟的祖宗，敌人用木头送人头,岂有不烧的道理？因此宣玑像颗大号的火星子，碰哪哪着，火苗从他脚底下一路蹿了出去。大火一下扫清了阵中的雾气,把地基树的整棵树干都吞了下去，大厅顿时成了一片火海，就像当年地火奔涌的赤渊……

    宣玑却发出一声仿佛踩了狗屎的感叹：“操！”

    他蓦地扭过头去，只见周围的场景不知什么时候变了，他自己正浸泡在火海里，这哪里还是异控局一楼大厅，分明是赤渊——当年还烧着的赤渊。

    这怎么又是心魔瘴！

    修行界十大贱招之首——守火人权威选评。

    不知是哪里传来一声凄厉的鸟鸣，宣玑抬起头，瞳孔被火光刺得急剧缩小。

    他看见一个人影从赤渊的高崖上一跃而下。

    那是他三千年间试图洗刷三十多次不得的噩梦，不敢想、不敢看，提一句都要肝胆俱裂。

    那人落到半空就已经化作一团火球，流星一般地砸向岩浆表面的硬壳，熟悉气息被赤渊一五一十地转达给了“守火人”。

    宣玑的理智刹那烧成了灰，前一秒，他还清楚地知道这是幻觉，下一刻，他已经毫不犹豫地朝那人扑了过去。

    三千年前，宣玑没有身体，明明近在咫尺，双手却徒劳地穿过盛灵渊的身体，眼睁睁地看着他被岩浆反复吞下抛起。

    这一次，他终于接住了那人。

    那张他魂牵梦萦的脸早已被赤渊烈火烧得面目全非，所有的骨头似乎都已经不在原位，焦炭似的皮肉黏在上面，在他怀里艰难地张开嘴，似乎还想说什么。

    宣玑一把将盛灵渊拢在身前，双手不够用，还要加上翅膀，他恨不能把自己碾平，化作一张屏障……

    这时，他听见怀里的人轻轻地说：“你尝过巫人族的梨和蜜……尝过他们入梦伤人的绝技吗？”

    宣玑悚然一惊，下一刻，他胸口一凉，怀里的“人”缠在他身上的“手”绕到他后背，从翅膀的间隙中伸过去，捅穿了他的心口。

    那“手”变成一把树藤，在他胸腹中乱搅，随后一把抓住了他的脊梁骨。

    “啊，”疑似妖王的声音叹息着鉴定道，“货真价实的朱雀骨，好烫。”

    宣玑双手骤然脱力，紧接着，周围赤渊的幻境破碎，他整个人被抛到了半空——树藤从他背后刺入，前胸钻出，再钻进丹田、咽喉各处，把他牢牢地缝死在那。

    鲜红的翅羽雪片似的往下落，宣玑脸上一片空白。

    这一切发生在转瞬间，让人来不及反应。

    一个裹在黑雾里的人影扑了上来，疯了似的去扯“缝”在宣玑身上的妖藤。

    白影露出了形迹，轻轻地“呵”了一声：“终于肯露面一见了，人皇陛下。”

    话音没落，树根上伸出无数细小的枝芽，蛇似的逼近盛灵渊，然而就在这时，白影脚下突然爆起一团火光。

    “准备好坦白从宽了吗，糟杆子精！”

    话音没落，又一个宣玑蓦地从白影身后冒了出来，与此同时，那被树藤钉死在半空中的“宣玑”从头开始融化，变成了一把钢镚，稀里哗啦地滚落下来，连成了一条铁链，反而把正在挣脱火圈的白影牢牢地捆了起来。

    方才拼命撕扯树藤的“盛灵渊”身边的黑雾散开，里面空无一人——那只是个魔气凝成的虚影。

    “我希望你记住一件事，”宣玑把锁链拽紧，一字一顿地说，“为父‘死’过三十五次，从来没有——掉、过、毛！”

    只听有人低喝一声：“破。”

    消失许久的盛灵渊在白影被宣玑困住的刹那就锁定了阵眼，黑雾在他手里凝成了一把长刺，从阵眼里穿了过去。

    归一阵天翻地覆起来，巨大的树根翻滚着，异控局大楼里无数砖瓦簌簌地下落，烟雾倏地散尽，露出树根上隐藏许久的劣奴躬伏法阵。

    盛灵渊手里的黑雾剑去/势不减，同时，一道天雷从折断的大楼露天顶上劈了下来，正劈在那大树的中心，大雨倾盆落下。

    “默契满分！”宣玑在地动山摇的噪音里吹了声跑调的口哨，扯着嗓子问盛灵渊，“和我‘山盟海誓’好不好？”

    盛灵渊不肯跟他一样咆哮，宣玑听不见他的声音，只能看清他的口型。

    非常简单易懂，因为陛下就说了一个字：“滚。”

    “我这双关台词都能求婚用了，”宣玑像是要跟那炸得人耳朵疼的雷比调门，撕扯着声带吼，“你就回我一个‘滚’？你们这些臭男人……”

    他话没说完，盛灵渊却忽然掠至他身边，一把扣住他的肩，宣玑往后踉跄了一步，随后被盛灵渊带了起来，往旁边退了十多米。

    一根吊兰枝从地缝里冒了出来，方才差一点缠上宣玑的脚。

    那本来是一盆普通的装饰绿植，花盆的碎片还在墙角，里头的植物已经出息了。它把根扎进了地砖，枝条活像钻头，在大理石地板里钻进钻出，长了有七八十米，通体紫红，像吸饱了血的水蛭。

    “什么鬼！”宣玑最讨厌水蛭，扑腾着翅膀飞到半空，手里还拽着陛下不放，“怎么回事？”

    盛灵渊一偏头：“不知道……松手，小点声，我没聋。”

    宣玑揉了揉轰鸣的耳朵，这才发现雷暴暂歇了，晃得人睁不开眼的强光稍退，他看清了大厅的惨相：之前是根系里压着劣奴躬伏法阵的地基树疯长，在楼体里乱钻，沿路吞噬其他植物。此时，法阵给陛下一剑挑了，地基树也好像漏了气，要把刚才吃的东西都吐出来，那些方才被吸成槁木枯枝的各种植物原地复活，并且“活”得变本加厉。

    墙外的爬山虎盖住了窗户，被打翻在地的绿萝藤蔓爬得到处都是，结成了“地毯”和“墙纸”，随后，宣玑闻到了一股甜腻的异香——有一株长到了一层楼那么高的白茉莉开了花，每朵都像纸灯笼那么大，白惨惨地遮在头顶，也不知道是在给谁吊丧。

    宣玑忽有所感，迅速看了一眼时间：十一点整。

    不好，子夜之交到了！

    随后大地震了起来……不，不是地震，是雷。

    方才那一拨雷暴只歇了不到半分钟，好像是大喘一口长气，气沉丹田，再开嗓，整个升了个调门——暴躁得好像盛灵渊的通心草化身违约阴沉祭的那一次——大有要把这半截大楼夷为平地的意思。每有雷落下，那诡异的地基树就焦黑一截，而与此同时，它周围那些植物就会跟着疯长一轮。

    雷在把大树里的什么东西往外挤，从劣奴躬伏法阵中吸饱的能量不再集中，而是散得无处不在。

    下一刻，无数白影从各种各样的植物中飞出来，大的有人那么高，小的就像传说中的花仙子，只有巴掌大，单个看都颇为仙气飘渺，聚在一起就不大美观了，仿佛暮春的永安满城飘的杨柳絮。

    原本被劣奴躬伏法阵吸引，蜂拥着涌向大楼的假妖丹凝固在半空中不动了。

    紧接着，冻雨随着雷暴落下，假妖丹就被雨水从半空中冲了下来，沾水就化成血，来了一场字面意义上的腥风血雨，撤出大楼的异控局特能们唯恐那血有问题，纷纷抱头鼠窜，各自找地方躲。

    刚躲过雷暴的直升机们滴汤挂水地往后山落，飞机上的人们已经做好了坠机的准备。

    可出乎意料的，那“血雨”并没有什么破坏性，没一会，暴风骤雨就把血腥味洗净了，人迹罕至的西山重新恢复了清爽，血水好像某种特殊的肥料，浸润过隆冬寂寞的山坡，枯死的草木居然纷纷抽条发芽，一股草木的馨香压过了腥臭。

    苟延残喘的大楼里，宣玑看清了那些柳絮似的白影——那居然是一个一个大小不一的祭文。

    “我以为精通祭文的是何翠玉，”盛灵渊正了正方才被宣玑扯乱的衣领，跟自称不掉毛的那位保持了两米的距离，他在乱成了一锅海带汤的大厅地面上找到了一块完整的地砖，站了上去，“没想到背后还有真高手——凡人都用祭文通魔，你独树一帜，以人魔为祭，倒还真有点九驯逆天屠神的意思。”

    宣玑因为天生种族，对祭文这种邪术天生排斥，三千年过去，在这方面也没进修出什么成果，闻言吃了一惊：“什么……以人魔为祭？你是说阿洛津和微煜王他们……”

    他突然想起来，他落进大厅里时，遭到的第一波攻击是微煜王在海上用过的；心魔瘴是影人借着从陛下那偷来的天魔气自己练的；把他的化身缝了一百零八个补丁，还试图摸摸他骨重几何的那招明显是巫人的风格……

    三千年前九驯吞噬了无数上古先天大妖，三千年后这位吞噬了三个人魔！

    这些怪物怎么越来越能胡吃海塞！

    杨柳絮似的祭文渐渐聚拢到一起，聚出了一个人形。他先是嗤嗤轻笑，随后放开了声音。身体也随着嗓门一起长，两米、三米……很快从没了顶的半截大楼里伸了出去，人形边缘是流动的雪白祭文，祭文从四面八方而来，越聚越多，它成了个顶天立地的雾人。

    然后那巨人形状的白絮中间，一个青衫长袍的身影现了身，形容飘渺，恍如仙人。

    通天塔似的总局大楼先是从中间折断，随后寸寸龟裂。从天空往下看，遍布的法阵好像被大火燎过的草原，大片大片地化为灰烬。整个西山都在动荡，从三十六层逃下来的直升机狼狈地在后山迫降，王泽连滚带爬地下了飞机，瞠目结舌地望着大楼的残骸。

    那里已经烧成了一片火海，变异的植物前仆后继的祭了朱雀后裔的怒火，浓烟冲天，黑乎乎的浓烟里，有一个巨大的人形白影，张牙舞爪地挥着着火的藤条，在烈火和奔雷中咆哮。

    “那是什么玩意……”王泽喃喃地说，“今年冬天的pm2.5终于爆表成精了吗？”

    “肖爸！”几个风神冲上来接飞机上的人，张昭跑过来，“西山外围法阵破损严重，刚刚在度假山庄那边的同事说，他们那已经能用肉眼看见总局大楼了，那我们不是要暴露在普通人眼里了！黄局正在想办法联系封路，他问要封多久……”

    “别管，封就对了！”肖征飞快地打断他，“暴露现在还是问题吗？问题是总局的地下封印！大楼防御法阵一碎，地下封印万一损坏，你知道会跑出什么来——怎么就你们几个在这？燕总不是说暴雨来接应了？单霖呢？”

    “哦，单总说地下封印太危险了，她得去看看，”张昭说，“刚才借调了月汐姐姐，从车库那边绕到地下了，让我在这等着，跟你们说一声。”

    燕秋山王泽和肖征异口同声变了调：“什么？！”

    “轰”一声巨响，一道真龙似的闪电砸了下来，冲击波从大楼残骸爆开，席卷了后山，众人视听一时失灵，地面裂了无数条狰狞的伤口。

    外勤们所有还能联网的电子设备上，同时收到了危险物泄露风险的紧急推送。

