
　　“赶紧给我起来，不要装晕！”

　　迷迷糊糊中的叶龙，听到了怒喝的声音，他尝试着努力睁开眼睛，但是却感觉到很疲惫。

　　“啪！”鞭子甩在身上的声音，让叶龙猛的坐了起来，然后后背就传来了火辣辣的疼痛。

　　“这……这是什么情况！不会是拍戏吧？”叶龙有些茫然的看着面前，身穿古老兵甲的士兵。

　　“给我起来！赶紧走，不然剁碎了喂狗！”又是一声怒吼，伴随着鞭子落下来的声音。

　　叶龙再一次感觉到脸上火辣辣的疼痛感，他忽然意识到，这好像不是拍戏！还好他的脸皮厚，不然这一鞭子下去，直接就破相了。

　　叶龙猛的打了个哆嗦，赶紧站了起来，跟着眼前的大部队，摇摇晃晃，步履蹒跚的向前走着。而他心中却充满了诸多疑惑，这到底是什么情况？怎么不应该在回家的路上吗？

　　那个士兵见叶龙站了起来，冷笑一声，然后骑上马匹扬长而去了。

　　“兄弟……这是什么情况啊？”叶龙放慢了自己的步伐，与后面那人并肩前行，并且问出了自己心中的疑问。

　　“兄弟，你傻了？我们是俘虏。”那人瘦不拉几的，身上都没有一点肉，斜着眼，瞅着叶龙。

　　“俘虏？这……现在什么年代？”叶龙好像意识到了一个严重的问题，特别的严重，莫不是自己穿越了？

　　“这是大元国，至于你说的年代，我不懂，我看你不会真的被吓傻了吧。”那人摇了摇头，叹了口气，一点也不想与叶龙这个傻子说话。

　　叶龙是真的傻了，大元国？元朝吗？……这些俘虏他的士兵，是元兵？蒙古鞑子！

　　自己，好像真的穿越了！

　　自己怎么就穿越了呢？

　　他努力回忆，记得他接到了一个来自上司的命令，潜伏在某个恐怖的组织，待到时机成熟，然后将那恐怖组织一网打尽。

　　结果任务完成的非常完美，只是他撤离有些不及时，被恐怖组织的联盟给堵上了，经历九死一生才逃了出来。

　　然后他……刚踏上回家的飞机，飞起才起飞没多久，就看到一道白色的东西在飞机前一闪而过，接着自己莫名其妙的就出现在了机舱之外，然后一道紫色的东西，劈在了他的身上，接着他就失去了意识。

　　自己被雷劈了！

　　叶龙打了个冷颤，真特么穿越了！

　　以他强大的心智，也有些接受不了这个事实。他是华夏国最强的兵王啊，他有着美好的前程，还有自己最爱的人等着自己呢，他好不容洗心革面，在成为兵王的道路上，历经千辛万苦，年仅二十七岁，就成为华夏国最强兵王！可是怎么就穿越了？老天爷对他不公平啊。

　　穿越也就穿越了，别人穿越不是自带系统，就是穿越成了孙悟空，二郎神。还有，那种穿越成为孙悟空，自带系统，直接达到人生巅峰的。

　　他倒好，穿越成了一个俘虏！元兵的俘虏，他的系统呢？修仙法诀呢？

　　他已经预想到了自己的未来一定不会很顺畅，甚至会很艰难。

　　好歹穿越到元朝，成为张无忌也行啊，哪怕是宋青书，成昆他也不介意啊！叶龙无奈了。他一个傲骨铮铮，铁打的汉子，华夏国最强兵王，竟然有一种想要哭的冲动。

　　“不行，元朝就元朝，我不能就这么被元兵给杀了！我要活下去，既然能穿越到这里，自然也可以穿越回去。关键的问题就在那白色东西身上，还有那紫色闪电！”跟着俘虏大部队行走了一段距离，叶龙眼中闪过一丝狠厉，他心中已经有了打算，既来之则安之，他从小到大，什么事情没有经历过，他既然能成为华夏最强兵王，在这元朝，依然可以站起来。

　　他决定了，逃，哪怕死了，也要死着逃出去！爬也得爬出去。体内流淌着华夏的血，死也不能作为俘虏死去。

　　叶龙在等待着机会，直到夜幕降临，他也没有找到好的机会。

　　他们这些俘虏并没有被押进城中，而是被带到了郊外密林之中。

　　这是坑杀俘虏最好的地方。

　　俘虏并不多，只有二百多人，至于为何成为俘虏的，叶龙并不知道。

　　别人穿越都是灵魂穿越，直接融合记忆，他倒好，穿越了，甚至他能感觉到自己前世的强悍体魄，也穿越了过来，可是记忆却没有融合，所以他并没有这个世界的一点记忆。

　　他现在想的，就是如何逃出去。

　　俘虏不多，元兵自然也不多，只有二十个，不过全部是那种体型彪悍，骑着战马的那种。

　　蒙古鞑子擅骑射，叶龙就算是再不懂历史，这个也是听说过的。

　　因为在历史中，有一位狠人，成什么汗的。其他人元朝的人，他不认识，而这个成什么汗，叶龙小学毕业的人，多少是听说过的。

　　叶龙一脸冷然，环顾四周，想着接下来怎么逃跑，是自己立马就逃？还是杀了这些元兵再逃？他现在没有时间了，必须做出决断。

　　他一个华夏国最强兵王，对付这二十三个元兵，还是可以的，虽然这些元兵很强，但是他更强，在华夏国最强部队之中，他是无敌战神的存在，一个能打二三十个！

　　叶龙放慢了脚步，落在了大部队的最后边。

　　而前方，那两个元兵，已经开始了屠杀被绳子束缚的俘虏，俘虏一个接一个死在了元兵的刀下。

　　只可惜俘虏虽多，但是都已经失去了斗志，没有一点求生的欲望了，他们畏惧元兵！

　　“谁让停下来的，赶紧给我走！”身后的元兵，一鞭子抽在了叶龙身上，然后怒喝道。

　　叶龙身体一颤，疼得他是龇牙咧嘴的，虽然自己是兵王，有着坚韧不屈的意志，但是真的好疼啊。

　　叶龙冷眼看了那人一眼，没有说话，只是眼中杀意迸现。

　　“我们同为俘虏，也算是兄弟了，兄弟们一路走好，待会我送这些蒙古鞑子下去陪大家。”叶龙心中为那些死去的同僚默哀。

　　他也想救这些人，但是他不敢。

　　生在华夏，让他深刻的认识到一个道理，那就是在利益与生命面前，什么人都能出卖。

　　如果他现在选择动手，以摧枯拉朽之势，解决几个元兵，那些已经对生命失去渴望的俘虏，不一定会帮他一起反抗元兵。因为在他们的眼中，叶龙只是看到了对元兵的恐惧！

　　而剩下的元兵，如果见到他的勇猛，知道干不过他，就会大吼，“你们给我一起上，谁杀了这个贱人，不但可以活着，还可赏金百两。”

　　然后接下来的结果就是，那些恐惧元兵的俘虏，会把他给吞了，最后导致，他和所有的俘虏，被元兵杀尽，无一生还。

　　眼睁睁的看着那些人死去，叶龙无动于衷，他在等身边的元兵放松警惕。

　　“嘿嘿，杀了这些人，我们任务就算完成了，回去之后少不了汝阳王的打赏，少不了美人。”那骑在战马上，疑似这些元兵首领的胖子大声吼道。

　　其他的元兵，也笑了，想到那美妙的赏赐，他们飘了，笑得很狂。

　　而叶龙等的机会，就是在这一刻。

　　待到俘虏被杀得差不多，这些元兵得意忘形之时，叶龙已经以特有的手法，解开了束缚双手的绳索。

　　他突然一跃而起，犹如猛虎出笼，一拳打在了自己左侧，刚才鞭抽自己的元兵脸上。

　　突然的变故，加上一拳，将这个元兵打蒙了。

　　在他还没有反应过来之前，叶龙已经拔出了他腰间的佩刀，刀光一闪而过，那元兵脖子处，出现一道口子，鲜血喷洒而出。

　　那元兵瞪大了双眸，眼中尽是震撼，接着身体抽搐了几下，从马背上摔了下去。

　　“杀了他！他挣脱开了绳索！”其他元兵的笑容瞬间凝固了，短暂的愣神之后，一个元兵发出了怒吼。

　　“叮！系统启动，正在身份验证！”就当叶龙准备大杀四方之时，脑海里出现了他梦寐以求的声音，这是天大的福音啊！

　　不过这来的有些突然啊，没看到元兵已经杀来了吗？

　　“身份验证成功，系统正在绑定！请宿主待在原地，不然会失去这次机会，系统会启动自毁程序，无法修复！”

　　“卧槽，坑我啊！”叶龙心里急的很，这什么诡异的系统？这么坑的吗？早不来晚不来，偏偏这个时候来，早知道他就晚一点动手了。

　　但是没办法啊，动还是不动？动就代表着失去了强大的系统，自己穿越，就白白穿越了，不动？难道等着挨刀子吗。

　　“系统大哥，能不能快点！”叶龙欲哭无泪，那骑着马的元兵，已经到了。

　　三个元兵的速度最快，他们骑着战马已经来到了叶龙的面前，其中一个元兵，拔刀就向叶龙的脑袋砍了过去。

　　“慢着！知道我是谁吗？！”叶龙怒喝道，而这时那元兵的大刀，刚好来到了陌涂的头顶，听到陌涂怒喝，那元兵强行止住了！天籁小说网

　　刀刃，已经割断叶龙的发丝。

　　叶龙头上冷汗直流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一章 穿越成为大元俘虏？免费阅读。https://xs.23sk.com 