    对此，阿斯兰并没有太过担心。

    “诺美里！”

    诺美里点点头，主动走入营寨内，城寨上的士兵并没有注意到诺美里已经大摇大摆进入是营寨内。

    毕竟这个世界还有魔法这种BUG的存在。

    进入城寨后，诺美里进入某处营帐，直接将营帐内所有熟睡的士兵给抹了脖子，然后就在营寨内布置了结界，然后打开传送门，将营寨外的主力给带进入，只留下十几个枪法比较好的魔导兵在战斗开始后，牵制营寨主力。

    阿斯兰一行人潜入营寨内，并没有立刻寻找粮仓，反而在各处放置了爆裂弹的魔法卷轴，设置了自动引爆，爆炸的时间正是十五分钟后，刚好比撤退时间晚一分钟引爆。

    阿斯兰换上了M500左轮枪杖，上面还装了消声器，不像其他魔导兵，全部抽出了军用匕首。

    连续摸了五六个营帐，解决了数百精锐守军，可是五分钟过去，阿斯兰居然半点有用的消息都得不到。

    所谓的粮仓，实际上就跟中转仓差不多，并无法存储的大量粮食。

    阿斯兰用着疑惑的目光看向维多利亚。

    维多利亚也是脸色凝重，思索再三后说道。

    “领主大人！我在三确定过了，这里的粮食储备，绝对不是现有的粮仓能够放得下，营地内，应该有秘密粮仓。”

    威尔迪隆瞬间醒悟过来，迅速蹲在地上，直接用起探测魔法。

    “领主大人！找到了，在大营最深处的峭壁上有一处通道，十方联军想要进攻梅洛克斯行省应该谋划了多年，我们脚底下有一个巨大的粮仓，里面放了好多粮食，我们发达了。”

    阿斯兰听完直接翻起一个白眼，他们是来偷袭粮仓，可不是来偷粮。

    “杰度你带领第二第三中队布置，其他人跟我一同潜入地下粮仓看看，说不定可以顺便偷一把。”

    阿斯兰忽然满脸贱笑说道。

    原本阿斯兰大多算偷粮，可是考虑到那巨大的魔法空间在他突破魔导士后又增大后，阿斯兰忽然有了不少底气。

    很快一行人就潜入地下粮仓，看着堆积成山的麻袋，不少人都愣住了。

    “都愣着干嘛！都装进魔法空间内，有多少装多少。”威尔迪隆兴奋说道。

    并不是他贪这种小便宜，而是这种潜入敌军大后方偷东西的行动，他活了大半辈子都没有经历过，感觉特别是惊险与刺激。

    噗噗！

    连续两声闷响，阿斯兰杀死了两个仓库巡查士兵，他们的主要任务就是巡查粮仓，避免粮仓内进了老鼠他们不知道。

    库丘林迅速带着几个魔导兵迅速清理了粮仓内这一片区域的巡查士兵，然后纷纷使用魔法空间将粮食给装满，同时将魔法空间内的燃烧弹给取出来，放在那些带不走的粮食上面。

    相比其他魔法师，航空魔导团的魔导兵，其魔法空间都是有装满开拓过，就算最小的魔法空间都达到好几立方米，多足足有数十立方米，至于阿斯兰更加不用说。

    十分钟过去，阿斯兰带着人几乎搬走了三分之一粮仓，足足有二十五万吨粮食。

    看着剩余的粮食，阿斯兰有些惋惜说道：“都烧了。”

    燃烧弹全部丢出去，将整个仓库给布满，很快就传来杰度的提醒声。

    “领主大人，守军全体出动了，他们应该发现了粮仓的异样。”

    阿斯兰有些意外，带领所有人直接冲出地下仓库，在打开大门的时候，正好与赶来的守军正面遇到。

    居然是营地的那个五百人的魔法军团。

    阿斯兰没有任何迟疑，手中的冲锋枪猛地举起。

    突突……

    密集的子弹，直接将最前面的魔法师护盾给打破，然后打成筛子。

    其他魔导兵也迅速举起步枪杖开火。

    大营的魔法师直接被打蒙了，他们根本没有经历过如此狂暴的火力，节节败退，等到航空魔导大队杀出仓库的时候，魔法师军团已经损失过半。

    “动手！”

    在阿斯兰一声令下，整个大营内不发生剧烈爆炸，地下仓库的爆炸最为明显，剧烈的爆炸产生的气浪直接从仓库大门涌出来，恐怖的高温与火势，让刚来的魔法师的心顿时凉了半截。

    地下粮仓完了。

    军营外与杰度潜伏的部队也纷纷开火，杰度更加干脆，很早就锁定营地内留守的六位导师级强者，其中两个被他爆了头，其他四个都向阿斯兰冲来过去。

    库丘林猛地一枪刺出，然后带出一片血花，将冲出来的一众守备士兵血液横飞。

    四个导师级强者看到库丘林正在大开杀戒，顿时大怒，四人合围上去，并没有注意到另一边的黑甲骑士。

    更加不可注意到已经升空的威尔迪隆和杰度，只因为库丘林爆发出导师级的强悍实力。

    优先解决最强者，不管在什么时候，都至理名言。

    只不过四人并没有爆发全力，随时应对可能出现其他导师级强者。

    阿斯兰迅速后退，诺美里猛地冲出，土地都被她的脚步给踏裂。

    数道红色剑光闪过，除了库丘林一枪洞穿了一个导师级强者的脑袋外，其他三个都被诺美里给秒杀了。

    这让准备充能的阿斯兰不得不尴尬放下手中的枪杖。

    他发现随着诺美里和库丘林的实力越来越强，战斗基本已经没有他什么事情了。

    阿斯兰已经彻底沦为看客。

    “撤退吧！”阿斯兰无奈说来一句，所有航空魔导团的士兵迅速升空。

    “炎爆术式！”阿斯兰淡淡喊了一句，所有赶来会合的魔导兵迅速举起手中的枪杖，然后开始泛着红光。

    轰隆隆！

    一枚枚炎爆弹落下，将打掩护的几个粮仓也彻底给炸上天。

    峡谷内粮仓大营已经火光四起，让第一时间赶来的几个魔导师看得肝胆欲裂，特别是嘉多尔，他正好看到航空魔导团士兵举枪射击的场面，然后他很快就找到在另一边的威尔迪隆，虽然他蒙着面，可是很多身体的习惯与反应动作，让嘉多尔一眼就认出这位师兄。

