    “或者，这是一个母亲想念自己的女儿，所以才把自己的三个女儿全画在同一幅图上，以此思念。”风珏染微微一笑，伸手把她紧紧的搂在怀里，唇角带着一丝若有所思，意味不明的看了一眼放在桌面上的画，语气里带着一丝调侃。

    “你娘被画的很仔细，这样的神情，这么的细致，如果没有见过是画不出来的。”

    一句话，顿时让墨雪瞳多日来的怀疑一下子轰然倒塌，墨雪瞳愣了愣，急在他的怀里转过身，急切的问道：“这样的神情，真的只有见过才画得出来？”

    说话间，她的声音因为急切竟带上了几分颤抖。

    她有种感觉，不是，她一直有种感觉，只是她无论如何也不相信，这会由风珏染说出来，只觉得真的有那种可能。

    “你娘脸上的线条细腻的过份，这样的神情更象是平时仔细观察才看清楚的，而姑姑的侧面也画的很生动，线条间没有停顿，仿佛姑姑原本就给人看了一个侧面似的。”风珏染俊美的脸上露出几分宠溺，柔声的答道。

    侧面？长公主留的是一个侧面，什么情况下只看到一个侧面，而且那个侧面还如此熟练，仿佛不只是看到一次，一朝一夕间不知描画了多少次，所以才能一笔呵成，当中连个断点也没有。

    从这幅画整体的笔法可以看出，绘画之人功底不错，但必竟不是绘画名家，有些手法也是不够熟练，但是对于画的三个女儿，手法都熟练至此，若不是看的仔细，若不是一遍遍的描画，又怎么可能画的那般熟练，细腻。

    感觉到墨雪瞳瞬间的呆怔，僵硬，风珏染凤眸中闪过一丝光芒莫辩的冷意，但随既掩在俊美的笑容后面。

    “如果不放心，就去问问，看看是不是情况和自己想的一样。”

    “我……我……”墨雪瞳长吸了一口气，却不知道自己说什么好，只觉得有些事似乎想通，但又似乎没想通，心头钝钝的疼，说不清是什么滋味，伸过颤抖的手，主动环住风珏染的健腰，把自己的头深深的埋在他的怀里。

    仿佛只有被他淡淡的体味包围着才能让自己心头变暖，变的有生气。

    “无论你想做什么，记得，我一直站在你这边，不必害怕。”风珏染微微一笑，伸手在她头上揉了揉，“不管发生什么事，你一定要记着，我必然会到你的身边，和你一起面对。”

    后面那句话，虽然还是带着笑意，墨雪瞳却感到他不一样的严肃，风珏染很少有这么严谨的时候，但是现在，对于他这种全心全意的站在自己这边的感觉，让墨雪瞳心头又软又酸，根本不知道要问什么。

    是的，不管什么时候，不管面对什么事情，只要还有他在自己身边，和自己一起面对，她就不必害怕什么，真相或者有时候让她难以接受，但是好在，还有他！

    微微合上眼，长长的睫毛闪了闪，头更加埋在他怀里，从他身上汲取着自己的力量，无论是为了他，还是为了自己，自己都不可以被打倒，真相，原本这些真相她不愿意过度的深入，可以当什么都没有。

    上一世，娘和她的下场都那么悲惨，可是除了和自己毫无血缘关系的辅国公府，竟然没有一个人伸出援手，仿佛那些人从没有存在过，所以今生，她也不愿意去追寻，纵然那个想法一直闪现在她的脑海中，她也故意选择性的忘记！

    忘记，仿佛那种若有若无的牵扯没有存在过！

    忘记，就如同还是上一世一般，什么也不知道才是最好的！

    可是，真的是最好的吗！牙齿紧紧的咬着唇角，紧闭的眼眸里滑过一颗颗泪水，有种悲伤至绝的伤痛，娘亲临死前的诡异行为，疯了的傻丫头说的话，那道最后的底牌，一直没有揭开。

    “瞳儿，别难过，既然想查清楚，就去查吧！”感应到怀里人的悲伤，风珏染伸过手来抚在她的唇角，把她紧咬着的唇角撬松下来，而后轻轻的抚着她唇角的一丝咬痕，一向慵懒声音透着一丝她感应得到的温柔。

    既便是不看他，也知道他此时俊美无瑕的脸上只有温雅怜惜！

    既便是整个世界都抛弃了自己，自己不是还有他吗！

    这种感觉突然之间从心头冒起，就那么执着的认定，就如同天才地荒后一直存在的一样，有泪从眼中倾下，心却是从来没有过的满足，不再惊惧，不再惶惶然，无论将来如何，自这一刻，重生与此，她再无后悔！

    秦，墨两家原是通家之好，墨雪瞳虽然贵为轩王妃，却是在秦老夫人膝下养过一段时间，所以墨雪瞳去看望秦老夫人，也是正常。

    让墨兰带上手上的画，墨雪瞳带着墨兰，墨玉出门，坐在马车上，想起当时的四大丫环，如今天就剩下这两个在自己身边，不由的心头一阵叹惜，好在，这两个才是真正一心一意对自己的人，想到这里才觉得心头放松了几分。

    重生一世，不管如何，这一世，她所在乎的人都好好的活着，都没有出事，这就够了！

    车马在秦府的门前停下，早得了信的秦老夫人和玉氏一起守在门口迎接，墨雪瞳现在的身份不同，一举一动都代表着轩王府，再不能象以前那么随意。

    众人见过礼，随着秦老夫人一起去了主院，坐定，丫环送上茶水。

    “姨祖母的身体怎么样？上次听轩表哥说姨祖母自打进了京城后，身体一直不太好，正巧我这里有只百年的人参，给姨祖母补身体用。”

    墨雪瞳笑着让墨兰把自己的礼物送上，除了这只百年的人参外，还带了一些补身子的药，俱是平时不太多见的，而且还是适合老年人，看的秦老夫人一个劲的点头称赞。

    “轩王妃真是太客气了，我也就只是一些老毛病，当年在云城的时候落下的，算不得什么大病，用不着这许多药材。”

    “姨祖母哪来那么多客气，这些药材都是我们王爷去问宫里要的，不是什么特别珍贵之物，就是比较适合岁数大的人温补，我们王爷说，宫里一向给皇上调制药膳，用的也是这些药材，对身体很好好处，还容易吸必。”

    墨雪瞳把手中的茶水喝了一口，盈盈一笑道。

    宫里出来的东西，怎么还不是珍贵之物，况且连皇上也在用，那更是珍贵之中的珍贵，想不到当年结的一段善缘，竟然有这么好的结果，秦老夫人脸上笑开了花，幸好当年自己还算公正，一再的叮嘱下人不许欺负她。

    虽然后来也出了些事，这当然是因为玉氏在里面搅风搅雨。

    想到这里不由的看了看站在一边，显得客气却有些疏离的玉氏，心中有些不悦，怎么到了现在这个时候，还敢搭长辈的谱，也不看看眼前的墨雪瞳早己不是当初那个无人照顾的小孤女。

    堂堂超品的王妃，还是皇上最宠爱的儿子的王妃，这样的身份，放在那里都是高人一等的，特别听说这位轩王自打成亲后，行为越来越有规矩，再不是以前那个风流没行的浪荡子的模样，现在还在朝堂上帮着皇上做事。

    连自己那个一向挑剔的儿子，有时候也会私下里赞叹不己，说轩王爷可算是浪子回头金不换，皇上因此对墨雪瞳赞誉有加，算起来这也是墨雪瞳的福气，有谁会想到，当时被扔在云城，苦巴巴的一个病弱弱的小孤女，会有这样的一个福份。

    也幸好当时自己是存了一个心的。

    “轩王妃真是有心了！”秦老夫人一边暗自庆幸，一边笑着客气道。

    “姨祖母是不是在找一幅画？”墨雪瞳见秦老夫人心情不错，话风忽然一转，水眸抬起落在秦老夫人身上，不动以的细致观察着她。

    “画？”秦老夫人一愣，但随既想了起来，瞪眼怒道，“对，对，是的，我是有一幅图，被玉轩那个小兔崽子给弄没了，把画借走，说是要看一下，谁知道给放哪了也不知道，这几天问他要，说在找，可到现在也没有找回来，真不知道是真的还是假的。”

    说起这事，秦老夫人的确一肚子怒火，原本只说看到这张画的时候，秦玉轩起了好奇心，说有些象墨雪瞳，就借去看了看，谁知道这一借去就遥遥无期了，只说似乎放在什么地方，又说好象送人了，反正一时之间弄不清楚，的等她想明白了才是，气的秦老夫人拿拐杖给了他几杖。

    “轩王妃，怎么知道这件事的？”站在一边的玉氏眼神闪烁了一下，忽尔问道。

    “姨祖母，舅母，这事还真怪不得轩表哥，原本就是我在轩表哥那里看到这画，觉得好，就拿去看看，当时轩表哥在翻自己的书，也就没在意，直说送给我就是，然后我就拿走了，到最近有一次轩表哥来府上才知道，这竟然是姨祖母的，而姨祖母又一直在找这张画，所以今天特地把画给送来，姨祖母，真不知道这画对姨祖母这么重要，连轩表哥都舍得打一顿。”

    墨雪瞳笑着调侃道。

    秦府的人都知道秦老夫人对这个小孙子是疼到心里去了，平时不说打了，连一句重的也不会骂，这次居然用上拐杖，可见那画对秦老夫人是真的重要！

