    第544章你为何如此抗拒

    “月妃妹妹要跟姐姐一同回去吗，月黑风高，正好相互作个伴。”

    月妃点了点头，看了一眼林苏苏，压下满腔的酸楚和恼怒，柔声道，“良妃姐姐说得是,宁妃妹妹出宫多日，还不定遇到什么事呢，确实该向皇上好好交代一翻才是。

    咱们是宫中的妃子，皇上的女人，名声和贞洁是最重要的，宁妃妹妹可千万别在皇上心头留下什么不好的想法才是。”

    字字句句关心，可言里言外都是她有可能失了贞洁的意思。

    林苏苏看了她一眼，娇滴滴道,“多谢月妃姐姐如此关心妹妹的名声和贞洁,妹妹的名声和贞洁皇上自会细细查证的，就不劳姐姐费心了呢。”

    说罢，看了一眼旁边的沙漏，惊讶道，“哎哟，这时辰不早了，快要到就寝时间了呢，妹妹还得焚香沐浴梳妆打扮迎接圣驾，就不留姐姐了，姐姐慢走啊！”

    已经焚香沐浴梳妆打扮完毕准备迎接圣驾的月妃，听得这话，差点没把一口银牙给咬碎了，温柔的淑女面皮下,五脏六腑都扭曲成了一盘猪大肠。

    良妃笑了笑，“月妃妹妹,咱们走吧。”

    月妃攥着手帕,憋紫着脸离开。

    贤妃和德妃和一众妃嫔也跟着离开,闹哄哄的长宁宫总算恢复了清静。

    林苏苏进了沐房，坐在木桶里，舒舒服服的泡澡，碧儿坐在后面帮她洗头按摩。

    她舒舒服服的喟叹了一声，闭着美眸在想画舫的事情。

    那道士众目睽睽之下就能迷惑宋大人，并且是宫里人，她却一直查不出谁，可见这道士法力高强，与自己也不相上下了。

    到底要怎么样才能让他露出狐狸尾巴呢？

    林苏苏有一搭没一搭的想着，不知多了多久，忽然感觉按在自己肩膀上的力度增大了不少。

    她一个激愣睁开了眼，转眸看见皇帝坐在了自己身后，大手正撑在自己的肩膀上。

    林苏苏：“……”

    抚了抚心口道，“皇上怎么悄无声息就进来了？”

    夜千寒轻按着她圆润无骨的肩头，低低道，“在想什么呢，嗯？”

    林苏苏挑眉道，“想幕后黑手的事情,怎么样,敬业吧！”

    夜千寒大手绕过她的颈脖，轻轻挑起了她的小下巴，“有妻如此，夫复何求！”

    林苏苏呵呵，“不敢当不敢当，臣妾不过是皇上的小老婆之一，哪里当得起妻的名头。”

    夜千寒看着她，眸光深邃炙热，低低道，“既如此，朕让你做大老婆如何？”

    林苏苏：“……”

    看他一眼，小心翼翼的问，“那个，弱弱问一句，大老婆需要侍寝吗？”

    若是只当家，不侍寝，她可以！

    夜千寒俊脸微黑，说来说去，这死丫头就是怕侍寝！

    掐住她的脸颊，没好气的道，“朕又没有强迫过你侍寝，你为何如此抗拒，林苏苏，你是不是嫌弃朕！”

    林苏苏撇撇嘴，小声嘀咕，“共用的筷子，谁不嫌弃啊！”

    夜千寒气得面色陡然紫涨，“林苏苏，你说什么，嗯？再说一遍。”

    林苏苏立即呵呵道，“我说，皇上龙章凤姿，腰腹如铁，气吞山河，臣妾不敢嫌弃！”

    夜千寒唇角勾起一抹邪恶的笑，忽然凑了过来，低低道……

    (本章完)

