
　　被群主给艾特提醒了一番，敖丙和润玉都不约而同地被他的话给震住了。

　　尤其是润玉。

　　敖丙那边还好，他和哪吒目前的关系仅仅只是朋友，非要说深一点，哪吒也可以说是他的救命恩人，可润玉呢？

　　好家伙，自己昨天刚使了些小手段，让水神洛霖误认为自己和锦觅两情相悦，然后当着天帝天后的面把两人的婚事彻底定了下来，今天加入的这个BOSS群的群主就告诫自己，要自己离锦觅远一点，不然会被她戴上一顶绿帽子，这不是在耍他玩么？

　　润玉表示，即使他的承受能力很强，也不能这么对他啊。

　　随即，心思一向沉稳的润玉回头再看了一眼那正在和魇兽嬉戏的九尾狐幼崽，想了想，还是在群里冒泡了。

　　此时他已经有八成的把握判定这个聊天群是真的，不然不可能他只是在脑子里想了下，面前就突然出现了他想买的宠物。

　　毕竟他的实力在这六界中还是属于顶尖的层次，能这般窥伺他的心灵，又在他面前肆意地玩弄空间，在他看来六界中根本就没有这样的人，即使是玄灵斗姆元君也办不到。

　　下一秒，聊天屏幕弹出了一条他发出来的消息。

　　润玉：“润玉见过群主！此番润玉得此机缘，能够进入这个诸天万界BOSS聊天群和大家相识，真乃润玉之幸，润玉在此多谢群主恩赐。”

　　“客气了，这是你自己的造化，和我没什么关系。”看到润玉终于冒泡了，夜时秋将手中吃剩下蟠桃核随手丢进垃圾桶，挑了挑眉，给他随意地发了条消息道。

　　润玉的实力是不朽境第二重中期，他在香蜜沉沉烬如霜世界的实力排名挺高的，不在火神旭凤之下，而火神旭凤的实力在那方世界可以排进前十，所以夜时秋分析，以他目前的实力，去了那方世界应该可以单挑无敌。

　　什么，单挑无敌，那能不能以一敌众呢？

　　比如以一己之力对抗整个天界或者整个六界？

　　对此，夜时秋只想呵呵一声，说你真是高看我了。

　　那方世界的天帝太微，实力应该也有不朽境第三重了，再加上天后，水神，风神，火神，太上老君……那么多神仙，夜时秋有自知之明，他是不可能一挑多的。

　　但，单挑无敌，只是不能一挑多就说明自己不强么？

　　不说明！如果你觉得说明，那你怕是对强这个字的定位太高。

　　综上所述，夜时秋认为润玉所在的世界对自己的帮助非常有限，也就相当于一个被削弱了一点的宝莲灯世界，用不着自己特意谋划，因此可以随意地和润玉交流。

　　毕竟，自己又没想从他的身上弄到什么好东西，不涉及到利益的交流，当然能随便了。

　　润玉并不知道夜时秋心里在想些什么，见这位群主回复了自己，他先是自动忽略掉‘自己进群和群主没有什么关系’这句话，然后再对夜时秋礼貌的问道：“群主仙上谦逊，润玉佩服！先前群主仙上告诫润玉，要润玉离锦觅仙子远点，别靠近她，更别爱上她，不然会被她……咳咳，润玉请问，这话是真的么？”

　　夜时秋：“真的。”

　　润玉：“……”

　　这么直接？

　　魏无羡：“这个时候就又到我出场的时候了。”

　　就在润玉被夜时秋简明扼要的回复给二次震住了的时候，聊天屏幕又刷新了，是魏无羡，他刚才提醒了一下敖丙，叫他小心哪吒，现在他来跟随群主的脚步，也来提醒一下这位新人。

　　什么，他又没有看过香蜜沉沉烬如霜电视剧，在附属世界的图书馆里也没有关于润玉的故事书籍，他怎么提醒呢？

　　你傻啊，这个新人的事情，群主刚才不是已经说了么，我跟着群主说就是了。

　　于是，魏无羡继续发消息道：“@润玉，新人，你刚来可能了解的不多。群主大人可是能看穿我们每个人原本命运轨迹的，我们中很多人都托群主的福，趋利避害，改变了原本堪称悲剧的命运。

　　群主和你那么说，你记在心上，然后按照群主的指点去做就一定没错。那个锦觅，你可千万要离她远点，不然被她戴了顶绿帽子，我倒是不会笑话你，可其他人就说不好了。

　　尤其是雄大爷，他经常给人带绿帽子，要是你真遇到了这种事，他肯定会笑话你的，到时候你在你的世界过的不舒心，进群了还要受他的气，所以你一定要注意啊！”

　　润玉：“……”

　　我觉得锦觅仙子是不会做出在有婚约的情况下还和别的男人灵修，给我戴……咳咳，总之就是那种事情的，可为什么你说的这么信誓旦旦，就像你亲眼看到了未来一样？是因为对那位群主的信任么？

　　看到魏无羡发出来的消息，布星台上，一袭白衣，外表俊美的夜神润玉，呼吸逐渐变得沉重了起来，表情也渐渐变得严肃。

　　他真的很难相信锦觅会做出那样的事情，可是群主还有这个叫魏无羡的道友说的这么信誓旦旦，让他很难不把这件事放在心上啊。

　　这时，群里又有人发话了，是个老头，姓雄。

　　雄霸：“魏无羡，老夫自认为一向对你礼待有加，可你为什么总是挑衅老夫，老夫我堂堂天下会帮主，什么时候做过给人戴绿帽子这种事情？你休要在新人的面前诬蔑中伤老夫！还有，别叫老夫雄大爷，老夫乃是天下会的帮主！”

　　魏无羡：“你是帮主和你的年纪能不能被称为大爷，存在因果关系么？”

　　雄霸：“你……”

　　魏无羡：“至于你给人戴绿帽子的事情，哼，我前段时间去你的世界历练，遇到了一个叫绝无神的东瀛人，我把他打了一顿，然后见到了他的夫人颜盈，发现她和你的三弟子聂风长得有点像，就和她聊了一下，问问她和聂风的关系，认不认识身为聂风师父的你，然后，还需要我继续说么？”

　　雄霸：“魏无羡，你……”

　　魏无羡：“哼，敢做不敢当，我魏无羡从未见过如此厚颜无耻之人！”

　　“噗！”出院没多久又被莫甘娜给送了进来，现在正和火云邪神做邻居，在一个病房里疗养的雄霸，看到魏无羡发出来的这条消息，本就急着涨红的脸色，突然间变得更红了，然后喉咙一动，猛地喷出了一大口鲜血，将旁边床位上的火云邪神喷的那叫一个懵逼。

　　劳资刚睡醒你就给劳资来一个血口喷人，雄霸，你这是欺负劳资下不了床，没办法用如来神掌劈死你是吧？

　　好，你等着，我在群里向涂山老板投诉。

　　随即，火云邪神上线，也不看消息记录，直接给身为涂山医院老板的涂山雅雅发了条消息道：“@涂山雅雅，涂山老板，涂山医院第五层38号病房，雄霸在这里血口喷人，你快派人来处理一下这个老东西啊！！！”

　　雄霸：“……”天籁小说网

　　涂山雅雅：“……”

　　血口喷人？这种事你联系李茂贞的司法局好了，和我说做什么，我们涂山医院只负责给人疗伤看病，不负责有人血口喷人这种事。

　　就在涂山雅雅要这么回复火云邪神的时候，那败顶突然想起了什么，对她补充道：“哦，我说的是字面意思的真-血口喷人！”

　　涂山雅雅：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百九十九章 真，血口喷人！免费阅读。https://xs.23sk.com 