    “听说你们找我，有什么事吗？”立花健太郎看着陌生的石原樟三人，内心有些莫名其妙的询问道。

    他又不是自己带的队伍里的那些学生，一个个各有优劣，有值得眼前三人签约乃至培养的资本，自己呢，一个已经废了的前半职业运动员，真心没有值得对方看重的地方。

    除非他们联系自己的目的，是想让自己帮忙劝说学生，答应签约。

    亦或者是想说服自己，不让自己阻挠学生的选择，当局外人做壁上观。

    除此之外，他实在想不出自己还有什么值得对方专门来找自己谈话的意义了。

    “立花先生，不知你有兴趣成为我们俱乐部的签约运动员，代表我们冠军俱乐部征战世界比赛吗？”石原樟也不废话，直接了当的对立花健太郎邀请道。

    “你们要签我？”立花健太郎惊愕道。

    他想到了所有可能，就没想到石原樟他们的目的是要签自己当正式运动员。

    “是的。”石原樟点头。

    “既然你们能找到我，那么想必也应该知道我身上发生过的事情吧。”立花健太郎有些不可思议的表情冲石原樟反问道。

    “受伤的事吗？”

    “对。”

    “那立花先生介意我检查一下你身上的伤吗？”石原樟依旧保持着微笑的询问道。

    “你是医生？”立花健太郎诧异道。

    “虽然没有正规的行医资格，但在俱乐部内部，我负责她们的身体调养，还有伤病诊断及治疗工作。”石原樟再次将潮田玲子还有高桥拉出来当挡箭牌道。

    “既然你想检查，那就检查吧。”说着，立花健太郎直接走到一旁的墙壁靠着坐了下来，动手提起裤腿，将当初受伤的那条腿的膝盖给暴露了出来。

    石原樟随之走到他的身边，蹲下，用手掌和医疗忍术检查起了立花健太郎的膝盖损伤情况——

    怎么说呢，确实挺惨的，骨骼变形不说，还有增生，半月板磨损严重，软骨损伤，最为重要的是膝盖本身就有骨折的痕迹，显然曾经碎裂过，不过好在的是医治的比较及时，因此并不影响生活，甚至是短时间剧烈运动也不会有太多的影响。

    但也只是生活而已，想要打比赛，那肯定是不可能的了。

    毕竟一场比赛下来最少半小时，打僵持了话，全场两小时也不是没有可能，再加上中间还需要各种扣杀，对他这种受伤的腿和膝盖来说完全就是巨大的负担，也就难怪他之前明明差一点就能进入日本的国家队，却在最后关头选择退役了。

    因为身体真的没办法再支撑他打下去了。

    反倒的他曾经的队友，同学，好朋友，现在打上了世界舞台，而且排名还挺高，是世界排名第八位的选手，堪称牛批的一逼。

    这也是石原樟会想邀请立花健太郎加入俱乐部的原因所在。

    因为按照原著中透露的信息，在技术和天赋上，立花健太郎要远比那位现在排名世界第八的朋友要好的多！

    也就是说如果他没有经历过受伤，并且像那位队友进入国家队，征战世界各类联赛、公开赛的话，他的排名绝对不会比那个人差！

    也就是说，他有冲击世界前五水准的可能！

    可惜，命运不济，加上习惯的问题，才让他不得不中道退出，成了现在的样子。

    不过这种情况到也没到石原樟完全处理不了的程度！

    起码以石原樟学自纲手的医疗忍术来看，立花健太郎的膝盖损伤还是可以救治的，再配合上各种药剂，不说让他直接恢复到巅峰水准，但让他重新走上运动员的道路还是没有任何问题的。

    “你的伤我能治。”片刻后，检查完了立花健太郎伤情的石原樟淡声道。

    “你说什么？”立花健太郎闻言猛的一把抓住了石原樟的手臂，满目不可思议的望着他确认道。

    “我说，你的伤我能治好它。”石原樟微笑道。

    “代价。”立花健太郎激动了片刻，然后强制自己冷静下来，看着面前的石原樟追问道。

    “加入冠军俱乐部，成为我们俱乐部的男队成员。”石原樟回答道。

    “只要加入你们俱乐部？”立花健太郎皱眉道。

    “你受伤退役之前可是国家队的种子选手，现在虽然因为各种原因技术、体能什么的都有些退步，但这些都是可以通过后天努力和训练能弥补回来的，现在我们将你治好，也就等于是平白多了一个国家队级别的选手，这种好事可不是任何时候都能碰到的啊。”石原樟笑道。

    “给我一天时间考虑一下。”片刻后，立花健太郎松开了抓着石原樟手臂的手掌，沉声说道。

    “可以。这是我的名片，到时你可以用上面的号码联系我。”石原樟从兜中掏出了名片夹，并从里面拿出一张名片递到了立花健太郎的面前道。

    “好的。”

    “那我们就不打扰你们了。再见。”说完，石原樟起身，招呼上潮田玲子和高桥沙耶加，重新回到了前面的赛场那里，继续饶有兴趣的看起了在他们眼中没什么亮点的比赛，挑选着适合作为种子进行培养的选手。

    ……

    “渚，对于那个邀请，你是怎么想的？”比赛结束后回家的路上，泉理子朝身旁的荒原渚询问道。

    “你呢？”荒原渚反问道。

    “我不知道。”泉理子摇头道。

    她与荒原渚不同，荒原渚是目标坚定的行动派，也就是说，只要定下了目标，不论过程多么艰难，她都会坚定不移的去执行，直到彻底撞死在南墙上才会罢手。

    而恰巧，荒原渚的梦想就是成为职业选手，站在世界的舞台上，所以这次的邀请对她来说真心是再清晰不过的事情，所要注意的，就是要调查清楚那个俱乐部是不是真的，以及具体的合同还有由此产生的未来，做下决定即可。

    可她呢，因为非常清楚自己实力的上限在哪里，她反而有些不太理解冠军俱乐部选择她的理由，再加上家庭等诸多原因，她一时半会的，还真不清楚自己究竟要怎么做。

    所以她打算先回到家里，等跟家人商量过之后，再来考虑究竟要不要去签约俱乐部，以职业运动员为目标而进行努力和训练。

    “你知道我的，所以只要那个俱乐部没问题，并且条件合适的话，我就同意加入他们的俱乐部，以职业运动员为目标进行努力。”荒原渚正如泉理子所了解的那样，眼神带着火焰的正色说道。

    “当然，我也希望理子你能跟我一起过去。毕竟我知道理子你是热爱羽毛球这项运动的，要不然也不会从小学接触之后就一直坚持训练到现在了，所以如果有可能的话，我真心不希望理子你就这么放弃它。”

