    “这店一直都是你妈妈经营的，是你妈妈传给你的。”

    苏远山摇头道：“你妈妈传给你的时候，只是一个普通小店，但现在……这里进出的封号强者，都数不胜数了。”

    苏平笑笑，也没多解释。

    “我看新闻上说，各地都出现兽潮，不少基地市已经在搬迁了，你有没有考虑，也搬迁离开？”苏远山问道。

    苏平摇头，道：“我不会离开龙江的。”

    苏远山看了他两眼，道：“那你有信心能守住么？这一次可不是闹着玩儿的，比你之前遇到的那彼岸妖兽，可能更难。”

    苏平诧异地看着他，“你怎么知道？”

    “新闻上看的。”

    “现在的新闻都报道得这么详细了么……”苏平有些无言，苦笑道：“不管怎样，兵来将挡，等挡不住再说。”

    苏远山深深看了他一眼，没再说什么。

    “爸，我先忙了，你先回去吧。”

    “嗯。”

    等父亲离开，苏平关上门，调出系统商店，在里面找到了高等捕兽环。

    连续刷新几次，捕兽环的出现几率还是较高的，刷新五次，其中三次都有捕兽环。

    带上买好的四个高级捕兽环，苏平叫上乔安娜，再次进入半神陨地。

    “我需要四只虚洞境王兽。”苏平直接对乔安娜说道。

    “你打算抓回去卖？”

    “没错。”

    “行，十天里找四头虚洞境王兽，也不是什么难事。”乔安娜没多说，一口答应下来。

    苏平看了她一眼，乔安娜的存在，帮他解决了很多麻烦事，对他的帮助可谓极大。

    “等这次兽潮结束，你应该就能评为优秀员工了，到时就带你去太古神界。”苏平说道。

    乔安娜一愣? 转头定定地看着他? “你说真的？”

    “嗯。”

    苏平肯定地点头。

    乔安娜微微咬唇，深吸了口气? 道：“那就说好了? 一言为定！”

    苏平笑了笑，没答话。

    “你想耍赖？”

    “不。”

    “那你怎么不说？”

    “我说的话就是承诺? 如果我的话会被我推翻，那我的承诺也会被我推翻? 没有意义。”

    乔安娜看了他一会儿? 没再说什么。

    吩咐旁边的天神，传唤来两位神将，等神将到来，乔安娜将逮捕虚洞境神兽的事吩咐了下去。

    在神将离开后? 乔安娜便开始教导苏平小五行镇狱神阵。

    一个说? 一个听。

    乔安娜说得极有耐心，同时让天神搬运来不少布置神阵的材料，给苏平练习。

    这些材料并不便宜，但乔安娜家大业大，毕竟本尊是秩序神级? 底蕴深，经得起苏平消耗。

    十天转眼过去。

    神将在第三天便将四头虚洞境神兽逮捕过来? 囚禁在规则之力的囚笼中，丢在苏平面前。

    苏平让神将把这四头虚洞境神兽打个半死? 奄奄一息，再用高级捕兽环来捕捉? 成功率大大提升? 四只里只失败了一次? 捕捉到三只。

    这些神兽生长在半神陨地，跟妖兽有些不同，体内有天生的神力，还有专门储存神性气息的晶核，修炼速度和悟性，都远比寻常妖兽强悍，此外还都有一到两个神技，威力极大，或是妙用无穷。

    对这捕捉到的三只虚洞境神兽，苏平颇为满意，心底都有些不舍得售卖了。

    毕竟，这三只神兽的资质，远比蓝星上的虚洞境妖兽更强，在同阶算是霸主级，售卖给别人，终归有些不舍。

    “可惜，我现在没法签订虚洞境王兽。”苏平心中暗暗叹息。

    这十多天，他的小五行镇狱神阵也掌握了，在成功之后，多余的时间他都在神山上修炼，但也不知是他先前经历了太多的天劫，还是什么缘故，明明体内的星力已经达到饱和，却始终没法踏出那一步。

    “所谓的契机，不就是天劫么？”苏平有些茫然了。

    他没法感应到自己的天劫会何时到来，这意味着他离传奇，还有一段路。

    但在蹭别人的天劫时，他却清楚的能感觉到，天劫在虚空中诞生而来，那种绮丽又宏伟的感觉，震撼心灵，而现在他修为到了九阶极限，这种感觉反倒没有。

    即便他让乔安娜找人过来渡劫，继续蹭天劫，这方面的感觉也没有了。

    就像经历多了，变得麻木。

    “难道我对天劫的感应……免疫了？”

    苏平有些担心，蹭太多了，他对天劫已经毫无感觉，即便劈砍在身上，也已经不痛不痒。

    实际上，如今他的肉身，已经是金乌神魔体第二层，光是肉身便堪比天命境，这天劫对他的肉身伤害，已经微乎其微。

    “没有感应到天劫，就无法突破么？”苏平询问乔安娜，他想借别人的天劫，来突破。

    反正都是天劫，谁的劈下来不是劈？

    “当然。”

    乔安娜眼神怪异地看着苏平，“如果蹭天劫就能突破的，那不光你们传奇的天劫能蹭，星空级的也能蹭，甚至如果我有像你一样的复活能力，连至高神的混沌劫都能蹭，那这世上的强者，可就太多了。”

    苏平无奈，“你说像我这样的资质，怎么会感应不到天劫呢，按理说，等修为到了，突破就是吃饭喝水的事，小菜一碟。”

    “谁知道呢，也许你还差了点什么吧。”乔安娜耸肩道。

    苏平也是无语。

    算了。

    等水到渠成吧。

    问乔安娜讨要了一份小五行镇狱神阵的材料，苏平就带着她一同返回了，等回到店铺，外面又是一天过去。

    “嗯？”

    苏平感知外放，顿时发现街道对面的楼阁中，封号气息就一两道，跟先前完全没法比，他心中一凛，立刻推门而出。

    “有兽潮来袭么？”苏平立刻问道。

    小楼里的两位秦家老者在沙盘前指指点点，听到苏平的话，二人都是一惊，等看到是苏平后，慌忙行礼，其中一人忙道：“苏老板，听说您在店里闭关，您有所不知，兽潮的确爆发了，但不是在咱们龙江，而是在星鲸防线上。”

    “星鲸防线？”

    “没错，龙鲸基地市在早晨忽然爆发了兽潮，基地市里发生了惊天大战，听说有上百位封号已经陨落在其中，连传奇都倒下了两位！”另一个老者说道。

