    小小的实验？

    这种骗人的鬼话，谁信谁就是SB！

    打从‘哈斯沃德’扔下艾哲宝石的那一刻起，卡兹一直就在警惕并防备着他的阴谋，如今在听到这句话以后，更是没有半点犹豫和迟疑，直接转身逃跑！

    检索‘速度最快生物’......

    确定生物模板：尖尾雨燕！

    世界上速度最快的鸟类之一，最快时速352.5千米/小时，飞行一百米只需一秒钟，甚至比高铁的速度还要快！

    但这还不够，基因模板再优化！

    卡兹深知只有这种程度，是无法让他摆脱那个男人的，所以他在尖尾雨燕的基础上，又重组了更符合空气动力学的流线型身躯，以及充当推进器的特殊气孔！

    动物与科技这两种截然不同的力量结晶，完美的在卡兹身体上结合了起来！

    轰轰轰——

    刺耳噪音轰鸣间卡兹速度突破音障，巨大的环状气流似波纹般接连炸开！

    “好......好快的速度！！！”

    几乎只是一个眨眼的时间，科尔森就发现卡兹已经消失了，只剩下远处天边极小的一个黑点，而且还在以惊人的速度飞行，如果不出意外下一秒卡兹就会彻底消失在视线中！

    目测速度至少有一马赫，比美军的战斧式巡航导弹还要快！

    科尔森压下心里的震惊，将目光转向了‘哈斯沃德’，期待着他将会做出怎样的选择。

    是追上去，还是放弃？

    那可是一马赫的速度，就算已经见识过灭却师的强大，科尔森心里还是抱有怀疑，正好借此机会可以看一看，或许能找到关于灭却师的弱点呢？

    结果，让科尔森失望了。

    立足于半空中的‘哈斯沃德’，似乎是终于反应过来了，深邃的眸光跨越空间阻隔，落在了仓皇逃窜的卡兹身上。

    下一刻。

    ‘哈斯沃德’迈出一步，随着脚下荡起的层层气流，整个人瞬间消失在了原地！

    灭却师高阶步伐：飞廉脚！

    砰！

    直到下一声响起时，科尔森沿着来源处看去，惊愕的发现‘哈斯沃德’的身形，赫然出现在千米之外。

    一步，千米！

    ‘哈斯沃德’负手再踏出一步，赫然逼近至卡兹数十米距离！

    “这.....这不可能！！！”

    卡兹看着逼近的男人，脸上露出了一抹深深的惊恐。

    他本以为凭借速度，就能甩开‘哈斯沃德’，可没想到对方仅仅只是两步，就从千米之外追上了自己！

    ‘哈斯沃德’虽然面无表情，可心底却在止不住的冷笑。

    速度？

    除非卡兹被神速力附体了，否则在他面前就没有任何意义，就算快银来了也一样！

    瞬步、响转、飞廉脚随便选，论高速移动这方面，他还真没怕过谁呢。

    或者如果他愿意的话，甚至可以在卡兹的前面，重新打开一个穿界门。

    想要对付卡兹的办法太多了，所以他只是选了其中，相对最简单的一个而已。

    对了，忘记说了。

    站在这里的‘哈斯沃德’，其实是洛德本人亲自假扮的。

    毕竟哈斯沃德去处理至尊法师古一的烂摊子了，目前手下严重不足的洛德，只能选择亲自出场了，久违的披上马甲出来浪一下。

    洛德从披风中探出一只手来，径直抓向了拼命逃窜的卡兹。

    “你上当了！”

    卡兹眼中突然凶光爆闪，在半空中急停转身，而后双翼下悬挂的‘卵巢’状肉瘤中，朝洛德射出了数十根黑色尖刺，怒吼道：“尝尝我特意为你准备的虎头蜂尖刺吧！”

    那肉瘤似乎是某种生物的器官组织，让这些黑色尖刺的射出速度，比出膛的子弹速度还要快上数倍，在人类的视网膜中只能留下了一道残影！

    “不错的反击。”洛德投去了一个赞赏的眼神，而后话锋一转，道：“但可惜对我无用。”

    都不需要用灵压壁来防御。

    洛德任由那些黑色尖刺打在身上，连他的钢皮都无法撼动，甚至印记都没有留下。

    这一幕，让卡兹心生绝望。

    最后搏命的一击竟然都无法在对方皮肤上留下一丁点痕迹，两者的差距之大就算是让科尔森过来都能看见。

    而洛德伸出的那只手，就像是天罗地网一样。

    无论卡兹如何闪转腾挪，乃至拼了老命的加速，都无法逃脱被擒住的命运，脖子被死死的掐住以后，全身被一股特殊的力量封禁！

    动不了......

    那股力量就像是沉重的枷锁，让卡兹丧失了所有行动能力。

    甚至就连眨眼睛这样简单的动作，对现在的他而言都变成了一种奢望。

    卡兹就像是木偶一样，被洛德拎着一路回到了自由女神像下方，然后像是丢垃圾一样扔在了地上。

    “又......又回来了？”

    科尔森既震惊于卡兹落败的速度之快，又好奇为何‘哈斯沃德’要特意回来。

    洛德不紧不慢的走到一处自由女神像的阴影下，然后伸手从地面的影子里，拖拽出一只外表形似章鱼的巨大怪物！

    这只章鱼怪物，正是九头蛇送来的‘礼物’之一。

    “那是一只大虚？”科尔森和这类生物接触次数最多，所以一眼就认出了那个怪物是大虚，而且起常见的那种大虚，似乎进化程度和类别都不同！

    可根据资料显示，灭却师和虚不是死敌吗？

    为什么互为死敌的‘哈斯沃德’，会在这里召唤出一只大虚呢？

    ‘哈斯沃德’到底想要干什么？

    一时间无数的疑问，如潮水般涌上了科尔森的脑海，让他百思不得其解。

    但很快，他的疑问有了答案。

    卡兹瞳孔微微颤抖，他从那个生物的身上，感受到了一股贪婪地欲望。

    而当他想要吞噬其他生物的时候，同样会有这种类似的欲望。

    换言之......

    这个怪物想要吃了他！

    “卡兹，你的机会来了。”

    洛德眸光微敛，淡然道：“要么被它吞噬沦为饵料，要么吞噬它再进化一次吧。”

    话音落下。

    那只形似章鱼的大虚蠕动着触须，将躺在地上动弹不得的卡兹卷起，在后者充满恐惧的眼神中，把他塞进了顶部的口器中。

