    如果说传统符纹是可以普及的工业化的，那生命符纹并不是适合这种路线，王重并没有过于阐释那个生命符文阵，毕竟这是艾俄洛斯的，但是这个过程的领悟让王重和老波特都受益匪浅，尤其是老波特，他的底蕴和知识层面可不得了，老波特给他的想法，也让王重更加清楚的理解小空间袋的本质，这让王重学到了很多东西，在整个联邦还真没个几个人能做出这样的沟通，而王重对于空间的理解，可不是建立在联邦基础上的学院派，他本身就从辛巴那里得到了从另外一个角度看维度的方法，在学习联邦基础的时候也是辩证的看，这种高度也不是一般学生或者老师能有的，只是以前没遇到老波特这样的人，就算说了也会被当成异端。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一老一少正聊得热火朝天，那边萝拉已经捧着一个古香古色的紫色茶壶走了过来，这一老一少早已经昏天暗地，眼里完全容不下别的任何生物了，连萝拉走近了、甚至帮他们倒好茶水了都没现，然后萝拉就听到一句差点让她脚下一滑的话。

    只见老波特连连点着头，最后千言万语化为一声长叹：“听君一席话，胜读十年书啊！”

    萝拉的手一晃，差点把珍贵的白鹤紫砂壶都掉了。

    这、这这这……这是那个平时连联邦总议长都敢张口就骂的爷爷会说的话吗？而且，还是对一个和自己年纪差不多大的年轻人说的？王重到底是个什么人？符纹生命？灵魂镌刻？什么鬼？

    萝拉都呆了，只看到老波特感慨万千的说道：“王重你对符纹生命的理解真的是让我……”

    老波特这时才注意到萝拉，随手摆了摆，示意萝拉赶紧走：“真难想像你这个小脑袋瓜子里到底是怎么冒出这些东西来的，真有点高屋建瓴的感觉，如果不是亲耳听到，真是不信，摩尔那家伙锻造个武器还行，可没这水平。”

    “王重，你小子太了不得了，凭着有限的资料竟然可以达到这样的高度，有没兴趣加入我的实验组？”老波特是个急性子，谈到这里已经有点见猎心起了。

    王重笑了笑，“我对符纹是有点兴趣，但我更想成为一名英魂战士，真让我做研究时间一长就泯然众人了。”

    “别急着拒绝啊，这段时间你正好先体验体验。”老波特并不是个很容易放弃的人。

    “这恐怕很难了，我还要参加集训的课程呢。”

    老波特差点被噎住：“集训？那玩意不重要，你要是担心学院方面的影响，我给你开个特例假条就行，其实完全不需要的啦……”

    “但是还有训练啊，”王重笑着说道：“chF快开赛了，我们天京战队还想拿个好名次呢，不训练可不行。”

    “小家伙你和我开玩笑吧？”老波特瞪大眼睛望着他，一脸很不可思议的样子：“那些打打杀杀的破事儿怎么可以和咱们要做的大事相提并论？”

    这口气……

    王重很是无语，肯定是不认同的，人各有志，但这时候反驳好像会显得有点没礼貌：“天京学院方面也对我们这一届战队寄予了厚望呢，我们……”

    话还没说完，老波特又打断了：“天京学院？你们天京学院的院长是格林吧？回头我就给他拍个天讯，我觉得你真的已经不用回天京了，卡波菲尔学院这边无论哪方面的条件都胜过天京太多，如果你要是觉得这么做有点对不起天京学院，干脆这样好不好，回头我让萝拉那丫头转学去天京，让她帮你们学院打那个什么比赛去好了，那丫头脑瓜子比你差点，但打打杀杀的还行……”

    噗通~~~

    这时候敢头痛的也就萝拉了，听到这里，萝拉差点咬着舌头，这家伙给爷爷灌了什么**药，竟然拿自己去换他？？？

    重点是，什么叫脑瓜子比你差点，但打打杀杀的还行？??

    这爷爷是亲的吗？

    屋里那一老一小没人敢去打扰，卡迪龙那帮人出来后，找个理由就早早的离开了，先前大家不重视王重，可老波特的态度摆得很明显，这是看走了眼，再强留下来的话就是自己找不痛快了，最重要的是，他们太清楚老波特的风格了，反正该了解的也了解了。

    其他一大帮学生也都没了玩耍的兴致，其实具体生了什么他们也不太清楚，只听说斯科菲尔院长亲自过来了，然后一大帮先前还人模人样的‘成功人士’们就灰头土脸的出来，包括刚才进去的几乎所有各战队队长们，现在除了老波特和萝拉外，唯独只剩下了天京学院的王重在里面。

    此时大家三三两两的交头接耳，对里面生的事纷纷猜测，大多数人只是觉得好奇、有趣，最兴奋的其实还是阿诺条顿。

    他可以说比在场任何人都更了解老波特的脾气，护短、脾气大、眼里揉不得沙子，貌似波特家族的人都是这个脾气。

    刚才他在外面招呼客人没有进去看到具体情况，但这根本不用猜啊，肯定是上次萝拉被王重偷看的事儿传到老波特耳朵里了，以这位老院长的脾气，把王重生吞了都有可能！这方面，老波特绝对给力！

    可这种想法才刚冒出来不久就被他自己pass掉了，如果老波特是进去找王重算账的，那为什么那个明显看王重不顺眼的撒克逊副队长撒力，走出来的时候黑着一张脸？不单他，撒克逊队长保罗的脸上也没任何喜色，乃至于其他几支战队的队长脸上也都有着一股说不出的尴尬。

    “嗨，”阿诺条顿和保罗打了个招呼，递过去一杯红酒，冲里面努了努嘴，笑呵呵的问道：“里面怎么了？”

    看到是阿诺，保罗接过酒杯，这人，他还是要给几分面子的。

    就差一点点啊，他已经一只脚迈进了成功的殿堂，只要得到卡迪龙等人的赏识，他就可以建立起一条人脉，路子更宽广，这也是来卡波菲尔集训的最主要的目的，可就在刚才，当斯科菲尔院长出现后，那个姓王的就把本该属于他保罗队长的光环全都抢走了！

    其实，他并不介意别人出风头，也不在乎王重是不是真的得到老波特的赏识，你走你的阳关道、我过我的独木桥就行，可是因为他，其他人的机会都没了。

    卡迪龙等人出来后态度上的转变太明显了，就像是吃了只苍蝇后那种难受郁闷的表情，当时保罗就知道，这帮人不可能再对自己产生任何兴趣了。

    断人财路，这简直和杀人父母没什么区别！

    老波特他当然得罪不起，不但得罪不起，甚至连怀恨都不敢，这笔账，只能算到那个姓王的头上！

    王重……

    保罗此时的脸色虽然不好看，但却也看不出太多喜怒之色，他一惯都是这个阴沉样儿，可这并不意味着他的内心很平静。

    对一个刺客来说，如果在出手前暴露出杀意，那就已经意味着失败，喜怒不形于色，这已经是职业习惯了。

    “没什么。”保罗只是微微一笑，并未多说。

    旁边的撒力却是一脸不爽，像吃了只苍蝇般的样子，在旁边多嘴说道：“那个王重可了不起，得到波特院长的赏识把我们全赶出来了，人家是天之骄子！“

    其他几个战队的队长脸色也都不太好看，虽然是老波特赶的，但何尝不是王重赶的，撒力这手是拉仇恨啊，喜欢一个人看眼缘，讨厌一个人也是没理由的，反正他就是各路看着王重都不顺眼。

    “我倒不这么觉得，应该是凑巧，或许斯科菲尔院长确实有事儿找他，而且对王重队长很器重的样子，呵呵，这位王重队长是真正的深藏不露啊。”雷欧微笑着说，对于撒力的小伎俩，不是所有人都吃这一套，心里固然有点不舒服，却也没把这事儿看的太重。

    “不过，会是什么事儿呢？”旁边是伦农学院的加伦队长，带着一副金丝边框眼睛，很干净也很斯文的一个男生，作为异能学院的代表人物，加伦不但是一个操纵‘风’和精神异能的天才，其睿智的大脑在整个东区也是赫赫有名，刚才出来的一票队长中，也只有他和雷欧的脸上看不出任何尴尬或者不自然之色，反倒像是对里面生的事很有兴趣，他推了推鼻梁上的金边眼镜，饶有兴趣的分析道：“斯科菲尔院长可绝不是那种一点小事就会一惊一乍的人物，刚才他在大厅里对王重的态度可不像是作伪，但是以老院长的身份地位，我实在很难想像王重队长做出什么样的事，才值得他那样对待。”

    这边分析得有趣，阿诺条顿却已经听呆了，加伦和雷欧，这几天混下来他是已经很熟悉的了，绝对不是那种危言耸听或者乍乍呼呼、看不清事儿的角色，可这说的都是些什么？

    老波特对王重很器重？还有，那样对待？那样到底是哪样？拜托，说话不要只说一半啊！对于一个天赋“八卦”属性的男人来说，简直是要命的事儿。

    “就是进来的时候无视了其他所有人，然后把王重单独拉到沙上聊天，很亲热的样子。”莱安学院的安迪队长明显也属于对此很不爽的那一方，这时候给阿诺解释道：“然后让我们，包括卡迪龙大人他们……让所有这些‘小朋友’全都走远点……说实在的，这人真不配得到波特院长的赏识。”

    阿诺瞬间觉得整个人都不好了。

    几个意思？这到底是******几个意思？

    什么偷看萝拉洗澡、什么专门来找王重算账，自己猜错得也实在是太离谱了，难道是想让王重做孙女婿？？？

    阿诺如遭雷击。

    可让阿诺失望的是，天京学院的人明显什么都不知道，那边也正摸不着头脑呢。

    天京不像别的学院，队长与队员之间的私交绝对是所有学院中最好的，王重认识些什么人，平时爱做些什么，大家基本上都心知肚明，听阿诺说斯科菲尔院长对王重十分器重的时候，这帮人明显松了口气的感觉，不是找麻烦的就好。

    “真不知道？”

    “真不知道。”斯嘉丽也完全摸不着头脑，艾蜜莉尔却满是自豪的说道：“王重哥就是那么出色啦，谁欣赏他都不奇怪！”

    旁边巴伦连连点头，无脑粉的分析对阿诺条顿来说完全没有任何参考价值。

    倒是旁边的格莱笑着说道：“王重队长在我们天京学院可是有名的理论高材生，写过不少关于团战战术、乃至符纹方面的新论点论文，斯科菲尔院长既然提到王重队长在图书馆写过什么东西，或许是和这方面有关吧。”

    其他人恍然大悟，连连点头，唯有阿诺条顿有点风中凌乱的感觉。

    这些家伙到底清不清楚斯科菲尔院长是什么人物啊？一个在校生的破论文能让他老人家做到这样的地步？那才真是日了狗了！

    那边萝拉已经出来了，一脸被颠覆了世界观的感觉，阿诺赶紧又靠过去打听，可萝拉还沉浸在老波特的‘转学论’中有点失神，这事儿当然是不可能的，王重没有答应，而且萝拉相信老波特也只是说说而已，但关键是、关键是老波特有这样的想法啊！这就很可怕了……

    这时候哪耐烦和阿诺解释什么，摆摆手让他别来烦自己。

    于是阿诺想抓狂了，好奇害死猫，里面到底生了什么？好想知道啊！

    可阿诺条顿最后也没能知道真相，萝拉不说，里面那一老一小也都不出来，直到来参加派对的所有人都已经离开，两人仍旧还在那大厅里相谈甚欢，看样子大有在里面畅谈一个通宵的架势。

    牛逼！

    那可是斯科菲尔院长，就算是阿诺，平时在这位老院长面前也是大气不敢多吭一声的，多说上几句话都会感觉脑子不够用，

    最后一个撑不住离开的阿诺终于有点服气，不管王重和老波特之间有什么关系或者什么事儿，但能单独在里面面对这位老人畅谈一整晚，光只是这份能力，阿诺条顿就觉得自己简直是拍马都追不上了。

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵

    （伙伴们，迎着脉脉的太阳，如风一般的求一张月票，感谢！）(未完待续。)