    “因为张霞没有被卖个好价钱，反而带着彩礼过来，导致村子里流言四起。”

    “张霞逐渐在流言中染上了心理疾病。”

    “之前田壮说过，她是精神失常的时候怀上田雏的。”

    “怀孕期间，被流言重伤，因此形成了恶性循环。”

    “稻草人的咒骂你也听到了，有一句是‘你是野种，你就不应该活在这个世界上。’”

    “这句话应该不是对张霞说的，而是对田雏说的。”

    “但这恰好也说明，张霞在怀孕期间，经受最大的非议就是——田雏不是田壮的种。”

    “这种言论在她的内心留下了极大的创伤。”

    “这还不算完。”

    “再之后田雏出生了，是个女孩。”

    “村子里的村民更兴奋了，这个点又成了他们茶余饭后的谈资。”

    婴宁奇怪到：“为什么是个女孩儿的点，可以成为村民茶余饭后的谈资呢？”

    唐戴停了一下，重新组织了一下语言继续说：

    “我不知道你生前了不了解农村。”

    “某些村有极强的重男轻女的思想，这种思想荼毒了他们这一代不知道多少年。”

    “他们认为男孩才是金子是宝贝，女孩儿就是泥土下的贱种。”

    “于是在田雏生下来之后，针对张霞的主要流言就是，她生了女孩，生女孩就是田壮的不幸这一类的话语。”

    “这个时候的张霞精神多少有些不正常，但村民还不放过这个家庭。”

    “毕竟说话嘛，就像敲键盘一样，要不了多少力气。”

    “事情不发生在自己身上永远不知道痛。”

    “想说什么就说什么，不管什么样的污言秽语张嘴就来。”

    “于是，田雏继张霞之后成了舆论中心。”

    “她出生就被人说是野种，长大一点就有人说她一个女儿身，是家门不幸。”

    “要上学的年纪，被人嘲笑是狐媚子的女儿。”

    “等长开一点，有点美人的雏形的时候，又被好色之徒觊觎。”

    “因为张霞的名声，以及田雏自己在村子被人狐化的风气。这些好色之徒对她丝毫不掩盖那种觊觎，把内心中的污秽赤.裸裸的展现在她面前。”

    “甚至尾随在她身后，她跑，他还要追。”

    “再之后，她应该是嫁给了一个叫‘断腿强’的人，如果没猜错的话，村口的小洋楼就是‘断腿强’盖的。”

    “只是在新婚夜，她被人强*了，凶手至今未被抓捕，流言却更胜从前。”

    唐戴说到这，久久不能平息。

    鲁迅先生曾经说过：“人类的悲欢并不相同，我只觉得他们吵闹。”

    在这一刻，唐戴不仅仅是觉得这些村民吵闹，甚至觉得这些村民该死！

    拖出来枪毙五分钟都不足以平息内心的愤怒。

    这个村，对一个家庭，实施了跨越几十年之长久的言语暴力。

    时间之长，言辞之锋利，力度之重，令人胆寒。

    唐戴不是当事人，仅仅只是听见言语，想像画面都觉得心颤。

    他很难想像直面这些言语的当事人，到底经历了什么样的痛苦。

    他努力平复心情，深呼吸几次之后。

    继续对婴宁说出自己的推理：“根据这些线索，我从大时间跨度上，大概还原了田壮这一家一生的不幸。”

    “现在，我们来梳理一下，我心中的几个疑惑。”

    “1、田壮为什么那么惧怕到小洋楼见到自己的女儿。”

    “2、田壮成了鬼之后，为什么可以死而复生。”

    “3、田雏为什么成了村民祭祀的对象。”

    “4、‘断腿强’去哪里了？”

    “5、张霞处心积虑的想弄死田壮的真实原因到底是什么？”

    婴宁也补充到自己的疑惑：“6、田雏到底是不是田壮的亲生的？7、小铃铛是‘断腿强’的孩子吗？”

    唐戴抚头，叹了一口气：“哎，感觉还是没有触及到事情的核心啊！”

    婴宁想了想之后说：“其实也不是没有触及到事情的核心，整件事的原罪就是村民的‘流言’。”

    “众口铄金，有时候言语真的能说死人！”

    说到这，婴宁突然细思极恐的开口到：“你说，真相有没有可能是这样的！”

    “田雏根本不是田壮的亲生女儿，新婚夜当天，强*田雏的是……”

    “田壮！”

    “而这就是田壮不敢去小洋楼的原因，也是张霞处心积虑要弄死田壮的原因。”

    唐戴却果断的摇了摇头：“在已知的线索下，这不失为一种可能。”

    “但是，田壮这个人不可能做这种事。”

    “虽然没有证据，但是姐，你相信我，我看人极准！”

    “而且，我有一种预感，这件事，不是一件单线程事件。很有可能，我们的七个疑惑，最终的答案并没有直接的联系，它们只有间接的联系。”

    婴宁听后，沉思了一会儿说：“那要不把朱亮拉进来讨论讨论？多一个人说不定能多一个想法。”

    “emme……，你确定拉他进来能多一个想法？”，唐戴反问。

    婴宁哑然了一小会儿，果断开口：“还是不要了！”

    唐戴突然道了一声：“不好！”

    婴宁：“怎么了？”

    唐戴：“刚才一直沉浸在田壮一家的悲惨事迹中，忘记了还有李彦鲲要阴我！”

    “就算要阴你，应该也不是今天吧？”婴宁安慰到。

    唐戴皱着眉头说：“不，我担心的是他弄错方向了！”

    “怎么说？”，婴宁奇怪道。

    “你想啊，我的主线任务是什么？”

    “参加杏黄村的祭祀大典。”

    “对呀！”，唐戴接着说：“那防止我参加祭祀大典的手段有哪几种？”

    婴宁迅速给出三个答案：“1、杀掉你的引荐鬼。”

    “2、杀掉举办祭祀大典的鬼，让祭祀大典举办不了。”

    “3、弄死祭祀大典的祭祀对象，让祭祀大典举办不了。”

    “他的主线任务是破坏祭祀大典，阴我的同时还能完成主线，你觉得他会选几？”

    “3！”婴宁果断的回答：“因为第二个方法要杀的鬼太多了，他完不成。”

    “那如果他把祭祀对象弄错了呢？你别忘了了，张霞曾经也是舆论中心。”

    “他……要杀张霞？！”

    “妈的，救人！”

    “不，救鬼啊！”

