
　　霍觅尧虽然还算不上顶流，但名气可比姜寻大多了。23sK.com

　　他们这边主动提出来，他实在是找不到姜寻团队拒绝的理由。

　　管槽业多少是带着一些仿佛施舍的心态跟王宜成谈的。

　　谁知道王宜成竟然拒绝他拒绝的这么彻底。

　　“这是王宜成的意思，未必是姜寻的意思。”管槽业不死心，“我亲自问问姜寻。”

　　“我来问吧。”霍觅尧说道。

　　他对自己这张脸还是有自信的。

　　姜寻对着他的脸，还能说出拒绝的话？

　　“行。”管槽业也想到了这一点。

　　“对了，咱们这边的待拍一直在吧？”霍觅尧问管槽业。

　　“在呢。”管槽业点头,“还有团队的人也在随时待命。”

　　“那你先跟代拍联系一下，让他准备好，还有咱们团队的人，也让他们找好位置。免得代拍的位置不够好，从多角度拍下来。”

　　“你现在就要开始？”管槽业惊讶，“不是还没跟姜寻说？”

　　“不管姜寻同不同意,都开始。”霍觅尧说道，“姜寻不同意,咱们就单方面炒,她还能拿咱们怎么样？”

　　“就像你说的，姜寻有热度，每次只要她一有话题，我这个CP肯定就要被带出来。”霍觅尧笑笑，“所以，就算她不配合，她的热度和话题一样能引流到我身上。”

　　“一会儿我去她的房车找她的时候，咱们这边就要确保一定要拍照片。把我在她房车外面，进了她的房车，跟她聊天的画面都拍下来。”

　　“好。”管槽业欣慰的舒了一口气，“你肯行动起来，点子比我还多。”

　　霍觅尧等着管槽业将人都安排好后，便到了姜寻的房车门前。

　　他敲了几下门，房车打开，出来的却不是姜寻，而是姚心安。

　　“霍老师,您有什么事？”姚心安问道。

　　“我有事情想跟姜寻说一下。”霍觅尧笑的谦和而有礼，一如他在外维持的形象，“我能进去吗？”

　　“您等一下啊。”姚心安没让开，依旧把霍觅尧拦在车下，回头看姜寻。

　　刚刚霍觅尧的话，姜寻都听见了，不需要姚心安再重复一遍。

　　姜寻便说：“我出去跟霍老师谈吧。”

　　她现在是有男朋友的人了，得避嫌。

　　姜寻还没经历过太多娱乐圈的套路，她只是下意识的觉得奇怪。

　　像是在《远方的田园》中，张简跟她都会保持一定的距离。

　　大家平时做任务，聊天，凑在一起的时候，都会保持安全距离。

　　张简更是不会在私底下单独找她。

　　这是在避嫌也是在保护她。

　　避免张简的粉丝误会跑去攻击姜寻。

　　姜寻对此也很感谢张简在与女嘉宾交往上的尺度与距离感的把握。

　　因此，《远方的田园》有时候的男性飞行嘉宾是流量艺人，她都会注意着保持适当的距离，如非必要，不会单独跟对方做任务。

　　不然，被对方粉丝骂了，对方粉丝也不会跟她道歉。

　　她被骂也是有选择性的，喜欢别人骂了她之后发现骂错了又跟她道歉。

　　可不会招惹骂了她却不会跟她道歉的粉丝。

　　她又不是犯.贱的喜欢白白被人骂。

　　所以这会儿，霍觅尧要上她的房车，姜寻本能的便觉不妥。

　　哪怕是剧组人来人往，也不太妥当。

　　姜寻不等霍觅尧说话，便起身下车。

　　“霍老师，找我有什么事？”姜寻问道。

　　霍觅尧看看正站在姜寻身后的姚心安，说：“要不咱们去边儿上说？”

　　“这不合适。”姜寻直白说道，“如果被霍老师粉丝看到了，产生什么误会就不好了。有事儿就在这儿说吧。”

　　霍觅尧：“……”

　　霍觅尧没想到姜寻竟然这么谨慎。

　　一点儿不像是个刚入娱乐圈什么都不懂的新人。

　　现在他信了管槽业的话。

　　姜寻身后有一个相当成熟的团队，甚至不比娱乐圈一线大花的差。

　　霍觅尧笑笑，又对姚心安说：“那我能不能在这儿单独跟姜寻说两句？”

　　不等姚心安回答，姜寻便说：“不合适，还是让安安在这儿吧，避嫌。”

　　霍觅尧见姜寻油盐不进的样子，想了想觉得就算姚心安在也没什么所谓，便说：“是这样，咱们俩不是要演情侣吗？有很多的对手戏要演，我能不能加一下你的微信？这样随时对戏都方便。”

　　这个理由，倒也让姜寻无法拒绝，便点头，“行啊。剧组的演员群里就有我，你直接加就好。”

　　他直接加了，她又不能拒绝。

　　姜寻微微眯眼，总觉得霍觅尧这个人怪怪的。

　　霍觅尧：“……”

　　“既然咱俩都在这儿了，我直接扫一下你的二维码就好吧？”霍觅尧说道。

　　“不方便。”姜寻往四周看了眼，“谁知道这周围会不会有狗仔呢？拍到我的二维码，照片放大，这不是谁都能来加我了？”

　　霍觅尧：“……”

　　“这……为防路透，咱们剧组的保密一直做的挺好的，狗仔应该凑近布料。”霍觅尧干巴巴的说，“而且就算真有，也在很远的地方，角度应该拍不到你的手机。”

　　姜寻摇头，往后退了一步，把手机屏幕竖直对准霍觅尧，“为了避嫌，就算被拍到也不会让人觉得画面暧.昧，我会这样把二维码亮给你。”

　　这样的话，狗仔确实能拍到的啊。

　　霍觅尧：“……”

　　你特么又不是用二维码机器扫码付款，用得着这样吗？

　　霍觅尧深吸一口气，觉得姜寻这人的脑子指定是有点儿毛病。

　　不过看在她长的这么好看的份儿上，他忍了。

　　“那不然你扫我。”霍觅尧切换出自己的二维码。

　　姜寻奇怪的看了眼霍觅尧，他怎么那么执着于面对面的加好友？

　　“你后腿一点。”姜寻说道。

　　霍觅尧：“？？？”

　　“为什么？”霍觅尧不解。

　　“保持一下适当的距离，免得被狗仔拍到，让人误会。”姜寻认真说道。

　　霍觅尧：“……”

　　据他所知，姜寻还从来没有被狗仔拍到什么能让人看图说话的照片吧？

　　她这是哪里来的这么强的戒备心理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第259章 姜寻这人脑子指定是有点儿毛病免费阅读。https://xs.23sk.com 