    深渊大帝和无敌尊者全速飞行，飞往飞行巨兽头顶。

    随着离头顶越来越近，他们先后听到了响亮的打斗声。

    从这声音来判断，完全是一方压着另一方在打。

    “林宇果然不行。”

    深渊大帝喜道。

    “是啊，林宇才刚刚修成五阶神体，怎么可能是霸主的对手。”无敌尊者也笑着接话道。

    在他们看来，这场战斗肯定是深渊霸主占上风，林宇占下风，绝不可能反过来。

    毕竟深渊霸主修成五阶神体多年，而林宇是刚刚才突破的。

    一个刚刚突破的人，对神体的掌控，怎么可能比得上高手。

    想到这点后，他们心中都放下心来。

    这下不用担心了，林宇很快就会被制服。

    然后深渊霸主就会成功奴役飞行巨兽。

    到时候，自己就可以回到自己的巨兽身上，安安心心地恢复心能。

    或者也可以直接放弃那两头巨兽，乘坐深渊霸主的飞行巨兽飞上天空，重返永恒乐土。

    总之，只要深渊霸主胜出，那么一切问题都解决了。

    无非也就是可惜了深渊领主和深渊君主两人。

    他们已经被林宇杀死，没有再活过来的可能。

    就这样，两人怀着兴奋的心情急速飞行，飞向头顶。

    这时，深渊霸主突然传音给他们两人，问道：“你们在哪？我现在去接你们。”

    两人一听，毫不犹豫地说道：“霸主，我们马上就到了。”

    此时他们心中都是喜不自胜。

    因为深渊霸说要来接他们，就意味着他已经彻底占据了上风，马上就能就林宇斩杀。

    想到这，两人的飞行速度又加快了一些。

    然而就在这时，一道巨响突然从飞行巨兽头顶传来。

    两人一愣，心中都是暗道，估计是深渊霸主全力一击，将林宇杀死了。

    毕竟从之前的推测来看，只可能是这么一种情况。

    “哈哈哈，那小子终于死了！”

    深渊大帝笑了起来。

    忽然……

    两人忽然看到一道黑影背对着自己朝自己这边飞来。

    “那是？是林宇吗？”

    无敌尊者疑惑。

    深渊大帝也愣住了。

    主要是因为，这个黑影怎么看都不像是林宇，反倒和深渊霸主长得有几分像。

    但是，深渊霸主怎么可能输给林宇？

    难道林宇已经拥有了六阶神体？

    黑影越飞越近，两人很快就看清了这道黑影的真正模样。

    没想到竟然真是深渊霸主！

    “这？”

    深渊大帝和无敌尊者都大感疑惑。

    事情怎么会变成这样？

    这时，深渊霸主已经倒飞到了他们面前不远处，勉强止住了冲势。

    “这小子竟然？！”

    深渊霸主大骂，心急如焚。

    然而他本能地一转头后，忽然发现深渊大帝和无敌尊者就在自己后面。

    “哈哈哈，来得好！”

    深渊霸主狂喜，大笑不止。

    这时候如果林宇再冲过来的话，他绝对没法再抵挡，一定会彻底落败，甚至被对方当场杀死在这里。

    然而人算不如天算，谁能想到，林宇刚刚那一击，竟让将他打得飞到了深渊大帝和无敌尊者的勉强。

    这下有救了！

    没有犹豫，深渊霸主立马上前抓住深渊大帝和无敌尊者两人，紧接着便沿着飞行巨兽的身子往下方冲。

    他心中已经想好了脱困的计策。

    首先，以深渊大帝和无敌尊者两人手中的魂匣为要挟，阻止林宇追击。

    然后，以最快的速度返回巨熊身上，然后让巨熊松开飞行巨兽的爪子。

    这样飞行巨兽肯定会本能地往上飞，带着林宇飞到天上。

    如此一来，就有了可趁之机，可以趁机让巨熊转身逃跑，逃离这些自由巨兽。

    至于说林宇以及这些自由巨兽想要追上来，那也好办，依然以深渊大帝和无敌尊者手中的魂匣为要挟。

    想必林宇以及自由巨兽们看在那头巨虎和巨龟的份上，一定不敢轻举妄动。

    “霸主，我们现在去哪？”

    深渊大帝和无敌尊者见深渊霸主一过来就毫不犹豫地带着他们往下飞，顿时都有些搞不清状况。

    便齐齐开口问道。

    深渊霸主回道：“去巨龟身上，离开这里。”

    这事情也没必要瞒着，毕竟这两名陨神都只有三阶神体，远不是他的对手。

    他丝毫不担心自己的计划被这两个家伙知道后，事情会超出掌控。

    “啊？”

    “为什么离开？”

    深渊大帝和无敌尊者奇道。

    此时他们心中已经隐隐有了答案，但还是想要听听深渊霸主怎么说。

    “别问这么多，先离开这里再说。”

    深渊霸主制止他们道。

    这两个家伙的实力远不如他，他才懒得跟他们废话。

    深渊大帝和无敌尊者此时都被深渊霸主牢牢地抓着，也没法挣脱。

    所以只能无奈地互相看了一眼。

    两人心中都是暗道，看来深渊霸主确实是输给林宇了。

    要不然，他为何要像一只丧家之犬一样落荒而逃？

    只是两人实在想不明白的是，林宇到底为何会如此厉害，竟连拥有五阶神体的深渊霸主都能轻松击败。

    难道说，是那飞行巨兽在助他？

    两人各怀心思，深渊霸主懒得管他们在想什么，就只是一路狂奔而下。

    不多久，深渊霸主便拎着两人来到了飞行巨兽的右爪部位，沿着右爪一路向下。

    “胜利就在眼前了！”

    深渊霸主心中大喜，这下终于看到了脱困的希望。

    不过就在他高兴的时候，忽然发现身后似乎有一股强大的气息一直在追着自己。

    “是不是林宇追上来了？”

    深渊霸主没空转头去看，因此便询问深渊大帝和无敌尊者道。

    两人扭头一看后，立马回道：“对，是林宇！”

    “果然是他！”

    深渊霸主心急如焚。

    此时他离飞到巨熊的熊掌上还有段距离。

    这时候如果被林宇追上的话……

    “看来，只能先牺牲这两个家伙了！”

    深渊霸主左右看了一眼，看准方向之后，便狠狠将左手的深渊大帝一丢，丢进迷雾之中。

    “霸主，你？”

    无敌尊者大骇，一时间完全反应不过来。

    但就在他愣神的时候，深渊霸主再次伸手一扔，将他也丢进迷雾之中。

