    第92章难道你心里就没点数？

    萧母没想到儿媳妇要让她负责管人。

    她抬头有些犹豫的问：“我能行吗？”

    她自己的性子软绵，她还是有自知之明的。

    就怕管不好，耽误了媳妇的事。

    时卿落安抚的看着她，“娘肯定行的。”

    “咱们家就这么几个人，以后作坊开大了，就怕有人偷学方子或者坏了规矩，所以还得信得过的人管着才行，娘先试试吧。”

    对这个婆婆，她还是比较有耐心的。

    要改变对方的性子得慢慢来，一口气吃不成一个大胖子。

    先给予信任，再丢一点点责任感出去，相信对方的性子没法拒绝。

    果然，萧母一听也觉得有道理，想了想给自己打了打气，“行，那我试试。”

    时卿落笑着说：“到时候让小妹也帮你一起管。”

    只要敢走出去第一步就好，怕的就是一直龟缩在壳子里。

    听到女儿会帮忙，萧母更放心一些，“好，我们一定努力做好！”

    吃完饭，时卿落和萧寒峥就去了族长家。

    不多会，村长就在村口敲了敲锣。

    这锣声不小，只要重重的敲响，几乎整个村的人都可以听到。

    也代表着族长，要召集全村人开会。

    除了已经挑着豆腐出去卖，或者有事出去的，剩下的村里人都来了。

    等人到齐，族长看着大家开口道：“今天大郎媳妇有事要说，所以我将你们都叫了过来。”

    因为豆腐、硝石和冰棍等物，这一两个月村里人的收入不断的增加。

    也因此大家对时卿落，还是很尊重的。

    除了少数忘恩负义的人，其他人知道有今天的日子，都是时卿落带来的，所以他们也感激。

    当然，那些少数忘恩负义的人，在之后全村发家致富的大计中，渐渐地被排除在外了。

    一名妇人笑着说：“大郎媳妇有什么事，你尽管说。”

    时卿落也没绕弯子，“我研究出了一种可以杀蚊子的香，所以准备在现在的糖坊里，招人来做蚊香。”

    “不过这次都是精细活，也不用费力，所以我准备只招女的来干活。”

    “只要是十二岁以上的女子，都可以报名，我这边会再筛选一遍。”

    “定下来的人，每天早上天亮上工，下午晚饭前放工，早膳和午膳可以在作坊吃。”

    “每个月一百文钱。”

    她的话音一落，村民们都惊了惊。

    “什么？每个月一百文，还包早膳和午膳。”

    “我男人之前去县城做工，一个月也才一百文，还每天起早贪黑特别辛苦呢。”

    “听说萧家的作坊，膳食还比较不错，反正比家里吃的好不少。”

    “关键是就在村里干活，家里有什么事，也好有个照应。”

    村里的妇女、老妪和少女们都忍不住激动了。

    之前无论是修村口的房子、作坊，还是修山上的道观，萧家雇的都是男人。

    只有豆腐作坊和做饭的人雇了几个妇女，工钱不少还包吃。

    大家看着几人脸色都比没有去萧家干活前，红润了不少，还长胖了，所以很多妇人都是羡慕的。

    现在没想到要专招女人去干活，对于她们来说是一个机会。

    这个年代在这样的穷苦乡村，家家户户真是一文钱恨不得掰成几半用。

    每个月一百文，还只招女子，这是以往大家想都不敢想的。

    只要家里人脑子不坏的，也不会阻拦家中女子去干活。

    “大郎媳妇，这是真的？那你看我行不行啊！”

    最开始开口的那名妇人，没忍住问。

    时卿落笑着说：“当然是真的。”

    “大婶你是个勤快人，自然是可以的。”

    “不过一会还是得到我家小妹这里来报个名才行。”无规矩不成方圆。

    大婶激动的道：“报，我一会就去报。”

    有男的忍不住问：“其他就不招工了吗？”

    时卿落回道：“暂时不招了，不过等漆作坊开起来，还是会招工的，那就需要男的了。”

    漆工需要花费大力气也辛苦，男人更适合。

    原本村里不少男的失望，听到这话都高兴的说：“好嘞。”

    最近天气太热了，豆腐挑太远出去就酸了，所以只能附近卖一卖。

    人一集中，竞争就大，所以生意也没之前好，还得等天气凉下来才行。

    加上最近不是农忙，所以不少人都想在萧家找份活干。

    毕竟离得近，工钱不错还包饭，县城都找不到。

    特别是还可以沾一沾秀才的喜气，和老神仙徒弟的福气，大家高兴。

    接下来，要报名的人都去萧小妹处登记。

    时卿落也没拖延，当场拿到名单就顺着将要的人点了出来。

    经过这么一段时间的融入，外加特意让二郎和萧小妹的打听，她对整个村子里的人家，还是有了解了。

    哪些勤快，哪些好吃懒做，哪些喜欢八卦等，都基本掌握。

    这张名单上，村里只要干得动活的女性，基本都报名了。

    大约有两百多人。

    不过现在蚊香要做的多，人多做的也快，毕竟要趁着还是夏天赶制，不然到冬天谁还买蚊香。

    于是将好吃懒做，或者人品不怎么样的人剔除，剩下的一百多人，时卿落让她们明天去糖作坊上工。

    当时就是想着可能要扩大规模，或者分出一些地盘来做其他事，所以几个作坊修的都比较大。

    有的人听到自己没有被选上，心里失望或者有点不高兴，却也没说什么。

    毕竟这些人中，自己多少都有点问题，比如懒惰，比如不爱干净等。

    而一户人家，见自家一个都没选上，他家的老太太不干了。

    “大郎媳妇，为何我家的人一个都没有？我们家可是村里出了名的勤快人家。”

    这家人在村子里确实都挺勤快。

    对于他们家没选上，大家也有点意外。

    时卿落就知道这人会跳出来。

    为什么要请族长将村子里的人都叫来，她还当众让报名挑选，等的自然就是这一出。

    要带着全村致富没问题，但却也不能表现的太温和了。

    张弛有度，该温和的时候温和，该严厉的时候也要严厉。

    杀鸡儆猴必须的。

    她看着这位老太太，反而质问道：“你家为什么没有选上，难道你心里就没点数？”

    老太太有点懵，“有什么数？我们家平常可没得罪你。”

    不过说完这话后，又有点小心虚。

    时卿落也不绕圈子，开门见山的说：“你儿子是吴家客栈的小二，之前他回村让你去挑拨老萧太太对付我家，你可是去了的。”

    “既然你们家在背后捅我们的刀子，我为什么还要选你们家的人呢？”

    今天她就要让大家知道，谁背叛或者背后捅刀子，她就不带谁玩。

    (本章完)

