    　　　　秋高气爽的季节里，山间乡里的风景最有看头，下了高速路，沿着国道越向西走，都市的气息愈见其弱的时候，小城小镇小乡的古朴风韵越来越浓，路边的地里，墒情正好，一人高的玉米地、比玉米还高半个头的高梁，成片成片的连成了青纱帐，打开车窗迎面就吹来了自然的轻风习习，夹杂着泥土青草的气息。红色的凯迪拉克奔驰在国道上显得格外的招眼，不但人看，连路边偶而过往的大骡子、大腱子牛也是诧异地回眸，跟着是哞得嘶一声！

    　　即便是已经来了一次的蒋迪佳也是玩兴颇浓，和哥哥一路聊个不停，驾车的是九鼎假日酒店的餐饮部经理张凯，看样也是城市长大的一族，一路边问东问西，反倒蒋迪佳倒成了俩人的向导。接近目的地乌龙县城的时候，蒋迪佳指点着车停到了乌龙第一锅的门口，宽阔的路面，原本就是天然的停车场，蒋九鼎和张凯下车便有点怔住了！

    　　看景不如听景，见面不如闻名哦！

    　　不过是二层的一幢路边建筑而已，旧式的坡顶砖木楼，屋脊还有泥和的麒麟兽镇宅。估计是地基便宜的缘故，这大院子后面套着的还有个二进院子，占地差不多四分，看样也有些年头了，除了那几个大字尚有威风之外，这房子甚至不如一些路边新建的小店面光鲜，当然，离高速路服务区里那豪华建筑差得就更远了点。

    　　唯一的好处，就是在路边停车位可以无限制地扩大吧！

    　　蒋迪佳侧目早看到了哥哥和张经理眼里的不屑，笑着说道：“哥，您别犯老毛病啊，陈主席刚领我们来的时候，我们都觉得差强人意，可一顿、两顿吃下去，好了，心服口服肚子更服！”

    　　“呵呵……要不是你说呀，我这辈子怕是不会进这种小店哦。走，张经理，咱们服气服气去！”

    　　三个人次弟进了店里，店面依旧，人面不同，饭时的时间，这热闹劲可有得看了，大热天里，大厅里挤挤嚷嚷差不多满桌了，各桌上都是大大小小不一的铁锅、粗瓷碗，围着桌子四周的是或高或低，伸着筷子流水介地往嘴里赶，差不多都一个得性，吃得是嘴里流油，头上冒汗！

    　　诧异、轻视之余的蒋九鼎，神色里露出的轻微的厌恶，这群吃客里，看一眼便知一小半是赶路的司机佬，甚至于还有挑夫卖菜的主，吃饭的时候半人高的扁担就竖在身边。这吃相就更离谱了，差不多一半人端着粗瓷大方碗唏唏律律往嘴里拔拉，咂咂有声，偶而一停顿，却是张着大嘴，一口能咬掉半个馒头，更有甚者，吃到了兴起，“嗤”得一声，却是就着餐巾纸洗鼻涕！

    　　蒋九鼎下意识地躲着，生怕那家伙甩自己身上似的，不迭地跟着服务员往楼上走。妹妹蒋迪佳见迎客的换成了当天的收银丫头，左顾右盼着，不见了那个笑脸吟吟的小跑堂，大为失望！

    　　迎客的正是桃花妹妹，梳着条乌黑油亮的大辫子，表情并不见得多热情地把几个人请上了二楼临窗的包间。看来是客多了从权，简桃花随手拿着笔把压膜的菜单扔到了桌上，不冷不热说了句，吃什么？

    　　那架势不是迎客人，是审犯人！

    　　蒋家的兄妹俩都没拿，却是脸色变了变，不过一想释然了，路边小店，有的吃就不错了，还敢指望他们的服务水平好到什么程度不成？

    　　张凯捻到手里，看看，简单之极，一荤一素，正好两面，不过三十几种菜品，这轻视之心便有了几分，蒋九鼎怕是对刚刚的一干吃相雷倒了，半晌没吭声，一楼恰如骡马大店的环境还真让他有点失望了。

    　　“服务员，你们店里最拿手的菜给我介绍介绍啊！”张凯师傅随意说道。饭局上的老话。

    　　却不料时间和地点人物都不太对，一脸黑红，长得憨乎乎的桃花立马就是噎了句：“菜单上的都拿手，不拿手我们干嘛写菜单上！？”

    　　言下之意凿凿，您问得不是废话吗？那表情多有不耐烦的成份，人多着呢，吃就吃呗，谁顾得给你磨这多嘴皮。

    　　这张经理老吃客一句就被噎住了，蒋九鼎却是侧着头，不置可否地笑着。

    　　蒋迪佳见过这位收银的桃花，笑着搭讪道：“你叫桃花吧？我们可是熟客了，我这是第三次来了啊？”

    　　“嗯，我记得你。”桃花当然记得这个被宰的人了。

    　　“是吗？”蒋迪佳一下子高兴了，正想问问简凡的去处的时候。

    　　不料简桃花理会错了，还以为这客人要套近乎，立马抢着张嘴了：“当然记得了！………不过你别想我给你优惠啊？我们这儿可还有吃了二十几年的熟客，熟客都要优惠，我们店还开不开了？你们城里人呀，啥都好，就这点不好，咋个比乡下人还小气，就爱搞个价。”

    　　说话着，桃花尚且忿忿不已，一副对城里人非常不待见的表情。

    　　啊！？……蒋迪佳后面的话，倒被桃花这句给愣生生顶回去了。被简桃花噎了个够呛，得，干脆闭嘴了。

    　　这边一停，张经理看了半天还在想着，随口又是一句：“服务员，那你们有什么特色菜，你总知道吧？”

    　　“特色！？”这词让桃花想了想，还真想出主意来了，很自豪地说：“特色嘛，炖菜都差不多，这两天我叔卤了一缸猪头肉，要不你们尝尝？”

    　　“猪头肉！？”蒋九鼎讶色接了句，脸呲得有点变形了。一回头和张经理都相视地笑着。

    　　好歹也在省城，好歹也经营餐饮若干年了，就真把南非极品鲍、澳洲大龙虾、鱼子酱、熊掌燕窝鲜猴脑拿来也吓不住餐饮行里的人，偏偏在这小地方，人家要把猪头肉给推荐出来，八成把自己等同于开卡车的老爷们了，实在掉价的厉害。

    　　却不料，简桃花乐了，看着蒋九鼎惊讶，还以为自己推荐的正中下怀，乐得露着白牙，一笑灿烂地说着：“我就知道你们没吃过，一年我们店里只有秋后才开始卤，夏天你根本吃不到，还亏得你们赶得巧！”

    　　言下之意，你们赶着趟，好似还捡大便宜了似的！

    　　蒋迪佳倒知道和这种直肠的乡下妹妹是讲不出什么道理的，不过看着哥哥被人噎得一愣一愣，颇为好笑，直掩着嘴，使劲着忍着笑得胸前一耸一耸。

    　　蒋九鼎被辨白了一番，悻悻说了句：“得得……张经理，你做主吧。”

    　　张凯还没说话，这简桃花看自己唯一的力荐被无视，又发现蒋迪佳呲眉愣笑笑，不高兴了，悻悻道，你们笑啥嘛，没吃过就是没吃过，我知道你们省城来的，省城来的，就更没吃过了！没吃过让你后悔一辈子，下次来了赶不上趟，想吃都没有了…………简桃花喋喋说着，楼下喊着买单，简桃花风风火火的说了句，你们挑吧，等一会啊……话音没落，风风火火出去了……

    　　简桃花一出门，这声音就放大了几倍扯着嗓子喊，水生，你尸挺哪了？三包间，给客人端瓜子倒水，不说你就不长眼………

    　　这声音，宏亮得直刺人耳膜，正待说话的蒋九鼎被惊了惊，神色凛然地指着包间门外，不无紧张地说道：“佳佳，这……这莫非就是传说中的村姑！？”

    　　三个人相视乐了，进门遇上这么个活宝村姑，一笑之下，倒把刚刚的不快忘了之脑后了。

    　　…………………………………………

    　　…………………………………………

    　　三人最终也没点这份猪头肉，都不是大块朵颐的主，那吃得了那油腻恶心之物。

    　　蒋迪佳对那份柴鸡的是记忆犹新，蒋九鼎却是吃西餐在行，不经意点了一份牛肉锅，而张凯张经理两者兼顾，点了一份百蔬乱烩、一份烫锅羊杂！本来还想尝尝野猪肉的味道，得，简服务员翻着白眼回了句：你以为野猪谁家养的呀？想吃就吃！？没有！

    　　看样忙乎得够呛，服务态度实在是大打折扣了。

    　　客多菜慢，等的时间稍稍长了点，等第一锅素菜烩上桌的时候，三个人一路行来也饿了，说话着就动上了筷子。蒋迪佳早知道这里的风味，就着小碟子吃得津津有味，第一次光临的张经理吃了几勺之下，脸上的戏谑却是渐渐地消失了，停了勺筷看着蒋九鼎，讪讪说道：“蒋总，确实不错，赶上咱们酒店的风味了。”

    　　“还行吧！”蒋九鼎淡淡应了声。

    　　蒋九鼎虽然未必会做菜，但吃总是会的，九鼎酒店的素烩里有类似的这种炖法，但刚刚早已经细细瞧过，豆腐做得烫而不烂，土豆吃着绵而不糊，一筷子捞下去，大白菜帮子、芹菜梗子、海带片子、冬瓜小块，十几样乱烩的菜各保持着原本的形状，但要吃到嘴里，菜帮子的苦味、芹菜的麻味、海带的涩味都被消弥得一干二净，偏偏还保持着蔬菜原本的香味，形成了一种特殊的风味！比省城尝过了几家锅炖又高了一个层次。

    　　张经理看着蒋总，不敢往下说了，都吃家，优劣一眼便知，这菜里要论刀工，自己明显不及；要论火候，离人家差得就更远了。把人家和自己放一起，有点抬高自己身份的意思了。

    　　第一锅素菜让俩男人有点沉闷了，实在有点被打击的意思。只有蒋迪佳没觉得乎出两位男人的心思来，吃得赞不绝口。

    　　第二锅风味柴鸡一上桌，得，也是蒋迪佳曾经尝过的，直到现在尚记得那个小简凡笑吟吟迷死人不偿命的笑着说，要健康、喝鸡汤！…………想也未想，直斟了一小碗，浅尝细抿着，尝得一脸惬意。汤味依旧，如果那个跑堂在的话，再胡吹大气几句，没准这味道还能再浓郁几分。

    　　张经理此时却是挟了一大场鸡肉尝着，等回头再看蒋九鼎的时候，蒋九鼎的脸色也定格了，嘴嗫喃着，还在嚼着，不过却说不上话来。眼里，看样是失落的紧，遭打击的程度又加深了几分。

    　　“蒋总！”张经理小心翼翼地说道：“这有秘方吧？汤入味，味直透鸡骨，骨酥肉香，脯肉嚼之即化，除了坛子焖、砂锅煲一类的老店老厨，做不到这水平。”

    　　蒋九鼎半晌无语，尝了几块鸡肉，又不死心地品了半碗鸡汤，甚至于把菜汤里常下的枸杞、大料拣了几块放碗里细瞧，试图挑出点毛病来，一会才悻悻说了句：“唉，张经理，是比咱们做的好吃，用料也讲究，七块八角里，没有一个掉角，没有一个虫眼，咱们都没有这么考究！”

    　　张经理脸上有点讪讪之色，但凡调料一途，讲究入味即可，而调料的保存年限又长，有几个残次或者出现几个虫眼非常正常，蒋九鼎怕是在这上面想挑点毛病，不过挑了半天，还是没有什么发现。没发现倒失望得很。

    　　食不厌精、烩不厌细，要在大店里这样尚可理解，在路边小店做到这份上，可就不容易了。两人心里惊讶还真是越来越高。

    　　蒋迪佳吃着，嘴里还嚼，看着俩人的惊讶却是非常受用，不无卖弄地说道：“得了呗啊，人家这柴鸡是乡下吃活食长大的，你们就一车一车拉的那冻鸡肉，那能比嘛？我还不怕你们生气，在这儿吃过后，我对你们做得，简直是深恶痛绝！”

    　　蒋迪佳埋怨了几句，没人接茬，一抬眼，哥哥和张经理经历的最初的惊诧之后，啜着汤品的、嚼着肉尝的，俩人忙乎的嘴都没功夫回话了。

    　　得，这男人真遇着了美食，比观美女还要投入几分！

    　　菜上全乎的时候，俩男人的形象已经有点不像话了，蒋九鼎松着领带，张经理悄悄松着腰带，俩人捋着袖子，神色里专心致志的盯着几个锅炖，手筷不停的挟到了碟子里，转眼间又消失在嘴里，吃得兴起的俩人偶而评价一句。

    　　噢，腱子肉炖烂了，不塞牙，不错！

    　　羊脆骨，进味了，还可以。

    　　这萝卜做得入味啊，尝出不萝卜的味道来了，只有羊肉汤的鲜味。

    　　豆腐，这是手工豆腐，卤水点的，还有人下这功夫？

    　　…………

    　　俩个男人诧异中不无赞赏，边吃边说，浑然忘我了，蒋迪佳看得哑然失笑，笑着敲敲桌子：“喂喂，俩位别这么下作啊，一点风度都没有，这是菜多，菜不多还要跟我抢是不是。”

    　　蒋九鼎手嘴不闲地说了句：“没事，这儿没人认识咱们………还是爸说的好啊，天涯何处无美食，只缘福浅多不识呀？要不是佳佳，没准这店我压根就不敢进来。……张经理，你要把咱们酒店的饭菜做到这个味道这个水平，我提拔你当副总经理怎么样？”

    　　“那不可能！”

    　　张经理吃着，脸上已经显出了几分红润，不以为然地说道：“您别拿我开玩笑啊，汤炖到这个份上，绝对有秘方，但凡这种老店，这东西都是秘传的，咱们省城那鼓楼羊杂您知道吧，那一锅汤，一百多年了，没熄过火，日本人来了，舍不得砸这店；*的时候破四旧不是，公检法都砸了，可红字蓝字号，都认这家老店羊汤，愣是没人敢动；蒋总，我听说这老店的规矩呀，都是嫡传，连闺女女婿都沾不着边，这家伙，谁搂着都是一座金山摇钱树，几辈子衣食不愁啊。可能给咱们吗？”

    　　“我说张哥，餐饮部经理是你还是我呀？我不让你想办法吗？你肯定有办法，啊！”蒋九鼎揶喻地笑着，一下子倒把张凯说愣了，正待反应过来，蒋九鼎却是笑着嘘得一声，使了使眼色，看看妹妹，示意别往下说了。

    　　蒋迪佳一看这俩人的鬼鬼祟祟的得性却是早已知晓，笑着说：“哥，这墙角你撬不动，这个店在乌龙县二十多年了，根在这儿……我就觉得，这再好吃，也是大众菜，有那么大价值吗？”

    　　“哎，眼光有问题了。举个例子啊！”蒋九鼎兴味提起来了，伸着筷子指点着说道：“比如刚改革开放的时候，咱们这儿销到广东的荆花粉，是成吨成吨往南方发货，原始价格低；广东人呢，把这土特产打成包装箱，以箱销往香港，价格翻了三倍；香港人呢，再把这东西做成袋装的，价值又翻了三到五倍；但日本人更黑，把袋装的买回来，提纯做成瓶装，价值直接翻十倍………这就是生意。比如这样的口味、就这一只风味鸡，在路边店卖25块、进了中档店，能卖五十，但是如果用个仿汝窑的白瓷盆盛着放五星饭店里，让吃惯了海参鲍鱼大虾的主们一尝这汤味，你们觉得收多少钱合适？……不怕你贵，就怕别人都会。”

    　　蒋九鼎侃侃而谈，那意思很明白，货买一张皮，包装好了，就好买，但前提你也得有别人都不会、都做不出来的东西才成。

    　　“有道理！”张经理顿悟般地坚着大拇指：“蒋总有眼光，连咱们都吃得舒坦，别人就更不用说了。”

    　　“你别拍马屁啊，宰客这事你比我在行。”蒋九鼎笑着说道，张凯讪讪而笑，互捧了一下子，谁也不脸红。

    　　蒋迪佳还没省得这生意经怎么念的时候，被敲门声打断了，应声而入的又是那桃花妹妹了，双手端着份盘子，砰地一声放到了桌子上。

    　　猪头肉！？

    　　确实是猪头肉，晶莹油亮的猪皮、二指宽的肥肉连着一小块红肉，薄薄地在盘子里铺了十几片，中间放着一小碟白蒜泥！粘稠的新蒜，没有加过调料的。

    　　蒋家的兄妹面带苦色，咦地一声侧过头了。这油腻的东西上不得台面的。

    　　张凯也不见得喜欢这东西，看看一脸黑红，神情正色无比的桃花，小心翼翼地说：“我们没点这一道啊？您这儿还有强行上菜、逼客强吃一说？”

    　　简桃花不乐意了，没好气地说道：“我说你们这城里人就不识个好歹，我好心给你介绍，你还不相信我。得，大老远来了，我送你们半份，就当优惠了，不收钱………我告诉你们啊，过了这个村可没这个店了，一年卤不了几缸。”

    　　简桃花一副你们就是狗咬吕洞宾的口气，听得三个人谁也不敢反驳，蒋九鼎怔了怔，指着猪头肉，努力用缓合的口气商量着：“您别担心，我们照价付钱，您……您把这份端走。”

    　　早已经酒足饭饱，这油腻如斯的东西，看着就有点反胃。

    　　“让你吃，你就吃呗，分不清人好坏？真是的？”

    　　简桃花不容分说，拂袖而去。把蒋九鼎弄得呲眉愣眼，半晌接不上话来，蒋迪佳只等得桃花出去之后，才是扑哧一笑，乐了。一向颐指气使的哥哥自打遇上简家这么一群人，还真是处处吃憋。

    　　“来来来，张哥，归你了，我们可都饱了！”蒋九鼎悻悻把盘子推到了张凯的面前。

    　　“我也不爱吃这东西，哟，这油出得不错，有弹性了………哟……”

    　　张凯筷子挟了一片薄如翼的猪头肉，晃晃悠悠地在筷尖上，这倒不无诧异了，猪头肉基本和肉中的下脚料要差不多了，又粘又软且油腻，城里小胡同里卖熟肉摊上几块钱一斤，便宜得很。不过筷子上的不同了，不沾不腻，品相十足，这就引起兴趣来了。

    　　轻轻的蘸着白蒜泥，没有加任何调料的白蒜泥，一片入口，咬得咯吱、咯吱直响。猪皮脆香、瘦肉郁香，那有油腻的味道………一嚼之下诧异了，嘴里说着，这是猪头肉吗？……又挟了一块，又嚼着………又挟了一块……嗯，不错………

    　　张凯捡到宝一般，嚼着，乐呵呵地笑着。

    　　蒋九鼎看着奇怪，小心翼翼地挟了一块，轻咬了口尝尝，那表情和张凯如出一辙，点点头，嗯？！奇怪，做得倒像耳丝啊？

    　　“蒋总，这像传说中的白切肉啊！肥肉的硬、脆、香俱备，应该是生肉进的卤，卤后再蒸，出完油继续泡卤，几道工序呢？做出来香味直透肉身，不肥不腻，直接蘸着蒜泥就是美味。不对呀，那白切肉的早失传了。”

    　　“像吗？”

    　　“像，太像了。”

    　　“我没吃过，只听我爸说过。”

    　　俩个人不无惊讶的讨论着，嘴里的品味完了，一回头的时候，又愣神了，盘子里只剩下最后一片了，连最后一片也上了筷子，被一双玉手挟着的筷子，轻蘸着蒜泥，却是妹妹蒋迪佳，俩人说话愣神的功夫，几片早已经被她消灭干净了。

    　　“啊！？佳佳，你不是素食主义者吗？现在连肥肉都吃上了？”蒋九鼎大跌眼镜。

    　　蒋迪佳嚼着一脸惬意，心满意足的嚼完，抹抹小嘴，笑了：“嗯，好吃！早知道肉这么好吃，我就不吃前头那锅素菜了………你们别瞪我，再要一盘不就成了！”

    　　三个人一商量之下，还真要了一盘，这下连简桃花也难得地露出笑脸了，三个城里人，终于认可自己的推荐了，不但吃完了，结账走的时候，又要了二斤带走！自尊心小小地满足了一回，破例地笑着把仨人送出店门。

    　　三个人吃得不少，那里最胖的那个上车的时候还打了踉跄。桃花乐了，眼里不屑，心里暗道了句：

    　　还城里人呢？

