    入城检查并不繁复，城门上悬挂一个宝镜，宝镜上有着光束笼罩着城门入口，因此每个进城之人都会被宝镜光芒笼罩到。

    前方进入城门之人基本都没有什么异常，接下来轮到一个中年男子走进城门的时候，那面宝镜落在中年男子身上立即有了反应，镜面上像是交织出了造化境层次的符文气息。

    当即，立即有着城门战士前来，一个战士说道：“阁下是造化境层次强者？造化境入城，需要做相关登记，入城目的等等，还请阁下配合。”

    “好。”

    那名中年男子点头，显然也是知道灵城的规则，跟着城门战士去做登记了。

    叶军浪看到这一幕后心中了然，这面宝镜能够映照出武者修为？

    看样子只有造化境以上的武者才会被城门战士要求做相关登记，造化境以下的武者则是没有这个规定。

    不过也是，造化境以上也是一方强者了，进入主城中，做好相关登记，了解对方入城目的这些，也是应该的。

    当然，这面宝镜也不见得能够映照出所有强者，比方有些擅长隐匿自身修为气息的，这面宝镜就不见得能够识别出来了。

    不过灵域有巨头坐镇，一般情况下，就算是隐匿气息潜入灵城的强者，也不会想着要去闹事，除非有抗衡灵域域主的实力，要不然闹事就是找死。

    很快，轮到叶军浪等人了，他们顺利的进入了城门，并未引起那面宝镜的异常反应。

    叶军浪方才还有些担心缩在他衣袍下的小白会不会被映照出来，事实证明并没有，小白这个形态下，加上自身血脉收敛，并未被这面宝镜映照出造化境层次的实力。

    进入灵城之后，给叶军浪的感觉就是很大，很热闹，人来人往，各种商贩、店铺等等云集，络绎不绝，车水马龙。

    “这里真的很有古代城池的那种感觉。”

    龙女禁不住开口说了声。

    叶军浪点了点头，说道：“的确很有古意。”

    城池中中的建筑，跟在人界大城市的那种高楼大厦不同，木质结构的房屋居多，其中大户人家的大宅雕梁画栋，玉楼金阁，显得恢弘气派，且又富丽堂皇。

    因此，这种充满古意的美感跟大气，倒也是人界现代建筑所不具备的。

    “咦？这里也有糖葫芦？”

    龙女突然诧异了声，伸手朝前指了指。

    叶军浪顺眼看过去，看到前方有个商贩推着车，车上的确是有着一串串类似冰糖葫芦的东西，看上去鲜艳美味，让人很有食欲。

    “什么鬼？上苍这边也会有冰糖葫芦？”

    叶军浪都有些诧异。

    龙女已经朝前走去，黑凤凰见状后也跟着。

    那个商贩看到有顾客前来，立马热情推销起来：“两位姑娘，买几串冰糖圣果吗？跟你说，这可是圣果，天地珍宝。你们还不是武者吧？吃了这冰糖圣果，立即能够脱胎换骨，感悟天地大道，一举成为高高在上的绝世武者！”

    神特么天地珍宝，这什么鬼玩意，光天化日之下就开始骗人？

    叶军浪听到这话真是额头直冒黑线，他快步走来，说道：“这冰糖圣果怎么卖？”

    “一两……哦，一块高品灵石一串。三串就两块高品灵石，多买多送。”商贩一本正经的说道。

    叶军浪一阵无语，这应该是上苍一种寻常的水果，这商贩却是狮子大张口的要价一块高品灵石。

    由于上苍修者众多，所以修炼资源都很珍贵。

    一块高品灵石的价值在上苍俗世间是很高的，基本上能够去比较好的酒楼胡吃海喝一顿了。

    “贵了。”

    叶军浪开口，拉着龙女等人就走。

    “中品，那就一块中品灵石。”

    “这玩意不值得灵石购买。我看前面卖冰糖圣果的多得很，我们去别家。”

    “这位大哥，那就金子，一两金子也行。”

    “就几个水果还值得金子去买？”

    “这……行吧，一两银子一串，再压价不卖了，你爱上哪上哪去。”

    最终，这个商贩有些泄气的说道。

    叶军浪一笑，顿住脚步，说道：“那来四串吧。”

    说着，叶军浪从身上摸出一块碎银，约莫四两左右抛给了商贩。

    叶军浪、狼孩、龙女、黑凤凰一人一串，开始品尝起来。

    一吃之下，发觉还真的很好吃，主要是那圣果也不知什么水果，汁水甜美，加上表面的冰糖，口感来说比起人界的冰糖葫芦好吃得多。

    “味道还不错！”

    叶军浪笑了笑，随后他拿出传讯玉符，开始跟其余人联络，看看他们在城内的情况。

    叶军浪自身神识勾动玉符中所有人的精神印记，接着开口问道：“你们都进城了吧？现在情况如何？”

    “已经进来了，正在城里面转着，熟悉这里的风土人情。”紫凰圣女在回话。

    “我们在北门这边的集市呢，看着好热闹，人好多啊。”白仙儿说道。

    “叶军浪，你是从东门进来的？我在西门。我看了下玉符上的距离，跟你那边相距了上百公里……这灵城也太大了吧！东西之间都要间隔上百公里。”澹台明月说了声。

    叶军浪笑了笑，说道：“上百公里看着很远，但城池内如果动用身法，或者御空而行，也是很快抵达。不过，没有必要不要御空而行。你们慢慢逛着，了解一番，然后朝着东门这边赶来汇合就行。对了，提醒一句，这里的商贩都很黑心，漫天要价，真要买什么东西要留个心眼。”

    说话间，叶军浪也经过了一个集市，有很多摆摊的。

    只见一个摊位上有个老头，一双眼珠子滴溜溜的转着，看到叶军浪后他立马热情的迎了上来，说道：“小伙子，我看你骨骼精奇天赋异禀，是个练武奇才。我这里有一本上古秘籍，名为《九阳吞天诀》，非常适合你修炼。小伙子，你来看看，这可是孤本，价格不高，要是错过了可就后悔终生了！”

    “？”

    叶军浪一脸问号——老子特么的都易容成这样了，你哪只眼睛看到老子骨骼精奇天赋异禀还是个练武奇才？

    等等……

    这台词，怎么听着这么耳熟？

    ……

    三更！

    推荐票被捶了，还有票的支持下，谢谢！

