    “好。”

    四长老连忙接过洛天递过来的玄阳丹，给昏迷不醒的萧璃服用。

    他的手掌压在萧璃的后背，滚滚灵力涌入萧璃体内，帮助她炼化玄阳丹。

    咔嚓~

    砰砰砰……

    随着玄阳丹在萧璃体内散开，至阳至刚的能量一经化开，就把萧璃体内的先天阴气压制住，止住了先天阴气对萧璃身体的摧残。

    密布在萧璃体外的冰霜，纷纷碎裂，如泡沫炸开。

    “她体内的阴气很强，看样子全面爆发一两次了。”

    洛天观察萧璃体内的可怕阴气，做出了判断。

    先天阴气这种罕见的体质，从出生一刻起，体内的阴气就会慢慢壮大，超过身体所能承受的临界点，就会对身体造成伤害、带来痛苦。

    随着年龄的变大，身体所承受的阴气就会越来越可怕。

    到了最后，藏匿在体内深处的先天阴气就会全面爆发，侵蚀整个身体。

    到了全面爆发的地步，先天阴气的增长幅度会更加夸张。

    要么修真者寻找到压制先天阴气的办法，要么，就是被先天阴气侵蚀致死！

    “小兄弟，玄阳丹炼化完了，现在要怎么做？”

    萧璃体内的阴气太可怕了，以至于玄阳丹坚持没有多久，就在跟先天阴气的对抗中消耗掉所有能量。

    四长老看到萧璃体内的阴气还没完全消退，连忙询问洛天。

    “我这还有一枚。”

    洛天拿出第二枚玄阳丹，给了四长老。

    情况危急，四长老也就没有跟洛天客气，给萧璃服下玄阳丹，继续帮她炼化玄阳丹。

    “小兄弟，你怎么知道玄阳丹能克制小璃体内的阴气？”

    “还有你说的什么先天阴体，是什么意思？”

    四长老看到萧璃的脸色有所好转，稍微松了口气，问起了此事。

    阳属性的灵草有很多，但不是每一种阳属性的灵草炼制成丹后，都能压制萧璃体内的阴气。

    四长老这些年来，有尝试用灵丹帮萧璃压制体内的阴气，可惜效果很差。

    最后，经过多番尝试，才发现紫阳泉蕴含的阳气，能有效的压制萧璃体内阴气。

    至于洛天提起的先天阴体，他更是听都没用听说过。

    “先天阴体是一种很罕见的体质，若能控制体内的阴气，就能获得一幅强大的体魄，不管是修炼速度还是战斗力都会很夸张。”

    “而如果不能压制体内的阴气，就会被体内的阴气侵蚀到死。”

    “从她现在的情况看起来，体内阴气已经发展到很严重的程度了。”

    “至于玄阳丹能克制先天阴体的阴气，我也是在听说先天阴体的时候一并听到。”

    洛天向四长老解释着。

    有关于先天阴体的事情，他没有半分假话，至于玄阳丹能压制先天阴体的事情，他并非道听途说，而是从【帝龙丹书】看到。

    【帝龙丹书】记载着数万种丹方，横跨多种级别的灵丹，其中压制先天阴体的灵丹种类就不低于十种。

    玄阳草，便是他能在云雷阁寻找到唯一一种能炼制成克制先天阴体灵丹的灵草。

    “那你这些玄阳丹是从哪里得到的？身上可还有？”

    四长老接着问道，他觉得玄阳丹的效果很好，如果能多给萧璃备一些灵丹，关键时刻就能保命了。

    只不过，洛天闻言却是摇了摇头，让他感到失望。

    “长老，我身上虽然没有玄阳丹，不过，我能炼制其他克制先天阴体的灵丹，也有办法帮她控制体内的阴气，只要她按照我说的去做就行了。”

    “你还会炼丹？”

    “恩，玄阳丹就是我炼制的。”

    “这！这太好了！”

    四长老听完，看向洛天的眼神变得激动了起来。

    最让他放不下的就是萧璃体内古怪且可怕的阴气，如果真的能化解萧璃体内的阴气，那他就算死了也能瞑目。

    “长老，萧璃体内的阴气很棘手，想要彻底根治需要很长的时间，倒是您的情况，治疗起来比较容易。”

    洛天话锋一转，说到四长老身上。

    四长老出现在紫阳谷，是他意料之外的事情。

    他想趁这个机会，阻止萧璃跟太元宗少主的婚事。

    “此话怎讲？”

    四长老眉毛一挑。

    四年前，四长老和洛天的师父二长老跟九玄宗发生冲突，他和二长老皆是受了重伤，他被伤及灵魂，经常陷入昏迷，情况随着时间的流逝，变得越来越差。

    二长老也被打伤根基，修为跌落到半步神藏不说，性命也受到威胁，只能靠秘术维持着性命，苟延残喘地活着。

    九玄宗在那场从冲突中，也死了一个三长老，两个宗门从一开始的死对头，变成了不死不休。

    他的伤比二长老好一些，但因为灵魂的伤很难恢复，只有得到五品返魂丹才能治好。

    萧璃正是为了此事，才会答应太元宗少主的条件，要跟对方结婚。

    “据我所知，金日宗有一株五品返魂草，晚辈不才，也能炼制五品灵丹。”

    “什么？你说你能炼制五品灵丹！！！”

    洛天的话，犹如一记重锤，猛然敲打在四长老的心脏，让四长老露出震惊的表情。

    要知道，金日宗供奉的最强炼丹师，也就是四品炼丹师罢了。

    此时，一个才十几二十岁的少年，却站在自己的面前，信誓旦旦说他能炼制五品灵丹，这让他如何能够接受。

    “不知四长老身上可有灵草，晚辈可以给四长老演示一下炼丹能力。”

    洛天知道想要让四长老相信自己的炼丹能力没那么容易，就想用实际行动来证明。

    “有。”

    四长老翻手间，取出了三株灵草，两株二品灵草，一株三品灵草。

    洛天拿走那株三品【盘龙草】，手掌张开，释放出太焱圣火，开始徒手炼丹！

    他之所以不拿出无上灵炉，是不想暴露这鼎无上炼丹炉。

    四长老虽然是萧璃的亲爷爷，但他现在跟四长老毕竟还不熟。

    害人之心不可有，防人之心不可无啊。

    “徒手炼丹，这……这可能吗？”

    四长老虽然不会炼丹，也了解一些炼丹的情况，看到洛天徒手就要炼制三品盘龙丹，历经沧桑的老脸浮起惊疑不定的神色。

