    

    第三百零四章不虚此行

    可是，即便是林凡这样口头的保证，周园长听了也是满心欢喜的。

    一来是江雪的关系，二来就是她看林这个人也是面善的很，所以，他应该断然是不会像以前的人某些人一样，只会口头答应，而什么都不做的了。

    这江雪虽然说在自己这里帮忙的时间并不长，但是活了大半辈子了，这周园长别的本事没有，这看人的本事她觉得自己还是有一些得。

    那是一个很实在得姑娘，想来那样实在得姑娘，找得老公也是绝对不会差了得。

    帮忙了这么长时间了，从来都没有跟幼儿园那么长时间了，自己曾经说过要多少开一些工资给她，可是，那姑娘却是什么都不要。

    再加上今日的事情，周园长就更是确定了，不管是江雪也好，还是林凡也罢，那都是一定是一个善良的人。

    对于林凡刚才说的事情，周园长在满心欢喜答应了之后，林凡便是就也决定离开了。

    毕竟，公司的事情还有很多，就算是没有公司的事情，他也不想要跟周园长食言太长时间，他想要尽快带着江雪一起去一趟市场，这样也好早些买一些幼儿园常用的东西回来。

    至于什么搞个慈善捐钱注资什么幼儿园那样的事情，有些太远了，也不是一天两天就可以办完的。

    所以，他决定先买东西，随后再去做那个事情。

    在林凡看来，这幼儿园的事情，他既然是已经接手了，那么就要做好，不管是弥补过去自己只为挣钱，从来不曾为社会做过贡献这一块，还是什么别的方面。

    虽然说就幼儿园这个方面，林凡有了一个很好的规划，但是那些都是后话了，他现在要做的就是解决目前这家幼儿园的问题。

    毕竟，面对这样一个有爱的幼儿园，林凡没有理由看着它就这样一点点的消亡，不是吗？

    从周园长的办公室走出来之后，江雪和那些女老师们已经搬完了花，而且还将花都已经给摆放好了。

    一束一束的，在不大的院子中间围成了一个爱心的模样。

    此时，幼儿园中的所有孩子们都站在了那个由玫瑰花和百合花围成的花型爱心当中，集体许愿。

    后来在回去的路上，林凡问江雪为什么要所有的孩子都去站在那个爱心的花海里面呢！

    江雪说这个幼儿园的孩子，还从来都没有任何一个人过过生日，所以，今天正好自己把花都带来了，就组织着，让所有的孩子一同过了生日。

    不过一句话，听得林凡得眼泪又是差不点儿就要流出来了。

    此时的林凡看着那些孩子们的脸上，都挂满了浓浓的笑容，再看一看江雪，更是在此刻笑的跟个孩子一样。

    此刻的她正忙活着给每个孩子分发糖果，说是送给每个孩子的生日礼物，并且还希望他们以后的生活都可以甜甜蜜蜜的。

    “谢谢**姐！”

    “谢谢**姐！”

    “谢谢**姐！”

    所有的孩子在收到来自江雪的糖果之后，无一不是开口对江雪表达了谢意，可是，林凡发现，即便是这些孩子对糖果的渴望都是已经到达了顶峰了，可是，他们依旧没有一人是想要打开糖果皮的。

    直到江雪给所有的小朋友分发到了糖果，说了一句“小朋友们可以开动啦”之后，那所有的孩子们这才是迫不及待地撕开了糖果纸，将糖果放入了嘴里。

    看着眼前的一幕，林凡心中真的是说不出的酸楚，这些都是一些可怜的，却又懂事的让人心疼的孩子。

    除了江雪，再看旁边的三个女老师，说是老师，可是林凡看得出来，其实她们也不过就是孩子而已，只是比那些幼儿园的孩子要大一些的孩子罢了。

    十八九的年纪，可不就是孩子怎么的！

    只是，为了那些更需要帮助的孩子们，她们选择了留在这里，帮助周园长一起照顾这些孩子。

    虽然说出去找个稳定的工作，不一定会有什么大出息，但是留在这家幼儿园，摆明了是没有前途的，一辈子就只能守在这里了。

    如此懂事的大孩子，又何尝不是少见呢！

    想来只有感恩的人，才是能够教育出如此感恩的孩子们吧！

    毕竟，刚才的时候，周园长不是也已经跟他说了，这幼儿园之所以还能坚持着开下去，除了趁着晚上的时候，周园长和三位女老师一起都做一些手工挣些钱之外，还有一些就是来自那些已经离开这里，长大成人，且已经参加了工作的福利院的孩子们。

    虽然说她们没有跟这三个女孩子一样选择留在这里，但是，她们选择了另外一种方式来帮助幼儿园，这何尝又不是一种另样的感恩行为呢！

    感慨于这样一家破旧的幼儿园带给自己的感触，林凡觉得今日自己真的是不虚此行，其实昨天答应江雪今天过来帮她给她一起送花，今日来这一趟，他真的是非常的庆幸自己选择了今天跟江雪一起过来的。

    要不然的话，自己还不知道要一共都错过些什么。

    而另外一边，分发完糖果之后，江雪和那三个小女老师又一起带着孩子们做了游戏，看着她们开心的模样，林凡感觉到自己都是想要融入她们其中了。

    只是今天来的时候，自己没有带着相机一起出来，要不然的话，他今天无论如何都是要将这样美好的画面给拍摄下来，留个纪念的。

    这玩儿也是玩儿的差不多了，所以，那些小朋友在极其依依不舍的一个情况之下，跟着那三个女老师一起回去上课了。

    刚才还喧闹的院子很快就是变的安静了下来。

    江雪来到林凡的身边，一脸的不好意思，“小凡，对不起啊，我这一跟孩子们玩儿起来，就给你忘在一边了，很无聊吧！”

    看着江雪那一脸的不好意思，林凡真的是不知道这不好意思到底是从何而来的。

    终究是想多了啊！

    “傻丫头，你跟我还说什么不好意思啊，再说了，你也并没有什么对不起我的地方，为什么要说对不起？”林凡笑着说道。

    话说要不是现在是在幼儿园，他早就是把江雪给狠狠地拥抱在怀中了。

