 妖皇收敛眸光，是时候该离开了。

“武烈，这里就交给你了。”

武烈，正是那妖王的名字，也不知是不是名字，总之妖皇是这般称呼。

然而妖王武烈闻言，却是有些不舍：“陛下，新世界凶险，末将若不陪伴在陛下身边……”妖皇肯定也是要去新世界的，虽然她转世重生，这一世的躯体，同样是妖族顶尖。

可以她和这些麾下的力量，俨然是无法现在就卷土重来的，毕竟东蛮和北妖有两尊神皇，麾下数十位神王，神尊无数，出去就是死。

妖皇却是回眸：“你不相信我？”

武烈哑然，妖皇却又笑了，站于神殿之巅，似能俯瞰整片黑洞。

“这里，可是咱们反攻那些乱臣贼子的起点，这里，更埋藏着本皇的宝藏，还有无数子民需要统御，只有你才能让本皇放心。”

黑洞中的这片星域，那可是妖皇当年坐镇的星域，以及妖皇主星，甚至妖皇宫就在这，宝藏无数，价值惊天。

让老妖王武烈留在这里，可想而知是何等信任。

而且秦逸尘没猜错的话，这些星域之中，也是有妖族族人生存的，妖皇高高在上，可那些族人根本接触不到，这种感觉秦逸尘在万族大陆时深有体会。

因为这些很多族人根本无法飞出他们头顶自诩的天，这些，都是有人打理。

“末将遵命！”

武烈颔首，单膝跪地，神音滚滚：“末将在此，恭祝吾皇旗开得胜，吾皇归来之时，末将再以这残老之躯，虽吾皇杀尽乱臣贼子！”

妖皇玉手负背，那一刻，那道绝世倩影似俯瞰星辰，天下英豪竞折腰：“本皇答应你，本皇归来之时，便是尔等随本皇血洗前耻之时！”

妖皇眸光深邃，那双桃眸之中，似乎蕴藏着秦逸尘难以想象的往事。

“恭送吾皇！”

一众妖神纷纷跪地，而妖皇又喝道：“擎山，金吴……你们随本皇前去新世界，其余人，留下辅佐武烈！”

“是！”

原来擎山便是那妖山之名，金吴便是以妖丹作为勾引，埋伏秦逸尘的那位蜈蚣大妖。

看得出来，被妖皇点到名的一众妖神都是兴高采烈，宛若能追随他们的皇征战新世界，便是莫大的荣幸。

然而那些被留下的妖神，却满是不舍和遗憾，想要开口，但面对那闪过抹冷傲的桃眸时，纷纷闭上了嘴。

“末将恭候吾皇凯旋！”

武烈望着擎山等被点到名的大妖，不禁冷喝道：“尔等要照顾好吾皇，若有半点差池，纵是相隔寰宇星海，我也要斩尔等问罪！”

擎山等大妖连连拱拳：“遵命！”

然而妖皇却是月眉微蹙，婉音不喜：“武烈，本皇乃是尔等的皇，不是他们照顾本皇，而是本皇统帅尔等，这种话，下不为例！”

武烈一怔，当即跪地：“末将知错……”紫云在旁看的一愣一愣的，这一个还未成神的女子，训斥一个神王，口口声声率领满殿妖神，这种场面，他这辈子还没见过。

秦逸尘也是有些被惊到，但不知为何，看似境界悬殊如天埑的差距，可从妖皇口中说出这般雄心壮志，却没有半点违和之意。

“这位妖皇，还真是帝皇胸怀，至少这份气宇，没有成就神皇，根本无法展露出……”吩咐好一切后，妖皇却突然向三人投来目光：“小子，出发之前，有件事，我必须告诉你。”

妖皇深吸口气，那睥睨寰宇的桃眸中竟是泛起抹不忍：“这件事对你们打击很大，甚至是绝望，不过……你们必须要接受。”

秦逸尘一怔，究竟是什么事，能让堂堂妖皇如此严肃！？

“前辈但说无妨。”

秦逸尘摆正心态，尽管知道能让妖皇郑重的无小事，但当妖皇开口的刹那，他才知道，自己先前是多么盲目乐观！“这世间，已无真龙。”

“什么？

！”

此话一出，秦逸尘三人如遭雷击，原本还满怀期待的神色，此刻无不是脸色苍白，紫云更是踉跄不稳。

妖皇却又重复道：“这世间，再无真龙，不只是说你们来时的那片寰宇，你们要随我去的新世界，也是如此。”

“前，前辈……这不是真的，这不是真的对么？

！”

秦逸尘无法接受，他冒着一旦被戳穿随时有可能被东蛮千刀万剐的风险来这里是为了什么？

不就是为了找寻他的同族么！结果还未见识新世界，妖皇就告诉了他这等噩耗！秦逸尘不相信，可望着满殿妖神沉默不语的压抑，那修长身影猛然一颤，瘫软在地。

“噗……”一口龙血吐出，秦逸尘气若游丝，他只感觉自己坚持走来的所有心智，披荆斩棘的斗志，在此刻尽数破碎。

他从万族大陆闯出来是为了什么？

他不惜与各大仙宗为敌，来到中州更是斩妖诛魔是为了什么？

他就是想重现他族的辉煌啊！可是现在，万念俱灰……一众妖神也是同情不忍，纷纷低头，毕竟如此沉重的打击，落在谁头上，谁都无法接受……“前辈，这不是真的……那我九色鹿族呢？

白虎族呢？

饕餮族，凤族呢！？”

鹿小璐也是娇躯抖如筛糠，美眸通红，婉音嘶哑。

妖皇桃眸颤动：“都没了。”

妖皇殿内，死寂无声。

三位一路历经生死的同伴，此刻只感觉天塌下来，前路一片绝望。

妖皇的桃眸似是颤动更为剧烈：“我知道，这对你们的打击很大，可我必须告诉你们，若是对你们隐瞒，才是真的害了你们……”妖皇深吸口气，桃眸中泛起回忆。

“你们应该知道，我被那些乱臣贼子推翻时，乃是你族称霸中州的前中期。”

“也就是说，在真龙称霸中州前，我便是妖皇，我的先祖，亦是北妖的主宰……所以有些事，我比你们更清楚。”

妖皇顿了顿：“你们去新世界，除却为了找寻同族，还为了什么？”

秦逸尘此刻悲上心头，整道修长身影都是在发颤，妖皇干脆自问自答：“是为了变得更强，因为在魔族和东蛮的统治之下，你根本无法成长到推翻他们的地步，对么？”

 