    第4105章 玉片 融入

    这令楚风眠都是心神一动，准备阻止，但是他却是感觉到了，这玉片所化的力量，似乎对于楚风眠没有任何的危险。

    反而是这玉片所化的力量，令楚风眠都是产生了一种无比期待的感觉，以楚风眠现在的实力，他本能的反应，几乎没错。

    越是强者，自身本能的反应也就越发的正确，这也是为何那些魔虫武者，在被魔虫控制之后，失去了意识后，实力反而是不降反增。

    这便是因为他们若是纯粹以本能来战斗，不畏生死，便是比起活着的时候，还要厉害一些。

    所以楚风眠还是选择相信他的本能，没有阻止这一股玉片化为的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    只见这一股力量，缓缓的进入到了楚风眠的身躯之中，最终凝聚成形，化为了一个玉柱的虚影。

    “这玉柱，难道就是这玉片完整之时的样子？”

    楚风眠打量着他身躯之中化为的这玉柱。

    这玉柱的样子，看起来无比虚幻，楚风眠甚至都只能够是勉强看出来，这是一根玉柱，除此之外，便是看不清任何的痕迹。

    别说是痕迹，这玉柱看起来，都只是一个模糊的影子，楚风眠也只能够是勉强辨认出外形的样子。

    “看来是这玉片实在是太小了，所以展现出的，只是一个模糊的样子。”

    楚风眠目光一凝。

    这玉片果然有着惊天的来历。

    看起来这玉片，对于这玉柱，甚至只是其万分之一，十万分之一的大小。

    要知道这玉片中蕴含的力量，可是就连高阶圣皇都感兴趣，虽然力量不强，但是足以令高阶圣皇都感兴趣。

    若是这完整的一根玉柱，蕴含的力量，只怕是比起楚风眠想象中的，都要强大许多。

    不过这玉片虽然融入到了楚风眠的身躯之中，化为了这样一根玉柱，但是楚风眠却是没有感觉到他身上有着任何的变化。

    仿佛这玉片，都从来没有融入过楚风眠的身躯一样，无论楚风眠如何观察，他都没有发现任何一点点的变化。

    不过楚风眠可不认为那么简单，毕竟这玉片，可是令楚风眠的身体本能都有所反应。

    现在没有任何的变化，也许只是因为这玉片的力量太弱了，也许楚风眠寻找到更多这样的“玉片”的时候，才可能产生真正的变化。

    观察了一会，没有任何的收获之后，楚风眠索性便是将这件事暂时的抛之脑后了。

    反正这玉片的融入，对于楚风眠似乎也没有任何的害处，等到关键之时，这玉片的玄妙，自然会显现出来。

    楚风眠抹去了周围的禁制阵法，他的身形变幻，一瞬间便是换了一副容貌。

    这一副样貌，正是之前楚风眠从万宝商会手中得到玉符之中，那位散修剑修的模样。

    伪装容貌，对于楚风眠而言，已经是无比熟悉的事情来，他现在的伪装，哪怕是高阶圣皇，若是不仔细探察的话，都无法认出楚风眠的真面目来。

    而高阶圣皇，不管是在哪一方天界，哪一方势力之中，都是绝对的大人物，没有天大的事，高阶圣皇几乎是很难出现。

    所以楚风眠被识破身份，几乎是不可能的一件事。

    变幻了容貌之后，楚风眠的遁光便是直接冲着金晶领的中心方向飞了过去。

    楚风眠此行的目的地，是金晶城，这也是金晶领中的第一大城，金晶宗的所在之地，就是这金晶城之中。

    金晶城是整个金晶领的核心之地。

    像是可以跨越天界的传送法阵，自然是无比重要之物，必须要严加看守，所以这传送法阵的，就在金晶城之中。

    只有前往了金晶城，楚风眠才可以利用传送法阵，前往神府天之中。

    楚风眠将自己的实力，大概压制在了古圣的层次，相当于仙帝纪元中的七阶仙帝的实力。

    这样的实力，拥有这一定的地位，可以减少不小的麻烦，而且也不会太引人注目。

    毕竟在神兽天，神府天这样的强大天界之中，一位古圣，虽然算是一位人物，但是却也不值得太过在意。

    而且楚风眠现在的身份，乃是一位散修剑修，一位散修的实力，哪怕是有所机缘，也很难一步登天。

    像是那紫剑圣皇这样的人物，以散修之身，成就高阶圣皇的人物，终究是少数。

    此次楚风眠前往神府天，第一是要凝聚小千世界，晋升仙帝境界，第二便是为了寻找紫剑圣皇，他也不想要太过引人注目。

    以古圣的遁光，想要从这金晶领的边缘，前往金晶领中心的金晶城，可是需要不少的时间。

    毕竟这金晶领，可是五大神兽领之一，而这神兽天，更是拥有这接近一个大千世界的大小，单单是一个金晶领的大小，就要超越许多中千世界了。

    以楚风眠的全力催动遁光，倒是不需要太久的时间，但是现在楚风眠既然是要伪装身份，自然也需要隐藏实力。

    若是单纯以遁光前往金晶城，可是需要至少数年的时间，所以前往金晶城的最好方法，自然是通过传送法阵。

    在这金晶领之中，不止是金晶城中，存在这可以前往其他天界的传送法阵，金晶领的百城的许多城池之中，可都还有着可以通往金晶领不同区域的传送法阵。

    这些传送法阵，自然也都是金晶火鸦家族的武者建立的，为的就是让金晶领连成一体，显得更加繁华。

    这金晶领，可是在金晶火鸦家族的经营之下，展现出的确是远远超越其他四大神兽领的繁华。

    楚风眠之前所在的朝问城中，其实就有着可以直接通往金晶城的传送阵法。

    不过楚风眠心急想要研究一番这玉片，他才没有选择直接前往金晶城。

    现在距离楚风眠最近的城池，自然还是朝问城，不过楚风眠刚刚离开，现在就又转身回去，很容易引起一些人的注意。

    所以楚风眠准备不回朝问城，而是前往金晶领边境上的另外一座城池。

    (本章完)

