    这两起少女挖心惨案，都被古剑池给压了下来。

    毕竟现在苍云山附近驻扎了二三十万各派修真者，因为私仇死几个人，也是正常。

    可是万万没想到，现在连苍云门的弟子都遭了对方的毒手。

    一旦此事牵扯上了苍云门，就闹大了。

    古剑池道：“卫裳是何时遇害的？”

    孙尧道：“根据离火峰那边传来的消息，今天下午，卫裳轮班，负责离火峰东南方向的防御工作。

    她午后去了后山轮班。

    黄昏时，离火峰的弟子去接她的暗哨工作，到了之后才发现，卫裳已经死了。

    尸体还有余温，死亡时间不会超过半个时辰。

    距离她最近的一个暗哨，只有一百多丈，那位弟子却没有听到任何打斗与异响。

    卫裳就像是被隐藏在山林里的山鬼，无声无息的掏去了心脏。

    而且还是瞬间毙命。

    卫裳是出窍巅峰境界的修为，能一击毙命，还没有引起百丈外弟子注意的，此人的修为深不可测。”

    古剑池的脸色又沉了几分。

    他道：“这件事我以为只是个案，师尊最近心情不太好，我一直没将这种小事禀告与他老人家。

    现在苍云门的弟子死了，这件事是压不住了。

    三天死了三个妙龄少女，死状恐怖，死法离奇，又是全部死在苍云山，此事恐怕隐藏着一个巨大的阴谋。

    我现在马上将此事禀告师尊，孙师弟，你回去问问你的妻子对此事的看法。”

    孙尧点头。

    二人在戒律院门口分道扬镳。

    美合子在戒律院的大堂内，老远就看到孙尧与古剑池在外面说悄悄话，没敢去打扰。

    等孙尧进来的时候，见夫君脸色不对，她立刻上前，道：“尧哥，怎么了？”

    孙尧没回答，只是说了一句：“回屋再说。”

    二人回到内宅房间，孙尧关上了房门。

    然后询问美合子关于最近接二连三发生的少女挖心事件。

    美合子道：“离火峰出事的消息，我已经知道了，尧哥，根据三起案发地点来看，行凶者极有可能就在轮回峰上！”

    孙尧脸色大变，道：“什么？”

    美合子道：“这三起杀人夺心，分别发生在轮回峰的东北，东面，以及南面，距离轮回峰都差不多十几里而已，有极大的可能性凶手在轮回峰上。

    不过调查起来是非常难的，我们轮回峰有上万弟子，还有至少一万五千名外派弟子居住在轮回峰上，龙蛇混杂，进进出出的人太多，几乎无从查起。”

    孙尧道：“那也得查，有这么一个吃人心的恶魔在苍云山，后患无穷，不知道对方还要杀多少人。

    而且此事已经瞒不住了，一旦传扬出去，对我们苍云门的名声影响极大。

    美合子你聪明，你有没有什么想法？”

    美合子在屋中慢慢的踱步，陷入了沉思。

    片刻后道：“尧哥你说的对，这个人恶魔必须得揪出来，否则会引起巨大的恐慌。

    前两起挖心案，由于尸体发现的很晚，几乎无从查起。

    但是今天离火峰惨案，对方却是留下了破绽。”

    孙尧道：“什么破绽？”

    美合子道：“前两起惨案，受害者都是外派女弟子，而且都是并不出挑的女子，失踪一两天师门都很难发现。

    这一次不同，卫裳师妹是离火峰安排在山脚下的暗哨，苍云门的暗哨三个时辰轮换一次，最多三个时辰，离火峰就会发现此事。

    从目前的时间线来推算，第一个受害的应该是寄托庵的那位小尼，可是她的尸体却被发现在了距离寄托庵两百里外。

    而第二个受害者的尸体，距离她的门派驻地，只有四里。

    今天第三个受害者，直接死在了离火峰的山脚下。

    前两个受害者，都是深夜遇害，而卫裳却是在今天下午遇害。

    这就是破绽。

    对方杀人的脚步加快了。

    在杀第一个人的时候，他有充足的时间去物色猎物，并且远距离抛尸，让尸体被发现的时间大大的延后。

    可是杀第二个人的时候，他已经没有充足的时间将猎物带到更远的地方抛尸。

    今天行凶，他已经没有时间去选择猎物了，只能对暗哨下手。

    从行凶轨迹以及行凶时间来看，此人并不像是在挑衅苍云，也不像是在复仇。

    更像是一种修炼，用人的心脏修炼，而且已经到了最关键的地步，所以才会迫不及待的选择白日行凶，甚至选择下手的目标是苍云门的暗哨弟子。

    现在当务之急，就是调查这三位女子之间，有没有共同点。

    如果对方是有条件的选择下手目标，我们调查起来会简单一些。

    如果对方是随意选择下手目标，恐怕此事真的会引起苍云大乱。

    也会让各派对我们苍云失去信心。”

    玉机子书房。

    古剑池将明天玄婴与李子叶会来拜会，以及最近苍云山发生了三起针对年轻女子的挖心惨案的事情都对玉机子做了汇报。

    玉机子听完古剑池的汇报，似乎对连环杀人挖心惨案并不在意。

    只是淡淡的说了一句：“玄婴有没有说，她此次来苍云所为何事？”

    古剑池摇头，道：“没有。”

    随即忍不住道：“师尊，这三起杀人挖心案件，当如何处理？

    如果不及时抓住凶手，只怕还会有更多的人遇难。”

    玉机子看了古剑池一眼，道：“剑池，你说错了。”

    古剑池一愣，道：“什么？

    弟子愚钝，还请师尊明示。”

    玉机子淡淡的道：“这不是杀人挖心，而是挖心杀人。”

    古剑池有些不解。

    玉机子似乎对古剑池有些失望了。

    道：“这还想不明白？

    杀人挖心是人死了之后，心脏被挖走的。

    而挖心杀人，却是在对方活着的时候将心脏取走的。

    此事你虽然没向为师汇报，不过昨天暗影堂的影子，已经将此事告知了为师。

    为师已经做了安排，你就不要过问了，只需要做好内外的安抚工作即可，避免此事引发各派弟子恐慌。”

    古剑池没想到恩师足不出户，竟然早就知道了此事。

    见师父似乎对自己有些失望，古剑池也就不敢多言，行了礼，退出了书房。

    

