    药尊总殿主冷笑一声，“萧逸小子天资纵横，能从炼药师手段和我药尊殿传承中庞大的药道知识悟出只属于他自己的更强手段，何足为奇？”

    六衡妖君摇了摇头，“无数生死经历，无数次生死边缘游走，方锻就了他这些本能。”

    巨象老妖尊皱了皱眉，“说起来，离小子以往在我们妖域中潜行隐藏身份也就罢了。”

    “可展露身份的这些战斗中，也未见他使用多少你们八殿的本事。”

    “顶多便用了黑魔殿的六封惊魔剑。”

    “莫不是你们藏拙了？”

    千钧妖尊脸色一惊，“说起来还真是，即便他用的是斩星剑道，但调动的多是我们十大族系的本命星辰。”

    莽星妖尊脸色凝重，“森罗妖王已在妖域成就君位，想来随我们回妖域深处继续潜修上古武道手段，也并无不可。”

    “你们想都不必想。”炎殿总殿主冷喝一声。

    “人族、妖族，势成水火，大仇不共戴天。”

    “让萧逸小子去你们妖域深处？笑话。”

    六衡妖君仍旧摇头，“并无不可。”

    “本君记得，无数年前曾有先贤明示，天地之下，生灵无异。”

    “虽为二族，但终归是天地之下一缕生灵。”

    “你们人族，生来狡猾，但森罗君王本君信得过。”

    又是半个时辰后。

    “呼。”萧逸轻呼一口气，煞白的脸色已然恢复，但气息仍旧虚弱。

    萧逸缓缓睁眼。

    恰在此时，狂狮老妖尊同时出言，“我记得六极先祖说过，更古老的岁月之前，人族妖族本是一道。”

    “是你们人族狡诈，背信弃义，方造就了二族水火不容，有了那血海深仇。”

    “你放屁。”风刹总殿主冷声道，“妖族凶残，以人而噬，暴虐无端，而又贪婪不止…”

    “我哪都不去。”萧逸轻声打断，缓缓起身。

    “听到了？”风刹总殿主戏谑一笑，看着一众妖尊。

    萧逸轻笑一声，“恐怕过些天我也未必回总殿。”

    “什么？”几位总殿主一惊，齐齐看向萧逸。

    萧逸轻笑道，“我更喜欢自己走走，到处走走，这天地，很大。”

    “不过有一句话我倒是认可。”萧逸看向六衡妖君，“天地之下，生灵无异。”

    “到了这般境界，天地之玄妙奥妙，懂了许多。”

    “有江湖的地方，便有争斗，争斗起源，从来不是族与族之异，利益二字罢了。”

    “而今。”萧逸笑笑，“二族大战，对彼此皆无好处，故也停战，罢了。”

    “二族精锐，各有大量损失，休养生息才是最好的选择，故也停战，罢了。”

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，三道身影凭空而现。

    正是洛前辈、修罗总殿主、猎妖总殿主三人。

    猎妖总殿主缓缓走来，轻笑，“所以，等休养生息后，二族再战？”

    萧逸看了眼三人，无伤无损，松了口气，笑道，“我刚才说了，天地，很大，这片大陆，也很大。”

    “偌大天地，难道真容不得人族？即便人族再多个百倍、千倍、万倍，怕也远无法充斥大陆。”

    “同理，妖族也如此。”

    “以往如此，现今如此，那为何大战？还是那句话，利益二字罢了。”

    “若真有了要彼此争夺的利益，是否休养生息根本不重要，该开战，还是会开战。”

    “我想，我说得够简单的了。”萧逸看向众人。

    “今日停战，其实和我无关。”

    “不过是恰好有我这份关系在，我推波助澜了一下罢了。”

    众人沉默。

    半晌，还是修罗总殿主率先出言，“或许，道理没你想象的那般简单。”

    “不过，有你拦着，也战不下去了。”

    “而如今变天之危已解决，也确实没有再战的意义罢了。”

    萧逸点了点头，看向六衡妖君。

    六衡妖君也点了点头，沉声道，“既变天之危已解决，并无再战之意义，本君自也不会罔顾我妖域生灵之性命，强行开战。”

    “虽人族狡猾无端，但本君信你森罗君王；本君并非不信人类，只是很少，你是第二个。”

    “谢过。”萧逸拱拱手。

    今之拱手，已是平辈之礼，同境相交。

    “烈豪妖尊。”六衡妖君看向烈豪妖尊，“你有重伤在身，先作修养。”

    “妖君放心。”烈豪妖尊傲然笑道，“那区区火焰，本尊无碍。”

    “巨象老妖尊。”六衡妖君看向巨象老妖尊，“下令打扫战场，救治伤者吧。”

    “之后，各族系一并退回妖域。”

    “是，妖君。”巨象老妖尊点了点头。

    萧逸见状，轻笑，转过身，看向各位总殿主，“需要我做些什么吗？”

    修罗总殿主沉声道，“你已当众以总殿主的身份号令八殿精锐，此事已是铁板钉钉。”

    “故也不必你再理会这些杂事了。”

    “速速回去疗伤吧，打扫战场，调遣精锐善后的事，会有承风、横天他们各个殿主处理。”

    萧逸脸庞抽了抽。

    双方强者，各自退去。

    一位位妖主，在妖域防线上调遣妖族精锐，打扫战场。

    一位位殿主，同样在妖域防线上调遣人族精锐，打扫战场。

    整条防线，延绵十数万里，宽逾千百里。

    一时间，再度如大战之时般人潮密集，只是再无了那激烈战斗。

    八位总殿主、东方狂澜，往东方家巨墙而回。

    萧逸跟着，皱眉看向炎殿总殿主那断掉半截的手臂。

    似是察觉到萧逸的目光，炎殿总殿主轻笑一声，“老夫只能告诉你，以往老夫受过的伤，比这严重十倍的都有，并不打紧。”

    “稍后，药老头会帮老夫处理的。”

    “那就好。”萧逸松了口气。

    萧逸扫视了一下战场，偌大战场，无数药尊殿炼药师已在帮忙救治受伤的武者，多他一人不多。

    萧逸脚步顿了顿，“我去妖族那边一趟，有些事想问问。”

    “去吧。”猎妖总殿主毫不犹豫地点了点头。

    萧逸身影一闪，就此离去。

    八位总殿主，则同时对视了一眼，目光凝重。

    “敲打了吗？”风刹总殿主率先问道。

    修罗总殿主点了点头。

    其余总殿主见状，目光凝重间闪过一丝冷色。

    唯一旁东方狂澜苦笑一声，“若是那小子的威胁，即便当着在场所有人道出，乃至通告大陆，都算不得什么。”

    “毕竟他还年轻，在所有人眼中，终归有年轻气盛、轻狂负气之时。”

    “可从你们几个老家伙口中道出，那么即便是单独支会洛乘霄，也代表了八殿的意志，对八宗的态度，再无回转之机。”

    “呵呵。”东方狂澜苦笑道，“硬撼八宗，我东方家可不敢趟这浑水。”

    ......

    第二更。