    “报告参座，塔台通讯员说那架军机已飞抵南坎上空，五分钟后降落。”

    廖铭禹抬头仰望，虽没能看到飞机的影子，但那阵阵轰鸣声还是从天空中徐徐传来。

    “跑道都清理出来了吗？”

    “参座放心，都清理出来了。”

    十分钟过后，那架C47运输机终于在跑道上稳稳停住，很快机舱门打开，一个膀大腰圆的胖子率先从里面钻了出来。

    “向范长官敬礼！”

    三十几个警卫营士兵齐刷刷地立正敬礼，范绍增刚下飞机就被这一幕给整懵了，一张胖脸上显得非常意外。

    眼看为首站着一位金面二星的年轻军官正微笑地望着他，不用猜都知道此人是谁了。

    “哎呀呀，不必多礼，不必多礼啊。这位便是廖老弟吧？真是风度翩翩一表人才啊。”范绍增连忙上前热情的打招呼。

    “呵呵，范长官客气，我已备好一桌好酒好菜为你接风洗尘，咱先走着？”

    说话间廖铭禹也开始上下打量着面前这位“哈儿司令”

    范绍增个子不高但身体异常胖实，肥大的军装显然是加大定做码，不同于克虏伯那种高大狗熊式，他显得更加圆润，一张憨态可掬的圆脸宛如皮球，笑起来活像个弥勒佛。

    “哎呀感谢廖老弟，不过先不急我这还有点师。来啊樊副官！把亲笔嘉奖令和勋章拿来。”

    身后的樊宝连忙从公文包里掏出嘉奖令以及一个精致小盒。

    “咳咳…爱将廖铭禹作战有功，驱敌于国门之外，实乃华夏军人之楷模，民族之万幸，特授予青天白日勋章一枚，望尔不负众望再创辉煌……

    范绍增拿着嘉奖令侃侃而谈，这是来之前首长特意交代过的事情，毕竟有功就得赏嘛。

    这回总计获得了两枚三等宝鼎勋章，五枚五等宝鼎勋章，什么云麾勋章、忠用勋章数量更多，都是为了奖励给前线作战的龙文章、陈继泽等人。

    廖铭禹表面笑着恭敬接过，内心却是不以为意，光头就喜欢搞这些虚头巴脑的东西笼络人心。

    勋章自己都有好几枚了，这玩意又不能当饭吃，挂着好看有什么用？还不如来点实际的大洋呢。

    再说那一百八十万法币更是如同厕纸一样，用这劳什子玩意买只鸡都得花个几千上万块，购买力一年不如一年，其通货膨胀的程度可想而知。

    “除此之外，元首还命你担任新88军军部副职，这是任命文书，后面…你我两兄弟可就要精诚合作了呀。”

    这个范哈儿果然是自来熟，还没聊几句就已经开始称兄道弟，不过他最后一番话却让廖铭禹为之动容。

    元首居然让自己担任部队副职？这可真是让人始料未及。

    原本以为这次调离风波多少有些冒犯到光头，没成想他不仅没有发怒，反而又给自己升了一级，这就让人摸不着头脑了。

    “这回军政部调你去江西没成功，老蒋也怕你心头不安逸，多少给点甜头稳住人心滴。”

    好像看出来廖铭禹的迟疑，范绍增悄悄凑上来神神秘秘地讲道：

    “嘿嘿…不过你娃是真行实（厉害），几方大佬出面保人，老子…呃…我都没见过哪个有这么大滴面子。”

    廖铭禹一阵苦笑，范绍增还真是快人快语，什么大实话都往外勒。

    人家随便哪个军长到职上任都是一大帮人，最起码也得有个警卫队跟着。他倒好，除了个随行副官啥人也没带，一副艺高人胆大的样子。

    不过就是这样的实诚和不做作却赢得了廖铭禹不少好感。

    ……

    =“五星大厨”蛇屁股早就备好了一桌酒菜，为了迎合范绍增的口味，他这个粤菜厨子还做起了川菜。

    “来来范军长，薄酒淡菜不成敬意，尝尝看合不合你的口味。”

    酒桌上，廖铭禹热情招呼着，还叫来了孟烦了、迷龙等人在座陪同，一桌子的美味佳肴也算是给足了范绍增面子。

    “嗨呀兄弟莫要客气，我勒个人不叼嘴，给啥子吃啥子，不然这身肥肉哪里长得起来啊？”范绍增无所谓地摆摆手，幽默的开着玩笑。

    “哈哈…范军长快人快语，在下佩服，来我敬你一杯！”

    “范军长，我也敬您一杯！”

    “哈哈…干！”

    “滋溜…啧！”范绍增美美地喝了口酒，笑呵呵地对廖铭禹讲道：“我是光绪二十年生人，估计要大你一个年轮，占你便宜叫声老弟不过分吧？”

    “诶…哪里话？范老哥这是看得起我呀。”

    众人推杯换盏好不快活，菜过三巡酒过五味后大家差不多都已熟络，谈话间也变得没那么拘谨。

    特别是迷龙这个铁憨憨酒鬼，好容易逮住一次喝酒的机会哪能放过，直接扔掉杯子换来大碗可劲的造。

    廖铭禹也端着杯子连番敬酒，豪爽的范哈儿倒也来者不拒，几坛白酒很快见底，看得旁边的副官樊宝眼皮直跳。

    东北大汉的酒量不用多说，那势头就跟喝白开水一样，旁边还有个开了挂体质异于常人的廖铭禹，纵是长期混迹酒桌的范绍增也有些招架不住，连连求饶。

    “哎呦喂啊…老子成亲那天都没喝过这么多酒…兄弟们稳一把，慢点慢点…”范绍增满脸通红，舌头都有些发麻。

    “呵呵，老哥海量，这点酒算什么？来我们在干一杯。”说着廖铭禹又端起了杯子。

    他妈了个巴子…这帮人都是无底洞吗？几坛子白酒下肚怎么跟个没事人一样？

    范绍增看着面前的酒杯有些头皮发麻，再喝下去今天可能就只有躺着回去了，但说自己喝不下那岂不是没面子？

    就在他左右为难之际，樊宝实在看不下去了，连忙出言劝阻道：“军长你喝多了，不能再喝了，再喝怕是要钻桌子脚…”

    “放屁！哪个说我喝多了？龟儿子有你说话的份？还不过来给廖长官陪不是？”

    范绍增说着朝樊宝一阵挤眉弄眼，后者跟了他几十年了早就心有灵犀，马上端起杯子凑上来：“廖长官，卑职唐突了，您大人不记小人过，给您赔个不是，卑职这就干了！”

    “没事没事…”

    有了樊宝分担火力，范绍增顿时轻松不少，虽然放下了酒杯但他的话却明显变多了，天南海北无所不谈，话语中也没有弯弯绕绕，直来直去的样子颇有些江湖中人的豪迈。

    廖铭禹好笑地看着他，这招金蝉脱壳哪能瞒得过他的眼睛。

    这位哈儿司令的个性还真是如同传闻中那样耿直爱面子但又狡猾如狐，毕竟他的事迹在后世也被拍成了多部连续剧。

    这家伙年轻的时候做事不计后果，干了许多啼笑皆非又惊世骇俗的事情，再加上极其好色，正房加姨太太足足娶了四十多位，还在四川盖了一座“范公馆”，专门来安置这些小妾姨太太，可谓是男性牲口中少有的传奇人物。

    不过说他是“哈儿”还真有那么些道理，在开始军阀生涯前这家伙就曾当起来川人口中常说的“棒老二”。

    一个书香门第大户人家的富公子居然落草为寇，就好比家里明明有金山银山但就是不要就是玩，非得跑到底层去混嘿社会，这本身就是一件让人无法理解的事情，但谁也没想到更扯的还在后头。

    有一次土匪们聚会时，大家都在抱怨“生意难做”快揭不开锅了，因为这帮袍哥讲究盗亦有道，不能抢穷苦老百姓，但大户人家都有私兵不好动手，于是脑洞大开的范绍增开始提议划拳论输赢，谁输了抢谁家，结果最后输的却是他。

    眼看骑虎难下，众人都劝玩笑而已算了的时候，这家伙却犯愣说男子汉大丈夫说话算数，还真就带着土匪们半夜三更把自家粮仓给偷了一半。

    后来事情败露，被范家老爷子大义灭亲给活埋，“临死”前还把老爷子反过来臭骂一顿，最后要不是樊宝趁乱把他从土里挖出来，他这条命就差点交代了。

    诸如此类的事件数不胜数，这些无不说明范绍增是一个奇妙复杂之人，不过就这么个直爽讲义气的奇葩，却也是在抗日战争中立下赫赫战功的铁血将军。

    眼下吃饱喝足，迷迷糊糊的范绍增用筷子轻轻在桌上敲击着，说道：“老弟啊，有句话哥哥我不知当讲不当讲？”

    “哦？范老哥但说无妨。”廖铭禹好奇地看着他。

    范绍增没有马上回答，而是左右看了看桌上这几人，那意思不言而喻。

    “烦啦、迷龙、懂刀…你们吃饱了就先出去逛逛，我与范军长有军务要细商一下。”廖铭禹会意，立

    次日六点…天已经蒙蒙亮了，黎明的曙光刚揭去了夜幕暗纱，万籁俱寂的清晨格外寂静…

    密支那阵地上，日本人正在吃着早饭，这段时间敌人几乎每天都会不定时地来上几炮，不抓紧点解决怕是一上午都得饿过去。

    “天天喝这个东西，什么时候才是个头啊？”

    “平田君，你那还有香烟吗？”

    “早没了，不过我听说小队长那…”

    “八嘎！不要讲话，抓紧时间吃饭！”

    几个日本兵聚在一起交头接耳，被旁边的军曹看到了，当场就是一顿训。

    因为敌人长期封锁导致全军只能缩衣减食，每人手里仅有一碗清能见底的稀粥，军官们最多也就多一两个饭团。

    看着碗里的清汤稀饭，军曹心里也很不是个滋味，如果情况持续恶化下去，恐怕最后连这口粥都没得喝了。

    嗡嗡嗡…

    “敌机？”

    “哈呀库！拉空袭警报！”

    突然，一阵轰鸣声打破了周围的宁静，日军各个阵地上警报瞬间拉响，忐忑不安的日本兵在战壕里来回奔走，紧张的氛围一触即发。

    泛起鱼肚白的天空中很快出现了几个小点，随着时间的推移，那些小点越来越大，而且数量成倍增加，谁都知道接下来将会发生什么事情。

    轰炸机那硕大的机身已经从现在众人眼里，为了这一战各方势力都煞费苦心，特别是美军还从太平洋战区调来35架B17空中堡垒，连同东南亚的五十几架轰炸机群一同向密支那泰山压顶似的袭来。

    三个航空大队一共出动了两百多架战机为他们护航，随着飞机轰鸣声大作，发动机的噪音甚至盖住了日军的警报声。

    “好家伙…这才是战略级别的轰炸行动啊，老子要是拥有这些家当还屌光头个屁！”

    三师前沿指挥部外，廖铭禹举着望远镜站在高处观，眼前这声势浩大的场面让人内心无比激动。

    此刻身边的各个军官都与他一样，望着这一幕内心充满了震撼。

    “钧座，日本人的飞机也升空了！”

    仗打到现在，日军的陆航大队还能作战的飞机不到五十架，飞行员更是大部分带着伤，但很明显他们并不打算坐以待毙，几乎在警报拉响的同时密支那机场上陆续升起了数十架隼式战机。

    地面上的防空阵地也做足了准备，小鬼子扒开伪装，露出了底下一架架各口径的高射炮，只等着敌人飞机进入射程之内。

    咻……

    “哒哒哒哒哒！”

    轰！轰！

    双方很快展开了一场激烈的空战，美军战机拥有压倒性优势，为了能尽快给轰炸机扫清障碍，他们用上了狼群战术，两两一组对日军战机进行围追堵截。

    日本人却也不甘示弱，因为现在已经没有退路可言，战机数量上他们落入下风，但气势上一点不输对方，在地面防空系统的配合下与美军顽强拼杀着。

    乌压压的战机就像密布的鸟群，仿佛整个天空都变得暗淡无光。

    一道道火蛇从高射炮炮管中拔地而起，在这还没完全天亮的空中绽放出夺目的色彩，延时引信致使炮弹在千米高空中炸开了花。

    天上战机呼啸而过，震耳欲聋的声音响彻云霄，子弹疯狂穿行其中，时不时就有飞机拖着黑烟朝地面坠落，被凌空打爆的火团比比皆是…

    虽然比不上欧洲战场上那种动辄上千架次的空战，但这上百架战机的混战在亚洲战场上也是极为少见。

    此刻是天空中那些雄鹰搏杀的时刻，地面上的各支部队反而成为了看客，日本人甚至在天上也用出了他们的玉碎打法，疯狂地操纵着飞机朝美军轰炸机撞去。

    再加上地面各种防空炮的加持，一时间也让美军方面出现了不小的损失

