
“思倩姐，我们真的只是想和你交朋友。”

沐朵朵走到凌思倩旁边，将手机里的照片翻了出来，特地放到凌思倩桌角最为显眼的地方。

凌思倩本无心与两位攀谈，正准备开口拒绝，可是眼尾瞥见照片后，翻书的手指瞬间僵硬。

手机上，一个男孩拉着一个女孩。

虽然都是背影，但是那个人男孩不是殷寒司又能是谁？

他拉着的那个女孩，又是谁！

凌思倩蹙了蹙眉，怒火瞬间从心底奔腾而上。

尽管如此，她还是放下了手中翻阅的书籍，面露平淡之色：“你们想怎么交朋友？”

在看到照片的那一刻，凌思倩已经改变了决定。

如果她猜的没错，那个女孩的背影就是北笑笑。

没想到她们连这样的照片都拍得到，她确实低估了她们。

汪晴见有戏，立马恭维的说道：“思倩姐，我们都知道殷少是你的，我们只是看不惯北笑笑这样光明正大的抢别人男朋友。”

沐朵朵也气愤的接话：“是啊，现在既然咱们是朋友了，那不如我们替你出手收拾她！”

两人一副气势汹汹的模样！

凌思倩望着两人摆摆手，淡笑着摆摆手安抚道：“不用，我们管那些闲事做什么，走，下午晚点等你们下课，带你们去商场逛逛。”

凌思倩表面上一副不以为意的模样，但是心里却已经盘算得清清楚楚。

沐朵朵和汪晴正好可以充当她的眼线，帮她探听那些是是非非。

沐朵朵和汪晴对凌思倩的态度表示惊讶，但是一想到她愿意和她们交朋友，两人也就没想太多。

一听凌思倩要带她们逛商场，两人的头更是点的像拨浪鼓似得。

……

市中心的万德商场隶属富人区，能进到商场里的人，非富即贵。

此刻，商场三楼。

凌思倩带着沐朵朵和汪晴两人走进一家饰品店。

店里的饰品琳琅满目，宝石散发着的晶莹亮光，吸引得汪晴移不开脚步。

这种地方的档次太高，她一个人是绝对不敢迈进来的！

这一次来，算是托了凌思倩的福。

此刻，汪晴正站在一条水晶项链面前，不断夸赞，眼底充满着想要的欲望：“思倩姐，这条项链好好看！”

一旁眼尖的销售员忙得凑上来，介绍道：“三位小姐，这条项链是纯水晶打造，包括兔子形状的挂坠，上面一共镶嵌了九十九颗砖石，每一颗钻石都是精心挑选而出，因此，不管是在灯光下还是在阳光下，它都能够折射出动人的光！”

话毕，销售员打开橱柜，小心地将水晶项链拿出，又拿来一盏台灯，打开台灯地开关，紧接着，她将项链放到了台灯的灯光下。

项链果然如同销售员说的，散发出异彩的光！

汪晴的眼睛瞬间亮了起来：“哇！真好看！只是……这么好看，一定很贵吧！”

销售眼也是个眼尖的人，她一眼就能看出三个人的身份高低。

因此，她回答着汪晴的问题，眼睛却是看向凌思倩的：“目前本店促销，只需要二十五万即可。”

比起汪晴的惊羡，凌思倩和沐朵朵明显淡定许多。

不过是条项链罢了，她们多漂亮的都见过。

汪晴听到价格，只能可惜道：“二十五万啊……还是好贵！”

销售员闻言，当即看着凌思倩和沐朵朵问道：“后面的两位小姐呢？不知道有没有兴趣？”

凌思倩盯着销售员手上的项链，眼中滑过一抹精光。

下一秒，她温柔地笑着对汪晴道：“汪晴，你很喜欢这条项链？”

汪晴连连点头：“是啊！可惜太贵了！”

凌思倩唇角一勾，开口道：“我买给你吧，就当做是我给你的见面礼了！”

话毕，她拿出一张卡，递到销售员手里：“麻烦帮我包起来。”

销售量脸上顿时乐开了花，她连连点头，接过卡就拿着项链去柜台了。

汪晴则是一把抓住凌思倩的手，眼神里尽是感动：“思倩姐！你真是对我太好了！你放心！只要以后你有需要我的地方，我一定会竭尽全力帮你的！”

凌思倩忍下心底的一丝不喜，不动声色地抽出自己被抓住的手，笑道：“没事，一点小礼物罢了。”

她这次出来，本来就是带有目的性的。

吃人嘴短，拿人手短，钱花出去了，想让他们开口也就简单了。

想到这，她看了沐朵朵一眼。

沐朵朵家境优渥，显然对这些饰品没什么兴趣。

凌思倩将她从上到下看了一遍，视线最后停留在对方的白色高跟鞋上。

那是菲拉格慕的限量款，全球只有一百双。

这个牌子最新正好出了一款新品。

她垂下眼眸，眼眸中滑过一丝了然。

三个人从饰品店出来，汪晴高兴地直接将项链戴到了脖子上。

她戴好以后，在凌思倩面前高兴地转了一圈，问道：“思倩姐！你看，好看吧！”

凌思倩微微一笑，道：“好看！”

话毕，她扭头看向沐朵朵，问：“我记得四楼新开了菲拉格慕的旗舰店，有没有兴趣去看看？”

沐朵朵一听见“菲拉格慕”这四个字，她的眼睛顿时亮了起来。

这可是她最喜欢的高跟鞋品牌！

“去！”

话毕，她拉上凌思倩，马上朝四楼奔去。

三人进到菲拉格慕的旗舰店里，汪晴一双眼睛瞪得老大。

天呐！

这一双鞋子要几百万，这是人能穿得嘛！

凌思倩在店里找了一圈，看到了前段时间她在杂志上看到的菲拉格慕新品。

她拉着沐朵朵上前，拿起其中一只白色高跟鞋，道：“朵朵，我觉得这鞋子很适合你，你皮肤白，脚小，脚踝还纤细，一定把这鞋子穿得十分好看！”

沐朵朵被凌思倩一阵夸奖，她当即红了脸。

她拿过对方手中的鞋，直接试起来。

镜子里，沐朵朵一袭白色裙子，搭配上她脚上的白色高跟鞋，宛如通话里的公主般美好。

汪晴一双眼睛都亮了，她在一旁猛夸：“朵朵姐，你简直是太漂亮了！我从来没有见过皮肤比你还要雪白的人了！”

话毕，她忽地看到一遍的凌思倩，瞬间改了口：“思倩姐的皮肤也很白呢！我真羡慕你们！”

沐朵朵享受着汪晴的夸赞，高傲地看着镜子中的自己。

凌思倩见状，知道时机来了。

她微微一笑，道：“朵朵的皮肤是很白，不过……我记得北笑笑的皮肤好像也很白吧，和朵朵有的一拼呢！”

她的声音一落下，沐朵朵的脸色瞬间难看了起来，她冷哼了一声，不屑道：“她凭什么跟我比？！”

汪晴马上附和道：“当然！北笑笑那个丑女人跟我们朵朵姐怎么比得了？！朵朵姐，思倩姐，你们是转学来的，所以你们不知道，那个北笑笑呀，以前可是丑到不行呢！”

凌思倩一听这话，眼睛中顿时闪过一道精光，她假意问道：“不会吧，我看她现在的模样不差，难道是整容了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866416"  chaptername="第215章  难道是整容了？">加入书签</a>
</div>
