    越过矮山，有一条沿着山石而过的河流，再走过河流，就是唐国的固山郡，安心走了月余，叶启来到了长安城郊外。

    长安城很大，郊外与城门还隔着有十多里地，远远看去，城池依旧不着边际，墙身漆黑如墨，城门高大，就像是一只张着巨嘴的洪荒异兽。

    一年前，叶启也曾在这里看过长安城，没有想到，仅仅是一年之后，他便又来了这里，如果不是巧合之下遇到了观外发生的那件事，自己来长安，应该是很久之后的事情了。

    郊外黄土夯实的官道上分着两条岔路，一路直通那座如巨兽的城池，一路则是通往南郊的一座高山。

    又看了几眼那座城后，叶启走向在通往高山的路上，高山下有间书院，世间唯一一座书院。

    通往书院的路上，尽是低矮的山丘，此时正是长安春意浓时，丘上青草鲜花绿意娇艳，淡淡的花香洒在路边，配着山上送来的阵阵凉风，走在此间，实在是有些痛快。

    走出几步，眼前可见书院门楼，丘上青草鲜花换作树树杏花，如女子颊上的淡淡红妆，白里透红，风平淡拂过，花瓣如雨飘落在地，将树下小路也染成了白里透红。

    一位老妇拿着笤帚在楼下扫着杏花垂瓣，今日书院应是休沐，透过门楼外，房舍丛丛间不闻有读书声，见着人影，也是那些穿着黑白相间书院服饰的书生往门楼外走。

    感觉到有人到来，老妇抬头看去，见是一个长相俊美的少年，多看了几眼，然后注意到少年穿着一身破旧的道袍与他身后所负着的桃木长剑。

    “观里的人？”老妇驮着的背直了些，握着笤帚的手也紧了些。

    她能够察觉到少年的境界，知道天下间出了那座道观，不会有人能够培养出这样的少年，更因为她看透世间的目光，她看到那柄木剑上染了很多人的鲜血，那些人在人间都可称上一声大修行者。

    尽管对方年幼，但他来到书院，就不能轻视。

    叶启同样能够感受到老妇的境界，甚至于他能够在老妇身上感受到颜瑟带给过自己的感觉，她是一个神符师，还是知命境界巅峰的神符师。

    他行了一礼，坦然回道：“是。”

    老妇见他彬彬有礼，警惕还未放松，再问道：“你来书院有什么事情？”

    叶启依旧直白说道：“上二层楼。”

    上二层楼，那便不是去二层楼找麻烦，不过也是，就是那个同样背着木剑的观里弟子也不敢来二层楼找麻烦，他是去二层楼求学。

    老妇没有问少年为什么出自观里还要来二层楼求学，直起的后背驼了下去，笑着露出嘴里稀疏的几颗牙齿，说道：“今年夫子没有开二层楼。”说着，她指向连接门口的石径，再道：“不过，顺着这条路一直走，会看到一座楼，楼前木窗下有一位二层楼的弟子，她每日都会在那里抄书，你可以问问她。”

    叶启再次行礼谢过老人，然后顺着石路，直直走去。

    ……

    书院后山，一座四面透风的金色草屋前，三块青石上驾着一口铁锅，铁锅内的清水被石块内的柴火烧得沸腾，身穿草鞋破袄的中年书生往锅里慢悠悠地添着切成薄片的羊肉。

    身形高大的老人坐在躺椅上，皱着眉头看着，切个肉都要半盏茶的时间，将肉放在锅里，一把抓起来放进去不就行了，怎么还这么慢？

    几根茅草被烟火熏着，落下了三两根，恰好落在老人的头上，老人心痛神色一闪而过，看着中年书生的模样，想要发些火来让自己这个大徒弟不要再慢，忽然感知到什么，起身咦了一声。

    中年书生将手中当成盘的菜刀放回架在屋前草上的案板上，看向老人慢慢问道：“老师，有什么吩咐？”

    夫子白了他一眼，说道：“告诉君陌他们，准备一下，今日有人登楼。”

    ……

    来到书院，看着远处那座在晴日下都云雾缭绕的山，叶启觉着心里莫名的放松，这种放松，是他从未感受过的放松。

    而看着那些书院的花草，书院的竹林，书院的破陋檐角，他都觉得极是顺眼。

    看的沉迷，不知不觉就走在了石径的尽头，来到一座楼前，楼有三层，没有勾心斗角的结构，也没有华彩红墙门庭，它只是以着山下地势而建，显得那么自然与古老，就像木门上的三字，旧书楼。

    简陋回廊而对的旧书楼一间木窗，十六七岁年华的少女在打开的木窗下，如静若无风的湖水般提袖抄书。

    叶启看向少女，少女有感也看向叶启，不知为何，两人同时宛嘴而笑。

    少女很少笑，就是十几年前在荒原遇到夫子，而后来到这座总是让人宁静怡然的书院，每日见着有趣的同门，她都不会笑，但看到叶启，她笑了。

    对于这种奇怪又没有道理的事情，少女本应该去细想原因，然而她没有去想，而是问道：“你来书院有事？”

    书院门楼下的老妇知道叶启来自西陵那座道观，少女自然也知晓，她的问话简短，但语气却比平时多出了一些人间的味道。

    叶启点头，知道她就是魔宗隐匿世间多年的宗主二十三年蝉，问道：“请问，如何登楼？”

    少女自然不会认为他想要登的楼是自己所在的旧书楼，看着那座山，说道：“既然你能来到这里，夫子就一定知道你的想法，你随我来。”

    叶启感谢说道：“多谢。”

    少女将抄好的书纸压在书案上，将手中细笔放好，遮住砚中浓墨，起身走出旧书楼，再次提醒了叶启一声跟着，在石径尽头绕过一处水泽，向着那座高山走去。

    叶启跟在少女身后，闻着少女身后黑发随着莲步走动荡出的清香，忽然问道：“为什么我在见到你之后，感觉到很熟悉？我们见过？”

    少女扭头，看着他，说道：“我不知道，但感觉好像是见过，再或者，因为你入魔？”

