    收集升级传送阵的材料还需要一段时间。

    陈季川也不仅是枯等罗铭一人。

    随后又拜访了火云派、七玄门的管事，故技重施，求购那些材料。

    接下来。

    就要耐心等待了。

    “趁着这段时间。”

    “正好将‘秦岭世界’完结，将命修突破到二阶炼魄境。要是有机会的话，将炼气、性修也突破到二阶，那就再好不过。”

    陈季川心中想着，再一次进入秦岭世界。

    ……

    秦岭世界。

    一晃六百年。

    这六百年间，陈季川虽然多在大徽世界中修行，但也常常抽出时间，回到秦岭世界。

    他当初离开此方世界，为的是坐等大世降临，静候突破机缘，对李青山、王彦谎称是‘冰封沉睡’，实际上是离开秦岭世界，别处修行。

    但他也不会傻到，真的就老老实实在外待上千年。

    不管不顾。

    到时候秦岭世界中的辉煌大世兴许都过去了，陈季川再进来，岂不是要傻眼？

    所以。

    他这些年并非彻底离开秦岭世界，而是时常进来。

    一方面，如上述所说，为的是确保自己不会错过群雄并起、强者迭出的时代。

    另一方面。

    他在大徽世界中修行有所突破，秦岭世界这边也要跟上进度才行。

    这六百年间，陈季川大约有二十年在这处世界。

    修为始终没落下。

    ……

    姓名：陈季川【其四】

    年龄：518（268/500）

    仙阶：1

    仙职：无

    等级：20

    修为：

    炼气八层；

    抱丹十层；

    夜游十层；

    天赋：造化·洞悉；造化·衍法

    功法：

    《剑图》（旁门级）第十八层；

    《五形八法拳》（旁门级）第二十层；

    《太阴炼形法》（旁门级）第二十层；

    《元一功》（精妙级）第一层；

    《控尸诀》（精妙级）第十八层；

    术法：

    低阶：略

    中阶：略

    高阶：玄关术、小四九风雷遁法、五雷正法、太阴元磁潜行大法、七元解厄如意天罡分光剑诀、先天一气降魔锁骨缩身大法、血光返照太阴神镜大法、三元一体不坏金光护身大法

    法宝：黄精剑（一阶）、元阳珠（二阶）、元阴珠（二阶）

    技艺：炼丹（一阶）；炼器（一阶）

    仙俸：100

    源力：12802415

    ……

    打开‘仙籍’面板，陈季川心中满意至极。

    大徽世界中走上一遭。

    最大的收获当然是命修勘破晋升二阶的奥妙，随时可以晋升。

    但除此之外。

    功法、术法的提升也极为喜人。

    “剑图。”

    “五形八法拳。”

    “太阴炼形法。”

    这三门主修功法，早已被陈季川强化至旁门级，堪称全方位提升。

    这是在进入大徽世界的早期就完成的。

    也正因功法高明，根基深厚，陈季川才能在大徽世界中做到同阶无敌，甚至以一敌十、以一敌百不落下风。

    有神位加持，修行神速。

    陈季川当然不会浪费机会。

    不止功法。

    在强化完三门主修功法之外，陈季川又将修习的诸多术法一一筛选，优中选优，进行强化。

    当初在秦岭世界中，仅有一门‘玄关术’为高阶术法。

    而经历过大徽世界后，陈季川身上的高阶术法已经达到八门之多。

    这其中有‘老面孔’。

    如玄关术。

    这是陈季川从玉泉世界中得来，借助万载玄冰，可将修士冰封千年不死。

    如七元解厄如意天罡分光剑诀。

    此法又称‘七星剑图’，这是《剑图》附属剑诀，随着《剑图》的提升，这套剑诀的威力也随之提升。

    除这两门术法外，余下的就都是‘新面孔’。

    不过说是‘新面孔’，实际上也都是陈季川熟悉的术法强化融合而来。

    如‘小四九风雷遁法’。

    这门遁法融合了陈季川以往修习的‘风雷翅’，以及他在大徽世界中新得的‘风遁’、‘雷遁’。

    因性质相近，陈季川将其融合，便成了‘小四九风雷遁法’。

    此法一经施展，当下有风雷裹挟，迅疾无比。

    背后生出风雷双翅，振翅间，风雷涌动，搅碎虚空，能挣脱一切束缚、围困、封锁。

    不但是赶路遁法，更是逃身妙法。

    威力无穷。

    在‘小四九风雷遁法’上见着好处，陈季川就在术法融合方面花了心思。

    那些年。

    闲着也是闲着。

    陈季川将许多术法都尝试融合，因其方案保守，大多选择的都是相近领域或是相辅相成领域的不同术法进行融合，合成的术法基本都堪大用。

    如‘小四九风雷遁法’。

    又如‘太阴元磁潜行大法’。

    这是陈季川将他在大徽世界中寻得的太阴一脉中的‘太阴元磁遁法’与往日修习的‘匿身术’相融合得来。

    太阴元磁遁法胜在诡异无声息，更能扰乱探查。

    匿身术在藏匿身形、气息方面颇有玄妙。

    二者融合。

    非但行动迅速，且无声无息，难以察觉。不论是逃命还是追踪，都是极佳。

    ‘小四九风雷遁法’能突破重围，风驰电掣。

    但动静太大，很容易留下痕迹，被对头死咬着不放。

    有了‘太阴元磁潜行大法’后，就可以在甩掉对头之后，敛去踪迹，潜行无踪影。

    这两门术法配合起来，可谓天作之合。

    这是遁法、神行法、潜行法。

    也是保命要术。

    而余下的几门高阶术法中——

    ‘三元一体不坏金光护身大法’也是保命法。

    这门术法将基于肉身的‘金钟罩法’、基于炼气的‘护体剑盾’以及基于神魂的‘清光护魂法’这三门护身术法融合，精气神混元一体，防御方面无可挑剔。

    ‘血光返照太阴神镜大法’为侦查、探察之法。

    此法从‘水晶照影之法’、‘圆光术’以及大徽世界中邪道修士的‘血光寻踪法’、正道修士的‘太阴神境法’融合而成。

    用来寻踪觅迹、纠察过往再合适不过。

    ……

    “攻击方面有‘五雷正法’、‘七元解厄如意天罡分光剑诀’。”

    “速度、藏身方面有‘小四九风雷遁法’、‘太阴元磁潜行大法’。”

    “护身方面有‘三元一体不坏金光护身大法’。”

    “探查方面有‘血光返照太阴神镜大法’。”

    陈季川看着‘仙籍’面板，梳理自身，梳理大徽世界这些年来的收获，心中一阵满足。

    他这些年可不单单只是埋头苦修。

    修为是根本。

    但这些术法为护道手段，同样不可或缺，否则一旦大祸到来，再多修为也是一场空。

    看看此时的功法栏、术法栏。

    堪称豪华至极，令人赏心悦目。

    与过往相比，简直一天一地，不可同日而语。

    “待我将这八门术法练到纯熟之境，哪怕我还停留在炼气境，但往后即使对上寻常二阶修士，也可堪一战。”

    陈季川有些欲欲跃试。

    不过可惜的是。

    不论是大徽世界还是秦岭世界，都没有二阶人物。

    至于现实中——

    ……

    “不急。”

    “秦岭世界快要结束，结出道果后，就可以开启更高层次的道果世界，到时候必定不乏二阶修士，有的是机会尝试越阶挑战。”

    陈季川按捺心中念头。

    走出满是灰尘的宅院，推开门，再次汇入秦岭世界。

    ……

    一晃六百年。

    距离太虚剑宗一统天下，已经过去七百六十年。

    时光荏苒。

    岁月变迁。

    自六百年前，太虚剑宗王善、李青山、王彦这三位空冥老祖销声匿迹之后，整个中土七州虽然暗地里暗潮涌动，但明面上倒也维持了近百年的平稳。

    只不过。

    随着‘太虚三祖’的余威逐渐褪去。

    随着西海诸多洞虚、入虚高手离去。

    太虚剑宗对中土七州的掌控力、威慑力急速下滑。以往沉入泥土中的各大宗派暗中经营，发动一次次阴谋、反扑。

    中土七州何其广袤？

    太虚剑宗难以完全掌控，自然要生出乱子。

    一处处叛乱令太虚剑宗疲于应付，显现颓势。

    终于。

    在三百多年前。

    岭南皇天城顾家又出一位天骄，修成见神不坏，拳打岭南，率领顾家暗中经营的数十万铁甲军，将雍州打了下来。

    同个时期。

    岭南詹州、盖州，岭北云州、许州都发生不同程度的动乱，连下诸多郡城。

    太虚剑宗一统天下四百年的局面终于被打破。

    自此。

    太虚剑宗迅速衰败。

    连番大战，门中高手接连陨落。

    各方叛乱，所属疆域接连丢失。

    风风雨雨三百年。

    太虚剑宗一败再败、一衰再衰。

    时至今日。

    只剩下一座蓬山郡。

    又回到最初的起点。

    ……

    这一日。

    陈季川行走在蓬山郡中，走过一城又一城，恍惚间，仿佛看到整个蓬山郡都被暮气笼罩。

    死气沉沉。

    倾颓衰败。

    同样是一郡之地。

    当初的太虚剑宗正处在复兴、上升期，朝气蓬勃，一切都是那么的欣欣向荣。

    但如今。

    历经三四百年的辉煌，又经历了三四百年的持续衰败，从巅峰跌入谷底，整个太虚剑宗的心气都被打击、消磨的不剩多少。

    即使往日‘太虚三雄’来到这个时代，怕也要心生绝望。

    甚至。

    就算是当初中兴太虚剑宗的三位空冥老祖‘死而复生’，也只能徒呼奈何、无力回天。

    “虚境、神境层出不穷。”

    “空冥、见神屡有出世。”

    “乱世中，果真是群英荟萃！”

    陈季川坐在细雨城一座茶馆中，听着江湖中人谈论着七州各路高手，脑海中回忆他前不久才看过的一卷卷资料。

    既是感慨，又有些期待。

    他这些年时常进入秦岭世界，虽很少逗留，但手底下也有一票人马，其中不乏虚境、神境高手，专门为他打探秦岭世界中的各路情报。

    特别是顶尖高手的讯息。

    因此对这个时代各路高手并不陌生。

    其中几个势头较猛的，更是被他重点关注，有时甚至会暗中去观察观察。又或是将匿藏起来的诸如剑祖留下的剑碑、雍皇留下的丹书铁券等等修行宝物暗中相赠，助长修行。

    只为培育可堪一战的高手。

    本就是人才辈出的乱世，再加上陈季川从中推波助澜，中土七州的高手比之七百年前，何止翻了十倍？！

    “时候快到了。”

    “待我捕捉魄影，就可以邀天下顶尖高手一战，借此一举炼化魄影，突破命道二阶炼魄境！”

    陈季川眼中露出期许。

    不过在闭关之前，还有一件事亟须处理——

    ……