
　　罗刚不认识魏东明，不过在电视上见过，天州出了名的青年企业家，魏氏更是天州本地的金融大鳄。

　　	这案子不用审，光是一个蓄意伤人罪，魏家的律师就能让他在里面蹲几年！

　　	年轻警察继续推搡，“行了，走吧！”

　　	赵东举起双手，老老实实的配合。

　　	苏菲就站在一边，脸色也阴沉到了极点。

　　	她等了半天，原本以为赵东有什么依仗。

　　	结果没成想，只三言两语就被警察带上了手铐，甚至连半点反抗都没有。

　　	就这点本事，他刚才还敢大言不惭，说什么自己解决？

　　	苏菲气的一阵好笑，强势的拦在赵东身前，“警察同志，你们就这么抓人，是不是太儿戏了？”

　　	罗刚转头，早在刚刚抓人的时候，他就看见了苏菲。

　　	气质、穿戴、谈吐举止，无论从哪方面来说，都是一个很难让人忽视的女人。

　　	只是想不明白，她为什么要在这个节点开口？

　　	“你是什么人？”

　　	苏菲反问，“你们在我的家门口，当着我的面，抓走了我的丈夫，还要问我是什么人？”

　　	魏东明攥着双拳，见苏菲大大方方承认两人之间的关系，他几乎咬碎了槽牙。

　　	胸口的一腔戾气无处发泄，看向赵东的目光恨不得将人撕成两截。

　　	这次如果不让赵东生不如死，他“魏东明”三个字倒着写！

　　	罗刚那边很快回过神，指了指赵东，“他是你丈夫？”

　　	说着，他的目光在两个人身上不断转换，实在没有办法找到什么共通处。

　　	他办案多年，看人也很准。

　　	虽然不认识苏菲，不过很轻易就能判断出来，有钱人家的掌上明珠。

　　	毕竟气质这种东西，不是有钱就能买得到，得从小培养。

　　	可赵东呢？

　　	一个自始至终没有半点强硬的男人，结合他身上的保安制服，所有的表现都顺理成章。

　　	这样的两个人如果是夫妻？

　　	除非她疯了！

　　	苏菲迎上对方的目光，“要不要，我把结婚证拿出来给你看？”

　　	罗刚不耐烦的挥了挥手，“不用了，不管你们是什么关系，赵东他犯了事，就得跟我们回去接受调查！”

　　	苏菲抓住对方措辞上的漏洞，“你也说了是调查，那为什么要带上手铐？如果是拘留，你们的手续呢？”

　　	罗刚被她问的有些恼怒，“警察办案不需要你教，现在请你让开，要不然就是妨碍执法！”

　　	苏菲嘲讽，“我多问了两句就是妨碍执法，你们不问青红皂白的抓人，就是合理合法？”

　　	罗刚脸色沉了下去，“你到底让不让开？”

　　	苏菲针锋相对，“我如果不让呢，你们是打算动手，还是打算把我也一起抓起来？”

　　	说着，她打开了手机的录像。

　　	罗刚呵斥了一声，“把手机关掉！”

　　	年轻警察上前去抢，结果被苏菲躲掉。

　　	她冷笑质问，“现在都说执法公开，执法透明，法律都规定了，我们可以监督执法，你凭什么让我关掉？”

　　	罗刚的脸色也难看到了极点。

　　	本以为手到擒来的一桩小案子，结果没成想，竟然遇到了这种不可控的阻力。

　　	他微不可查的一个示意，包围圈慢慢缩小。

　　	真把苏菲一起抓走，罗刚还是有点顾忌，不过抓走赵东那是势在必行，怎么能被一个女人挡住？

　　	气氛僵持，眼看着警察就要动手。

　　	赵东忽然上前，“给我一点时间，我来跟她解释。”

　　	罗刚警告了一句，“只给你三分钟，不过我劝你别耍花样！”

　　	赵东转过身，耐心解释，“你放心，我就是跟他们去协助调查，没什么事。”

　　	苏菲皱起眉头，“赵东，你难道真以为魏东明会放过你？”

　　	赵东看着她的眼睛，“相信我，肯定没事。”

　　	苏菲嘲讽，“真不知道说你天真，还是说你幼稚！”

　　	赵东反问，“我知道你关心我，那不然呢？警察传讯，我没有理由不去，你想拦也拦不住，咱们有理也会变成没理！”

　　	苏菲瞪了一眼，“谁关心你？你死在里面才好！”

　　	她说不过赵东，但是道理总归没错，魏东明那边证据确凿，就算想拦也拦不住。

　　	想救赵东，只能通过法律手段。

　　	正想着，罗刚那边等的有点不耐烦，“有完没完！”

　　	两个警察上前推搡，把赵东押向警车。

　　	苏菲趁机拨通了两个电话，都是公司里的法律顾问，无一例外，全都是无人接听的状态。

　　	眼看着赵东被押上警车，她的心也跟着沉了下去。

　　	心里那股不好的预感越来越强烈！

　　	肯定是梅姨，面对魏家的打击和报复，她甚至不需要表态，只要苏家不站出来，就能让赵东万劫不复！

　　	魏东明也在同时走上前，“小菲，能不能谈谈？”

　　	苏菲收起电话，冷漠回应道：“我跟你没什么好谈的。”

　　	魏东明笑了笑，“谈谈赵东，怎么样？如果让警察把他带走，你应该知道他的下场！”

　　	言谈间，他已经恢复了往日的从容。

　　	尤其是看着苏菲，从最开始的冷淡强硬，到最后的被迫妥协，简直让人赏心悦目。

　　	他就喜欢这种大权在握，可以随意掌控别人命运的高高在上！

　　	魏东明欠身指了指，“我们去车里说。”

　　	说着，目光落向警车。

　　	透过玻璃，他再一次和赵东的目光对撞在一起，眼神中满是挑衅和戏虐。

　　	苏菲厌恶的皱了皱眉，“有话就在这里说，我不想让我的丈夫误会！”

　　	魏东明刚刚升起的优越感被瞬间敲碎。

　　	他脸色微变，正想发怒，很快又恢复了正常，“苏菲，你就别自欺欺人了，你跟赵东完全就是两个世界的人，你该不会真的想跟他假戏真做吧？”

　　	苏菲挖苦的问，“我跟他是逢场作戏，还是假戏真做，跟你有关系嘛？”

　　	说着，她随意笑了笑，“再说了，我就是喜欢赵东，你管得着嘛？”

　　	魏东明瞬间变脸，猛地抓住苏菲的手腕，“他妈的，贱人，老子已经在跟你好好说话，你别不识抬举！”

　　	赵东眼神眯紧，在车里敲了敲车窗。

　　	罗刚不耐烦的回应，“干嘛？”

　　	赵东用带着手铐的双手指了指，“那个男人，他正在骚扰我妻子！”

　　	罗刚回头看了看，“你想多了，魏先生只是在跟她聊天而已。”

　　	赵东坐在车里，心情前所未有的低沉。

　　	刚才之所以配合警方，不是代表怕事，而是相信正义和公道。

　　	可有些人，尤其是魏东明，正在一步一步践踏他的底线，一点一点挑衅他的信仰！

　　	这股气场瞬间波及开来，就连罗刚在车外都察觉到了异样。

　　	他踢了踢车门，警告道：“你小子安静点！”

　　	正说着，苏菲那边已经甩开了魏东明。

　　	她不客气的反问，“怎么，你还想当着警察的面打我？”

　　	魏东明深吸一口气，“小菲，我只是希望咱们能心平气和的谈一谈。”

　　	苏菲扬声道：“魏东明，有话快说，我没什么想跟你谈的！”

　　	魏东明干脆道：“行，那我也不跟你废话，我可以不追究赵东的法律责任！”

　　	“甚至，我还可以用个人的名义，向苏氏提供十个亿的免息贷款！”

　　	苏菲紧锁眉头问，“什么条件？”

　　	魏东明凑近，压低声音说，“今天晚上，陪我一夜！”

　　	感受到苏菲那越来越阴寒的目光，他继续施压，“有什么的？”

　　	“我都不嫌弃你是那个小保安穿过的破鞋，难不成你还介意？”

　　	“再说了，只要陪我一晚，就可以帮苏氏度过难关，很划算的交易。”

　　	“我还以跟你保证，只要你答应我的条件，我可以放过赵东，以后绝不找他的麻烦！”

　　	“怎么样？你还考虑什么？”

　　	“我告诉你，只要我魏东明愿意，勾一勾手指，就有数不清的女人主动爬上我的床！”

　　	“你最好想清楚了再回答！”

　　	说完，他整个人都松快了。

　　	他不在乎跟苏家的婚事，甚至不在乎苏菲的心里有没有他。

　　	他现在只想不择手段的得到这个女人，得偿所愿就行。

　　	哪怕是一夜春宵，也要了却执念！

　　	正想着，一股钻心的疼痛传来。

　　	苏菲冷冰冰道：“魏东明，你简直让我恶心，看你一眼都恶心，跟你多说一句话更恶心！”

　　	“没错，赵东现在是不如你优秀，可那又怎么样？”

　　	“我就是他的女人，这辈子你注定得不到的女人！”

　　	魏东明面容狰狞，眼中有凶光闪烁。

　　	有保镖上前，低声问，“少爷，您怎么样？要不要……”

　　	魏东明摆摆手，半弓着身体，苍白的脸色逐渐恢复红润。

　　	他长出一口气，擦了擦冷汗，然后才站直了身体说，“我没事！”

　　	说着，他阴狠的看着苏菲，“行，宁肯便宜那个小保安，也不愿意便宜我，你有种！”

　　	魏东明扔掉手绢，大步往回走，“你说自己是赵东的女人对吧？那今天我就让你看看，我是怎么把你的男人踩在脚下！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第27章 践踏底线免费阅读。https://xs.23sk.com 