    第三六六章老实人发怒

    执行羊吃人战略的关键，就是需要建立一条安全的商道，这条商道不能经过广宁卫，也不能经过比较便利的辽河。

    全旭思来想去，决定把这条商道放在兴凯湖、双城卫以及海参崴这一条线。

    提起双城卫可能有多人非常陌生，因为中国已经丢失这个地方，后世叫乌苏里斯克，也就是海参崴西北一百公里的地方。

    在永乐四年(1406)闰七月，忽剌温三角等处女真首领吉里吉纳、者哥难等来朝，明廷以其居地置卫，与撒刺儿等4卫同时设立，隶属于奴儿干都司管辖之下，驻奴儿干城(今黑龙江下游黑龙江与亨滚河汇合处右岸的特林地方，即元朝征东元帅府的故地)。奴儿干都司为地方最高一级的军政合一建制，直隶于明朝中央政府。同时还开通了东西两条驿道，保证文书传递、贡赋粮饷的运送。

    元朝建立征东元帅府，其目的就是想抄日本的后路，明朝只是沿袭建制，当然，这主要是东北亚海上丝绸之路南起双城卫的石家古城，沿走阿城，经宾县鸟河，沿松花江迤俪北上，于黑瞎子岛入黑龙江，直抵黑龙江入海口，共10城45站(在我国境内有8城23个站)。

    在后世很多人在鼓吹犬清的版图大，那是拿明朝中后世国力虚弱的时期，朝廷无力控制边境地区，事实上大明继承的是元朝的疆域，一个奴儿干都司就三百八十四卫，这些地区，大部分丢失。

    而丢失的恰恰是犬清。

    全旭在决定了以后，开始召开全家军会议，这次出征双城卫，并没有告知皇太极，也不需要他们怎么配合，反正，打了再说。

    第一旅驻盖州，第二旅驻海州，第四旅驻复州，第三、第五以及近卫旅驻金州。

    而金州的驻军有点太多了，全旭决定以第三旅胡仁玉这个少年旅长出征，随军出征的包括炮兵第七团、第八团。

    现在的全家军已经模糊化了骑兵和炮兵的编制，一个旅下辖四个步兵团，以及两个补充团辎重团，共计六个步兵团，同时，拥有两个骑兵团，两个炮兵团。

    全旅共计十个团级单位，全旅七千五百余人，完全可以承担一个方面的战斗任务。

    至于水师部队非但承担第三步旅的给养，以及部队运输，至于骑兵团，则在戚元弼的带领下，六个骑兵团分别沿陆路向双城子搜索前进。

    就在全旭秘密准备的时候，辽南议会议长沈明泽，在次长朱寻、郭洛甫等人的陪同下，前来求见全旭。

    “春耕在既，不宜动兵！”

    全旭冷冷的笑道：“首先你们要明白一个问题，全家军不同于普通的军户，他们是职业军人，什么是职业军人你们明白吗？”

    “大明军户终身为军户，子孙世代为军户，难道他们不是职业军人？”

    “他们只是农奴，而非职业军人！”

    全旭笑道：“职业军队是终身为军人，他们的职责就是打仗！”

    “可是，全帅也分配给他们田地了啊！”

    郭洛甫也附和道：“是啊，每人一百亩，难道他们的田地不需要种吗？”

    “种啊！”

    全旭笑道：“让他们的家人种，没有家人的，官府可以为他们承包出去，扣除必须的田租，以及应纳税以后，剩余部分，归他们个人所有！”

    人无恒产者无恒心，在全旭心中，他认为中国古代军队最巅峰时期，其实还是汉唐，汉代以六郡良家子为军，良家子就是资产过十万的富户地主，比如东汉末年的董卓，他就是良家子之一。

    这样的军人，不会因为小恩小惠被收买，他们有钱置办精良的装备，所以才能一汉抵五胡。

    唐朝的府兵就是采取丁男二十岁以上，授田百亩，其中二十亩为永业田，八十亩为口分田。死后还田。丁女八十亩桑田。也就是说，普通一对成年夫妻，他们可以获得一百八十亩田地。

    府兵自己拥有战马，铠甲、横刀、弓箭、弩机，一个人的装备，可以顶上明军五个人。

    “这样以来，后勤压力就会非常大！”

    沈明泽也在坦诚的说道：“全家军去年军费开支为为一百八十七万五千二百两银……”

    不等沈明泽说完，全旭笑道：“去年，全家军缴获的物资，全部提供了辽南的重建，你们总不能端起碗来吃肉，放下筷子就骂娘吧？”

    大明养活军队，是一支沉重的开支。

    在全旭看来，这简直就是笑话。

    他利用全家军从战场上的缴获，数倍于投入，不算缴获的金银财宝，光缴获的战马、驽马、牛、羊就是一个天文数字。

    更何况，全旭还有一部分的军售收入。

    至少目前为止，全家军的财政还没有出现问题。

    当然，这是因为全家军在高速发展，现在随着辽南的局势稳定了下来，已经有不少胆大的商贾，就来商谈着要来辽南买地，也有像东江镇尚可喜等人，就悄悄派出人过来，要求回海州祭祖。

    祭祖是假，试探全旭对于辽东人的态度才是真的。

    全旭的态度非常明确，回归祖籍热烈欢迎，只要愿意归来，按照人头，重新分配土地，想要讨回祖产，门都没有了，当然，就尚可喜之父在海州卫，其实也就一两百亩田地，早就被全旭直接分配掉了。

    全家军将士人均一百亩田，有家人想自己种，没有问题，可以自己种，没有家人种地，可以分租给佃户种地。

    普通流民，土地不是无偿分配的，而是依靠他们在工厂里打工，然后按照所挣的钱，可以买地，当然这个地价极为便宜。

    成年男子干一年工作，省吃俭用可以获得七至十亩荒地的开垦资格，女子也有获得三五亩地的样子，只要安心干个三五年，田地就有了。

    现在全旭不想分，因为白得的东西没有人会珍惜，同时，全旭也需要集体农庄，为全家军提供给养。

    沈明泽似乎明白了全旭的意思：“全帅的意思是，春耕期间，建奴也需要给牛马增膘，春节不宜开战，在这个时代，可以打他们一个措手不及！”

    “职业军队的好处是，随时随地可以不受天气、时节的影响！”

    全旭接着道：“从兴凯湖到双城卫再到海参崴，这么一大块地方，如果占下来，可以开垦多少田地？可以安置多少百姓？我现在把第三旅调到双城卫，而海参崴则作为辽东水师第二舰队驻地，差不多三个辽南的地盘，你们难道嫌土地烧手？”

    众人不再说话。

    “现在你们最重要的任务是做好今年的春耕工作！”

    全旭接着道：“等双城卫拿下来，那里至少可以设立两到三个州，本帅绝对不会向朝廷要流官过来担任知州，谁能升任知州，就看你们今年春耕的表现！”

    众官员的眼睛陡然亮了。

    在众官员走后，沈明泽苦笑道：“主上，这些人恐怕跟主上不是一条心！”

    全旭笑了笑道：“这个简单，配合咱们工作，有肉吃，有酒喝，不配合，让他们喝西北风，敢扯后腿捣乱的，那就让他们挂树上！”

    “这……”

    沈明泽皱起眉头：“会不会闹得不可收拾？”

    “辽东悍匪多，暴民多，全家军全力防守辽南四州十五县，管不过来！”

    “临溟县县令李世让私下里与登州商贾孙文门串通一气，售卖田地！”

    全旭：“还真有人不怕死啊，登州商贾孙文门行贿，课以十倍行贿金罚款，另外，把孙文门挂树上，五天不死，让他永世不得登上辽南。至于李世让……”

    “门下明白，让他死于匪乱……”

    “不，不，不！”

    全旭摇摇头道：“不能这么便宜他，公审他，在金州召开万民大会，让百姓审判他！”

    三月十六日，第三旅誓师出征，随时的是辽东副将茅元仪参谋长，加上水师共计一万一千余人出征。

    次日，沈明泽以辽南议会议长的身份，命人逮捕李世让。

    直到此时，全旭这才认出李世让本尊，他身材清瘦，个子不高，长须飘逸，显得气度不凡。

    他被到临时在金州城外校场搭建的公审大会现场，依旧态度非常强硬，还拼命挣扎，嘶声叫道：“凭什么抓老夫？老夫两袖清风，家徒四壁，凭什么抓老夫！”

    沈明泽嗤冷冷的笑道：“两袖清风，家徒四壁？说得真好听，还真是不见棺材不落泪，带证人！”

    随着李世让的管家，以及孙文门的大掌柜，再加上行贿的全记银行存票，以及全记银行的提款记录。

    李世让面对确凿证据，再也无法抵赖。

    沈明泽问道：“如此贪官，该当何罪？”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    老实人轻易不发怒，一旦发怒，就像火山喷发一样恐怖。

    当然，辽南的百姓，大部分都是老实人，不老实的他们要么落草为寇，要么杀官造反，只有老实人才颠沛流离。

    众百姓拿着烂泥、石子、坷垃，木棍、各种杂物，朝着李世让砸去，就像九品芝麻官里的场景，瞬间功夫，李世让就被各种垃圾淹没了。

