    马不停蹄的跑回休息室。

    秦默直奔冯功和李心所在的位置。

    也顾不得多说什么，拿起椅子上的衣服，急忙走向了更衣室。

    换完衣服后，他还跑去卫生间简单的洗了个头。

    刚才在舞台上唱歌时的妆发，在小品里完全不能用。

    洗掉头上的发胶后。

    造型师立即给他吹干，然后拿出一顶假发套，固定在他的头上，经过一番梳理，刚才那个精干爽朗的小伙子消失了。

    换成一个浑身散发着社畜气息的青年。

    格子衫加毛线坎肩，秦默这形象，活脱脱一个底层小人物的模样，完全是一百八十度的翻转。

    导致他走回来后，李心和冯功都不禁感慨，他这个形象切换的也太快了。

    “缓缓！”

    李心递上水杯。

    秦默喝了口，又马上忙着补妆，坐那儿老老实实的盯着大屏幕。

    此时，节目已经进行了到了第三个，正是小岳岳和孙玥俩人的相声。

    不得不说，他们逗趣诙谐的语言，对后台这些紧张的演员们来说，也是一种放松。

    ……

    微博上。

    网友们正在热烈讨论着春晚。

    “还行吧，小岳岳今年的相声不怎么好笑！”

    “完了，嘴瓢了，哈哈！一会儿肯定上热搜！”

    “居然在春晚舞台上嘴瓢？这也也太尴尬了吧？”

    “看他能不能补救吧！”

    “这……完全是唱歌了，哪有包袱啊？”

    “观众还挺配合的，算是缓解了不少啊！”

    “……”

    这个相声作品，最重要的底就是结尾那首《最亲的人》。

    小岳岳不仅是完整的唱了，还跑到下面跟全场的观众互动，在观众席间到处穿梭。

    在以往的春晚舞台上，这可是少见的一幕啊！

    就连秦默都为他这个行为感到捏了把汗，互动好了，能成为经典，互动不好，则会迎来数不清的骂声。

    好在现场观众素质都特别高，也是导演组精挑细选过的观众，互动的游刃有余，既不显尴尬，又达到了很好的氛围，等小岳岳返回舞台的那一刻，秦默这才松了口气。

    然后冲冯功苦笑道：“这也太大胆了！”

    “一种非常好的手段！”

    冯功则啧啧称赞，“当年我师父在春晚表演《宇宙牌香烟》，也是这种全场互动的手法，你看八十年代的相声，这种很常见，但进入90年代以后，因为制作规格的提升等原因，反而少见了！”

    “是，那时候观众席和舞台也特别近！”

    秦默点点头，不仅是距离近，舞台也小，没这么多高科技，反倒是最质朴的联欢会。

    “开了个好头！”

    冯功说道，“我的压力小了不少，你俩呢？”

    “我……”

    李心看向了秦默，双手紧握在一起，她的压力一直都有，只是这段时间有秦默的呵护，没有之前那么焦虑了。

    现在听到冯功这话，不知道怎么答了。

    “没事儿！”

    秦默一把抓住她的手，笑了笑，“我都上去过一次了，也感受了现场观众的氛围，反倒没什么压力了！”

    说着，他又轻轻拍了拍李心的手背。

    这个动作，像是一种暗示，让李心下意识做了个深呼吸，还真放松了不少。

    ……

    春晚节目继续。

    前有刘得华云录制的视频节目，后有甄紫丹和吴金打破多年不和传闻，联袂合作的武术秀。

    一转眼，春晚的第一个小品登上了舞台。

    正是贾琳率领的团队。

    她们今年的作品，是节目组给予的命题表演，围绕关爱老人这一话题进行的创作，也算是可圈可点，中规中矩吧！

    大的毛病挑不出来，但亮眼之处也说不上有什么。

    属于那种让人看完就忘了的小品。

    一时间。

    网友们又开始吐槽了：

    “好尴尬！”

    “这都什么啊？看了半天没笑一下！”

    “想笑？那你的要求太高了！”

    “春晚小品，听个响就行，别奢求太多！”

    “以为现在还是赵老师的时代呐？”

    “我感觉还行啊？是不是你们的要求太高了！”

    “拜托，春晚小品，要求能不高吗？”

    “贾琳演得是越来越好了，张小菲真漂亮，演技一直在线，就是这个剧本比较干燥！”

    “确实是，如果不是在春晚，换个平台或喜剧比赛里，说不定还能挖掘亮点！”

    “……”

    通过吐槽节目，网友们又开始转移吐槽春晚本身。

    并且形成了除夕夜一种特殊的娱乐方式。

    特别是一些娱乐博主和知名段子手的调侃，完全是黑色幽默，十分辛辣又有内涵。

    这种吐槽反而比春晚本身还吸引时下的年轻人。

    随着节目的推进，千家万户的年夜饭，也到了渐入佳境的时候。

    节目一场接着一场。

    转眼，来到了今晚的第二个小品。

    名字是《阳台》，演员阵容非常的庞大，不乏秦浩、王彦辉这种影帝级的演技派，非常吸引观众的眼球。

    早在节目单出来的时候，网友看到这么多优秀的演员，就非常期待。

    结果，小品从开头就开始尴尬，到后面越来越尴尬。

    每一句台词，都像是长在大家的尴尬点上似得。

    很多人看得脚底都快抠出一套房了。

    网友：

    “这什么玩意儿？”

    “请了这么多演技派，就这？”

    “看不下去了，我还是专心打麻将吧！”

    “吐了呀，这个小品的编剧是用脚想出来的台词吧？”

    “这么难看，还这么长？疯了吧？”

    “还没演完啊？快点儿的吧！我还等着看冯功老师今年的小品呢！”

    “你们还在看啊？我都换台了！”

    “今年的春晚又砸了！”

    “原本以为小岳岳的相声，今年拉跨了，没想到截至目前，居然是最好的！”

    “是啊！光嘴瓢那段儿，就赢了！”

    “后面还砸了现挂！”

    “……”

    此时。

    秦默和李心、冯功三人，已经来到上场口，进行准备。

    “要上了，要上了，要上了……”

    李心紧张的走来走去，突然急匆匆道，“我去趟卫生间，马上回来！”

    看着她的背影，秦默叹了口气，不禁向冯功问道：“大爷，您经验丰富，这种情况，出岔子的概率有多大啊？”

    “也看你！”

    冯功一拍他的肩膀，“你要带着她入了戏，就不会出岔子！”

