    死地，位于鬼谷西侧，距离鬼谷一百多里。

    鬼谷处于大山之中，鬼谷往西，也都是山。

    山连着山，密密麻麻，所有的山都归属于同一个山脉，由于正好位于中天四界之间，故而称为中界山脉。

    中界山脉多异事异物，这是中天四界的共识。

    除了那些不要命的探险者之外，寻常之人从不进入这个山脉。

    因为有命进去，无命出来。

    所以关于中界山脉之中的那些异物，更多的只是存在于传说之中。那些真正见过又能完好无损出来的人，实在是没有几个。

    太阳已经升起了很长时间，但阳光并不热烈，因为它很难穿透笼罩在天空的厚重烟云。

    “我们来个比赛咋样？看谁跑得快。”从鬼婆洞出来走了不远，彼岸对噬魂犼说道。

    噬魂犼“嘿嘿”一笑，“主人说比就比。”

    彼岸找来一根树枝，在地上画了一条线，将一只脚踩在线上，身体压低，呈起跑前的姿势，“前脚不许过线啊！”

    噬魂犼将两只前脚靠近细线，也是做好了发力的准备。

    “一。”

    “二。”

    “三。”随着三字的出口，彼岸右脚用力蹬地，身体腾空而起，如弹丸般迸射而出。

    “你抢跑了，这次不算。”噬魂犼喊叫了一声，四肢蹬地，身体也是腾空跃起，紧跟在彼岸身后。

    彼岸不理会他，倾尽全力向前奔跑。

    像是两道劲风，又像是两团魅影，卷起一阵风。

    “吼、吼、吼。”极速奔跑中的噬魂犼非常兴奋，一边奔跑一边大声地吼叫着。

    接连翻过四座高山，又跨过了四个山谷，不知惊飞了多少树上的鸟儿，林中的走兽。

    奔跑了一个多时辰，距离鬼谷已经百里之外。

    二者始终没有拉开距离。

    彼岸突然停下了，双手按住膝盖，气喘如牛，实在跑不动了。

    噬魂犯停在他身边，却是大气不喘。

    由此可见，噬魂犼保留了一些力气，现在的彼岸，才刚刚学会鬼步，根本跑不过它。

    喘了一阵子，彼岸真起腰来，看着前方，两座大山之间有一条狭谷，狭谷之中烟云弥漫，两侧壁立千仞，如同刀砍斧削，像极了两扇门。

    一条小溪从狭谷之中流出来，溪中布满了大大小小的石头，石头上长满了青苔。

    “过了狭谷就是死地吧？”彼岸问道。

    “我没来过。”噬魂犼说道。

    “死地距离鬼谷一百余里，算算应该差不多了，盛传死地之中有很多异事异物，进入其中需得处处小心才是。”彼岸直起身来，看着狭谷说道。

    “怕什么，既来之则安之，大不了打上一架，反正你现在学会了鬼影三式，正好找它们练练手。”噬魂犼大大咧咧地说道。

    “也好，打不过再跑。”彼岸说完，率先走进狭谷。

    狭谷大约有一里多长，中间有三道弯，一直到出了狭谷，并未遇到什么异物。

    眼前是一片开阔之地，树木稀稀落落，地面上长满了杂草，间或看见几株小花，弱弱地绽放着。

    正行进间，前方突然传来巨大的声音，像风吹过，又像是翅膀扇动发出的声音。

    一片乌云卷来，不，是虫群，一群长着翅膀的虫子。

    虫子的体形跟一只大公鸡差不多大小，头大肚子小，面相极为丑陋，通体血红，像是吸饱了鲜红的血。

    站在空旷之野的彼岸和噬魂犼无处可躲。

    彼岸取剑在手，全神戒备。

    很快，虫子将彼岸和噬魂犼团团包围起来，只留下丈余空间。

    彼岸感觉自己像是被扔进了一个用血红的虫子做成的圆桶里，往四面看，除了血红的虫子，什么都看不到。

    玉剑指向虫群，严阵以待。

    “跑吧？”噬魂犼看着周边密密麻麻的虫子说道，“这么多虫子，我们两个怎能打得过？

    “不跑，就算跑，也得打一架再说。”彼岸冷静地说道。

    话音刚落，诡异的现象发生了，这些令人可怕的虫子在彼岸方圆一丈之外仅仅逗留了一小会儿，便瞬即飞走了。

    或者说是逃走了，如同看到了死神一般。

    它们害怕什么？

    “怎么跑了？”噬魂犼嘟嚷了一声。

    “谁知道呢！”彼岸也是莫名奇妙。

    继续前行。

    穿过了一片小树林，彼岸突然听到了一个声音，一个女人的声音，“过来，过来，到这里来。”

    死亡之地，出现一个女人，绝不是正常的事情。

    彼岸寻着声音往左侧走了不远，烟云之中，看到了一个人。

    或者说，他看到了一棵树，诡异的是，这棵树，上半身是人，下半身是树。

    女人看上去很年轻，身无寸缕，长发如瀑布般垂下来，遮住了整个上半身，相貌极美，目光柔情似水，勾人魂魄，蛊惑人心。

    “你是谁？”彼岸站在距离树人十米多远的地方停下。

    “过来，到我面前来。”女人用一种极为鬼魅的声音说道。

    这样的声音，这样的目光，具有强大的诱惑力，彼岸忍不住有一种想要靠近她的冲动。

    “我不知道你是谁，也不知道你想干什么，为何要靠近你？”

    女人美丽的眼神之中闪过一丝阴冷，却又瞬间消失，再一次露出诱人的笑，“你觉得我像是个坏人吗？”

    “你不像坏人，却也不像好人。”

    “我是好人，不信你过来握一下我的手，我的手柔若无骨，是伤害不了你的。”说着，女人朝彼岸伸出一双小手。

    彼岸不为所动，“你先告诉我，为什么长在树上？”

    “我是树人，当然长在树上。”女人说道，说完，又是一副楚楚可怜的神情，“我一个人孤孤单单的待在这里，哪里都去不了，你不觉得很可怜吗？”

    彼岸点头，“的确可怜，我能帮你做些什么？”

    “我只想握一下你的手而已。”

    彼岸摇头，坚决地说道：“可怜归可怜，握手不行。”

    “我受够了。”女人见引诱无果，突然发出了尖厉地吼叫，一时之间，柔情之态皆无，如魔鬼般的可怖。

    “这个该死的地方灵气越来越少，让我慢慢变回树身，我不想再变成树，我要永远做人，把你的双腿给我，我要离开这里。”女人摇头晃脑，双手乱抓，面相可怖。

    彼岸终于明白了，原来这个女人千万百计地骗自己过去，是想要自己的双腿。

    彼岸转头就走。

    “你别走，你回来，把你的双腿给我，我要做人，离开这个鬼地方。该死的，你不要走。”身后传来女人竭斯底里的尖叫声。

    彼岸再不理会。

    可怜之人，必有可恨之处。

    由此，彼岸也想到了一件事，这个女人还能自由活动的时候，一定杀死了无以计数的男人。

    毕竟，她长着一张能蛊惑天下男人的脸。

