    在突破音速之后，方源的速度再也没有桎梏，和郭晓风拉开的距离。

    超音速之后，方源没有停下来。

    而是继续放慢速度，重复突破音障的过程，寻找更快突破音障的方式。

    方源放慢速度，降到音速以下，然后再次飙射突破音障。

    不断的重复这个步骤。

    测速训练场上，开始爆出一声声音爆声。

    嘭！嘭！嘭……

    郭晓风听到那一声声音爆，心中叹了口气，咬咬牙下定决心，要尽快突破音速追上去，继续坚持训练。

    测速棚里。

    陈立坤分析员有些兴奋的回头说道：“上将，竟然是方源先突破音速了。”

    罗德上将也有些意外，按照他对音障的了解。

    想要突破音障，难度还是很大的。

    在他看来，应该是郭晓风先突破音障，不过也至少需要一两个星期时间。

    没想到方源先做到了，而且是一天时间就做到了。

    一个小时后。

    方源引发一百多次音爆，震得整个测速训练场里全是音爆声在回荡。

    消耗完星力后，方源结束今天的训练，朝罗德上将挥挥手，离开训练场回家。

    郭晓风却没有结束训练，咬牙继续坚持，一次次的冲击音障。

    一直练到深夜都不肯停下。

    ……

    江滨路。

    方源一回到家，熊霸立即跑上来抱腿。

    熊霸也学聪明了，抱腿就会有鱼食。

    “你说你一熊猫，喜欢吃鱼食是个啥情况？”方源悄悄喂一颗鱼食，摸摸它毛茸茸的脸。

    然后，还是被大肚皮发现了，钻出来张口要吃的。

    不给的话，这货就会找往抢食的目标脸上吐电浆，相当的蛮横。

    方源赶紧给这货塞一颗“神性鱼饵”，然后抓着尾巴拽进屋。

    刚进屋。

    就听到方小竹房间里咣当一声。

    走过去敲了敲门，问道：“你什么情况？”

    “没情况！”方小竹在房间里大声回道。

    “没情况？”

    方源才不信这丫头的鬼话，拧开房门一看，就见到橘猫和灰猫在房间里暴走。

    橘猫变成了火猫，飘在半空中，一副要喷火的样子。

    灰猫则是嗖嗖嗖的蹿了蹿去，把桌子上的东西都撞翻了。

    “这就没情况？”方源翻个白眼。

    方小竹赶紧朝火球压手：“火球，别喷火，别喷火。”

    灰机撞翻点东西还不算什么大问题，要是火球把房子点着了，那她肯定得挨一顿揍，搞不好还是男女混合双打。

    方源一看就知道怎么回事了。

    这丫头把“神性进化”用了出来，而且是偷偷在房间里用，两只猫的星力暴走，有点控制不住狂暴的星力。

    受到“神性进化”的影响，变异生物的星力会急速飙升，但同时也会有一点副作用，那就是星力暴走。

    星力暴走后，会不受控制，必须爆发出来。

    火球喵喵喵的叫唤，然后张口喷出一道火柱。

    “完了！”方小竹知道这次肯定要挨抽，顿时感觉屁股有种火辣辣的感觉。

    “大肚皮！”方源连忙喊一声。

    “大肚皮”立即钻出来，张口对着火焰就吞。

    这货连电浆都吞，吞点火焰真是小意思。

    星力暴走过去之后，火球和灰机的星力开始回落。

    “大肚皮”打了个饱嗝，还顺便吐了个烟圈。

    方小竹看到房子没有被烧掉，这才呼出一口气，拍着手说道：“太好了，没事。”

    方源一把揪住她的耳朵，大声教训道：“你管这叫没事？”

    “又没烧着，就是没事嘛……”方小竹撇撇嘴狡辩。

    李淑华听到吵闹声，从厨房出来问道：“怎么了？方源，你又欺负妹妹？”

    方源翻个白眼，道：“你自己说，我欺负你了吗？”

    “对，坏蛋哥哥又……”方小竹正准备告状。

    “嗯？”

    方源眼睛一瞪，威胁道：“你是准备承受男子单打，还是男女混合双打，你考虑清楚再说话。”

    方小竹赶紧撇嘴道：“哥哥没有欺负我，哥哥可好了。”

    方源补充道：“方小竹在乱用异能，我正要纠正她的错误行为。”

    李淑华早就习惯兄妹俩这种情况，转身往厨房走，边走边道：“纠正完就洗手准备吃饭。”

    方源扯住方小竹的耳朵，往上提了提，道：“你的救兵没了，说吧，打算怎么纠正错误。”

    方小竹连忙举报说道：“我保证以后不在房间里用异能了。”

    这小丫头已经可以用出“神性进化”，这事存在隐患。

    有一些事必须要告诉她。

    于是，方源拉她坐下，语气严肃的说道：“关于你的异能，有一群邪恶的觉醒者一直盯着，你应该知道吧？”

    “当然知道啊。上次的假老师呗。”方小竹点头答道。

    “那是一个组织，还有很多比假老师还危险的觉醒者，一旦把那些人招惹过来，不仅你自己会倒霉，还会连累爸妈。到时候，你哭都没地方哭。”方源用手指戳她的额头。

    方小竹扁扁嘴，道：“大不了我以后尽量少用异能。”

    “现在，听清楚，两个要求，必须要做到，不然给家里惹来麻烦，你连后悔的机会都没有。”方源故意把事情说得特别严重。

    “好，你说。”

    “第一，不能在其他人面前使用异能，包括你的老师、同学。也不能把你的异能告诉其他人。”

    方小竹点头答应：“可以，我不说，这是我的秘密。”

    “第二，你只能在一个地方使用异能，那就是家里的训练室，不能在房间用，也不能给任何人看见。”方源知道完全禁止她使用，肯定制止不了她的好奇心，与此这样，不如给她一个可以测试异能的地方。

    方小竹原本以为以后都不能使用异能了，没想到还可以在家里的训练室使用，眼睛顿时亮晶晶的，点头答应道：“好好好，我保证只在训练室里用。”

    “都记清楚了吗？重复一遍。”方源说道。

    方小竹把两点要求重复了一遍，举着手发誓一定严守秘密。

    “好了，洗手吃饭去吧。”方源叮嘱完，放她去洗手吃饭。

    方小竹跑出去之后，方源回头看一眼两只猫，赫然发现这两只猫的星力等级已经6级了。

    这升级速度，估计能气死很多觉醒者。

    