    而且相比较来说，绾绾也是不如慕容秋荻的。

    论及心狠手辣。

    婠婠终究还弱了几分，或者说性格方面，权力欲望不如慕容秋荻。

    当然，也有可能是经历不同所致。

    总而言之，慕容秋荻将是他第一个合格的母狮子。

    至于对于这个母狮子的约束，他也早已心里有数。

    思绪转动，开始完善如何将这只母狮子放出去奋斗的过程。

    首先是地方。

    明国的慕容家有三支，可谓是树大根深，慕容秋荻对明国也最为熟悉。

    最好还是将她放到明国。

    有慕容家的根基，再加上他背后支撑，以慕容秋荻的本事，肯定是如鱼得水，足以大干一场。

    人选方面。

    思忖片刻，差不多就决定下来了。

    不多时，便基本完善。

    接下来，等待一段时间，就可以将这只母狮子放出去了。

    嘴角轻勾，舒服的搂着怀中娇躯，闭目养神。

    均匀的呼吸下，慕容秋荻也缓缓放下了心。

    这一关过了。

    过了这一关，接下来就简单多了。

    思绪纷飞，默默计算着之后的道路。

    初来乍到，却是不能着急，先了解清楚黑龙寨中各方面的情况。

    尤其是贾探春、薛宝钗二人。

    黄雪梅少在寨中，王语嫣、戚芳、公孙绿萼性格温柔软弱，不出意外，不足为虑。

    可虑者，只有贾探春、薛宝钗二人。

    她们背后还有着庞大的宋国世家支撑，一定要小心谨慎。

    不能着急，慢慢接触黑龙寨的权力核心。

    只要我表现的足够出色，李道强迟早会对我放权的。

    在自身出色这方面，她很自信。

    之后的几个时辰，她都没有真正睡着，一直在想着各方各面的情况。

    天色初亮。

    李道强适时睁开眼睛，兴趣又起来了。

    手掌轻动，轻抚那比世间最顶尖绸缎更柔滑的肌肤。

    立马，慕容秋荻就嘤咛着睁开了眼。

    “夫君~！”

    千娇百媚的嗔了眼，双手无力的抵挡着。

    这种抵挡，对于如今也算是老手的李道强，自然不起作用。

    转眼，风雨掀起。

    等一切平静下来，李道强心满意足的在人服侍下穿衣起床，用过早饭去书房。

    处理了一些事，商秀珣就到了。

    “大当家。”商秀珣照旧刻板地行礼道。

    “嗯，三场婚礼，有谁没送礼啊？”李道强随意应了声，直接开口问道。

    商秀珣压下心里的几分无语，恭敬道：“回大当家，凡请帖送到的，皆送礼了，不过三场婚礼中，有十五家只送了一场，八家只送了两场。

    这是按照大当家您的吩咐，所制定的一应名单。”

    说着，将一账簿形式的东西，送到李道强身前的桌案上。

    李道强伸手一番，满意的点了下头。

    按照三次送礼多少，从重到轻排序，简单明了。

    排在第一的就是蒙元，加起来六十万两银子。

    不过蒙元中，凡是见过面的宗师强者，他分明是一人送了一张请帖，他们却是一起送礼，小家子气。

    随后是毕玄，同时代表金国送礼，共计五十四万两银子。

    魏尽忠、朱无视都是三十万两银子。

    果然，明国的两位朋友就是大方。

    西夏·····

    心里总体还是满意的看到最后，眼神不悦了起来。

    “这些人是怎么回事？三场婚礼，却只送了一两场。

    还有，三场婚礼居然有人加起来，才送不到三百两银子。

    打发叫花子吗？”李道强轻哼道。

    商秀珣心里无奈，这等借着成亲为借口，让别人送礼的行为，简直就是豪取强夺。

    好吧，这里是黑龙寨，本就是强盗。

    无力的低下头不说话，这方面也不是她负责的。

    李道强也不是让她回答，再次开口：“去查查原因，还有、不足三百两银子的，警告一番。”

    “是。”

    有人从外面走进来，将账簿取走。

    李道强又听完商秀珣其它方面的汇报，让她退下。

    心里还是满意的，这三场婚礼，总的来说，赚了大约一千五百万两银子。

    都是他认识的那些朋友，还有麾下地盘中，各势力送的礼钱。

    黑龙寨的人，没让他们送。

    一场婚礼，赚了大约五百万两银子。

    这等生意，绝对做得。

    等到以后他的人脉越发宽广，认识的朋友越发多，礼钱肯定会是不小的进账。

    又看了已经上亿的强盗点，心情不错的继续处理寨中事务。

    中午，一家坐在一起。

    李道强、六女。

    “从今以后，大家都是一家人，你们也都是比亲姐妹还要亲的姐妹，都不要客气，吃饭。”

    李道强没有丝毫异样的笑道。

    六女不管心里怎么想，表面上皆很给面子的露出些许笑容，点了下头。

    一时间，好似百花齐放，美不胜收。

    李道强都看的很是高兴。

    王语嫣眼中闪过一抹不自然和犹豫，但还是端起了酒杯，勉强笑道：“三位妹、姐姐初来，妹妹敬你们一杯。”

    说完，有些不好意思的低下头，脸都红了。

    李道强几人皆是错愕的看向王语嫣。

    下马威？

    也没有这样的下马威啊，妹妹都说成是姐姐，更不好意思的低头。

    李道强随即感到好笑。

    这下马威肯定是别人教王语嫣的，但王语嫣到了关键时刻掉链子，撑不起来。

    直接变成了这搞笑的下马威。

    “哈哈，好、果然是夫君的好语嫣，要跟姐妹们好好相处，知道吗？”李道强伸手摸摸王语嫣可爱的小脑袋，宠溺笑道。

    “嗯。”王语嫣好受了不少，连忙认真地点头。

    其她几女默默看着，然后都端起酒杯，六女一起喝了一杯。

    李道强轻咳一声，扫眼六女、轻笑道：“在咱们家里，不分什么大小。

    你们可以按照年龄喊姐姐妹妹，也可以按照其它的，夫君不管，一切自愿。”

    六女再一次点头，心中思绪各异。

    随后，气氛并不热闹，多是李道强在说，她们不时附和着。

    也正常，大部分都是刚刚认识，不热闹很正常，以后就好了，这种关系需要时间。

    （强撑着在十二点之前写了一点，还请见谅。）

    ······

