    翌日。

    唐洛和韩若冰起床，洗漱后，下楼吃了早餐。

    “唐洛，我们上午去韩家一趟，跟爷爷他们道个别就回来，你要是有事，就去忙。”

    吃饭的时候，韩若冰对唐洛说道。

    “好，等从韩家回来，我去跟向老、雷老告个别。”

    唐洛点点头。

    听到唐洛的话，韩若冰微微一怔。

    “怎么了？”

    唐洛见韩若冰反应，问道。

    “对，我把这事儿给忽略了，你陪着向老爷子来的，能把他们丢下么？跟我回去，不太好吧？”

    韩若冰微皱眉头，她担心唐洛安危，更担心唐洛跟韩昊乾起冲突，所以才想让唐洛早点离开京城。

    可是，向老爷子那边呢？

    怎么交代？

    “呵呵，没什么，我跟向老说一声，要是需要我，我把你送回中海，再回来呗。”

    唐洛笑道。

    “……”

    韩若冰无语，再回来？

    “不用为难，在我心里，你最重要。”

    唐洛再说道。

    “在这个时候，我不可能让你独自离开的……”

    “可是……”

    韩若冰想说什么。

    “别可是了，等我先问问向老吧，看看他老人家什么意思。”

    唐洛笑道。

    “行。”

    韩若冰见唐洛这么说，点点头。

    上午，两人回到韩家，跟韩老打过招呼，坐下来。

    “若冰，爷爷是不是让你睡不好觉了？”

    韩老看着脸色有些差的韩若冰，心疼道。

    “爷爷，公司最近事情太多，所以我跟唐洛商量了一下，准备下午回中海。”

    韩若冰说道。

    听到韩若冰的话，唐洛微微撇嘴，这媳妇儿，啥时候跟他商量了，明明是她自己决定的。

    “若冰，你这才刚回来两天啊，就这么急着走？”

    韩元才皱眉，多年不见，女儿好不容易回了京城，却还没在家里住，这让他这个父亲很是不舍。

    “公司实在离不开人，我会找时间，带着小萱回来看你们的。”

    韩若冰看着父亲，说道。

    “行吧，那就先回去忙吧，不过爷爷跟你说过的话，你可要放在心上啊。”

    韩老不舍归不舍，也知道留不住，缓声道。

    “我知道了，爷爷。”

    韩若冰应付着，点点头。

    “若冰，公司再忙，也得多注意身体。”

    韩元才关心道。

    “呵呵，韩叔叔，你放心，我一定照顾好若冰，下次回来她要是瘦了，拿我是问。”

    唐洛笑着接了一句。

    “呵呵，好。”

    听唐洛这么说，韩元才压下不舍，笑道。

    “爷爷，父亲，你们也要多保重身体。”

    韩若冰看着他们，轻声道。

    “嗯嗯。”

    韩老两人点头，他们都能看出，这丫头长大了，也改变了不少。

    吃过午饭，唐洛和韩若冰离开韩家，回了酒店。

    嗡嗡……

    路上，唐洛手机震动，向川的电话。

    “老向，正想给你打电话呢。”

    电话接起，唐洛说道。

    “是么？在哪呢，老唐？”

    向川问道。

    “刚在老丈人家吃过饭，正往酒店走，怎么了？”

    唐洛说完，还偷瞄了眼韩若冰，果不其然，她正在斜眼看着他。

    “哦，一会没事来拉尔湖餐厅吧，我和老雷刚到这儿，他想当面感谢你一下。”

    向川说道。

    “行。”

    唐洛答应下来。

    “我先把若冰送回酒店，再去找你们。”

    “好，位置发你手机上了。”

    向川说完，挂断电话。

    “老丈人？”

    韩若冰见唐洛放下手机了，冷冷问道。

    “咳，我觉得你不能干涉我的言论自由。”

    唐洛干咳一声，说道。

    韩若冰无语，这怎么还扯上言论自由了。

    “若冰，我把你送回去，然后去跟向川碰个面……”

    唐洛岔开了话题。

    “嗯。”

    韩若冰点头。

    来到酒店停车场，唐洛将韩若冰放下，驱车前往拉尔湖餐厅。

    半小时后，车子停在餐厅门口，唐洛下车，走了进去。

    他很远就看到了向川，后者正在跟他招手。

    唐洛来到两人面前，拉开椅子坐下。

    “老唐。”

    雷铁也打着招呼。

    “你俩什么情况？大白天约会？”

    唐洛笑道。

    “约会？我跟他？”

    向川撇嘴。

    “对啊，我怎么能跟他约会。”

    雷铁也一脸嫌弃。

    唐洛笑了，他觉得他还真是个挑拨离间的主儿。

    “老雷，今天怎么有空了？”

    “今天休假。”

    雷铁回答道。

    “约你和老向一起坐坐，也想着好好感谢你一下。”

    “别感谢了，都是兄弟，有啥好感谢的。”

    唐洛摇摇头。

    “你说你要是个女的，感谢我就算了，美女的话，那就更好了，来个以身相许什么的，是吧？你一大老爷们儿，感谢我……以后千万别提了，知道么？”

    “呵呵。”

    听到唐洛的话，向川和雷铁都笑了。

    三人闲聊着，聊到了接下来的大比武。

    “哦？又要大比武了？你们会搞小动作么？像他们打假拳那样，故意输给对方？”

    唐洛打趣道。

    “怎么会，我们可是真刀真枪地干啊。”

    向川回道。

    “那今年利剑特战队，肯定能拿全军比武第一了。”

    唐洛笑道。

    “为什么？”

    雷铁不服气。

    “嗯？老向没跟你说过？”

    唐洛反应过来，又看到向川在跟他使着眼色，呵呵，这家伙不地道啊。

    “说什么？老唐，你别看他……赶紧说。”

    雷铁更疑惑了。

    “好吧，那我就跟你说了吧，是老向把我收买了，我帮他训练过他手下的兄弟。”

    唐洛觉得已经瞒不住了，就坦白了。

    “咳咳……”

    向川干咳几声，这事儿吧，也不算啥，能请到人训练，那也是本事啊。

    就在三人聊天时，几个大汉来到酒店。

    前一天晚上，罗铮很容易打探到了唐洛和韩若冰所在的酒店。

    刚好，这个酒店是他圈子里一个朋友的产业，所以他就打了招呼。

    这样能够直接看到监控，也无需安排跟踪，不然跟踪的话，还容易让唐洛察觉到。

    下午，当他注意到唐洛开车离开，韩若冰独自上楼的时候，便觉得机会来了，随即一个电话打出，安排下去。

    这几个大汉走进酒店，乘坐电梯，来到顶楼。

    他们的目的只有一个，那就是带走韩若冰。

