    一顿饭吃得是宾主尽欢。

    除了——

    石双。

    之后白幼幼又孝敬了后妈跟白腾好多次，石双的脸色就以肉眼可见的变得难看起来，自此，白幼幼基本可以确定石双的身份了。

    这一招果真好用。

    现在就只剩下最后一步了，只要确定了石双的身份，那她就可以杀掉另外五个人了。

    快了，这个任务快要完成了。

    白幼幼的心情极好。

    而后妈跟白腾心情也极好，这一顿饭吃的他们无比的满足，等到回到家以后就连连的夸赞起了白幼幼，夸她孝顺，夸她懂事，白幼幼都一一的受了，然后回到自己的房间，静静的等待着夜晚的来临。

    ……

    “这个白幼幼可真有意思，你看她在饭桌上那殷勤劲儿，不知道的还真以为她爸妈对她有多好呢。”

    “你看她后妈那副模样，如果不是提前知晓剧情，我还以为她是亲妈呢。”

    “这就是利益至上。”

    “那我们在她父母面前这么给她面子，万一她父母之后不虐待她了怎么办？”

    说这话的是卢芝，她眉头微微皱起。

    陆萱就轻嗤一声：“你也真是愚蠢，难道之后不知道在她后妈面前上她眼药吗？或者…就说白幼幼她长得好看，如果她后妈能够逼她退学的话，我们就给她多少好处不就行了，你觉得她后妈会不同意吗？”

    “还是萱萱聪明啊。”

    卢芝眼睛一下子就亮了起来。

    “那是。”

    众人你一言我一语的，完全就没有把白幼幼当成人看，而沉浸在喜悦中的他们，也忘记了失踪的容行，直到石双提醒，他们才想起来。

    “是啊，容行去哪里了？”

    “为什么联系不上他？”

    “该不会是出事了吧？”

    “可恶，刚刚我竟然忘了试探他们，不过我看她后妈跟她爸那样子，也不像是背后能改变剧情的人啊。”

    “白幼幼就更不像了，你看她那哈巴狗的样子。”

    这下子，陆萱等人的心情都不太美妙了，毕竟第一天的剧情变故就不说了，现在容行还失踪了，关键是他们没有找出任何线索，就像容行从来都没有出现过一般。

    不过既然吃饭的时候没有探出个所以然来，现在他们去了应该也是白去。

    “明天再说吧。”

    最后由宋西拍板道：“反正改变剧情与容行失踪的幕后黑手…”

    话未落音，火光电石之间，宋西便想到第一天那些同学提起白幼幼时那一脸害怕又愤怒的样子，脸色顿时就严肃起来：“我觉得，我们明天还是应该去学校问问白幼幼班上的同学。”

    提起这个，其他人也反应过来，他们坐正了身子。

    陆萱看向宋西，她瞪大了眼睛：“你是说…”

    “是的。”

    宋西点了点头：“第一天的剧情改变并不是段怀所为，而白幼幼班上的同学提起她竟然会是那副表情，这本来就不正常，我觉得白幼幼应该是有嫌疑的。”

    卢芝有点不敢相信：“可是白幼幼她看着也不像啊。”

    季瑾微微眯了眯眼：“人不可貌相，如果一切都与白幼幼有关，那她也隐藏的太深了些。”

    “是的。”

    陆萱严肃的点了点头：“明天一定要去问清楚。”

    ……

    陆萱一行人终于怀疑上了白幼幼，白幼幼并不知晓这一点，就算知晓也不介意，毕竟她很快就准备对他们动手了。

    到了午夜十二点的时候，白幼幼用上了隐身符去了白腾与后妈的房间，给了她一张昏睡符，接着就抱着后妈前往宋西等人的房间。

    她上次抽奖抽中了穿墙的技能，所以很轻松的就进入了宋西等人的房子，此刻宋西他们全都睡觉了，但为了避免他们醒过来，白幼幼在每个人身上都贴了一张昏睡符，然后才打开灯寻找石双。

    房子就这么大，不到一分钟，白幼幼就看见了熟睡的石双。

    她又在周围布上结界，将石双身上的昏睡符给揭掉，又把后妈身上的昏睡符给揭掉，然后又给后妈吃了一颗鲨鱼的眼泪。

    这才唤醒了后妈。

    等到后妈悠悠转醒以后，她又唤醒石双。

    自己则隐身在一旁观察两人的表情。

    ……

    石双一醒过来就看见自己最为痛恨的女人正坐在自己面前，她似乎也有些懵，茫然四顾：“诶，我是在做梦吗？”

    【她怎么会在这里？】

    石双猛地瞪大眼睛。

    睡得迷迷糊糊的后妈也没反应过来，就道：“我也不知道我为什么会在这里啊。”

    【呵，难道白幼幼怀疑到我了吗？她知道我是原来的那个人了？】

    “幼幼？幼幼怎么啦？她怀疑你什么，什么是她知道你是原来的那个人…”

    石双非常震惊：【她怎么知道我在想什么？】

    后妈也有点懵：“什么啊，石双妹子，你在说什么呢？你自己说的呀。”

    石双立刻就明白，这一定是白幼幼用了什么手段。

    所以她在这里吗？

    石双往周围看去，而白幼幼从后妈的话中成功的确认了石双正是她如今这个身份的主人，也就是后妈的继女，她微微吐出一口气，揭掉了身上的隐身符，慢慢的显露了自己的身形。

    “是我。”

    白幼幼视线落在了石双身上：“你是想近距离的看到人性丑恶的一面吗？想要看看他们究竟是如何针对你、算计你的是吗？”

    白幼幼的突然出现，让石双愣了愣，但她很快反应过来，有些微怒：“所以，这一切都是你设计好的对吗？你故意在我面前表现得跟这个蛇蝎心肠的女人那么亲密，就是为了激怒我？”

    石双眼睛都气红了。

    “你别生气。”

    见石双这幅样子，白幼幼赶紧道：“我也没办法，我也是为了完成任务。”

    “完成任务就可以在我的伤口上撒盐吗？”

    “可是，当你选择了跟这六个任务者待在一起的时候，你就已经做好准备了不是麽？他们是如何骗你的，如何一步步把你推向深渊，如何让你拥有希望过后面临更大的绝望，我知道你的痛。”

    听见白幼幼这么说，石双立刻嗤笑出声：“你知道？你什么都不知道，你知道自己最爱的父亲一步步远离自己的感觉吗？你知道自己最亲的人不分青红皂白就责怪自己的感觉吗？你们这群外来人都是一群天之骄女，从小就吃穿不愁，生活在一个幸福的家庭中，你跟我说你知道？”

    “如果你的任务不是要杀掉这六个混蛋玩意儿的话，你可能比他们做得都还要过分吧。”?

