
        第995章　葬海狂战

    第八十八刀劈出，战刀生生震退了女人，从开始到现在，这是女人第一次后退。

    黑刀腾空，骤然消失，一瞬间出现在了千米外的小岛上，回到了葬海幽魂手里。

    在重新握住战刀的刹那间，葬海幽魂像是恢复了灵魂，眼底爆发出强盛的烈光，浑身战意沸腾，如火山喷发般，撼动长空，他放声大吼，状若雄狮，冲天而起，翻落到海面上，拖着战刀，踏步狂奔，脚步似雨点般撞击着海面，速度一再暴涨，横跨千米海面，杀到了女人面前。

    葬海幽魂气势如虹，一身暴吼，斜射长空，寒光崩现，战刀挥出出刺耳如鬼啸般的烈音，速度实在太快，像是连空间都要切割，而强盛的气息像是奔腾咆哮的江河般汹涌而去，势不可挡。

    女人眼底冷芒乍现，脚下海面炸裂，她爆射腾空，陀螺般旋转，轮着石柱猛击黑刀，气势磅礴，力量磅礴强盛到不可想象，石柱都在她手里轻轻颤动，里面沉睡的图腾英魂都像是要苏醒了。

    锵！

    黑刀与石柱在半空撞击，像是两座巨岳撞到了一起，半空中爆发出刺目的强光，让人睁不开眼睛，剧烈的能量横扫长空，如惊涛骇浪一般狂暴，方圆千米之内的海潮都被滚滚能量‘沸腾’，汹涌出无数的怒涛，浩大的巨响震耳欲聋，轰隆不止。

    葬海幽魂被掀飞，战刀没有脱手飞出，但他落到海面后嘭嘭后退，一连退出二十多步，好歹稳住，胸腹里却气血翻腾，他本想压住那口血，却还是冲出喉咙，喷了出去。他的气息一再混乱，手臂都微微颤抖，可非但没有畏惧，眼底战意却再次暴涨，他浑身黑气翻涌，再次杀向了女人。

    一往无前！战不休！

    东煌战族的女人落到海面后飞退了几米，可她是擦着海面划退的，轻灵矫健，轻易就停住，面不改色，除了眼底闪过道奇光，没有任何变化。

    葬海幽魂横空而至，黑刀如虹，势若奔雷，力劈而下。

    “能震退我，你足以自傲。”女人声音冰冷，寒冷刺骨。

    “锵锵锵！”

    激烈的铮鸣回荡天海间，现实雷电在碰撞雷电，震耳欲聋。璀璨刀芒，密集狂暴，漫天压下，全面笼罩着女人。

    女人傲立海面，不退不进，如山岳般岿然不动，气势更沉，战力更强，单手提棍，悍然阻击。

    方圆数百米的海面彻底暴乱，浪潮汹涌，能量肆虐，几乎看不到里面真实的场面。

    葬海幽魂速度却越来越快，留下漫天残影，狂轰乱炸、疾风骤雨，看的秦命都心惊胆战，不得不在双眼积聚更多的能量才勉强捕捉到他。这也是秦命第一次看到葬海幽魂展现出如此可怕的战斗力，就像平常沉静平整的海面，看起来很温和，可一旦发威，那江洋翻覆般的能量足以毁灭一切。

    锵！

    攻势骤止，葬海幽魂的黑刀和女人的石柱狠狠撞到了一起，黑刀已经斩向了女人的喉咙，却在千钧一发间被精准地拦截。

    刺目的强光，巨大的冲击力，震耳欲聋的声音，都浸透着无与伦比的凶悍。

    刀柱撞击，短暂的停滞，女人手里的石柱爆发出惊人强光，像是股怒涛般奔涌而出。

    葬海幽魂果断撤退，向着远处快速横移，而后冲天而起，整个人却骤然消失，残影遍布，挤满视野，完全捕捉不到他的踪迹。

    速度，快到了极致的速度。

    就那么转瞬之间，他出现在了女人面前，而黑刀却在后方凭空出现，涌动着恐怖的刀威拦腰斩击女人。

    女人瞳眸骤狞，脚下海面四分五裂，像是坚实的岩石炸开了，透发出惊人的能量。一道道狂暴的水潮从面前掀起，迎面撞击葬海幽魂，她顺势翻转，石柱锵然撞击黑刀。快而狠，强而辣，透着无可匹敌的强势。

    黑刀乱颤，被石柱轰击地荡起密集波纹，瞬间便飞了出去。

    在撞飞黑刀的刹那间，女人终于动了，斜射冲天，猎鹰般杀奔葬海幽魂。轮着石柱，当空轰砸，气势磅礴，像是座山岳降临。

    葬海幽魂还没从巨浪的撞击中控制身体，石柱轰然坠落。他强行翻转，却避无可避，只能用半边身体硬抗。

    咔嚓！石柱裹挟着无与伦比的毁灭能量，砸碎了葬海幽魂半边身体，骨头碎裂，身体变形，整个人剧烈颤动，猛地下坠。

    千钧一发间，秦命从海底冲出，一把抓住了葬海幽魂的衣领，使出浑身力量把他甩飞，身体翻转之际，金翼像是天刀般，斩向了杀过来的女人，金翼强光璀璨，像是要割裂天地，所有金色羽毛都在颤动，涌动着钢铁般的强光。

    锵！咔嚓！

    女人的石柱砸落，轰的声巨响，碾压金光，崩碎了秦命一支金翼，连羽毛带骨头，尽数崩碎，那股巨大的能量真的像是座天山般砸落，连带着秦命的身体都差点失控，饶是他已经做好准备，不惜废掉那羽翼，还是措手不及，好在应变经验仿佛，忍着剧痛和混乱，其余三条羽翼强力振击，斜射长空，避开了女人紧接着打出的强悍攻势。

    惊魂一瞬，秦命和葬海幽魂双双溃退，都受到了严重的伤害。

    葬海幽魂腥红的眼睛盯着远处女人，半边身体血肉模糊，站都站不稳了，他左手接过秦命扔过来的玉瓶，咔嚓捏碎，里面的丹药全部塞进嘴里。

    金狮从远处狂奔过来，滔滔金光笼罩葬海幽魂，守护到他身边。金狮发出低沉暴虐的嘶吼，双头高扬，怒视着女人。

    “退！快离开这！”秦命低声严厉的提醒金狮。

    女人落在百米外海面上，海面泛着涟漪，稳稳托住了她，涟漪扩散出很远，连绵不绝，也荡平了汹涌的波涛。她石柱在手中一甩，斜指长空，面无表情，眼神如刀，盯住了秦命。

    “无冤无仇，为什么袭击我们？”秦命第一次遭遇天庭大陆的人，没想到强悍到如此地步，隔着很远就感受到沉重的压迫，真实而强烈。

    “天王殿，秦命！”女人的声音像是她的表情一般，冷漠平静，无波无澜。

    “你认识我？我不认识你，更没招惹过你。”

    “你手里有我要的东西。”女人的声音很冷，确切的说是冰冷。她面无表情，细长的眼睛里寒光闪烁，无论是气息还是声音，都给人种极度危险的感觉。

    “笑话，我秦命手里竟然有东煌战族的东西？什么东西值得你们东煌战族派人到古海来夺！”

    女人微微凝眸，眼底终于闪过丝异样的明光。他竟然知道东煌战族？他竟然一眼就能看出我是东煌战族？图腾柱虽然强大，可表面看起来跟普通的石柱没什么区别，就算是在天庭大陆，除非东煌战族自己的人，否则很难认出它们。
  