    陈六合沉着一张脸，没有说话了，国外的险情，牵动了他的心神，让他无比燥怒！

    这帮人的落井下石，让他很是愤恼，他不喜欢这种被人掣肘的感觉！

    若是他能够身临其境，他绝不会让那帮人如此猖獗！！！

    雨仙儿转头看向了沈清舞，说道：“清舞，如果我们现在出更高的暗花要力保吕申的话，有没有可能改变一些态势？”

    雨仙儿说道：“有钱的不止是他们柳家，我们雨家，也不缺钱！”

    沈清舞摇头说道：“没可能！有古丁家族的介入，谁敢保吕申？更何况，其中还牵扯到了炼狱神和帝释阳这两个神一般的存在！没人再敢趟这潭浑水了。”

    雨仙儿深深皱着一双黛眉，思忖了一下，道：“实在不行的话，那就放弃吕申吧？输一局便输一局，对我们来说，并没有实质意义上的损失！充其量就是失去了一个能击垮柳家的机会罢了！机会可以再找！”

    陈六合立即说道：“绝不可能，在我陈六合的字典里，就没有认怂这两个字！他们想要在我的眼皮子底下整死吕申，这难道就不是虎口拔牙吗？”

    “事情都已经进展到了这个地步，没有放弃的道理，死也要拼一把，看看到底谁才会是最后的大赢家！诸葛家和柳家想压我一头，我决不能让他们如意。”陈六合目光凶狞的说道，拳头的攥了起来，咬牙切齿！

    能看得出，此刻的陈六合，已经动了真怒！

    “可是，就目前的事态来看，我们毫无胜算啊！”雨仙儿凝重的说道，他对米国此刻发生的事情，显然也是有一定了解的，雨家这点信息网，还是有的。

    “如果你要力扛，古刹利亚家族的那位女教父和瀛国圣山上的那位圣女都可能会遇到危险！”雨仙儿说道。

    “且不说古丁家族了，就单凭炼狱神和帝释阳以及那几个佣兵团，就足够把我们摧毁的一败涂地！实力相差悬殊太大。”雨仙儿道。

    陈六合沉凝了下来，再次陷入了一种犹豫不决的徘徊当中，眼中的光芒一直在动摇！

    似乎又在做着什么艰难的决定！

    他手里没牌了？这个问题只有他自己知道！但凭陈六合一贯的尿性，他手里一定还抓着那么几张不为人知的保命牌！

    他再想，这个时候打出手里最后的底牌，到底值不值得！

    “六合，放弃，输一局，没什么大不了的！不要让损失变得更惨重，以目前的表象来看，基本大局已定！吕申不可能回国！”雨仙儿很客观的说道。

    这倒不是她在危言耸听，而是事实，任谁在面对那么一大股恐怖阵仗的时候，都会无能为力，怎么抗衡？根本就无法抗衡！除非还有更大的外力介入进来！

    陈六合没有说话，目光凶狠，牙关紧咬，一口气憋在胸口，难以下咽！

    如果就这样被对方给吓住了，就这样以失败而告终，陈六合怎么也无法甘心啊！

    这不是他陈六合的作风！

    就在这个时候，沈清舞抬起头，目光从电脑屏幕上离开，先是看了雨仙儿一眼，犹豫了不到两秒钟，才看向了陈六合，没有避讳的开口了：“哥，智库有一成员请求，要不让他去跟古丁家族掰掰手腕。”

    这话一出，惊为天人，陈六合跟雨仙儿两人都面色震惊！

    去跟古丁家族掰掰手腕？这话说的何其轻松？这其中有蕴含着怎么样惊人的自信和霸气？

    陈六合跟雨仙儿两人的脑子里几乎第一时间冒出了一个想法，这个智库成员的真实身份，到底是什么？竟敢扬言要跟古丁家族斗法？

    “智库，终究有一天是要浮出水面的！哥，若这件事情是你一定要做到的事情，哪怕只是为了在那些对手面前争下这一口气，也值得！”沈清舞对陈六合郑重的说道。

    谁知道，陈六合在犹豫了几秒钟之后，坚定摇头：“不行！智库的底牌不能翻！”

    不给沈清舞说话的机会，陈六合就接着道：“如果我的事情，还需要智库成员来帮我擦*的话，那我陈六合可就真的白混了！”

    说到这里，陈六合咬咬牙关，心中已经做出了某种决定！

    就在这个时候，他兜里的电话突然震响了起来，是一个来自境外的未知号码！

    陈六合凝了凝眼眸，接通。

    “我在米国！”电话中，传来一道充满了磁性的声音，无形中就会牵动旁人心神。

    听到这熟悉的声音，陈六合的眉头一挑：“你为何在米国？”

    “看热闹来了。”电话中的声音说道，这声音很独特，听不出是男是女！

    陈六合不由苦笑了一声，道：“不会连你也想对我落井下石吧？哥们，凭我们之间的关系，还没恶劣到那种程度才对，何必相爱相杀。”

    “哥们？”电话中传来的声音充满了玩味，他有趣道：“你不是一贯喜欢叫我死人妖吗？现在不敢了？你陈六合什么时候也学会在我面前审时度势了。”

    打来这个电话的人，不是瀛国那个变汰强者安培邪影，还能有谁？

    他的突然来电，是让陈六合非常意外的，他身在米国，更是让陈六合没有料到。

    陈六合砸吧了几下嘴唇说道：“你想干什么？直说吧！”

    安培邪影顿了顿，自顾自的说道：“就眼下的情况来看，对你很不利啊！你无法解除这次危机！炼狱神、帝释阳、三大佣兵团、外加一个古丁家族，还有那些懒得提起名字的强人，怎么看，你的输面都是无法扭转的。”

    “你是来看我笑话的吗？”陈六合没好气的说道。

    “一个名不见经传的人物而已，值得你去这样力保吗？陈六合，你在下什么棋？”安培邪影声音平和的问道。

    “在下一盘对我来说很重要的棋！”陈六合直言不讳。

    安培邪影淡然道：“需不需要我帮你？”

    “你会帮我？”陈六合心神一动，并没有显得很高兴，反而多了份警惕。

