    众人吃惊不是因为李天城霸气侧漏，别人被震撼到了。

    而是李天城这话突兀的提醒了他们：手头的资产当中，东南岈纸钞太多了！

    的确。

    因为这段时间囤积纸钞，五姓七望的资产收益大幅暴涨，整个家底几乎翻倍……不，是已经翻倍！

    相对于之前在神州时候的五姓七望家族，甚至都可以说是翻倍的，可想而知这收益何等庞大。但是……

    无论再大的收益，也是要兑现之后才能算得上是收益。那么现在，此刻……

    此刻大伙持有的这些资产，能算得上收益吗？

    这很明显就不算！因为还没有变现。

    王景等人当然不知道“变现”和套现走人是什么意思，毕竟都没正经读过经济学，但他们十分清晰的知道，肯定是有这回事的。

    “变现”不知道，“纸上富贵”这还是知道的。那么问题来了……

    大家手中持有的，这本来就是货币。现在要再变现……要变现，这该怎么变？已经是货币的东西要怎么变现？

    这个念头并未十分清晰的呈现在王景等人的脑海中，毕竟他们并没有相关的概念，但……却是在潜意识里咆哮不休，令人不安。

    无比的不安！

    仿佛置身于鬼故事的感觉。

    冷汗悄然渗出。

    暹罗风格的精舍之内，在场众人一片死寂！

    王景心中念头急转，这件事看似目前收益巨大，但此刻却怎么给人一种风险暗藏的感觉！

    思来想去……王景突然想起一件事。

    “对了，诸位……这金银的价格如何了？”

    这段时间王景等人都一直在关注列国哪一边的纸钞值钱，大家好去大力囤积，除此以外就没有别的了，当然……也包括接待的利息。

    除此就没了，物价这种东西不是王景等人感兴趣的。

    只不过这最近正好听闻了这件事，众人才想起了物价这事。

    而王景说起这个话题……

    一旁的李天城老者就突然一个激灵。

    接着眼神有些疑惑，又似有些慌乱的道，“这金银该不会……”

    “等闲来说，若是乱世将至，物价上涨，金银断然也要涨……不过眼下这金银价暴跌，老夫以为这或许……”

    李天城的话有些自相矛盾，对金银既像是看涨又像是看跌。

    但其他几人听在耳中，却是纷纷露出惊愕之色。

    李天城这话的意思其实很明显。就是在说，这金银价钱是关键。无论局面是要好还是要坏，金银价格都能看的出来。

    ……说到底，目前阶段对于王景等人而言，最大的恐惧不是某种危机，而是伴随着有危机的感觉的同时，还迷茫。

    所谓迷茫便是对自身的无知有了认知，想要获取信息而不得的状态。

    对于王景等人来说，现在的主要困境就是这个，而现在……因为李天城的这句话，众人却算是找到了一个风向标。

    没错，金价。

    天下风潮千千万，或许会有各种各样的表象，但金价一定会诚实的反映出真相……

    意识到这一点，王景深吸一口气。

    “李世兄，我明白你的意思了。既然如此，那便看看这金价如何……来人！”

    王景唤来小厮打发而出，不一会的功夫小厮便回来了。

    这地方是马尼拉，本就是热闹的商贸之城，小厮出门打探一下金价并不难。

    而很快……

    恐怖的消息出现。

    黄金价格暴涨！

    一眨眼的功夫就探听到了消息，王景等人脑海里甚至没有任何预案，甚至连任何猜想都没有，就立刻被这个震撼的消息砸到了脑袋。

    不但是暴涨，而且分明还不是普通的暴涨，而是一次性直接涨到了好几倍……甚至还有价无市。

    而原因则就很奇怪，黄金白银……最近在马尼拉这里竟然看不到了，市面上就直接没有。

    听到金价暴涨的消息，王景等人震惊懵逼了一秒，一秒后脑海里立刻就想到了三个字！

    要乱了。

    因为只有在乱世即将到来，人心惶惶的时候，天下才会物价飞涨，同时黄金白银变得稀缺。

    那这岂不就意味着……

    难道东南岈要出事？

    王景裴寂一干人立刻果断的想到了这一点，并且浑身都不由得紧绷了起来。

    众人满脸苍白，接着裴寂深吸一口气，眉头紧皱道，“诸位，此事还悬而未决呢，我等岂能就此束手？如今这金价虽然暴涨，可我等究竟……究竟是要吃进金银还是再换些纸钞，这事还未明呢！”

    裴寂一语道破天机，众人醒觉过来……是的，金价的确暴涨了，而且这绝对是个重要的情报。但……

    正如自古至今发生的许多事那样，情报不一定有用，因为人与人之间解读能力相差太大了，如诸葛亮那等人就是顶级的，随便跟人喝喝酒，酒桌上听几段八卦就能整出隆中对。

    但一般人却没有那种能力，而此刻这金价带来的问题便是这样。

    要乱……很可能是要乱了，可乱起来是该囤积金银还是囤积纸钞？这完全是不好说的事情。金价虽然目前暴涨……

    但能暴涨，谁知道会不会下跌回去呢？毕竟你看这金价就跟李唐发的纸钞一样，费拉不堪的贬值了这老长时间了。

    而另一方面，纸钞就牛逼多了，尤其是东南岈这边发行的纸钞，你没看这段时日上涨这么厉害？最近东南岈都传起童谣了，有钱不换纸钞票，黄金万两也徒劳！

    这个时代的东南岈可以说是真正的视黄金为粪土，刚刚的了。

    而五姓七望集团的思路也很清晰，毕竟大家都不爱这些黄白之物，于是都换成了纸钞，并且……真的盈利巨大，你看这纸钞都升值成啥样了。

    但……问题也出在这里。

    继续换纸钞……这固然很好，但问题就是现在的情况明显有些不对劲。再这样继续换纸钞……真的好吗？毕竟不管怎么说。

    大家，已经持有了大量的纸钞！

    这场讨论还没有什么结果出来，并且……甚至连思路都没有，不过众人已是一片愁云惨雾。

