    罗云回来后，听到了这话，瞪了楚衍一眼，“清清说得对，你最大，要不先给你说媳妇？”

    楚衍一噎，瞪了他一眼，“我再大也没你大，你都二十五了，还不娶媳妇，小心你家祖宗梦里来找你。”

    罗云一顿，没犟嘴，也没接这话，他是有喜欢的姑娘了，但是人家不点头，他也没办法。

    默默地看了楚宁一眼，他撇开了头。

    楚衍顿时觉得自己呆在这里有些多余，就轻咳了一声，“清清，我去忙了！”

    说完，转身出去了！

    楚宁和罗云单独呆在一个屋子里，突然间也觉得有些不自在，摸了摸鼻子，“罗大哥，要不，下午打猎去？”

    “行！”她想去做什么，他都会陪着她。

    一下午的时间，两个人一人张弓，罗云亲自教楚宁射箭，楚宁第一次学射箭，没个准头，罗云一直耐心地教着。

    后来看楚宁实在是瞄不准目标，他鼓励她，说她可以从练飞镖暗器开始。

    罗云看到她拉弓射箭没天赋，干脆拿出自己的匕首来，坐在树杈上给她削了很多的飞镖，教她射飞镖。

    学这个楚宁就很行了，以前她也练过，枪法也很准，但她很奇怪，为什么拉弓自己就是射不准呢！

    见到她学这个很快，罗云笑了，好像有些明白了！

    “清清，可能是我的弓不适合你，等以后遇到好弓，我再教你射箭！”他觉得，是他的弓太轻，所以压不住清清的力量。

    楚宁点头，也没纠结这个问题，射暗器她没问题就行了。

    渐渐日落，两个人离开树林里回村里，一下午他们什么都没打到，而且，也没有野兽靠近他们。

    楚宁有些好奇，以前动物闻到自己身上的灵气就会跟上来，这次却没有？

    “乌龙，你能感觉到附近有没有其他动物吗？”楚宁用意念问乌龙。

    “没有，主人，你们所在的这片树林里没有任何动物。”

    楚宁疑惑地看了四周一眼，有点不对劲。

    罗云看她，“怎么了？”

    “你没觉得有什么不对吗？咱们在树林里没见到一只动物！”楚宁对罗云说道。

    罗云也看了周围一眼，“应该是夏天人们来这里割草的人多，动物都怕了，藏起来了吧？”

    楚宁点点头，自己吸引动物体质这个事不能跟他说，按正常理论来说，罗云的话是能说得通的。

    既然乌龙确定附近什么也没有，楚宁也就放心了，两个人一起回了村子里。

    他们回去时，楚氏他们已经回来了，正在做晚饭，准备吃面，楚氏留罗云吃饭，罗云顺理成章的留下来了。

    ...

    刘媒婆在楚家没得了好，被赶出去的事，很快就在村子里传开了。

    很多人都觉得这个楚清不知好歹，那可是长河镇上的陆员外家，人人都传陆员外家有钱，人好，家里公子也是个个都好，试问一下，这样的人家来求娶你，你还把人家赶出去？

    也有人说，是罗云把媒婆赶出去的，估计罗云和楚清的好事将近了。

    反正，背后说什么的人都有。

    赵千树自从那次被村长关了三天收拾了一次后，老实了很多。

    听说李子浩跟着楚衍和楚清学武，他们俩也很想去跟着学，但是就怕楚清不收他们。

    尤其是刘斗，很羡慕李子浩，有他爷爷给他教医术，还可以跟着楚家学功夫。

    而他们没本事，只能跟着老爹种地，放牛！

    这一日，两个人凑在一起商量了一番，觉得他们不能就这么下去，如果就这么下去，他们还是会像他们爹一样，种一辈子地，放一辈子牛。

    因此，晚上，两个人一起去了李家，去求李芪去了。

    想让李芪给他们说合，他们想跟着楚清做事。

    最近村子里已经传开了楚家在镇上开酒楼的事情，他们想去酒楼里做小二，锻炼锻炼，长见识，他们想跟着楚清做生意。

    李芪知道他们俩的来意后，很不可思议。

    “你们俩有这想法，你们爹知道吗？刘斗，你可是十八岁的人了，该是说亲事的时候了，这个时候，你跟了清清，你的亲事还好说吗？”

    “还有你，赵千树，上次的事，你忘记了？我可不敢给你们说个情，万一你跟了清清做事，报复她，害了她怎么办？”李芪推辞，大人都不来，就两个孩子来，他哪敢去跟清清张这个口？

    刘斗面上一窘，“叔，我十八了，我自己的事我能做主，我说了，我爹肯定不会同意。”

    赵千树赶紧发誓道：“叔，我没有对楚清产生恨意，我也知道我是被那个杨二梅骗了，您放心，我其实，还挺崇拜楚姑娘的，就是不敢一个人去找她，怕被她哄出来。”

    李芪看了他一眼，哼哼一笑，“被赶出来也是活该，看看你们当初做的那些事，要不是人家有本事，现在倒霉的就是人家清清了。”

    赵千树顿时羞愧不已。

    “行了，你们回去喊你们爹去，你们爹跟着你们来了，我就带着你们去清清家帮你们问问。”李芪对两个人摆摆手。

    两个人只好默默的回家去了，看来，这事得跟自家爹先好好说一下了。

    他们离开后，杨氏担忧的说道：“你不该应承他们的，酒楼里的人，大多是赵老板的人，把他们带出去，出点事，丢的是清清的人。”

    李芪安慰她，“放心吧，赵二旺那人，肯定不会让他出去的。”

    谁知，他们俩刚说完话，就听到院子里的大门被人一脚踹开，院子里传来了吵闹声。

    “是个活人的都出来！”

    “快一点，把家里的银钱都交出来！”

    李芪和李子浩父子俩赶紧往门外跑，就见冲进来两个人，一人一把大刀，在赵千树和刘斗脖子上架着，让交出家里值钱的东西来。

    “你们是什么人？”李芪怒斥了一声，看了赵千树和刘斗一眼。

    李芪心里一沉，莫非，这是土匪进村来抢劫了？

    同时间，村子里不远不近的也都传还来了吆喝声和狗叫声。

    “什么人？爷爷是你们祖宗，赶紧拿出银子来买命，否则，这两个可就都杀了！”

    当先一人把刀往赵千树脖子上压了一下。

    赵千树吓的躲了一下，但是好歹没敢喊出声。

    李子浩悄悄的回手拿起了窗台边立着的一根棍子，突然冲向了压着赵千树的那人，一棍子抽过去，那人胳膊上吃痛，甩开了赵千树。

    “我来对付他，你快去喊我师傅！”李子浩冲着这赵千树喊了一声，挥舞着棍子与那人打斗在了一处。

    赵千树撒腿就冲出了大门跑向楚家，他知道，李子浩说的师傅，是楚清。

