    伊凡·万科被摩洛哥的警方关押进了监狱，而夏洛特则是带着纲手回到了酒店休息。

    赶回来的托尼，此时并没有直接去监狱找这次袭击他的凶手，而是敲响了夏洛特的房门。

    听着房门被敲响，夏洛特做了过去，直接将其打开。

    “嘿·托尼！”

    “嗨，伙计！”

    托尼直接走进了房间, 来到沙发上坐了下来，并给自己倒了一杯酒，然后直接一饮而尽。

    夏洛特看托尼身后没有别人，便是直接关闭了房门。

    喝了一口酒后，托尼的脸上带着一丝沉重，沉吟了片刻后，直接开口道：“伙计，我是相信你的。”

    “我问这个话题也不是怀疑你。”

    “只是前面那个袭击我的家伙，到底是什么情况，他说他终于做到了，还喊着你的名字是什么意思？”

    “我只是有些疑惑，伙计你能解开我的疑惑吗？”

    看着面前口齿都显得不太伶俐的托尼，夏洛特脸上却是露出了笑容，这个样子的托尼太搞笑了，太像一个等待渣女宣判死刑的舔狗了。

    当然并不是说托尼是舔狗，只是可以肯定，托尼确实把他当做好朋友。

    夏洛特坐在托尼对面的沙发上，给自己也到了一杯威士忌，然后喝了一口。

    看着没有说话的夏洛特，托尼的脸色确实有些黑了。

    “伙计，你这是什么意思！”

    “哈·哈·哈！”

    “托尼，你这个样子太逗了。”

    “我应该给你录下来，以后放给你的女友看，他们绝对以为你被甩了。”

    “哈哈哈，太搞笑了。”

    托尼此时也知道自己被耍了, 笑骂道：“你真是個混蛋。”

    夏洛特放下手中的酒杯, 身子往后一靠，靠在沙发上，然后缓缓开口道：

    “本来向你这样的问题，我都是要收取情报委托金的，不过看在你那委屈的样子上，我便免费的告诉伱吧。”

    托尼听到这话哪里能忍，直接从怀中掏出了一张银行卡拍在了桌子上。

    “多少钱，你说，我还差你这点？”

    看着托尼的样子，夏洛特却是更想放声大笑，不过考虑的托尼的颜面，最后还是憋了回去。

    “好了，不和你开玩笑了。”

    “你知道袭击你的人是谁吗？”

    “我怎么知道，我哪里知道他是谁？”

    “袭击你的人是伊凡·万科，是一个俄罗斯人。”

    “当然，他和你的家族还是有着一些渊源的。”

    “这个伊凡·万科曾经被我派遣在俄罗斯的手下推荐过，后来他也带上了图纸过来投靠我。”

    谷匩

    “图纸？”

    “对，就是你胸口上那个东西的原图纸。”

    “但是当时他并不能将这个东西小型化，他说他做不到，所以我也就没有收留他, 让人将他送回了莫斯科。”

    “不对, 他哪里来的图纸，哪怕是巨型的弧形方舟反应堆，那也是史塔克工业的秘密。”

    看着疑惑的托尼，夏洛特笑了笑，然后继续说道：“那个家伙的父亲和你的父亲是同事。”

    “而最初的方舟反应堆是他们共同研发出来的，我在他的图纸上看到了他父亲安东·万科与你父亲霍华德史塔克的名字。”

    “不过据我调查的信息了解到，当初研发出这个东西后，安东·万科想要用这个东西挣钱，而被你父亲拒绝，最后更是将对方赶出了美国。”

    “回去后的安东·万科想要重新制造这个东西用作武器上，但是却是失败告终，当时的苏联政府以为安东·万科欺骗了他们，最后被判了一个叛国罪流放到了西伯利亚，最后俄罗斯成立后才回到了莫斯科。”

    “不过也因此过的比较惨，而对方父子两个可是恨透了你们一家子。”

    听到夏洛特的讲述，托尼嘴角抽了一下，随后无奈的说道：“这是我父亲当时的决定，我也并没有觉得有什么错。”

    “这玩意缩小前，却是没有什么太大的用处。”

    夏洛特点了点头，很是认同托尼的说法，这玩意缩小前，就连奥巴代亚都是当它为一个骗投资的噱头而已。

    托尼此时拍了拍大腿，然后起身道：“伙计，谢谢你告诉我的消息。”

    “等下我们一起乘飞机返回如何，这场休假算是泡汤了。”

    “行，我也觉得这边没什么意思。”

    随后托尼起身告辞离开。

    看着离开的托尼，夏洛特却是心中想到：这家伙这会是要看伊凡·万科吧，摸了摸下巴以托尼的性子，说不得会给伊凡一个好的牢房。

    ······

    托尼离开夏洛特的房间后，并没有按照对方所想的那样，去看望伊凡·万科。

    既然知道了这个敌人是怎么回事后，也就没有了见面的必要，除非是没有获得任何消息，托尼才会选择这个袭击他的敌人。

    回到房间后，托尼却是让哈皮立刻安排私人飞机准备返航，随后点开平板电脑，通过贾维斯开始查起了安东·万科以及伊凡·万科的消息。

    通过贾维斯的查询，托尼很快便是得到了想要的信息，果然与夏洛特讲的没有什么区别。

    对方确实是自己父亲的同事，伊凡·万科也是一名物理学家，可惜因为身份的问题，没有受到俄罗斯重要，反而生活比较拮据。

    就连对方的护罩，都是在贾维斯的搜寻下，得知了是通过大陆酒店办理，并且之前来过纽约一趟。

    “老爹，你可是给我留下了一个不小的麻烦。”

    却是此时的托尼也知道，自己的麻烦来了，当然麻烦并不是指伊凡·万科，而是被仿制出来的小型方舟反应堆。

    虽然伊凡·万科制造出来的在功率还有性能上，连他在山洞里捣鼓出来的都不如，但是也击碎了自己在听证会上说的话语。

    五-十年，没有任何过年都无法仿制的话语，到时候那些政客以及其他资本，可是不会放过这个机会。

    就在托尼皱眉之际，哈皮的电话打了进来。

    “飞机已经安排好了，随时都能出发。”

    “行，我知道了！”

    托尼收拾了一下自己的东西后，便是通知夏洛特后，两拨人分别坐上了两辆汽车，前往了机场。

