    事实胜于雄辩。

    老祖宗们，还都是知书达理，很讲道理的。

    王金元奉命前去和家属们沟通。

    家属们纷纷表示没有关系，他们不打算闹了，并且表示，只要西山愿意重新下葬，另外赔偿的五百两银子，就此作罢，财帛固然动人心，可大家都是讲道理的人。

    以至于王金元不依，拿着等值的金子，非要塞给家眷们不可。

    家眷们几乎要和王金元扭打起来，死都不肯收，看不起人是不是，我们是讹钱的人？我们是来讲道理的，现在道理讲通了，要什么银子？我是缺银子的人吗？我缺的是命！

    众人一哄而散，王金元只好带着银子回来复命。

    “少爷，他们不肯收。”王金元将银子小心翼翼的放好。

    方继藩不由感慨：“伯安这个小子，说人人皆尧舜，看来这话是有理的啊，人只要有良知，天下方才能和谐，可惜不知这小子是死是活，他若活着，我便修书给他，教他知道，今日这些刁民，不，这些良善百姓，如何的通情达理。”

    “………”王金元深深的看着方继藩，他……习惯了。

    所以，王金元面无表情，一副爱谁谁的样子。

    “还有，将苏月那个小子给本少爷找来，这家伙，静给我添乱。”

    苏月脸色苍白，一见到师公时，身子便矮了一截，匆匆拜下：“见过师公。”

    方继藩轻描淡写的看了苏月一眼：“你做这等事，还有良心吗？平时教授你读的书，都进狗肚子里了？狗娘养的东西，师公的学问，你没学到几成，师公的品格，你又学了几分去，大半夜的，你去挖人坟，你就不怕伤天害理？”

    苏月道：“学生没想到这一次会被人逮着。”

    方继藩虎躯一震，卧槽：“你到底偷过多少？”

    “七……七八具。”苏月要哭了，可怜巴巴的样子。

    方继藩不禁磨牙：“偷东西都会被逮，瞧瞧你这出息，为师若是去偷，断不似你这般。”

    “学生万死。”

    方继藩心平气和：“你偷这些做什么？”

    苏月道：“学生想了解身体的构造。”

    “那为何偷这么多具？”

    苏月道：“第一是不能放久了，还得还回去，给人重新埋了。这第二，是学生发现，每一个人，死时，身体的构造都有所不同，这心肝脾肺……因而，再结合他们的死因，方才知道，原来肺痨死了，肺部和正常人有所区别，还有的人，是肝部肿大而死……学生……”

    方继藩抚摸自己的额头：“你这样做，会坏师公的名声的啊，师公也是有头有脸的人。”

    “学生再不敢了。”苏月道：“学生顺道，还可以学一学手术，如何开膛破肚，原来也有许多的学问，还有缝制皮肤……”

    方继藩便道：“以后不可再偷了，你要这东西，和师公说，师公给你下一个条子，你去诏狱，他们若是有死囚，会提前知会你。”

    “是。”

    方继藩突然想起来：“这医学院里，还有谁跟你一起去的？”

    苏月道：“医学院有三十七人，我们是轮流去的。”

    “……”

    敢情这是贼窝啊。

    方继藩忍不住道：“那么你们研究出来了什么没有？”

    “我们制了一幅人体构造图，还有筋脉和血管的图纸，不只如此，大家方才明白，原来，从前的许多医术，不太通。人的身体，病了，这身体内部，势必会有征兆，只是又的明显，有的不明显罢了。”

    方继藩挥挥手：“滚！”

    苏月得知师公愿意给医学院供应新鲜的尸首，已是喜不自胜，他忙是作揖，想要开溜，突然想起了什么：“对了，恩师，前几日，有个庄户不幸断了手，学生们试着用手术的方法，将他的手指接了回去，想看看，能否有用，可是……”他一脸苦笑：“这手指是接了回去，伤口也勉强好了，可是他手指，还是残了，没力，这是怎么回事？”

    方继藩道：“这接手指，哪里有这么容易，你以为只是缝一缝就可以？这手指之中，牵涉到的，何止是关节和骨肉，还有肌腱、有血管、有神经，有的需要缝合，有的地方，却需对接的稳妥，便可使其再生修复。”

    “噢。”苏月遗憾道：“要是再有人断了指就好了，学生可以先观察一下创口，看看着神经、肌腱、血管到底是什么样子。”

    “滚！”

    苏月不敢都说了，正待要走。

    方继藩道：“回来。”

    方继藩笑吟吟的看着苏月，道：“其实，你们可以拿兔子练练手嘛。”

    苏月恍然大悟：“明白了。”

    方继藩摇摇头，苏月这些人，显然已经疯了。

    医学院，给一群人打开了一扇新的大门，这是一个旷古未有的领域，只有在传说中，那扁鹊和华佗这般的神医，才出现过的治疗方法，可即便如此，这些神乎其技的医学领域，老祖宗们没有留存下一丁点讯息，现在，在这一片领域里，以苏月为首的一批人，宛如一群婴儿，对于一切，都是好奇的，这等巨大的好奇心之下，甚至开始产生了某种偏执。

    想想看，一群动不动给人身体方放血切肉的家伙们，还会相信这个世上有鬼怪吗？他们只知道，原来这样可以治病救人，人死如灯灭，不找点死人来研究，心里难受啊。

    倒是朱厚照兴冲冲的来了：“老方，你听说了没有，苏月这些家伙，他们给人接断指了。”

    方继藩奇怪的看着他：“殿下竟也知道了。”

    “当然。”朱厚照兴致勃勃的道：“这些家伙，好不容易有人断了指，居然不叫本宫，狗一样的东西。”

    唧唧哼哼了一阵，便坐着方才，口里念念有词：“刘瑾……算了，他不成，他还得给本宫斟茶倒水，张永……谷大用……马永成……丘聚……对，就他了，邱聚！本宫看他称，他身子好！”

    方继藩一脸懵逼：“啥？殿下，你不要做冲动的事啊。”

    朱厚照却连茶都没喝一口，一溜烟的跑了。

    …………

    暖阁。

    欧阳志照例，又到了待诏房里当值。

    他先要整理最近陛下下的旨意，还要检查每一封即将发出去的敕命和诏书，包括了宫中对各部私下的条子。除此之外，还要将近来内阁票拟的奏疏进行重新存档。

    最近要传抄出去的邸报，也早有人送了来，欧阳志需进行细心的核验。

    做完了这一切，陛下理应已经在暖阁里和内阁大学士们议了事，欧阳志便动身前往暖阁。

    这待诏房的所有翰林，都忍不住羡慕的看着欧阳志。

    从前待诏房的翰林，是轮班侍驾的，可如今，这都被欧阳志包办了。

    欧阳志到了暖阁，却见弘治皇帝坐在暖阁里，低头看着奏疏发呆。

    他悄无声息的站在一旁，其实平时的时候，他没什么事，自己神游就可以了，什么时候陛下要问起什么事，他才回答，更多的时候，是沉默。

    弘治皇帝提着朱笔，批了一份奏疏，突然叹了口气道：“欧阳卿家，朕昨夜，又是一宿未睡。”

    欧阳志道：“陛下该注意身体。”

    弘治皇帝道：“朕心心念念的，还是交趾的事，朕只恐重蹈覆辙，使我大明，不胜其扰啊。这……终究还是朕的过失，朕该怪罪自己才是。”

    欧阳志沉默了，没吭声。

    弘治皇帝就是喜欢欧阳志这样的性格，该说话的时候才说话，绝大多数，只是一个倾听者。

    弘治皇帝是天子，不需要有人假装聪明，在自己面前瞎比比，欧阳志则是他一个极好的倾诉对象。一方面，欧阳志是个极信得过的人，十分稳重，自己哪怕说了什么，也不担心他传出去，另一方面，也是事务繁重，精神压力太大，有这么一个绝不轻易发表意见的倾诉对象，能排解弘治皇帝的忧虑。

    “朕清早，是去见了皇孙才来的，那个小子，睡得正香，乖巧的很，朕看了他，心里在想，将来，朕要交给太子，交给皇孙一个什么样的江山呢？天下是祖宗给朕的，朕也将传给自己的儿孙，祖宗们创业艰难，这叫前人栽树后人乘凉，那么朕，是该栽树，还是乘凉呢？”

    “朕要栽树！”弘治皇帝斩钉截铁道：“朕不能将麻烦，留给自己的儿孙，尤其是朕的孙儿，朕看着他熟睡的样子，竟是泪水止不住想要落下来，他……是朕的希望所在啊。这交趾，一定要稳住，拿下来了，大明不站稳脚跟，不成！这很难，其一是耗费钱粮，其二是交趾人无法教化，朕打算，多花一些心思，在这交趾上，可如何才能让满殿群臣知道朕的决心呢，如何能让在交趾前线的将士们受到鼓舞呢？”

    弘治皇帝语气平静起来：“他们都在看着朕，朕的一举一动，都息息相关，朕要先认错，认了这个错，而后改弦更张，重新制定统治交趾的国策，朕要的是……一个长治久安的交趾。”

    ………………

    咱们历史庚新大神开新书了，书名《大唐不良人》，庚新大神最近在做历史类新的尝试，大家支持一下。另外，哭了，我的月票呢，我的月票……呢……

