    “哦？我本来对你身后的人没有兴趣，但你现在一说，我反倒是有兴趣了！”虞七转身看向黄天化：“你且说说，是何人想要谋夺我的家产？”

    “当朝大王子殷郊！”黄天化报出一个名字。

    “王子终究只是王子，还没有当大王呢。单凭他一个王子就想叫我屈服，不够！不够！”虞七看着黄天化：“况且，一国王子，岂会与民争利，我却是不太信”。

    “你信也好，不信也罢，事实都摆在这里！”黄天化看着虞七：

    “若再加上钦天监大司正铁兰山呢？”

    “铁兰山此獠亡我之心不死，不过还是不够！我又不犯奸做科，他又能奈我何？”虞七不以为然。

    “有的时候，并非犯奸做科才会将人置于死地！”黄天化一双眼睛看着虞七：“我等不够，若再加上上大夫费仲家的三子‘费武’呢？”黄天化看着虞七：“费仲可是当朝天子面前最受宠的宠臣。”

    “还是不够！”虞七摇了摇头：“我背靠孔圣，只要并非十恶不赦之罪，谁能动摇我的根基？”

    “呵呵，若再加上孔圣嫡传孔融，与一百零八门徒世家呢？”黄天化一双眼睛看着虞七：“够不够？”

    “呵呵，想不到为了一些黄白之物，竟然叫一群人竟然联起手来对付我！”虞七嗤笑了一声。

    “日进斗金，谁不眼红？这生意根本就不是某一家能吃得下来的。就算是朝廷的盐鉄司，也已经暗中将你盯上了。不过是顾忌你身后的背景，迟迟不曾动作罢了。你卖精盐，坏了盐鉄司的生意，大商国库的收成至少降了三成，你说盐鉄司会不会找你拼命？你这是在人王的身上吃肉喝血啊！”黄天化看向虞七：“我若是你，就得了一百万两黄金，然后在就此抽身而退，百万两黄金足够你挥霍一辈子。”

    “呵呵，我这个人天生便是那种‘宁为玉碎不为瓦全’的性子，尔等若有手段，尽管使出来，我要是向尔等权贵屈服，便是狗娘养的！”虞七冷冷一笑。

    此言落下，黄天化面色变冷：“当真是不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头。我对付不了你，但日后有对付得了你的人来对付你。”

    黄天化拂袖而去，声音里满是怒火。

    瞧着黄天化的背影，虞七露出一抹冷笑：“呵呵，反正我已经差不多收敛到了足够的黄金，别的不敢说，修建道门祖庭的事情，已经绰绰有余。尔等想要施展手段，就尽管来，大不了爷爷我不卖盐了。”

    且说黄天化返回酒楼，顿时一路上越想越气，这小子忒狂妄了，咱们这么多人面前，竟然还敢冲大尾巴狼，不撞南墙不回头，简直是可笑。

    回到酒楼，众人依旧在宴饮，迟迟没有散去。

    见黄天化回来，俱都是纷纷上前询问。

    “莫要说了，那小子狂妄至极，根本就不将咱们放在眼中。说什么世家、权贵皆为土鸡瓦狗不值一提。还说什么宁为玉碎不为瓦全，叫咱们有什么本事尽管施展！”黄天化端起酒杯灌入腹中，气的手掌都在颤抖。

    能给虞七上眼药，他绝不会错过这等机会。

    听闻此言，场中众人皆是大怒，费武猛然一拍案几：“大胆，安敢小瞧我等？他不将咱们放在眼中，无非是依仗孔圣罢了。诸位稍后，，我这便前往稷下学宫，请出圣人门徒，到时候再看看他是不是还这么嘴硬。”

    话语落下，费武站起身，脚步迅疾的消失在了酒楼内。

    黄天化气呼呼的离去没有多久，水榭山庄便再次有人登门。

    “公子，山门下来了一个人，自称是公子的故人，在门外等候”琵琶此时走出来道了句。

    “哦？”虞七看向山下，确实是一位故人：“莫非圣人门徒也坐不住了吗？”

    “是极，圣人门徒只是门徒，并非圣人。更何况，这群家伙，先是世家之人，然后才是圣人门下！”虞七心中念头转动：“叫他上来吧。”

    不多时，一道气度不凡的人影，自山下走了上来。

    一个中年人

    双鬓带有白发的中年人

    风度翩翩，带有一股奇异魅力的男子，身上有着那种养尊处优的贵族气魄。

    孔圣一百零八门徒之一；颜家家主：颜回。

    当年颜回自虞七手中买过孔圣弟子的名额，还买过孔圣的金叶，算得上是老相识了。

    “虞七兄弟，别来无恙”颜回来到水榭山庄，看着立于瀑布前的虞七，眼睛眯起，露出一抹笑容。

    “原来是颜家家主，却不知家主来我这里，所为何事？”虞七转身看向颜回，脸上没有任何表情。

    “在下来此，是为了做说客的”颜回来到虞七身边，与虞七并肩而立。

    “哦？若想说精盐的事情，阁下还是尽管将所有话都咽回肚子里吧”虞七不以为然。

    “我觉得虞七兄弟还是听我说完的好，毕竟来都来了，若不说出个子午卯酉，岂非空跑一趟？”颜回笑着道，脸上满是和气。

    “嗯？既然如此，那你便说吧”虞七点点头。

    “道兄是不是觉得，有圣人站在背后，自己可以高枕无忧？”颜回看向虞七。

    “哦？”虞七侧目看向颜回，扫过其两鬓雪白白发，露出一抹奇异笑容：“莫非你们连圣人也不看在眼中？”

    “非也，我只是想说，这世界并非谁的拳头大，谁就有道理。门阀世家扎根神州大地数千年，这神州大地圣人也出过，可世家不还依旧是世家？圣人不也依旧是要为红尘羁绊？”颜回看向虞七：“个人实力在某些时候，只是一个筹码罢了。”

    “圣人护持不住你，因为圣人不可能因为你而屠了我千年世家。更不可能因为你大开杀戒。我等世家才是人族的中坚之力，乃是大商基石。孔圣若是对我等下手，还要问人王同不同意。若无我世家相助，大商分崩离析只在片刻之间！”颜回一双眼睛看着虞七。

    “哦？”虞七眉毛一挑，他不得不承认，对方说的有道理。

    “然后呢？”

    “然后？”颜回一笑：“比如说，道兄不答应贡献出炼制精盐的方子，那么日后就极有可能休想买到半粒粗盐。没了粗盐，你纵使有提炼精盐的办法，不也依旧是竹篮打水？眼巴巴的看着？”

    “再比如说，钦天监随便找个理由将你下狱，九州大地谁能阻拦？”颜回看着虞七。

    威逼利诱！

    他算是看到了门阀世家的嘴脸。

    “若有一日，我定要亲自扫灭所有门阀世家！”虞七心头发狠，面色却不动声色的摇了摇头：“呵呵，我要是躲入深山老林，你等又能如何？”

    “躲入深山老林，那公子岂非是不能卖盐了？没有精盐的搅扰，所有财富将会再次流入我等手中，对我等来说并无影响”颜回转身向山下走去：“我知道，空口白话你断然不会相信，我便再给你一日考虑的时间。明日我再登门，希望公子能够给我一个准确的答案。”

    颜回远去，留下虞七站在瀑布前，看着激流澎湃的瀑布许久不语。

    以虞七的智慧，如何不知道颜回的心思？

    如何不知道门阀世家的心思？

    要么就别卖，要么就将炼制精盐的方子贡献出来。

    不论哪一种，对于门阀世家来说，都不亏。

    虞七若将方子贡献出来，众人自然是大赚特赚。若是退出制作精盐的圈子，到时候所有盐的买卖还是在门阀世家手中，财富依旧回流。

    “门阀世家当真是肆无忌惮，此事就算孔圣出面，也毫无作用。人家就是暗中压制你，不给你卖粗盐，给你使绊子，你能怎么办？门阀世家是大商的栋梁基石，就算孔圣若无铁证，也不好擅动！”虞七心中沉思，思虑着利益最大化的路子。

    “公子，不好了！不好了！”就在其沉思之际，一道急促的声音打破了宁静。

    雀儿脚步匆忙的来到了虞七身后：“公子，朝歌城中的盐商，不肯将粗盐卖给咱们了。”

    “嗯？”虞七眉头一皱：“来得好快。”

    “有没有人派人，打着别人的旗号，去买盐？”虞七又问了句。

    “公子，没用的。盐鉄司定下铁律，不许人大规模买盐，想要吃盐巴，只能买一天的量！第一天吃完，第二天再来买！”雀儿愁眉苦脸道：“就算咱们雇佣大量的人去买盐，可是依旧不够，相比于提炼出的精盐来说，不过是杯水车薪罢了。”

    “去朝歌城外其余九州之地买盐呢？”虞七若有所思。

    “全都一样，只卖当日的盐。而且还严禁私下里倒卖，暗中有神灵监督，百姓也不敢违逆了朝廷的铁令！”雀儿一双眼睛看着虞七，嘴唇动了动，欲言欲止。

    “你还有什么话说？”虞七问了句。

    “听小道消息，是孔家的孔融牵头，一百零八位圣人门徒与朝廷权贵，一道促成的命令！”雀儿压低嗓子道。

