    两人的伤势好了之后，就决定离开那个地方，后来一直往南走，走了十多天，才见到了第一户人家，进入了莲深的一处偏僻封闭的小村庄里，在那里安家落户。

    两个月后，艾薇亚突然呕吐不止，许之桓带她去看当地的赤脚医生，发现她居然怀孕了，许之桓当时别提多高兴了，他对艾薇亚更加关怀备至，这种关心温柔就像是春雨一般，渐渐地暖化了艾薇亚那颗坚硬淡漠的心，两人就这样，感情渐渐地变得越来越好。

    后来，两人约好，就定居在这个世外桃源处，他不想再面对那繁杂的世界，不想再面对过去那段痛苦的记忆，他只想安静的过完下半生。

    而艾薇亚也一样，过去对于她来说，就是曾经走错的一步棋，画错的一副画，想要抹去不行，只能让自己遗忘它。

    两人约定好，就在这个偏僻的小村庄长期住下来了，山里有老虎出没，听说吃了村子里的人，许之桓听了之后，直接拿着锄头冲上了山，在村民亲眼目睹下，宰杀了那只老虎，赢得了整个村子村民的敬仰和爱戴，于是，许之桓就成了村子里的保护神，一直承担着保护村子的重任，而艾薇亚，也在粗茶淡饭中，慢慢的磨掉了曾经的尖锐和锋芒，渐渐地变成了一个温柔的贤妻良母，照顾着他和许萌萌的生活起居。

    转眼间二十年过去了，他们都老了，孩子也长大了，现在想起来，艾薇亚还是忍不住感叹，感叹命运弄人，感叹人生的美妙，感叹自己居然找到了这么一个完美的男人，和她共度了余生！

    ……

    夜晚，南宫曜处理了公司的事情，回来的时候已经是凌晨。

    车子开回别墅的时候，看着客厅里传出的灯光，他忽然有点走神，不知道在想些什么。

    这是他当初自己买的别墅，自从和蓝小冰离婚后，别墅里除了一个保姆负责替他打扫卫生外，晚上都会回家，因此，别墅就显得冷清了，而今天别墅里居然亮着灯。

    他忽然想起来了，别墅里今天多了个人，是他带回来的包养情人，是他痛恨厌恶的李玉芝。

    连他自己都不知道，他到底有多痛恨她，才会提出包养她的话，他明知道自己已经不喜欢她了，可他还是把她带回了自己的别墅，他想，他暂时没有想好要怎么报复她！

    他下了车，走向别墅的时候一直在想，是不是狠狠地把她压在床上，折磨的她痛哭求饶，每天都这样折磨着，就是他对她的报复呢？

    他这么想着，便开了门，大步的走了进去。

    一个穿着性感睡衣的女人正躺在沙发上，睡眼朦胧的看着他。

    看到她的那身穿着的一刻，他忽然有种胃口倒尽的感觉，这个女人，千人睡万人骑，只要给她钱，她就做别人的情人，就是这样一个女人，曾经居然迷得他神魂颠倒，可现在冷眼看去时，他才发现，自己真的是瞎了眼，才会爱上这样一个女人。

    李玉芝静静地看了他一会儿，见他站在那里不动，便主动地起身，身材婀娜多姿的走向他，可他却看到了她微微走形的腰部，那个地方的肉有点垂，就是这一点，所有的风景顿时消失无踪，他连看也懒得看一眼了。

    然而，李玉芝抬手环上了他的脖子，踮起脚尖朝他吻了过去。

    南宫曜眉头猛地一皱，狠狠地掰开她的手腕，将她推回了沙发上。

    李玉芝十分惊讶的看着他，有些哀伤的说：“曜哥，我等了好久，你都没回来，这个别墅里面连一个下人都没有，你知道吗，我好害怕，可是我知道，我来是为了赎罪的，我现在是你的情人，我的任务就是照顾好你，伺候好你，曜哥，别这样对我，我真的知道错了！”

    南宫曜不知道想起了什么，突然低声喝道：“不要叫我曜哥，你不配这么叫我！”

    李玉芝眼眶一红，猛地握紧了拳，微微低着头，问：“那今天，你还要不要？”

    南宫曜看了她一眼，心里着实烦躁，他扯掉了领带，说“没心情！”

    说完，大步的朝自己的卧室走去！

    李玉芝呆呆的看着他的背影，露出了一抹苦涩的表情！

    错过了，就是错过了，她唯一爱过的男人，终于耗光了所有对她的爱慕，如今她后悔了又有什么用，她还有什么理由来挽留他的真心？

    南宫曜不知道最近自己到底怎么了，他明明是喜欢李玉芝的，曾经可以为了她而付出一切，哪怕是和父母作对。

    可是现在想起来都觉得很可笑，就是这样一个女人，把他害的那么惨，当他看清了她的真面目时，他才觉得，自己似乎从来没有真正的认识过她，他一直停留在高中时期，那段求而不得的恋爱感情里，其实，他从来都没有真正的爱过！

    之后，他继续着每天的忙忙碌碌，偶尔也回家，可回家的次数却越来越少了，他知道，他做了一个错误的决定，他不该为了报复李玉芝而说要包养她的，因为他实在是不想看到她，看到她，被她触摸，都会觉得恶心想吐，他突然好想对女人有了一种抗拒的心理。

    他去看心理医生，心理医生只是说他可能是因为被伤害的太深，被欺骗的太深，才会产生了对女人的排斥感，但这并不是不可治疗，却需要他自己去寻找自己的另一半，只要找到了那个人，就能好。

    同学聚会上，南宫曜和大家举杯干杯，说说笑笑间，全是对当年学校里的那段记忆的缅怀。

    后来不知道是谁提到了蓝小冰，南宫曜假装没有听，其实对方的话他全都听了进去。

    “我听说蓝小冰要接管蓝家的生意了，据说蓝伯父身体不是很好，打算把整个蓝家都交给她打理，为了让蓝家更加稳固，蓝小冰最近一段时间都在相亲，一直没有结果！”

    那个人说着，旁边的人突然碰了她一下，视线看了看南宫曜，暗示她不要再说，大家立马心知肚明，便跳过了这个话题。

