
0941

虽然一路上他们都是提高着警惕，尤其是在路过那些容易隐藏伏击者的路段时，车队更是直接停下，派出步兵检查后才通过，可直到走了大半的路，也没有遇上任何一次危险，全都相当平安无事的度过。

“看起来是我们想多了啊。”看着车队从一条弯道山路驶过，守卫在这里的步兵向车上的人打着安全的手势，刘焱有些疲惫的对科迪少尉说道，任谁一路上一直绷紧神经保持几个小时，谁都会受不了，刘焱也是常人，也没有受过基因调整，精神上也会出现疲劳，“你说的周围村镇出现骚动的情况，应该不会是那些叛军搞出来的。恐怕只是一些村民们自己闹出的小麻烦吧。”

“我们还没有到那个地方。”科迪少尉看了一眼地图，回答道，“过了这个弯道，再经过一个隧道下山，下山后就有一个山谷，里面就有一个村子。我说的发生骚动的地方，就是那里。那里也是我们这次巡逻途中要经过的最后一个村镇了。与其他几个我们只是从旁边路过不同，这个村子，我们是要从里面直接穿行才能通过的。”

“直接穿行么？”回想起地图上的内容，刘焱也知道这个事情，之前经过的那些村镇，他们只需要在村外停一下，派几班进村子里去检查一下就可以继续上路就够了。

但是要整个车队直接通过村庄内部道路的话，不同于几个班的步兵以战斗队形进入村庄检查，目标小不说，就算发生交战也能利用周围的建筑物固守或者脱离。而一旦车队在村子里受到伏击，车辆目标大容易被火箭筒之类的武器攻击，只要有车子被摧毁，就可能将后面的车也给堵住，成为活靶子。

“没办法绕行。”知道刘焱在想什么，科迪少尉提前说道，“整个村子都是建立在山谷中的，听说以前是躲避战乱的人在此地定居才形成的村落。只是后来才在村子中心位置，开辟出一条路来，供山谷两头通行。可以说，山谷里就是村庄，村庄就是山谷。我们只能从中心道路上穿过去，除非我们能飞檐走壁，从山壁上离开。”

“好吧，看来是躲不开麻烦了。”刘焱长叹一声，然后指着前方说道，“快到隧道了，叫所有人注意，提高警惕，把眼睛放亮。我可不想因为遇上什么而被埋在隧道下面。”

“呃，这话……就不必明说了。”对于刘焱最后那话，科迪有些不太自在的说道，“放心吧，长官，我们的突击车上有装备探测器，能够提前发现可能存在的陷阱，只要那些东西的设计还在用电就逃不过探测器的扫描。至于那些不用电的绊索式或者弹簧式的，我们的尖兵可不是吃素的，这些日子你也是看到了的。”

“我只是不希望遇上大麻烦。”说着，刘焱从装甲车顶部舱门缩了回去，并随手关上了舱盖。

看到刘焱如此谨慎小心，科迪少尉只是笑了笑，也跟着回到了车内，同样关上了舱盖。

正如之前的路途那样，车队平安无事的通过了隧道，开到了下山路上，一路直行，坐在车上都能看到山脚谷内的那个村落。但刘焱并没有就此放松，还是要所有人继续保持警惕状态。好在他的部下们都是克隆兵，并不会像普通自然人那样，长时间保持高度紧张后会出现什么不满的情绪。

不过就算是这样，刘焱其实也没有再像一开始那么紧张了，除了因为他的部下们都是精锐的克隆兵外，还有一点，就是这个山谷村已经是整个巡逻线路上，最后一个能隐藏伏击者的地方的，剩余的路线都只是平原地带，有什么情况，老远都能发现，就更不用紧张了。

“长官，有情况。”就在车队顺着公路进入到村内的时候，正在看地图的刘焱，听到了科迪少尉略有些严肃的叫喊声。

“什么情况？”抓着自己的枪，刘焱就凑到了科迪少尉那里，对方正通过车载摄像头，从屏幕上观察车外的动静。

“前面聚集了不少人，数量大概在三百人左右。”科迪一边回答刘焱的问道，一边将屏幕转向他，好让刘焱能看清屏幕上显示的内容。

确实如他所说，车队前方公路上，有大量人群聚集在那里，有些人挥舞着拳头，像是在大声嚷嚷着什么，就算看到巡逻队的装甲车开到，也没有人有让开的举动，反令得头车提前个百米就停了下来。

“这是有什么活动？还是发生了什么争吵？”林海看着科迪问道，“或许他们是在抗议我们的到来？不过我没有看到那些人手上有武器，应该不会发生战斗。”

“情况不明，我们最好还是暂时不动。”科迪说着，就离开了自己的位置，拿起自己的武器后，向车门处走去，“我带人到前面去了解一下情况。”

“注意安全。”刘焱提醒了他一声后，坐到了科迪原来的位置上，继续通过屏幕观察起人群来，同时也向全队下令就地警戒。

科迪少尉下车后，叫上了四名同样下车的步兵，一起走向了人群，在这期间，打头几辆车上的乘员直接将机枪枪口对准了那个人群，只要有人有什么异常，几挺机枪就会立刻冲着人群开火——他们宁肯事后被谴责，也不愿同伴送命。

只是即使有机枪对准了自己，那些喧闹中的人们却也只是看了一眼车队后，继续聚集在那里，没有去担心后果。

“说是条公路，但也未免太窄了一些吧。”看着屏幕上少尉走近人群，并与那些人进行交谈，刘焱这边也不是完全坐在那儿看戏，他正在策划一旦发生交战后，车队要如何突围或者撤离，只是他目前正为己方车队所在位置而苦恼。

车队是要直接穿过整个村庄才能通过这个被当地人称为山谷村的地方，而他们所使用的道路，是直接与外面的公路相连的，他们原本可以直接顺着这条公路开，就能直接穿过村庄。

只是，这条公路并不宽敞，仅有两车并行的宽度——还得是两辆小车才行——周围都是村子里的房舍建筑，他们用的那些大块头装甲车，只能通行一辆，再并行一辆就得撞进别人的房子里了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563072"  chaptername="0941  刘焱的沙漠生活（三）">加入书签</a>
</div>
