    石化魔兽加高尔贡，曾毁灭数个文明的高等强悍魔兽。

    夏龙当初获得这张卡片，也费了不少功夫。

    “我记得是这样使用，对吧？”夏龙握紧手中黑暗圆环，随后将卡片放入其中。

    不过夏龙却没有松手，直接将卡片的能量传送入地底下。

    在伽古拉和红凯震惊的目光中，耀眼的土黄色光芒几乎形成实质，直接强硬的贯穿下地面。

    二人赶紧闭上眼放大感知，就看见魔格古兰特王被宏大的光柱淹没，发出不知是欣喜还是痛苦的剧烈嚎叫。

    本来就差临门一脚就会被破除的封印，像是被导弹直接轰中似的瞬间破碎了。

    大地开始剧烈震颤起来。

    伽古拉，红凯差点没能站稳摔倒。

    “看样子得修养一段时间了。”夏龙看着封面色泽黯淡了不少的加高尔贡卡片低声说道，随后将其放回卡盒内。

    “该履行你的诺言了。”夏龙看着伽古拉认真说道

    “我向来说话算话。”

    伽古拉解除变身，将两张卡片直接摸出递了过来。

    一张是安东拉的卡片，一张是哥尔赞的卡片。

    经过刚才的战斗，他已经领教了夏龙的速度。

    打又打不过，跑又跑不掉。

    反正目的已经达成，这两张卡片留着没多大作用，不如用来安抚夏龙的情绪。

    夏龙接过确认无误后，将黑暗圆环直接扔了过去。

    这东西虽然还不错，但到底不是他的菜。

    “喂喂喂，轻点不行吗？不过第一次合作还算愉快，接下来你们就好好聆听下更优美的音色吧，比如魔王兽的怒吼！”

    伽古拉接过黑暗圆环握紧，随后看着夏龙露出个意味深长的笑容后快步离开了。

    虽然夏龙给的理由还算过得去，但红凯可不是那么容易被打发的人。

    若是魔格古兰特王出世后造成杀孽，那么红凯就绝不会再信任夏龙。

    这两人的同盟一旦破裂，自己就有更多的操作空间了。

    红凯本来想要追上去，但地面恰好又开始摇动起来。

    不过几次眨眼的功夫，伽古拉已经消失不见了。

    “混蛋！”

    红凯气的挥拳砸了下墙壁，随后立刻跑了出去。

    夏龙收好两张卡片，也跟了出去。

    第一个目的达成。

    第二个目的，解放魔格古兰特王也搞定了。

    现在就只剩下最后一件事，将古兰特王干碎！

    ……

    早见善太和松户森提着地底震动探查仪，正朝着夏龙所在的方位跑来。

    “波动值达到最高，这可相当不得了啊！”

    “所以到底是怎么回事？”早见善太边跑边问道，完全不知道这家伙在说什么。

    “也就是说，大楼要下沉了。”松户森捧着手中仪器快速辨别着方位道。

    “这种事你早说啊，那个方向？”

    “地点在西北偏北。”松户森无视手中探查仪发出的警报声，直接扭头就朝那方向冲了过去。

    “好，咱们快点，提醒那些人赶紧撤离！”早见善太紧跟在松户森身后说道。

    两人刚跑还没有百米，地面就陡然剧烈震颤起来。

    随后在两人活见了鬼的目光中，地面陡然裂出一道无比宽大斜长的缝隙来。

    从那地底沟壑中，有浓郁到极致的橙黄色光芒冒出，与之前大楼下沉时浮现出的光一模一样。

    看着那道裂缝朝着自己等人迅速蔓延而来，早见善太赶紧拉着松户森朝一旁扑倒。

    看着脚边黑黝黝的沟壑，两人都不由得后背疯狂冒出冷汗。

    要是刚刚早见善太反应再慢上那么几秒，估计现在已经摔下沟壑变成肉泥了。

    刚好从地下室冒出的夏龙见状，顿时松了口气，将手掌从clockup模式开关装置拿下。

    靠，差点又坑了队友。

    随后夏龙抬起头，看向城市中心那道陡然冒出的大团红光。

    “正主来了！”

    话音落下，所有人就看见一道橙黄色光柱冲天而起。

    伴随着一道剧烈骇人的咆哮声，赤红色的光辉陡然破碎，显露出那怪兽的身姿来。

    身高大约有七十米高，比周围大楼都要高出不少。

    躯体中央有着一竖排橙黄色长方形的发光结晶体，脑袋中央则是红色结晶体。

    有着类似哥莫拉的弯月状头角，浑身包覆铁甲，左手为钳，左手为爪。

    看上去就像是一座钢铁大山雕琢的巨兽。

    这家伙一出场，立刻张开双臂，昂首发出欣喜振奋的吼叫。

    赤红色的冲击波迅速朝四周扩散。

    周遭大厦玻璃尽皆破碎，离得最近的两栋大楼像是积木般轻易被推倒在地。

    大片大片的岩石如牛角般，钻破地基从地面下冒出来，一片怪石嶙峋。

    幸好夏龙早有准备，提前让分身疏散人群，否则这片区域定然死伤惨重。

    红凯见状，吊在嗓子眼的心立刻放回肚子里去，随后果断掏出欧布圆环。

    夏龙看着见状，同样打开腰侧卡盒。

    “和你打的话，还是这张卡片比较合适。”

    夏龙话音落下，双指一甩，将手中卡片精准插入腰带中，随后双手推动闭合驱动器。

    【奥特驾驭，奈克瑟斯！】

