    着手整理分部的野田让终于得到机会休息的时候，打开电子档案库的时候，看到了绯村龙一翻阅“屠夫”的一则记录。

    询问了身边的大前武弘，淡淡道：“翻找电子档案需要经过你的认证，绯村龙一查屠夫档案是干什么？”

    “嗷，我也没看具体的，他说想翻阅下我就直接同意了。”

    野田让沉眉，“屠夫已经许久没在北海道出现，难不成这个杀人不眨眼的疯子出现了？还记得屠夫在北海道的活动记录是在什么时候吗？”

    “恩……距离上次的交手记录应该是在两年前，也是那时候屠夫正式被列在了高危捕获名单上，当年他的实力就已经是钻石高等，如今恐怕很有可能超越了这个等级……在最近其他地区活动中，倒是有屠夫的蛛丝马迹，在四国地区，三月前，一支负责捕杀恶鬼众的六人队伍全部死亡，经检测，凶手正是屠夫！”大前武弘仔细搜索了内部记录后，道。

    “现在，屠夫已经被列入护廷九队，第六队的第一捕杀名单。”

    野田让眼神微眯，开始了沉思。

    “那个疯子如果出现在了北海道，一定是有着什么重要的事情！最近让队员们认真点，这是个神经病，最爱杀人，绝对……”

    轰！

    声音还没落下，外面就传来下属的声音。

    “部长，XX区出现了异常的能量波动，初步探测到极有可能是【高危种】！一名成员身负重伤，但领域石已经发动，需要立刻支援！”

    “那边最接近的成员是谁？！”野田让沉声道。

    大前武弘立刻搜索成员位置，在看到名字的时候忍不住嘴角一抽，‘又是你俩！’

    野田让看了一眼身边的大前武弘，“怎么了？”

    “是绯村龙一和夏石结衣。”

    野田让忍不住眼皮抽了抽，“也不知道是我们北海道的幸运还是不幸啊……”

    ……

    同一时间，刚出门的绯村龙一两人也立刻感知到了某处传来的威压气息。

    远处天空，看似平静的一隅之地，然而当两人的黄金瞳展开的瞬间，一股领域力量便是浮现在那里。

    绯村龙一眼神一变，因为他的感知中似乎对这股气息很熟悉，“恩？和夏石叔叔的味道很相似。”

    “小龙一！分部传来信息，XX去出现异常的能量波动，初步探测是【高危种】，我们要立刻赶过去！”

    “恩！”

    话音落下，二人拔地而起，像是疾风般消失在原地。

    仅仅五分钟的时间，二人已经到达战场，只见在领域内，有着两头蛇头人身的怪物正试图用脑袋撞碎困住他们的屏障！

    而不远处一名成员正奄奄一息地躺在一旁，只见他想要努力爬起来阻止，但眼前一只粗壮的触手挡在他的头顶，前一秒还是软趴趴的，下一秒瞬间变作锐利的针刺，想要直接洞穿他的脑袋。

    然而就在他等死之际，一道闪耀的刀光突然横劈在自己眼前，将巨大的触手斩成了两截！

    成员惊讶地睁开眼睛，就见到另一道身影率先来到他的身边，突然惊喜说道：“结衣队长！”

    夏石结衣掏出一枚药剂，轻笑道：“辛苦了……先喝下去，接下来就交给我们来解决吧。”

    另一人……

    成员看清了他的长相，绯村龙一！

    最强的新人王！

    绯村龙一看了一眼他们，说道：“你先照顾好他吧，这几头怪物交给我。”

    轰！

    那人头蛇身的怪物被砍断的触手再度愈合，伸出触手向着绯村龙一粗暴砸去。

    然而，绯村龙一纹风不动，只是缓缓抬起冰轮丸，挥舞出弧光。

    下一秒，唰！

    怪物发出痛苦哀嚎，触手被硬生生地砍成两端，粘稠的血液溅射而出！

    鲜血溅染天空的那一刻，绯村龙一清楚地感觉到了这股血液里掺杂的气息和夏石千明身上的气息很像。

    “真臭啊。”

    绯村龙一身影消失，周身释放着澄澈的雷霆电弧，掠上空中抬手，冰轮丸再次挥舞刀光！

    锃——！

    三只怪物们同时发出嘶戾的惨叫声，触手凌乱地飞上天空，鲜血飘洒在空中渲染。

    “可以死了。”

    “五雷正法，贰之型·阴五雷。”

    乌青触手自地面拔地而起，化作尖锐的针刺直接穿透过怪物的肌肤，将它们的胸膛口洞穿，随后炽热的雷霆在他们身上释放，随之炸裂。

    嘭——！

    领域内下起了血雨，但正当绯村龙一即将释放高温雷霆将这些怪物的尸块灼烧干净的时候，远处猛地传来了一道声音！

    是正在监视夏石千明的小野千寻，声音传来那刻，绯村龙一悚然一震。

    同时间，夏石结衣也感觉到了气息，看到方向后瞳孔一震：“那是父亲在方向！”

    夏石结衣立刻动作，但绯村龙一却抓住了她的手腕，轻声道：“不要冲动！交给我！我会解决好一切！

    你现在过去，只有麻烦！”

    “不行！我不能不管我父亲！”

    绯村龙一少有的面色冷寒，怒斥着眼前冲动的夏石结衣：“冷静！你父亲的情况远不是表面这么简单！你现在过去，只会让事情变坏！”

    “夏石叔叔的事情交给我，如果他遇到了危险，我一定会带着他平安回来！”

    夏石结衣冷静下来，后一秒绯村龙一便消失在眼前，直奔夏石千明所在的地方。

    屋子里。

    夏石千明再度将刀插进自己的胸口，大汗淋漓，面目狰狞万分：“怪物，从我的身体里滚出去！滚出去！！”

    “我绝对不会让你再控制我！休想！”

    夏石千明拔出了刀，狠狠地将带血的刀扎入自己的大腿上，鲜血开始绽裂，他试图用疼痛抵抗身体里的声音！

    轰——！

    阳台上，薄纱的窗帘飘起，一道萦绕雷霆电弧的身影出现在这里。

    “夏石千明。”

    绯村龙一黄金瞳闪耀着，双眼看向了夏石千明。

    只见后者正在痛苦地阻挡着来自灵魂力量的控制。

    已经满头白发的夏石千明暴汗淋漓，鲜血浸染了整条裤腿，这股折磨不是一般人能够想象。

    只是，绯村龙一此刻却没有任何想要出手援助的想法。

    目光冷淡地看着眼前的男人，声音冰冷：

    “屠夫，该露出你的真面目了。”

