
柳帅哥在巴啦巴啦地说八卦，乐韵特想撬开周春梅的脑壳看看装着的究竟是啥玩意儿，估计脑子里装得全是草吧。

在她看来，不说小白脸与周春梅交往中有没什么破绽，仅拼车一事就非常令人怀疑。

如果拼车拼的是专跑远程运输的那种大货车，大货车要从江南往Z省送货，司机顺便搭载两个人为孤寂长途中增添点人气是说得过去的。

可小白脸拼来的却是一辆面包车，你说，有谁会大老远的从江南拉两个人去Z省？

要说包车，从江南到Z省，那得多少钱？

真想体验私家车进藏的感觉，也犯不着在江南就拼车啊，可以乘飞机或高铁抵达Q省，再包个车或拼车进Z省，那样即省钱也能减少长时间坐车的劳累。

再换个方向想，如果真是拼车，小白脸与司机是陌生人，肯定要磨合一下，陌生人间的交流与熟人交流时言语必定有所不同，难不成小白脸和司机一路从没露出个什么破绽？

就算前面没有任何破绽，当司机又搭载了一个男士时，周春梅就没考虑过自身的安全问题？

就算她不知道小白脸与司机是熟人的，她和小白脸是情侣，是一伙的，而车上另两个是男士，万一对他们俩不利，他们一男一女两人能否打得过两个大男人。

乐韵不明白周春梅怎么就蠢到没有半点忧患意识，全程都没发现小白脸和司机、搭顺风车的人有不对劲的地方。

柳大少先说了周春梅被骗差点被“抛尸”的经过，又巴啦巴啦地说一些后继事项。

小白脸和他的同伴之所以敢转移周春梅的财产并在半路上胆大包天的强暴还灭口，是因为他们并不是第一次干那种勾当，他们有经验。

警方在查证时查到小白脸曾经交往过好几个女朋友，五年前小白脸和一位家境富裕的女孩在谈对象，也去过Z省旅行，据说两人在旅行途中因争吵而分手，而后女方失踪。

失踪的女性后来在无人区被找到，已经是一具死尸。

因为当时小白脸和女方途中闹分手都发了说说，小白脸与女方分手后的第二天就离开了Z省，当女青年家人寻找女青年时，小白脸也表现得特别的焦急悔恨，说什么不该分手，听到女青年死亡的消息，他还自责不已，表现得非常情深。

而警方这次会怀疑小白脸也是因为五年前，小白脸也是和面包车主、搭顺风车的同伴一起结伴去的Z省，也是面包车主开的车。

上次，面包车司机开得车是一辆轿车，那辆车在小白脸和车主从Z省回家后不久转手，理由是因为曾经和朋友与朋友的女友一起开车出去玩，如今朋友女友去世，他们看着车容易睹物思人。

警方本意是搜集一些证据，没想到竟顺藤摸瓜的找到了五年前一桩死者案的凶手，等于侦破了两宗案子。

实际上，周春梅与小白脸于6月下旬启程去旅游，因为办案人员跨省到小白脸和周春梅在沿海工作的城市采证，花费的时间有点久，到8月中旬才收集所有证据，警方在这周周一正式提起公诉，法庭受理了，定在9月6号开庭审理。

之前因为案件情况不明，小萝莉也有事忙，柳少和燕少知道周春梅的小道消息也没急着告诉她，等到基本上等于尘埃落定才说。

柳少巴啦巴啦地描述完了，发出感慨：“讲真，周春梅她要是有小美女十分之一的警惕性，也不致于落到那一步啊，这是真的人财两空啊，还外加饱受惊吓，也不知会留下多大的心理阴影面积。”

“脑爱脑的女人，不要妄想她有理智。”燕行发表了一句特别中肯的感想。

“钱去人安乐，小命还在，已经是不幸中的万幸了。”

“小命是还在，只是，……周春梅后半生怕是要不好过了。”

“咋的，不会是因为打击太大，精神失常了吧？”

“那倒不是，”柳少露出几分同情：“她的小命还在，精神也没失常，但是，据说手臂和腿被野狗撕掉了好几块肉，脸也被野藏獒给咬了一口，毁容了。”

“？”乐韵愕然，转而一想又不觉意外，藏獒本就凶猛，野外的藏獒都是被遗弃的狗，为了生存，吃捕猎吃生食，完全野化，被野藏獒当成了猎物，哪可能完好无缺。

讲真，能从野藏獒嘴下逃过一劫已经是周春梅命大，有损伤是正常的，若真的毫发无损，Z省信奉神灵的居民怕是以为周春梅得到了神灵庇护。

“毁容没事，不是还可以整容嘛。”蓝三吱了一句，这年头整容手术也不贵，爱美的女青年动不动就整容，对于脸上有伤的人来说都不是什么大事，整一整，没准还能整成一个大美女。

“问题是，那她也得有钱整容啊。”柳少呲牙，周春梅的钱都被骗得所剩无几，追回来的可能性极少，哪来的本钱去整容哟。

蓝三：“……”是哦，他忘记那位的钱被骗光那茬儿了。

乐韵摸着下巴，眼珠子骨碌碌地转了转，好奇地多问了一句：“竟然要开庭，那么本着事在哪发生在哪报案在哪审的原则，应该是在曲市审理，那边的法院有没联系周春梅她妈？”

“自然联系了的，小美女你猜猜，刘女士怎么反应？”

“还能有什么反应，要么坚持为女儿讨回公道，要么就是以路途遥远为由不管，我猜应该是第一种，刘某人知道她女儿是受害者的话，觉得可以问犯罪嫌疑人要巨额赔偿金，大约是不会放过机会的。”

“一点也不好玩，你怎么每次都能猜中。”柳少一下子蔫头蔫脑地耷拉着脑袋，小萝莉太聪明，总是一猜就中，太让人没成就感了。

“没啥难猜的啊，周春梅和她妈都是鼠目寸光的人，贪婪又势利眼，尤其刘桐经历过了离婚和周春梅离婚，她现在就只有一处房子傍身，没有经济来源，但凡能得到钱财，她肯定会紧紧攥住机会。”

“噢。”柳少仍没精打采的，理是那个理，只是，小萝莉太聪明，他们就显得很没用，让人超不爽。

他令只丧气了几秒种，想到小萝莉的某项能力，又支棱起来了：“小美女，你会相面，快帮哥哥相相，哥什么时候飞黄腾达，什么时候加官进爵，什么时候儿孙满堂？”

燕行瞪着眼，一度无语，柳某人他连媳妇还没娶进门就妄想儿孙满堂了？

“天机不可泄露。你只须记得，只要脚踏实地，矢志不移，不改初心，必然晚景荣昌。”乐韵瞄了一眼柳帅哥的脸，坚决不做分析，柳帅哥的命格与面相是极好的，他的运理与燕某人相辅相成，只要哥俩不反目成仇，自然一生顺意。

“嗯嗯嗯。”柳少猛点头，心里牢牢记住了小萝莉送的十二字真言。

柳某人明明在说正事，转而又跑题跑到了玄学上头，燕行也拿他无可奈何，等柳某人刷脸结束，他才冒头：“小萝莉，前些日子，也就是你在首都福利院儿童做手术的那些天，蒙某人一家子去了梅村。”

“找我救命？还是还钱？”乐韵本来想继续工作了，听到蒙某人一家去了梅村，又匀出时间来听八卦。

“想碰瓷你，让你免费救命吧，被你哥哥给解决了。”燕行立即将三中学校和领导们去乐家送谢礼，蒙某人也趁机跑去梅村的经过说了一遍。

听了燕某人一番描述，乐韵了然地点点头：“哦，她的小算盘是打得不错，奈何我不配合，她那戏唱不下去。

她估计不知道我家晁哥哥今年要去拾市工作，要不然，估计她到了我家就不会将目光对准周满爷爷，碰瓷我晁哥哥比碰瓷我的结果更好几百倍。”

“小美女，她要敢碰瓷你哥哥，你还不得活撕了她。”柳少扁嘴角，蒙女人但凡还有一点点脑子，哪怕知晓晁少要去拾市工作也不敢碰瓷晁少。

“那是，她们敢算计我哥哥，我就敢掐断她李家唯一一根独苗的前程。”乐韵丝毫不介意会不会掉马，反正帅哥们不是什么菩萨，她也不是圣母，没必要遮遮掩掩。

小萝莉说得轻飘飘的，三帅哥却一下子绷直了后背皮，护兄狂魔什么的最可怕了！

当然，更让嫉妒，谁叫他们就没有那么样凶残护兄的妹妹呢。

“张婧那边，还有李文章，有没什么新消息？”反正聊得都是跟人渣有关的话题，乐韵干脆将另两人也拎出来晒一晒。

“张婧挺老实的，李文章也一直很安份，这两只渣渣没闹腾了，倒是重C市那边的王举家有新消息，王举将王金枝接回家以传承香火，王金枝怀孕了，下半年将生产。”

燕行简略地说了几只渣的消息，瞅瞅小萝莉，欲言又止。

“咋了？还有什么让人心情不美妙的消息与我有关的？”乐韵就挺奇怪的，燕吃货那是什么眼神嘛，好似她做了什么人神共愤的事儿似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70014537"  chaptername="第八百五六章">加入书签</a>
</div>
