    第414章第414：你觉得我现在很体贴吗

    电梯轿厢里只有初窈和薄南弦，夜晚的温度比刚才更低了。

    初窈肩上还披着男人的西装外套，她将自己的外套留给葛心莹。

    她看着电梯的数字按键，略带鼻音地说了一句：“你刚才为什么说收下？都不知道他转了多少钱。”

    万一转太多，那多不好意思。

    闻言，薄南弦偏头看了初窈一眼，低沉磁性的声音里携着浅浅笑意：“放心，葛家足够富裕。”

    从葛父葛母身上的穿戴就可以看出他们不是普通家庭。

    初窈眉梢微抬，小声说了一句：“这都被你发现了？”

    “一看就知道了。”

    “………”

    好吧，初窈不懂这突如其来的尴尬是怎么回事。

    “叮~”电梯到底一楼，电梯门缓缓朝两侧打开。

    初窈抬脚走出去，皱眉道：“现在十二点多了，回到村子里得一点多了。”

    她还没洗澡，想想就有点难受。

    正想着，身后便传来男人低哑慵懒的嗓音，“嗯？这么晚了你还想回去？”

    初窈桃花眼微微睁大，“啊这，难不成不回吗？”

    “太晚了。”薄南弦解释道，“这么晚开夜车不安全。”

    “………”

    “你在担心录制节目的事么？”

    初窈口罩下的嘴忍不住撇了撇，“对，明天是第一期录制的最后一天。”

    “早点赶回去就好。”薄南弦的语气里多了些安抚的味道，“我打电话跟苏倾北说一声。”

    初窈：“………”

    她还是有些犹豫，但是她驾驶证没带在身上，不能自己开车，如果薄南弦真的不打算回去，那她也回不去。

    两人很快来到车子前面，初窈本来想像来的路上一样，坐在后座。

    但是薄南弦不知道是哪根筋搭错了，直接将副驾驶座的车门打开，看向她，眸光温和：“先上车吧。”

    初窈皱了皱眉，弯腰坐进副驾驶座。

    薄南弦将车门关上，绕过车头坐进驾驶座。

    他刚要系上安全带，眼角余光却瞥见初窈在发呆，连安全带都没有系。

    他挑了下眉，微微侧身，朝她伸出手。

    初窈察觉到男人的动作，下意识抬手扣住他的手腕，“你要干什么？”

    她皱着眉，偏头望向男人。

    车厢里光线昏暗，他那张白日里冷硬的脸容多了些柔和。

    薄南弦没料到她反应这么快，眉眼平静地解释：“看你在想事情，帮你系安全带。”

    初窈：“………”

    草率了。

    居然因为在想狗男人为什么变得这么奇怪，忘记系安全带。

    可恶。

    初窈故作从容道：“你可以提醒我，不用亲自动手。”

    “确实。”薄南弦微微颌首，似乎在赞同她的说法，又接着说了一句：“但我担心会打扰到你。”

    又来了。

    初窈觉得他真的像变了个人，索性直接问：“你什么时候变得这么体贴了？”

    然而男人却抓错重点了。

    他黑眸深深地凝望着初窈，深邃的俊脸上浮现淡淡的笑意，“你觉得我现在很体贴吗？”

    初窈：“………”

    突然觉得跟他聊天很累。

    她严肃地皱眉：“也不能说是很体贴。”

    (本章完)

