    那青年男子狂奔而来，奔近几步，斑苍瞧看的清楚，那男子穿着一身黑衣劲装，细眉长眼，面白如雪，长得还颇有些俊俏，看样子也不过二十岁出头样貌，许是愤怒，双目通红无比。

    沿途上遇见妖怪，手中一柄双掌宽的截头大刀狂舞，浑身上下被一层淡淡金光笼罩住。

    妖怪们的兵器术法竟然丝毫伤不到那人，反而全被截头大刀砍翻，便是一个留守山场的校尉，也被一刀劈的倒飞出去，口角渗出血来。

    那男子也不理会旁边再补一刀便可以取命的妖怪，一路嘶吼着朝着斑苍奔来。几息时间便离斑苍不过两三丈远近。

    瞅瞅斑苍身后不远处一动不动的少女，男子双脚点地，腾空跃起，挥刀便要当头劈下。

    那男子来的声势不小，斑苍和赤嘴两校的小妖，除了几个受伤的，其余的均已经拿着兵刃按平时训练的结成半包围的妖阵。

    男子挥刀砍来，斑苍早有准备，身子一扭，风息荡着轻轻向后避开，没有直缨其锋，那男子瞬间便落入近二十个装备良好的小妖包围中。

    那玄衣劲装男子浑身鲜血，却都是之前斩杀其他妖怪时沾染的妖血，一个人站在包围圈之中，截头大刀横起，神威凛凛，衣袂舞动，宛若杀神。

    亲眼看着那倒在地上，生死不知的少女已经被一头牛妖和一头鼠妖带着离开，身法诡异的豹妖又拦住去路，旁边还有一个鸦头妖怪，持着一对大戟，瞪着红眼望着自己。

    男子环视身边一周，这十几个小妖站位颇有章法，手中都有兵器，全不似之前斩杀的那些小妖，应当是妖族的精锐。

    自知自己刚才有些冲动上头，不过面上依旧没有什么变化，左手从怀中摸出一张蓝色符箓，脚下疾走几步，口中快速念咒：“地龙金光，神威内张，土母山公，噬魔之王，力生万钧，以除不详。”

    那青年男子声音洪亮清晰，一字不漏的传入斑苍和赤嘴耳中。

    随着那男子念诵，抑扬顿挫，音韵天成，“详”字刚出口，蓝符中一道蓝光一闪，瞬间没入地下，承托着道术的符箓立刻褪色严重，轻飘飘落到地面，男子身侧，近十丈地面便剧烈震动了起来。前后不过两息时间。

    斑苍看见那男子拿出蓝色符箓，面色便是一变，之前在山上就人族练气士的本事，也询问过麻虎和一些知情的小妖。

    人族练气士战斗中，除了各种武艺术法之外，大部分都会持符念咒，其中符箓的材料颜色总共有五类，分别是：金、银、紫、蓝、黄。

    其中金色符箓威力最大，所需要的施法者道行也最高，消耗法力也最大，五色递减，黄色符箓威力最小，普通的练气士由于悟性一般，终其一生可能只停留在黄色符箓的道行上。

    这男子竟然能驱使第四阶的符箓，虽然看着施展起来有些吃力，但也绝不可小觑。

    “万不可让他施展成功！”

    左手一扬，十余根乌刚锥呈半扇形突袭前去。那男子也不躲避，大刀直插入面前地面，低喝一声：“疾！”

    顺着刀锋，地面上瞬间腾起无数土黄色微小细点，钻入男子体内，全身上下绕着淡淡土黄色光芒。

    “砰砰砰”，射出的乌刚锥均被男子身上土黄色的光芒弹飞

    锥针刚落地，斑苍和赤嘴两个已经欺身近前，双戟插腰，狼牙棒迎头，一上一下包抄过去。

    男子双眼寒芒暴涨，沉声喝道：“妖孽，去死吧！”截头大刀自下而上旋劈而起，黄光缭绕，一道螺旋气芒“呼”的怒散开来，猛砸开刺来的双戟和狼牙棒。

    “当啷！”

    一声清脆声响，赤嘴用山中赤铜矿石锻造出来的双戟竟然被拦腰折断。

    大刀势头不止，又一下子砸到斑苍的狼牙棒上，斑苍只感觉一道巨大的力量顺着狼牙棒传到手中，虎口剧痛，心中大惊：

    “自己力量不弱，狼牙棒又有增力的功效！这小子好大的力气！”

    不等再来上一棒，两个巨大的土黄色拳头从男子身边虚空中突兀击出，朝着斑苍和赤嘴分别砸出。

    斑苍急忙横棒抵挡，一股比之前更大的力量袭来，斑苍趁着诡异拳头挥出的气浪一跃，因势利导的朝着后方退去，身边风息舞荡，将力量卸去大半，饶是如此，腹内仍是翻江倒海，妖气都有些岔乱。

    赤嘴的两柄断戟略略抵挡，也被砸的倒飞出几丈。

    “想跑！”男子冷道一声。

    话音未落，斑苍忽然觉得心中猛然一跳，周身毛发瞬间乍起，一股巨大的气息扑面而来，浩荡无边，刹那间如同水银泻地一般，无孔不入的几乎将全身压制住。

    眼看着男子身边土壤纷纷离地，飘荡聚集到两个巨大的土黄色拳头后面，逐渐化成了一个四五丈高的流沙巨人武士模样。

    “爆炎！”

    一旁的赤嘴暴喝一声，手中的两只断戟早已换成赤炼大戟，双戟狂舞，将一个巨大的火球击向男子。

    “轰隆！”那聚起的流沙巨人挥手一挡，火球便被打的火星四溅，纷纷散开。

    那男子早就看出斑苍才是这群小妖的头目，不管赤嘴，那巨大的流沙巨人屈腿跳起，腾跃起丈余，两只巨瓮大小的拳头朝着斑苍凌空砸来。

    斑苍的反应也算迅疾，双脚一点，又飞快的朝着后面飘去。那流沙巨人一击不中，巨拳轰下，将之前斑苍所在处轰击出一个大坑，碎石迸飞。

    周边的十余个小妖在看见那流沙巨人形成时，便被麻虎和当路领着，将之前的包围圈子扩大了不少。

    斑苍轻飘飘落下，望着面前气势汹汹的流沙巨人，心中无比骇然。

    “符箓的威力这般厉害，这一拳至少也有数万斤的力道。”

    那男子也拖刀奔来，厉声狂骂道：“妖孽，还我师妹命来！”

    斑苍也同样暴喝一声，身上无比浓郁的墨黑色妖气蓬勃而出，狼牙棒一卷，“聚风法”狂卷而起，无数碎石随风而动。

    自从悟出几分风类神通，斑苍深谙“风息自在”之道，最善于在纵横汹涌的狂风中控制自己的身躯，随着狂风边缘四处游动。

    如此声势，周边的小妖已经有些参与不进去，十几个小妖老远避开。赤嘴也将息过来，压住之前胸中汹涌，口中吐出几个火球喷入风中。

    交手几合，斑苍也瞧清楚那男子手段，应该是擅长某种土类术法。

    狂风中，那流沙巨人果然行动迟缓了不少，不过看样子也困不住多久。

    那青年男子以为斑苍已经杀死那少女，舍命奔来，状如疯魔。

    近身搏斗，斑苍没多大把握能战胜那流沙巨人，又没必要拼死相搏，气势上便先弱了三分，只能在一旁游斗突袭，伺机予以重击。

    看着那流沙巨人和男子快要冲出风圈，斑苍微眯双眼，喃喃道：

    “我这手段自从得来后，还从来没真正用过，今天便用你来试试手！”

