    再次站在了墓场底层这扇青铜大门前，看着门上那恢宏的图案，艾伦心神微荡。在那扇门后，是某一个时代的黄昏之子所建造的宝库，用以改变黄昏一族被造物主强加于身的命运。反抗命运，说起来很容易，可真正做起来却是极端困难。由数个时代的黄昏之子联手布局，花费了不知道多少岁月，才在这一个时代看到那么一丝微弱的曙光。

    艾伦不得不赞叹他们的勇气和智慧，他不知道若换成自己的话，能否做到这一些事。

    “开始吧。”莎娜抬起了手。

    却在这时，连串的脚步声响了起来。众人回头，原来是艾利哥带着人马冲了过来。马因侯爵打了个手势，金蔷薇武士便拉出一张战线，把艾利哥和艾伦等人分隔了开来。艾利哥抬手摆了摆，表明自己并没敌意，才对莎娜道：“舒莎王妃，您已经在墓场底部逗留多日。不知道你是否考虑返回帝都，如果你愿意的话，我可以派一支精锐保护您回去。”

    “你的好意我心领了，艾利哥将军。不过你应该看得到，我现在还有重要的事情要做，麻烦你退去吧。”莎娜直接说道。

    艾利哥苦笑道：“王妃殿下，你已经出来多日。再逗留在这里，只怕陛下会责怪于我，还请你不要让我难做。”

    莎娜身为天堂星宝库的守护者，一直以来都在等待黎明之子的出现。如今黎明之子已经在眼前，她哪还有什么心思当帝国王妃，当下语调转冷：“艾利哥将军，你这是变相地威胁我？”

    那一队沦海骑士也加入到金蔷薇武士的行列里，气氛立刻紧张起来。

    艾伦上前一步，说道：“艾利哥将军，请你放心，我会负责王妃的安全。如果朱里安陛下责怪起来的话，你可以把我现在的话直接转告于他。”

    艾利哥明显松了口气，点头道：“既然有艾伦侯爵这句话，那我也就不再说什么了。艾伦侯爵，王妃的安全就交给你了。”

    “放心吧。”

    比起莎娜来，艾伦显然要更了解这位将军的心态多一些。毕竟艾利哥是帝国大将，莎娜在他驻地停留这么久，怕帝都那边问责起来也是情有可原。现在有艾伦出面，那么到时他尽可以把事情推到艾伦身上，也就乐得卖个人情了。

    这个小小插曲后，莎娜重新朝大门走去。旁边的艾伦小声道：“说起来，你这么嫁入王室，难道真打算当坦格里欧的妃子？”

    “当时还不是考虑到娜迦一族的困境，而且我也想到皇宫里瞧瞧，就答应啦。”莎娜语气轻松，说：“反正我还培养了一些替身，就连我自己也分辨不出真假。那些夫妻之事，便让这些替身代劳。等我呆腻了，还不是想走就走。只是没想到坦格里欧死得这么快就是了，他还是个不错的男人。说起来，当时为什么不把他转化成从者？”

    “先不说坦格里欧当时的等级在我之上，根本不可能转化得了。就想可以，我也不想这么做。”艾伦沉声道：“他是一个英雄，真正的英雄。如果他死而复生的话，大概不会喜欢我这样的做法吧。再加上当时朱里安就在身边，我怎么跟他解释这一切？”

    “也是。”莎娜站定，抬手说：“可在我心里，真正的英雄只有一个，那就是我的主人！”

    从她的掌心里，有丝丝缕缕的蓝色光线逸散出去，这些光线在半空互相纠缠，落到了青铜大门之上。大门上的图案一一被蓝光点亮，整个地底墓场也开始亮起来，那些蓝色的光辉让人几乎以为来到了海底，而非在这么一个山中地腹里。青铜大门开始嗡嗡作响，从门中竟然响起齿轮转动的声音，一缕缕尘线从大门各处抖落。地面扬起尘灰，青铜大门正往内缩进、打开。

    已经退到营地外的艾利哥听到门开的声音，忍不住往大门方向看去。将军的脸上神情数变，那越来越盛的蓝色光辉照亮了他的脸。他清楚看到从王妃掌心发出的蓝光激射在大门上，显然大门的开启和王妃有关。艾利哥心中诸念纷呈，却是怎么也想不通为何王妃能够打开墓场底层这扇大门。

    “将军，这是？”旁边一名老兵问道。

    艾利哥摇了摇头，说：“出去之后，不得泄露这里半个字，你们就当什么也没看到，听见了没有！”

    “是，将军。”士兵齐声回应。

    “走吧。”艾利哥转身就走，他不愿意再回头看一眼。生怕看多一眼，好奇心就会让他留下来。而王妃和这扇神秘大门扯上关系，这样的事情还是少知道一些为妙。

    青铜大门最终打开了一条足够军队通过的门缝，莎娜便放下手，对艾伦说道：“请吧，黎明之子。”

    艾伦也不客气，大步往前。灰烬赞歌在手，剑上喷薄的灰焰照亮了脚边数米内的事物。那门上的蓝光渐渐消失，莎娜紧随艾伦的脚步，露茜和马因也跟了过去，最后的则是金蔷薇武士和沧海骑士。

    走进门内，一股冷风吹来。艾伦深吸了口气，他随手斩了一剑，灰烬赞歌划出一道灰焰剑气划过空间，于是黑暗里升起一道灰虹。借着灰虹的光可以看到一根根参天石柱，然后就是无尽的黑暗，这是片宽广到难以置信的空间。

    莎娜笑了笑，上前两步，像是在寻找什么，最后在一根石柱前停下来。她的掌心再次泛起蓝色的光辉，然后贴到了石柱上。顿时石柱亮起一根蓝色的光线，光线笔直升往上空，前端淹没在黑暗中。片刻后，其上的黑暗里亮起一点蓝芒。然后蓝芒渐盛，片刻后一段段蓝色的纹路以光线为中心往两边延伸。转眼间，这根石柱已经遍布蓝色纹路，然后黑暗里一根根石柱开始亮起来，每根石柱上均有蓝色的光纹，犹如一根根远古的图腾出现在艾伦等人的眼里。

    没过多久，连他们站立的地面也出现了光的纹路。蓝色的光辉照亮了这片空间，同时将一座宏伟的地城巨细无遗地呈现在众人眼中！

