    高晋自然听出了是叶凌，急忙示意金郁香穿好衣服。

    一番手忙脚乱后，前去打开店门，便看到叶凌满面红光的走了进来，“小师叔祖，你猜我给你带了什么好消息？”

    “剑气入体成功了？”高晋调笑着问道。

    “咦？”叶凌满眼惊讶道：“你怎么猜到的？”

    高晋哭笑不得：“你就差把剑气入体四个字写在脸上了。”

    叶凌尴尬着摸了摸自己的脸颊，心情亢奋道：“今早我刚一成功，就马上想到了小师叔祖, 特意来跟小师叔祖分享这份喜悦。”

    高晋摇头笑道：“话说你还是叫我老弟吧，小师叔祖听着怪别扭的。”

    “那怎么行？”叶凌郑重其事道：“我才刚入宗门，岂能乱了辈分？”

    “别别别，咱各论各的。”高晋态度强硬道：“你要实在叫不出口，叫我声师兄或者老哥都行，千万别叫什么小师叔祖。”

    “那……行吧。”叶凌有些为难的点点头。

    这时，收拾妥当的金郁香从房间走了出来, 轻笑着跟叶凌打了声招呼：“叶公子, 好久不见~！”

    看到金郁香的瞬间，叶凌竟多少有些恍惚，一度怀疑自己认错了人。

    没办法，眼前的金郁香明显跟之前判若两人，气质完全变了。

    “原来金仙子也在啊？我说怎么这么晚还不开门呢。”叶凌调笑着瞥了高晋一眼，自顾自琢磨道：“话说我是不是该叫金仙子一声师祖母？”

    高晋听的直翻白眼。

    而金郁香则被勾起了好奇心：“我刚在屋里还觉得奇怪，为何叶公子一口一个小师叔祖的称呼，难不成少爷已经加入旗岩商会了？可是也不对啊，旗岩商会内似乎不讲这类师徒辈分吧？”

    “师祖母有所不知，我在前些天拜入了高兄所在的宗门，按照辈分，得称呼高兄一声小师叔祖。”

    “少爷所在的宗门？”金郁香惊愕道。

    高晋开口解释道：“通过元灵界临时拜的师，也不是什么大事。”

    “哦。”金郁香若有所思的点点头, 转而调笑着看向叶凌，“师祖母就不必了, 都把我叫老了。”

    叶凌尴尬着笑了笑，只能被迫改口。

    而他这次来也没什么大事, 就是单纯来跟高晋分享一下喜悦，简单寒暄几句后，便迫不及待的想要告辞离去：“小师…呃…高师兄，如今我已成功剑气入体，接下来就该去跟师尊修炼万剑归宗了，你要是有什么需要可以直接找潇潇，或者直接找我父亲也行。”

    高晋点头笑道：“加油，我看好你！”

    “那必须的。”叶凌意气奋发道：“待我修成万剑归宗，定能冲上仙资榜前十五位！”

    “哈哈，那我就拭目以待了。”高晋笑道。

    “您就等着瞧吧！”叶凌自信满满的拍了拍胸脯，然后兴冲冲告辞离去。

    送走叶凌之后，金郁香才眼神复杂的看向高晋，“话说少爷什么时候带我去见见你宗门的长辈？”

    “什么长辈，都是小辈。”高晋打趣道：“等我下次去元灵界跟他们碰面的时候，自然会带上你。”

    闻言，金郁香眼眸中浮现出一抹欢喜之色，“大概什么时候？”

    “等我从上古遗迹历练回来。”

    “上古遗迹？”金郁香美目瞪圆道：“少爷要去上古遗迹？”

    “没错。”

    “那地方不是只有古氏族修士才能进去吗？”

    “嘿嘿，只要古氏族舍得花费一定的代价，还是能送外人进去的，我之前帮了许氏一族一个大忙，他们答应我送我去一趟上古遗迹。”高晋解释道。

    谷笀

    “还有这种说法？”金郁香暗暗惊奇，显然也是头一次听说：“能带我进去吗？”

    “恐怕不太行。”高晋摇头道：“这种方式对古氏族代价极大。”

    金郁香无奈轻叹，倒也没强求什么，“大概要去多久？”

    “一个月的样子。”

    “欸~才刚见面又要分别，奴家真的好舍不得主人呢~！”金郁香娇滴滴挂在高晋身上，美眸中满是不舍。

    高晋笑道：“没事儿，过两天才出发呢，我不在的这一个月，你也别松懈。”

    “放心~奴家这次回来就是打算要冲击仙资榜呢。”金郁香娇媚道。

    “是吗？”高晋诧异道：“看来你对自己目前的实力蛮有信心呐？”

    “那是自然。”金郁香自信笑道：“之前在洗髓丹的帮助下吸收了那么多属性灵药，如今功法又突破到了新的阶段，奴家的实力早已今非昔比。”

    高晋欣慰点头：“那走之前给你留点丹药，助你更进一步。”

    “多谢主人。”金郁香欣喜之余，立马送上了自己火热的香吻。

    随后的几天里，高晋彻底迷失在了金郁香的温柔乡里，过上了没羞没臊的幸福生活。

    而在这几天里，葬魂海也发生了一件大事。

    那就是许氏一族突然对外宣布，他们找到了一支流落在外的血脉分支，并发现一名完美级血脉拥有者。

    随后紧接着宣布了他们要开启上古遗迹深层通道的消息。

    一时间，整个中州乃至整个葬魂海的古氏族都沸腾了。

    以往名不见经传的许氏一族，一下子成了葬魂海古氏族圈子的焦点。

    毕竟葬魂海古氏族中，已经近千年没有出现过完美级血脉了，也就是说，他们已经近千年没有去过上古遗迹深层了。

    如今得知许氏一族出现一位完美级血脉拥有者，各大氏族的感受就跟过年了一样，激动的不要不要的，纷纷派出最高规格的代表团，齐聚仙帝城许氏府邸。

    这么大动静，很快引发了仙帝城修士们的热烈讨论。

    外人虽然不清楚完美级血脉意味着什么，但从各大古氏族的反应也能看出，这对全体古氏族来说都是件大事。

    许氏府邸附近的街区也比以往热闹了许多。

    “嘶~又来一个顶尖氏族，而且高层尽出！这是要闹哪样？”

    “看来许氏一族这次是真要发达了。”

    “不是说许氏一族血脉凋零严重吗？怎么突然冒出个完美级血脉？”

    “好像是找到了一支流落在外的血脉分支。”

    “真的假的？这运气也太好了吧？”

    “可不是嘛，找到血脉分支也就罢了，竟然还附赠一位完美级血脉拥有者，简直是走了狗屎运。”

    “听说这位完美血脉拥有者还是位漂亮姑娘，不少顶尖氏族已经动了联姻的心思。”

    “正常，毕竟是完美级血脉？哪个古氏族不心动？”

    “不过话说回来，完美级血脉究竟有什么特殊之处，竟能让各大氏族如此激动？”

    “看我干嘛？我又不是古氏族修士，我哪儿知道？”

    ……

