    李二的脸上满是得意，看的冯天宝有点迷。

    这李二。

    太过分了啊。

    这根本就不是试探，这是明探。

    而且这个名字，就像古代君王给王爷们赐称号一样，分明就是警醒冯天宝，以后他就是武氏族人，时刻不忘君恩，时刻谨记自己是个臣子。

    冯天宝刚坐到椅子上，屁股还没捂热，这会又跪到了地上叩拜不已：“多谢陛下赐名，天宝……纯臣感激不尽。”

    【个屁。】

    【取得什么鸡儿名字。】

    【我真是开心不起来。】

    【芜湖～】

    一顿溜须拍马后，这次会面总算得已结束。

    冯天宝行走在枝繁叶茂的御花园中，一只只蜜蜂从他的面前飞过，不多时从假山后面传出两个稚嫩的声音：“哎？你听说了吗？”

    “听说什么？”

    “刚才海公公拿着一道圣旨去了各个嫔妃的宫中。”

    “额？大抵又是哪位娘娘要晋封了吧？”

    “什么晋封啊，听说是陛下新得了一匹好马，邀请宫中嫔妃皆去一同欣赏。”

    “那……新来的徐才人也会去？”

    “嗯，都去呢。”

    冯天宝驻足观看，发现原来是两个十四五岁的小宫女正在假山后面培土，她们讨论的话语全然落入耳中。

    冯天宝一愣。

    【马会？】

    【莫不是历史上有名的狮子鬃事件？】

    【徐才人是谁？好像颇有名气啊。】

    【徐才人……徐惠？】

    【那日在阴妃宫里替大佬说话的才人？】

    【卧槽，长得也很美啊，看起来气质如兰温婉大方。】

    据正史记载，好像说她是湖州长城人，生下来五个月大便能说话，四岁时精通《论语》、《诗》，八岁自晓属文。

    太宗听闻她的美名，特封她为才人。

    入宫以后，她依旧勤奋好学，手未尝废卷，辞致赡蔚，文无淹思。

    虽然从才人起家，但是没几年就升为了贤妃。

    而且是正一品，仅次于皇后。

    “叮～恭喜宿主触动躺平吃瓜系统，获得系统奖励培元丹一颗。”

    “培元丹，具有祛除体内杂质，疏通经络的功效，可为宿主的修行打下良好基础。”

    “友情提示，请宿主尽快完成任务进度第二条，黑化女主，促成女帝登基。”

    正沉浸在YY中的冯天宝被这机器三连拉回现实。

    任务进度第二条？

    那是啥来着？

    让他想想……好像是，额，弱化李二的怒气，增强位面之子的政治才能。

    根据现在剧情的发展来看，等武曌去参观马会后，就彻底失去了李二的欢心。

    然而大佬本人却还不自知……

    冯天宝若有所思的捏了捏下巴，朝着明阳宫的方向走去。

    ……

    ……

    午时，琼华宫。

    阴妃娘娘坐在凉爽舒适的大殿内品尝着刚进贡来的妃子笑。

    旁边的侍女轻轻打着扇子，还有一只波斯猫慵懒的躺在她的脚边。

    不多时，一个矮小的人影从远处走了过来。

    待到大殿之时，恭恭敬敬施了个礼后报上家门：“阴妃娘娘万福金安，奴才是阴大人派来向娘娘传话的。

    阴大人说一切都已准备妥当，请娘娘也做好准备。”

    阴妃捻起一颗荔枝，轻轻放到旁边的冰水里，双眼微眯，嘴角的弧度微微上扬：“回去告诉阴大人，请他放心。”

    “是！”

    来人又是一个作揖，这才转身离去。

    阴妃看着远去的背影，眼底的颜色变得更深了。

    ……

    ……

    不过数日，平凉郡内。

    晴空万里，群鹰翱翔。

    草场广阔，绿草茵茵，川流不息，万马奔腾。

    从唐初开始，养马主要分布在四个郡，即平凉、陇西、天水、金城，后三郡自汉以来，就是重点发展畜牧的地区。

    唐代以来能够在这四郡牧养马匹，正是充分利用了这里得天独厚的自然条件。

    平凉郡（治固原）又是西北四大监牧之一，对唐朝的贡献颇大。

    唐代的平凉郡即原州，“大唐为原州，或为平凉郡，领五县：平高、平凉、萧关、百泉、他楼。”

    由此可见，古平凉与现今平凉市的范围大不相同，古平凉辖区大、范围广，自然条件优越，军事地理位置突出。

    这里常常是兵家互相争夺的地方，因为这里有着天然屏障六盘山，是西出长安北上的古道要冲。

    属暖温带阔叶林带，植被茂盛、物种丰富，利于草的生长。

    进入盛唐，气候温暖，由于河水的作用，土壤开始变的肥沃，水草生长茂盛，为养马提供了条件。

    唐人便选择在此发展官营马业。

    李二久经沙场，很重视骑兵队伍建设，以抗击西边的游牧民族，因此大兴马政。

    首先，大力兴办牧场，设立马政机构。

    设太仆寺、驾部、尚乘局和闲厩四个部门，专门管理马政。

    太仆寺权力最大，其“掌邦国厩牧、车舆之政令，总乘黄典厩、典牧、车府四署及诸监牧之官属”。

    而尚乘局专门对皇家御用马匹进行饲养和管理。

    马政在唐代的发展达到了鼎盛。

    有说“秦汉以来，唐马最盛”。

    唐时，陇右牧是最主要的军需马匹供应之处，而监牧就设在关内道的平凉郡。

    特此，李二才在今日前来视察。

    只见宽阔的马场上，绿草茵茵，一位身穿黄金龙袍，头戴赤金盔甲的男人驰骋其中。

    四面皆设帷幕看台，看台之上除了重要大臣和贴身侍卫，还有好几位身穿华服的贵妃。

    为首的阴妃端坐在马场中间的看台上，眼神不住的瞟向远处新进宫的才人们。

    宫中之内，等级制度何等分明。

    皇后之下，有贵妃、淑妃、德妃、贤妃各一人，为夫人，正一品。

    昭仪、昭容、昭媛、修仪、修容、修媛、充仪、充容、充媛各一人，为九嫔，正二品。

    婕妤九人，正三品。美人九人，正四品。

    才人九人，正五品。才人为第五等级的正五品，品级比较低。

    如此低级的嫔妃居然也被陛下邀来马场，当真是一群狐媚惑主的货色。

    阴妃嘴唇紧闭，双眼微眯，右手捏着一颗圆润饱满的提子，由于她力道加重，此时已经汁水横流，惨不忍睹。

