    

    棱角分明的脸庞，高挺的鼻梁，如同黑曜石一般的漆黑如墨的眼眸，眉眼深邃，唇线略微的有些薄，显得整个人疏离又淡漠，衬着在外的颈部线条，好像是抓住了苏夏的所有的注意力。

    尤其是陆景尧的身材，黑衬衫长裤再加上外面披着的斗篷，气质清冷，如雕如琢。

    苏夏动了动嘴，胳膊肘怼了顾予一下：“看到了吗。”

    她开口：“那才叫什么风格都可以驾驭的住。”

    顾予：“...”

    报告，有人在这里公然的拉踩。

    苏夏扬着头，看着陆景尧走到了她的面前，担心的问：“冷吗，景尧哥？”

    陆景尧淡声的道：“还好。”

    还好什么啊，肯定冷。

    幸好这个时候有工作人员送上来了厚厚的棉服，苏夏的心才放下了些。

    再过了一会，大家终于都到齐了，七个人站成一排面对着导演组的工作人员，单单的披着一件斗篷，冻的瑟瑟发抖。

    但是等正式的开拍，大家都按捺住了冷意，谈笑风生的开始了开场。

    一如既往的是蒙着眼罩进去，好在古堡里都开了暖气，穿着衬衫也不会冷了，苏夏就把全部的注意力都集中在了耳朵上，细微之下可以听到是有什么动物在叫的声音，很尖很细，莫名的阴森。

    她颤了颤，低低的喊了声：“有人吗？”

    这时，从旁边传来了一道声音，低沉带着极大的安全感而来：“我在。”

    清冷的嗓音，是陆景尧。

    苏夏一直提着的心终于放了下来。

    她被扶着走了很远，才终于停了下来，可是空气之中弥漫着一股很难闻的味道，带着丝丝的铁锈味的，夹杂着潮湿的空气，让她有点难受的皱了皱眉。

    扶着她的工作人员松了手，苏夏再次小心翼翼的道：“景尧哥，你还在吗？”

    ...

    这一次没有人回答了。

    满屋的静谧，不知道从哪里吹来的冷风拂过她的脖颈，阴森森的让苏夏打了个寒颤的惊吓的往后退了一步，身上起了密密的鸡皮疙瘩。

    这里只有她一个人了。

    突如其来的广播声响起，苏夏被吓了一大跳。

    “各位玩家可以把眼罩摘下来了，游戏正式开始。”

    她有点迟疑了。

    周围的味道再加上刚才听到的奇怪的动物的叫声，让她有点害怕自己一摘下眼罩，眼前就会出现什么可怕的东西。

    苏夏磨磨蹭蹭的将眼罩往上提了提，露出了一条缝，她透着缝往外看，模模糊糊的，啥也看不清。

    她索性心一狠，直接就把眼罩拿了下来，眯着眼睛定睛看了看眼前的东西，下一秒全身的鸡皮疙瘩都起来了，她惊愕的睁大了眼睛。

    怪不得满屋的铁锈味。

    原来地上放着一盆的鲜红的黏腻的东西。

    是血吧。

    苏夏震惊的后背紧紧贴着墙壁，视线落在不远处的桌子上，大滩的红色液体滴答滴答的顺着桌角流了下来低落在了地上，触目惊心的视觉感官冲击着苏夏的眼眸。

    她颤颤巍巍的走过去，看到了桌子上放了一张被血染红的字条，隐隐约约的可以看到一行字。

    欢迎来到吸血鬼古堡。

