    来到水葫芦湾。

    天冷了，来钓鱼的人，也少了。

    夏天的时候，水葫芦湾的钓点常常爆满。今天陈放他们过来，就三个人在这边钓鱼。

    冬季钓鱼有些小技巧。

    如果是在开阔水域，就比如大型水库这种地方，要选老钓位。

    经常有人钓鱼的位置，才会聚鱼。

    然后要选朝阳的地方，也就是太阳可以晒的地方。通常选在北岸……

    大竹村的地理位置就在仙女湖水库的北岸。再找个面朝太阳的老钓点就好了。钓点选在了陈放他们之前制作钓点的对面……

    陈放他们之前做过三个钓点，那主要是钓夏鱼。

    陈放选了钓位，开始打窝。用腥味和酒味比较大的窝料，鱼饵就用蚯蚓。主要钓鲫鱼。

    水葫芦，一种喜欢浑浊污水的水草。

    但它不一定只生长污水里。

    像陈放家的大塘，里面原来也有水葫芦。

    水葫芦在污水里面极容易泛滥成灾。但在清水里面，繁殖很慢。

    水葫芦湾里面的水葫芦，已经少很多了。随着时间，明年可能就会全部消失。

    陈放打了窝，拿出3.6米的软竿开钓。

    之前，周柏看到陈放不要碧莲的用软竿子遛小鲫鱼，也在网上买了超软竿……

    冬季的鱼口是真滴不好。

    窝子里明明有鱼，陈放愣是守了十几分钟，才钓到第一条。一条四指宽的板鲫……

    陈放这边开张了。

    张晨和周柏也陆续开张了，全都是鲫鱼。

    这边的麦穗很少。

    水葫芦湾这边的水葫芦，对麦穗没什么吸引力。麦穗更喜欢在浅水，岸边多杂草的地方。

    一点过出来，钓到下午五点过。陈放钓到7条鲫鱼，都是三四指的小鲫鱼……

    周柏钓到5条鲫鱼，有条1斤2两的龙鳞鲫，收获最大。

    张晨钓的尾数最多，钓了十几条，可是和陈放一样，全都是小鲫鱼。

    收拾东西回家，赵吉阳她们已经回来了，刚喂完鱼。

    陈放在鱼池区下了车，到山涧生态池看看。

    水泥鱼池那边还在泡池子。山涧生态池，水流从上往下流淌，一个池子经过一个池子，水流量很大，每秒0.5个立方左右。

    生态池的水，清澈见底。水下是河沙，鹅卵石，还有很多超级大的一个人抱不动的巨大鹅卵石。

    流水生态池，每条水坝那里形成小瀑布了，生态池的溶氧量超级高，接近饱和的状态。

    温水10摄氏度，水的溶解氧饱和值好像是11mg/L。溶解氧饱和值不等于最大值，水的透明高，又是流动的，水中含氧量是可以超出溶解氧饱和值的。但水如果静止，超出饱和值的氧气就会形成气泡溢出……

    在天然水体重，超出饱和溶解氧的水体并不罕见。

    水温低了，雅鱼的活力不高，看起来像是半冬眠的状态。投放了食物，过来觅食的雅鱼也不是成群结队……

    总的说来，这些雅鱼来到新的环境，还在一个适应的阶段。可能是鱼自身的原因，已经死十几条了。这就是好几千块钱……

    今天还好，没有死鱼。

    将成品肥鱼养成瘦鱼，好卖高价，期间死掉一些鱼，太正常不过了。

    就是吧，这个大规格的雅鱼，太贵了。死一条，直接亏损300元左右。十条就是3000元……

    在鱼池里转悠了一圈回去。

    周柏和张晨杀好了鱼，今天钓回来的鲫鱼。大鲫鱼去鳞，小鲫鱼处理干净内脏就行，做了一锅鲫鱼汤。

    “喂，小叔……好，好……您杀几头啊，好的，给我们留半头。”正吃着饭，张晨小叔打来了电话。

    “啥事儿？”周柏问。

    “张晨小叔来的电话，喊我们明天过去吃杀猪饭。明天杀两头猪，我让小叔给留半头。”陈放道。

    “喊我了没？”周柏嘿嘿笑道。

    “喊了。一起去……”

    “我要不要也买一些猪肉？”

    “我买半头了，你还买来干啥。张晨那边也有猪，还是土养的土猪。土猪不是更香么。”陈放说着看向张晨：“你那边的土猪多少斤了？”

    “买的时候快一百斤了。现在，一百三四应该有的。”

    ……

    冬至了。

    冬至吃羊肉，杀早猪。

    今天村子里好些人杀猪……

    冬天的被窝，多舒服的，根本不想起来。

    陈放也懒了，如果可以安逸，谁喜欢每天忙忙碌碌呢。

    陈放的怀里，赵吉阳还睡着。她脸上的婴儿肥，越来越明显，越发显嫩，可爱。好像这几个月长得肉，全长到了脸蛋上。

    陈放邪恶的爪子伸进了赵吉阳的睡衣，堪堪一握的柔软，还是那么点儿大。

    赵吉阳醒了过来，睁开她漂亮的眼眸，有些迷糊的看着陈放，伸手抱住了陈放，撒娇的道：“亲亲。”

    陈放亲了她一下，将她紧紧抱在怀中。

    “几点了。”赵吉阳睡的有些迷糊了，揉了揉眼。

    “八点过了。”

    “是不是要起来了。”

    “还早。”

    今天没什么事，两人睡到快九点钟了，这才起来。

    洗脸，刷牙，陈放到厨房做了两碗蛋炒饭:“我小舅明天生日，一起过去耍。”

    “嗯，嗯……”赵吉阳点头，吃着蛋炒饭。

    饭还没有吃饭，周柏就打了电话过来：“你们还没出发啊。”

    “马上。”

    “猪都杀完了，快点过来凑牌局。”

    吃过饭，陈放给张晨打了个电话，他和张瑶住在小瓦房，早就喂完鱼，也已经出发过去了。

    张晨小叔杀了两头大肥猪，这是开年买的猪仔，养到现在。

    陈放过去的时候，猪肉都快分好了。

    三叔和二叔正在处理猪下水。

    陈放老爸也在，在帮着分肉。

    陈放带着赵吉阳过去认人，先去见了太公。

    父辈叫叔叔，爷爷辈的自然叫爷爷，曾祖辈的就叫太公。还有被曾祖高一辈的，如果不是直系，在他们当地也叫太公。

    见了太公，老爷，就没什么事了。

    “你们怎么才来。”周柏在灶房帮着烧火。

    “睡晚了。怎么没打牌？”陈放抬了个小凳子过去，烤火。

    “全都忙忙碌碌的……下午打。”所有人都在忙，现在开一桌牌局，太不像话了。

