    半个时辰后，邪武宗的偏殿里，李悠然一本正经的坐在上位，继续扮演着他的赤袍骨魔。

    在殿堂下侧，几百个邪武宗魔修很整齐的罗列成行，规规矩矩的低头以示恭敬，连大气都不敢出。

    两位邪武魔使，虽然堆起满脸笑容，但嘴角却在不由自主的微微抽搐，两个人的目光总是不受控制的偏转，望向堂下还在昏迷中的撼武魔尊……

    嗯，这位魔尊也算是很委屈，刚刚修行了神通出关，甚至都没来得及放狠话，就被一拳给打爆了！

    铠甲碎裂，肋骨折断，五脏六腑都遭到了重击……看这架势，没有个十天半个月，这位大佬是别想醒了，就算醒来也得养个三五年才行。

    “我刚是不是又发力过猛了？”李悠然一边保持着残暴气场，一边小声跟貂蝉嘀咕。

    “是本机的错。”貂蝉也很小声的回答，“本机这几天忙着上淘宝，给你统计存储动能的时候，少算了个零……”

    这也行？

    李悠然一脸无语，只能转头看着还昏迷中的撼武魔尊，默默的表达了同情。

    当然了，他这种同情的目光，落在邪武魔使和几百个魔修的眼里，就被脑补成了阴狠毒辣斩草除根……

    两位邪武魔使面面相觑，立刻很配合的自告奋勇道：“君上！您是要先抽取这老魔的神魂呢，还是先让冥法血魂吞食他的躯体呢……不敢劳烦您动手，放着让我们来就行。”

    李悠然：“……这么客气的吗？”

    不客气不行啊！

    两位邪武魔使赶紧露出热情笑容，就怕哪句话没说对，上面这位突然暴怒，等会儿一拳轰过来……

    “说正事，说正事。”李悠然打断了他们的各种脑补，“我们刚说到哪了？”

    提醒得及时，貂蝉又叮的一声，把文明火种的全息影像给投放出来：“你们刚刚说，在哪见过这个？”

    两位邪武魔使赶紧点头：“是！君上您说的这件至宝，我们确实有点印象，但没有见过实物，而是见过一幅画……”

    李悠然和貂蝉面面相觑：“画？在哪见到的？”

    两位邪武魔使立刻站起身来：“就在我们宗主的寝殿中，我们给君上您带路，您放心，绝对没有什么陷阱。”

    配合度可以说是很高了！

    李悠然也也什么犹豫的，就抱着貂蝉，跟着他们去了撼武邪尊的寝殿。

    事实证明，这里面确实没什么陷阱，整个寝殿也没什么奇怪的地方，一定要说有的话……嗯，也就是寝殿的四周墙壁上，都写好了赤袍骨魔的名字，上面还打了好几个赤红如血的叉叉。

    这是有多大的仇恨啊！

    李悠然看得肃然起敬，又觉得很好奇，话说撼武邪尊跟赤袍骨魔，到底是什么仇什么恨，看这架势至少是几个亿的债务纠纷来着。

    但问题是，他顶着赤袍骨魔的身份呢，也没办法开口问这个，只能按捺着好奇心，面无表情道：“唔，你们说的那幅画在哪？”

    不用再问一次，两位邪武魔使早就从暗格中，取出那幅收藏的画，并且很主动的展开来。

    还真的是！

    在这幅画上，确实绘制着那台巨大的人形机甲，虽然画得并不算完整，仅仅只是画了半个躯体，但是这也够了。

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，立刻提问道：“这幅画，是从哪来的？”

    两位邪武魔使很配合的回答：“这幅画，是我们宗主在十几年前，从极道天魔宫禁地中获得的。”

    极道天魔宫？

    李悠然一脸茫然，转头看了看貂蝉，后者倒是立刻调取出资料，给他科普道——

    “本机这的资料不多，就大概知道，这地方是曾经的魔教圣地，不过现在已经变成禁地废墟了。”

    “根据山河界的传闻，这个极道天魔宫，是当年盛极一时的天魔邪帝所造，甚至有传闻说，现在的天魔六道，都是天魔邪帝所创造的。”

    “不过，好像那位天魔邪帝早就已经陨落了，然后他当时用来统御魔道的极道天魔宫，就变成了禁地废墟，只有天魔六道的少数大魔老祖能够进去。”

    信息量有点大……

    李悠然很认真的想了半天，又看了看两位邪武魔使，若有所思道：“那么，你们宗主有没有说过，他是怎么在极道天魔宫中得到这画像的？”

    两位邪武魔使很整齐的摇头：“没有！”

    貂蝉跟着追问：“那他有没有说过，自己在极道天魔宫里，见到过画像上的东西？”

    两位邪武魔使继续很整齐的摇头：“没有！”

    行吧，线索到这又断了！

    关键的问题是，撼武魔尊也被一拳砸晕，估计没几个月都醒不过来……嗯，还是发力过猛了！

    李悠然和貂蝉面面相觑，现在唯一能确定的是，那个极道天魔宫肯定和文明火种有关，说不定文明火种坠落点就是在极道天魔宫。

    “本机觉得，我们得去那个天魔宫看看了。”貂蝉提出了建议。

    “我也这样觉得……”李悠然若有所思，“不过，按照你刚的资料说法，这个极道天魔宫好像充满危险，而且也不是谁想进去就能进去的。”

    “那也得去呐！”貂蝉跟他商量着，“你先认真锻炼，本机这也抓紧时间，把配套组件给制作出来，到时候管他有什么危险阻拦，打得一拳开就好了！”

    简单粗暴，就很管用！

    李悠然也是这样想的，一人一碗对视一眼，然后很整齐的转过头，看着还在发呆的两位邪武魔使。

    被看得毛骨悚然，两位邪武魔使打了个寒噤，赶紧低下头：“君上，您要有什么需要，尽管吩咐。”

    感谢配合！

    李悠然看了看貂蝉，后者立刻跳了出来，泛着青光嘱咐道：“本机也不多说什么了，你们全宗上下都收拾一下东西，跟我们走。”

    “这……”两位邪武魔使目瞪口呆，“敢问大人，我们是要去？”

    “极道天魔宫。”貂蝉一本正经道，“另外，你们这的什么灵材资源，全都拿出来。”

    “……？？？”

    “本机要一边赶路，一边制作魔器。”

    “……？？？”

    “对了，再挑几个人出来，本机要做科学实验。”

    “……？？？”

    “再预备好一大盆牛奶，本机要泡着降温！”

    “……？？？”

