    “吃饭手要扶着碗，筷子不能插饭里。”黎落提醒道。

    孟嘉禾在那样一个家庭长大，身上难免带了陈秀兰和孟平康耳濡目染的坏习惯，比如毫无餐桌礼仪可言，吃饭时一些小动作看起来很是粗鄙。

    孟嘉禾抬头看了她一眼，迟疑了一下才小心翼翼地问：“为什么？”

    “手扶着碗会更稳当，不怕打碎，筷子插饭里，那是祭祀祖先的礼仪，是给逝去的人用的，咱们活人不能这样，明白吗？”

    孟嘉禾似懂非懂地点点头：“哦。”

    “另外，我是你妈，跟我说话不用这么小心，你就算说错话我也不会生气，更不会对你发火。”

    孟嘉禾：“……”

    母女俩在外面逛了一天，直到天黑了才打道回府。

    坐在车上，孟嘉禾频频扭头去看堆满了后座的纸袋。

    黎落问：“怎么了？”

    孟嘉禾顿了顿，说：“买这么多东西，奶奶会说的。”

    “又不是花她钱，她管得着吗？”黎落说。

    她看出孟嘉禾的担忧，安抚道：“别怕，妈妈在呢，她敢说你一句不是，我就断了她的生活费，别忘了家里的财政大权在我手上，有钱的才是大爷。”

    母女俩拎着大包小包回到孟家，进门时陈秀兰和孟平康都在，一看她们这架势，陈秀兰立刻皱眉：“你买什么了，怎么这么多东西？”

    孟金阳和孟长星更是直接奔过来，伸手要去接纸袋。

    在兄弟俩的认知中，妈妈每次出差回来都会给他们买很多的玩具和零食，这次自然也不例外。

    黎落侧身避开孟金阳的手：“别乱动，不是给你的。”

    孟金阳瞪大眼睛：“那是给谁的？”

    “这些都是姐姐的东西。”黎落把纸袋全部堆到孟嘉禾怀里，“回房间去吧。”

    孟嘉禾抱着东西一走，陈秀兰就问：“你给丫头买了什么？”

    “这不快换季了吗，给她添置点衣服，嘉禾最近个子长得快，之前的衣服都不合身了。”

    “你这也买太多了吧。”陈秀兰说，“她一个学生，现在正是该好好学习的时候，买这么多衣服，回头光顾着花里胡哨的打扮，都没心思学习了。”

    “妈，你这什么逻辑？”黎落好笑道，“该好好学习的无论买多少东西都会好好学习，这学不好的，你让他裸奔他都烂泥扶不上墙。

    更何况嘉禾在学习上就没让家里操心过，你倒好，平时没见关心嘉禾的学习成绩，这一买东西就说耽误学习，敢情家里的钱就不能往嘉禾身上花呗？”

    陈秀兰：“……”

    躺在沙发上打游戏的孟平康闻言，皱眉道：“列锦，你怎么跟妈说话呢？”

    “正常交流呀。”黎落笑眯眯地说。

    “有你这么正常交流的吗？妈说一句你还十句，夹枪带棒，这是对长辈该有的态度？”孟平康坐起来，大有要跟她就这件事吵一架的意思。

    黎落像是才意识到自己话说得过激了，连忙拍了一下嘴：“哎呀，你瞧我这嘴，平时跟客户打嘴炮打多了，一察觉到有人针对我，我就忍不住还嘴……啧，我改。”

    说着她望向陈秀兰：“妈，不好意思啊，我不是有意的。”

    陈秀兰：“……”

    虽然黎落笑眯眯地道歉，但她心里怎么看怎么不舒服。

    怼完陈秀兰，黎落衣服下摆被拽住了，她低头一看，孟金阳扯着她晃来晃去：“妈妈偏心，给姐姐买衣服不给我买！我也要我也要！”

    “你也没衣服穿吗？”黎落问。

    “对！”

    “妈妈下次休息带你去买。”

    “我现在就要去！我要买跟姐姐一样多！”

    “现在不行，妈妈累了。”

    孟金阳不依不饶：“我就要现在去！！”

    孟长星凑过来起哄：“我也要！我也要！”

    “金阳乖。”黎落耐着性子说，“这样吧，明天下班了妈妈带你出去逛夜市，那边有很多好吃好玩的，到时候想要什么都给你买，怎么样？”

    孟金阳眼睛一亮，妥协了：“行。”

    打发走孟金阳，黎落回房间休息。

    她正躺在按摩椅上刷手机，相里安突然提醒道：“孟金阳那小子又在作妖。”

    黎落立刻打开录像卡一看，孟金阳趁着孟嘉禾洗澡，偷偷进了她房间，翻开纸袋，用剪刀把新衣服乱剪一气。

    好好的新衣服被剪了个稀巴烂，黎落立刻坐直身体，本想过去阻止，但是心念一转，她想到了一个不用自己动手教训孟金阳的主意。

    黎落起身走到梳妆台打开抽屉，里面有个盒子专门放孟平康的东西，都是一些名表，金戒指金链子之类充场面的东西。

    她把东西全部拿出来，用了张大力卡捏碎手表的镜面，掰弯戒指扯断金链子，然后揣着这些东西去了孟嘉禾的房间。

    到了房间门口，她敲了敲门，门很快开了，孟金阳钻了出来：“妈妈。”

    黎落明知故问：“你怎么在这儿？”

    孟金阳眼神闪烁：“我来找姐姐玩儿。”

    说完他扭动身子，一溜烟跑了。

    黎落若无其事地进了房间，孟嘉禾还在洗澡，浴室水声哗哗响，她全然不知道外面发生了什么。

    把损坏的戒指和手表丢进被剪得乱七八糟的衣服里，黎落做了个深呼吸的动作，然后爆发出一声尖叫：“啊！！！”

    几秒钟后，在客厅看电视的孟平康和陈秀兰匆匆跑进来：“怎么了？”

    “出什么事了？”

    黎落指着那堆衣服：“这谁干的？”

    说完她想起什么似的，扭头冲外面喊：“金阳，你刚才进了姐姐房间，是不是你干的？”

    孟金阳躲在陈秀兰背后，冲她做了个鬼脸：“不是，不是我干的！”

    “你还不承认！刚才只有你进了姐姐房间！”黎落作势要揍他。

    陈秀兰连忙拦了一下：“干什么！干什么！啊？金阳这个年纪，调皮捣蛋点不是很正常的吗？几件衣服而已，不穿也不会怎么样。”

    “你……”装出一脸说不过陈秀兰的憋屈，扭头看向孟平康，“平康，你这个当爸的说说，儿子干了这种事该不该揍。”

    “多大点事。”孟平康一脸不在意，“男孩子嘛，都这样，衣服剪坏再买就是了。”

    黎落气得够呛，她状似无意地捡起衣服，心疼道：“这衣服可不便宜呢，孟金阳你个败家玩意儿……哎？这什么东西？”

    衣服里叮叮当当掉下来几件东西，黎落捡起来一看，诧异道：“平康，这不是你的戒指和手表吗，怎么坏了？”

    孟平康一愣，连忙冲过来夺过东西，一看戒指扭得跟麻花一样，十几万的手表镜面更是碎成了蛛网状，他瞬间炸了，大吼道：“孟金阳！你给我滚过来！！！”

