    最后，苏格摇了摇头，感觉都不妥，作为这道魔法的改良创造者，苏格想了想，名字总得原创吧。

    于是苏格放弃了前生影视记忆里的那些牛逼招式名称。

    看着这道魔法似有追踪效果，毁灭性的持续输出攻击, 竟然让卡萨威亚躲避不开，将黑龙强悍的防御冲破，并且不断突破肉层组织，在腹部留下一个骇人的血洞，而狼狈闪躲的黑龙，在经过几番毫无意义的挣扎后, 最终竟然被击成重伤，趴在地上, 不断地喘着粗气。

    看着锁空术内的场景，苏格突然想到了一个适合的名字“破甲”，虽然失去了那种惊世骇俗的大招既视感，但是却更接地气，苏格喜欢这个名字。

    “好吧，那以后就叫这道魔法做破甲。”苏格满意的点了点头。

    看着躺在地上，成为瓮中之鳖的卡萨威亚，苏格淡黄色竖瞳中仍旧森冷一片，没有丝毫怜悯，现在要想收割这头黑龙的生命，也就是顷刻间的事情。

    苏格意识扩散开去，通过意识，与卡萨威亚搭上单线联系，冷漠说道：“黑龙卡萨威亚，可还记得我，曾经被你追杀的绿龙雏龙，今天就可怜一下你，既然死, 就让你死个明白, 免得到了地狱你都不知道自己是怎么死的，嗬，忘记告诉你了，你的灵魂也到不了地狱了，因为在你死后，就会被我炼化。”

    卡萨威亚看着苏格，记忆画面快速在她脑海之中回放，他想来想去，数十年前，也没追杀过任何绿龙雏龙，因为按照这头绿龙的个头来看，是一头数十岁的青少年龙，既然他说雏龙时期被自己追杀过，那就是数十年前的事。

    数十年前，她确实没追杀过任何绿龙雏龙。

    “伟大的绿龙，您应该是弄错了复仇对象了，数十年前, 我并没有追杀过任何您这样的雏龙。”黑龙卡萨威亚乞求的眼神看着苏格, 这是一个弱者对强者该有的敬畏，现在的她, 在苏格面前，可不敢再有之前那种高傲不可一世的态度。

    “哼，谁说是数十年前的，我们之间的仇恨，就在四年前，难道你就这么健忘？”

    “现在你占领的这片领地，曾经有一部分还属于我母亲希雅的，而我，就是曾经躲进布达拉河之中，逃脱你的追杀的那三头绿龙雏龙之一。”苏格仍然冷漠如杀神一般的看着黑龙卡萨威亚。

    而这时，黑龙卡萨威亚也恍然大悟，确实，四年前她赶走希雅，还追杀过绿龙希雅留下的三个后裔，不过那三头狡猾的绿龙雏龙，竟然躲进布达拉河之中，躲过了她的追踪。

    不过卡萨威亚很迷惑，为何这头绿龙雏龙成长这么快，如果按照龙族正常年纪来看，这头绿龙雏龙现在才四岁多，连少年龙的门槛都还没跨进，身长顶多两三米而已，但是现在这头绿龙雏龙竟然拥有十三四米的身长，这个头已经和一头青少年龙相差无几。

    “难道对方是一头时光龙？通过掌控时光，让自己快速成长？”

    但是卡萨威亚，很快否定了自己的想法，眼前的这头绿龙没有任何时光龙经过时光洗涤的外貌特征，更没有时光龙那种呼吸时光、吞食时光的任何痕迹，其身上也没有时光乱流冲刷过的慑人气息。

    而且虽然眼前的这头绿龙很强大，但是比起与力能龙、虹彩龙共称三大传奇巨龙的时光龙，还是有鸿沟之距，时光龙强大无比，一出生就是传奇巨龙，如果是那样，四年前的她，早就被反杀了，还等到今日？

    所以，眼前这头绿龙，根本不可能是时光龙。

    确实，苏格虽然拥有1.5倍时光加速能力，但是苏格的成长，远远领先同龄绿龙的主要原因，其实并不是时光加速能力，毕竟在获得稀有能力时光掌控之前，苏格的成长就要比卡罗娜与托伦索变态得多。

    苏格曾经思考过这个问题，他得出的结论是，自己的成长，主要得益于自己身体之中的吃货系统。

    因为有这金手指的存在，苏格感觉每一种食物，进入身体之中，都能得到最大化的利用，最大化的收益，并且苏格感觉，吞噬与排便严重形成不科学比例进出的他，进食量远远大于其他同样个头的龙族，但排便量却远远小于他们。

    自己的个头之所以长得这么快，应该就是与这种吞噬与排便严重形成不科学比例的原因有一定关系。

    苏格知道，自己现在对时光之力的掌握程度，还不如真正的一头时光龙雏龙对时光之力掌控程度的万分之一。

    在惊于掌控时光这种变态的稀有能力后，苏格甚至都有些羡慕时光龙这种一出生就拥有传奇实力的世界宠儿了。

    能在时光之中惬意翱翔，能在过去未来之中随意穿梭，这样的怪物，谁还能杀得死。

    嗯，以后，千万别得罪这种远远凌驾于其他生命之上的物种，苏格心里曾经这般警告过自己。

    作为苏格身上流过的这点微不足道的1.5倍时光加速痕迹，黑龙卡萨威亚肯定感知不到。

    “原来，您就是四年前的那三头绿龙雏龙之一？真是不敢想象，您竟然成长得这么强壮，变得这么强大了，尊敬的伟大的绿龙，我已经知道自己的错误了，我愿意臣服于您，还请您绕过我一命，我以龙神提亚玛特之名起誓，永远效忠于您，绝不背叛。”

    黑龙卡萨威亚的这句话是用龙语发出的。

    悬浮空中，距离苏格不远的混血萝莉龙薇娅也听在耳里，龙嘴微张，一双铂金色的竖瞳表情复杂的看着苏格，看向这头绿龙的眼神充满了震惊、羡慕、失落……尼玛，这还能再优秀一点？

    原本感觉自己在龙族之中，抛开那些个别稀有强悍的龙类种族，自己已经是同辈之中的佼佼者，让万龙瞩目的闪亮之星，但是现在，自己身上的一切闪耀光芒，在这头绿龙面前，都被遮挡得黯淡无光。

    这让龙作何感受？

    自尊心极强的混血萝莉龙彻底受到了打击，原来和自己合作的这头绿龙，竟然只是一头四岁多大的小弟弟。

    有这么大、这么优秀的四岁龙族小弟弟？

    混血萝莉龙彻底无语了，看向苏格的眼神，像是看到妖孽一般，心里五味杂陈。

