    果然，正如张爽所料。

    在卢雨涵的肠胃当中，有一丝黑气缭绕。

    同时，在心脉和脑部，同样有黑气，并且要比肠胃当中的更加浓郁！

    并且，那些黑气在感知到张爽的“蓝光”之后，竟然开始聚集，隐隐做出攻击的态势！

    这是从未有过的情况！

    就算是上次在小世界和陆雪轻以及小郑体内见到的红色诡异光体，都不曾表现出进攻的意思，它们只敢防御……

    毫无疑问，那些东西都是卢雨涵所谓的高级零食带来。

    并且，已经对她的心脉和大脑产生了影响。

    或许，这才是她变化的根本！

    如果持续下去，会发展到什么样的程度，张爽不敢想象。

    “怎么，我有问题么？”卢雨涵看张爽一直不说话，开口问道。

    “嗯……问题是有一些，不过看上去是高中学生通病。

    等我想一下，怎么解决比较好。”张爽含糊的回答一句。

    他还没弄清出原因，不敢明说。

    再则，这些事情，也不应该告诉她本人，最多让李阿姨和卢明仁知道。

    “我能不能问下，你这个高级零食，是自己在网上找到的，还是别人介绍？”

    “怎么，你也想买啊？

    我看算了，你买不到的。

    它可不是谁想买都能买，买这个高级零食之前，需要在他们的网店消费满1万元。”

    一万元才给买？

    张爽有些咋舌，买零食都需要门槛了。

    “不是吧，那买别的多久才够？”张爽疑惑道。

    “不不，你以为一万就能买？一万只能买初级零食。

    想要买到我手里这种，起码要消费3万以上，才有机会预约。

    预约之后，等到发售的时候蹲点抢购，才能买到手！

    就这，还要188元一包，我上次才抢到10包！

    他们有人专门抢到手之后私下转卖，每包要加100元呢！”

    特么……

    张爽彻底服气了，这卖家真是够牛逼，卖个零食让他弄出了花样。

    “所以，是朋友介绍的？”张爽想要确认来源。

    “说起来也是，是班级的女同学带着我入坑。”卢雨涵如实回答。

    嗯……

    张爽印证了自己的初步想法。

    “你这个女同学，是长的很漂亮，还是说学习成绩很好？

    她吃零食的频率比起你怎么样？”

    “她啊……长相一般吧，成绩也就那样，比我差一截。

    吃零食……好像频率也不低，但是她家庭条件挺一般的，在我们精锐中学，算是最底层那种。”

    卢雨涵的回答，让张爽再度陷入思索当中。

    本来他还因为，那个女孩和卢雨涵全方位竞争，所以想要通过零食，将她拉下马。

    可是根据卢雨涵的说法，那个女生根本就不可能和她有交集，所以也就不存在引她入坑，变相下药的动机。

    一时间，张爽无奈了，毕竟自己不是搞破案的，真的想要查清楚原因，还需要找专业的人。

    本来，他以为卢雨涵单纯的就是叛逆，那自己肯定不需要插手了。

    现在发现异常，而李阿姨又是母亲的好友，当年没少帮忙。

    现在出于父母辈的友情，他都不能撒手不管。

    再说了，背后有这么一个黑手的存在，不知道要害多少年轻的学生。

    自家妹妹清清，幸亏因为前些年没钱，所以没沾染。

    要是家里宽裕点，没准也会掉进坑里。

    "这样吧，补习的事情，我就不掺和了。

    不过你身体的情况，我需要跟踪一下你的作息和饮食习惯，这几天摸索一个办法，帮助你恢复之前的状态，没问题吧。"

    张爽说到。

    “只要你不干扰我，那随你的便。”卢雨涵想想回答到。

    “那好，我先去和李阿姨沟通下。”张爽说着便起身。

    卢雨涵更加好奇了，他没想到，张爽是说到做到，一点都不拖泥带水。

    到了客厅，卢明仁在看时政新闻，李阿姨正在忙活着做饭。

    张爽走上前小声道，“卢叔叔，我发现一个问题，咱们去厨房那边聊吧。”

    “嗯？”卢明仁皱着眉头，不过还是选择起身。

    张爽又小声说道，“电视声音调大一些吧。”

    尽管卢明仁心中疑惑，但还是照着做了，将声音调大两格。

    到了厨房，张爽又说，“李阿姨，开开抽油烟机吧。”

    嗯？

    李阿姨皱着眉头，同样无法理解。

    不过卢明仁伸手示意她打开，李阿姨还是照做了。

    三个人站在厨房靠近窗户的一侧，张爽斟酌了一下词汇，说到：

    “卢雨涵的问题，可能不是单纯的叛逆或者是青春期萌动，应该是有更层次的原因。”

    “啊？”

    夫妻二人同时惊讶道。

    “嘘，小声……”

    张爽连忙做出一个噤声的手势，同时看看书房那边，确认卢雨涵没有动静，才继续说到。

    “目前我发现一点迹象，具体原因还需要调查才能确认。”

    “是什么，孩子，你告诉阿姨！”李阿姨焦急的很。

    本来她就是死马当活马医的态度，心想如果是恋爱或者别的原因，大不了就复读一年。

    没想到张爽真给力，一来就发现问题所在。

    卢明仁虽然一直拿捏着气质，可听见女儿的问题，他也顾不得端着，脸上写满了急切的表情。

    “我发现雨涵所吃的零食有问题，它里边很有可能含有不知名的东西，会对人产生不好的影响。”

    “什么！我这就去断了她的零食！”卢明仁急了。

    “别，卢叔叔，事情不能这么急。

    根据我现在的观察，那个零食恐怕有延续性，如果直接中断，可能会引发不好设想的后果……”

    延续性，不可设想……

    夫妻两人对视一眼，那不就是说，零食具有成瘾性么？

    “总不能看着她继续吃吧！”李阿姨焦急的说道。

    “叔叔阿姨，我是这样想的，为了不引起相关人员的察觉。

    这两天还让雨涵吃那个零食，不过要做点她喜欢的饭，减少零食的摄入。

    然后，我找人检验一番，看看里边是不是有成瘾性药物。

    再者，这几天我跟踪一下，看看是不是能发现端倪。

    同时，我私下找警队的朋友，帮忙调查看看，是不是能找到线索。”

    张爽给出了自己的方案。

    他这么一说，李阿姨和卢明仁都稍稍放心。

    张爽提出来的办法，确实很不错。

    “不过，我有个疑问。”卢明仁皱眉道。

