    “长公主殿下，可否将这几人交给微臣？”相比于几个宫人的忐忑，夜魅其实也不是那么好受，因为长乐和李承乾的关系，她不得不考虑措辞，以免给这对兄妹造成什么误会。

    这也就是说，人，她必须要带走，而且还要尽量换取长乐的理解。

    但是这话说起来容易，事情做起来却很难，毕竟这些人都是陪了长乐很长时间的近臣，怎么可能只凭夜魅一句话就让她带走。

    换句话说，如果她夜魅犯了错，有人到李承乾那里想要带她走，估计也不会那么容易。

    将心比心之下，夜魅感觉这件事情怕是要出变故。

    果然，长乐听到夜魅的要求之后脸色变的更加难看，语气中带着愠怒：“夜护卫，你是不是觉得本宫好欺负？”

    “臣不敢！”夜魅再次对长乐深施一礼：“还望长公主体谅属下。”

    “体谅你？本宫体谅你，你可体谅本宫？若是本宫今天让你将她们带走，你觉得今后还有谁会愿意为本宫做事？”长乐的声音有些冷，但她说的却是事实。

    身为上位者，如果连自己的下属都保不住，以后怎么可能会有人再为其效力？这件事情现在已经和兄妹感情无关，逐渐演变成了义气之争。

    事已至此，夜魅知道‘人’她是带不走了，深深吸了口气，主动做出让步：“既然如此，臣告退！”

    “你走吧，有什么不满意的尽可向太子哥哥禀报。”

    “是！”

    夜魅走的没有一丝犹豫，也没必要犹豫，以她对这些皇子皇女的了解，既然他们想要保住某些人，那么就不会让这些逃走，因为这样会若了气势，所以她连看守的必要都没有，只要回去如实向李承乾禀报就可以了。

    而在夜魅离开之后，一直压制着自己脾气的长乐终于暴发了，狠狠在桌上敲了一下之后怒声斥到：“你们到底想要干什么，在你们眼里还有没有我这个公主？告诉我是谁第一个出去乱传的？”

    “殿下，是，是我。”不出意料，站出来的是长乐的贴身宫女。

    “是我平时对你们太好了是么？太子哥哥的话你们也可以不放在心上对吧？本宫多少次警告过你们，让你们不要出去胡说八道，让你们闭上嘴巴，你们是不是都觉得本宫是在吓唬你们？”

    长乐真是气极了，从某些方面说她固然想把这几个人保下来，但她也知道这是不可能的。只要被李承乾盯上，这几个人无论如何都不可能逃脱。

    而且长乐也不知道如果李承乾来找她要人的话，自己应该怎么办，要不要把人交出去也是一个未知数。

    她不想与李承乾闹矛盾，可是在这件事情上她总是觉得自己受了委屈，这与对错无关，真的只是一个小女孩的委屈。

    漫漫长夜在纠结中一点点过去，当天光微亮的时候，郁闷了一整个晚上的长乐已经将整理好了衣装，带上六个惶惶不安的手下，直奔长孙皇后的寝宫。

    而等到李承乾迷迷糊糊的从早朝上下来，第一眼看到的便是已经等他多时的宫女：“太子殿下，皇后娘娘请您过去一趟。”

    “嗯，走吧。”李承乾不用问也知道发生了什么，点点头当先而行，口中淡淡问道：“长乐也在母后那边对吧？”

    “是的，长公主也在。”

    “嗯！”证实了自己的推断之后，李承乾的脚步变的沉了一些。

    他不想在这件事情上撩拨长乐，也知道那些传谣言的宫人不过就是在跟其他人炫耀，并不是真的要传什么谣言，很可能当时他们只是在实话实说，后来经过别人的嘴才越传越离谱。

    但这并不是免责的理由，就泄漏消息本身这就是一个错误，或许出现谣言并不是那几个宫人真心想要的，但造成的后果却十分可怕。

    这就像后世的酒驾一样，每一个酒驾肇事的人都不是故意的，可是他们造成的后果却很可怕，所以在现代对酒驾的治理才会那么严格。

    同样的事情换到皇宫也是一样，或许那些随意泄漏消息的人并不是真的想要实现什么目的，很可能他们只是为了虚荣。

    但是考虑到他们在将来会造成的可怕后果，李承乾认为这些人必须严惩，杀鸡儆猴也好，杀一儆百也罢，总之这些人必须被绳之以法。

    沉默中的一行人没用多少时间便已经到了长孙皇后的居所，刚刚走进去，李承乾便看到一排六个跪在一起的宫人，每一个都是五花大绑。

    “来了就进来吧，在外面呆看什么。”长孙皇后的声音从打开的窗子里面传出来，声音中是满满的无奈，同时还伴随着弱不可闻的啜泣声。

    李承乾摆手示意跟在他身后的小白留在原地，一个人跟着老妈派来的宫女进了房间，给坐在主位上的长孙皇后见礼道：“儿臣承乾见过母后！”

    “免了吧，本后也不知是造了什么孽，竟然生出你们这些不让人省心的。”长孙皇后随意的一挥手。

    听到长孙皇后的诛心之间，李承乾双膝一曲跪了下来，郑重说道：“儿臣错了，请母后责罚。”

    “还罚什么啊，是母后不好，没有把宫里整治好，以致关于你的谣言传的到处都是，现在竟然要你来出手整治。”

    “儿臣有罪！”

    李承乾心里这个后悔啊，怎么千算万算忘了考虑老妈这边的感受了，要知道这太极宫可是老妈的地盘，现在自己伸手向长乐要人表面上看没啥，但实际上却是触了老妈的霉头。

    原本坐在一边觉得万分委屈的长乐也被长孙皇后吓到了，再也顾不上哭泣，在李承乾身后也跪了下来：“母后，孩儿错了，是孩儿对宫人管教不严，还请母后不要再说了，孩儿听着心痛！”

    “你们还知道错？本后看你们一个个都没错，一个个都有自己的道理。看看你们，一个为了谣言大动干戈夤夜抓人；一个为了几个多嘴的宫人不惜闹到本后这里来。”