    什么？

    一听到玛丽所提出来的这些要求，王昊顿时就没好气儿的翻了个白眼。

    开什么玩笑？

    不过就是让她摆弄一下电脑而已，加钱什么的也就算了，这也能算得上是叫人干活的基本要示主，但是……她居然还想让我付出代价？

    “你觉得，我应该付出什么样的代价呢？”

    好笑的扫了玛丽一眼，王昊不禁叹了口气：“恐怕你还有点儿没弄清楚状况吧，这位……俘虏女士！”

    王昊很郑重、很正式的提醒了玛丽一下，让她清楚的认识到，她现在是一种什么样的身份。

    作为一名俘虏，现在提出这种要求，太过分了！

    “哎，你小子是怎么回事儿？”

    王昊的话才刚一说完，玛丽都还没来得及反怼他两句，让人没想到的是，偏偏也就在这个时候，李树堂却忽然开了口。

    “玛丽小姐这么漂亮的一位女士，你怎么一点儿绅士风度都没有？”

    瞪了眼王昊，李树堂看起来似乎是有些不悦：“赶紧的，跟玛丽小姐道歉。”

    “凭什么？”

    说真的，前前后后，经历了这么多的事儿，也算是见过些许风浪，在脸皮的厚度这方面，王昊或多或少的，也算是练出来那么一点点。

    虽然距离彻底没脸没皮那种高深的境界，还有着很长的一段距离，但是在关键时刻，说两句对不起什么的，也不算个事儿。

    但是，现在让他道歉的人，是李树堂！

    要说是放在昨天以前，跟玛丽道个歉什么的，道也就道了，无所谓。

    可很不巧的是，就在昨天晚上，王昊却跟李幼仪见了一面，而且对方临走之前，还扔下了那样的一句话。

    现如今，看着李树堂，王昊的心里，本能的生出一股子逆反心理。

    “我又没做错什么，凭什么让我跟她道歉？”

    “你……”

    李树堂刚张了张嘴，还没来得及说话，玛丽就猛的把手里正啃着的面包一丢，满脸气愤的站了起来。

    “什么叫你没做错什么？昨天晚上，明明是你把我叫到楼上去的，然后我被你打晕了，第一次醒过来的时候我被你扔在了床上，你又把我打晕了，第二次醒过来我躺在地上，然后你又把我打晕了，你到底是什么意思？为什么总把我打晕？”

    “呃……”

    玛丽一番话讲完后，整个客厅里，所有的人……嗯，约翰除外，他听不懂汉话。

    但是，能听得懂的其他人，在朝王昊看过去的时候，一个个的眼神儿，都变得有些古怪。

    仔细看看，这玛丽……人虽然是外国人，但长的也是真不错。

    被你叫到房间里去了，然后，直接被你给打晕？

    醒了以后，发现自己已经被你给扔到了床上？

    要是没动点儿什么歪心思，干嘛好端端的把人给扔到你床上？

    “嗯……咳咳！”

    这个时候，一直在人群里默默充当着背景板的徐长青，自己站了出来。

    他朝王昊这边儿走了两步，挤眉弄眼道：“小……王公子啊，你的身体是不是出了点儿什么小毛病？你放心，这个毛病不算事儿，我可是行医几十年的老中医了，我的医术你见识过，保管几副药下去，让你立马生龙活虎，用不用……”

    “不用！”

    一句话说完，觉得好像有些语病，王昊连忙又找补道：“不对，我根本就没有毛病，我很正常！”

    “对，我外孙怎么可能有毛病？”

    李树堂这会儿也瞪了徐长青一眼：“你给我闪边儿待着去，这儿没你事儿！”

    “哎……李先生，讳疾忌医可要不得……”

    “可得了吧你！”

    王昊直接朝徐长青大手一挥：“看你的电视去，我的医术比你强，用不着你治！”

    “……”

    其他人正无语的时候，突然有人说了句：“配合一下。”

    嗯？

    眨了眨眼睛，顺着声音的源头处望过去，发现说这话的人居然是林忠，王昊不禁有些无奈：“忠伯，你怎么也……”

    “快点。”

    “……”

    忠伯都说话了，王昊还能怎么办？

    因为昨天晚上李幼仪说过的那句“剩下的自己想”，他可以怼李树堂，但是……归根结底，忠伯又不欠他的。

    就算想无理取闹，也打不过人家……

    想到彼此之间在实力上的巨大差距，王昊深深的吸了口长气，终究还是按下了心里的种种不爽。

    扭头一看，见汉话说得极其顺溜的玛丽，这会儿正扬着下巴，看着自己时，一副得意洋洋的模样，王昊不禁又赏了她一记白眼。

    你得意个什么劲儿？

    真以为我会不好意思跟你说声对不起吗？

    摇了摇头，王昊面无表情的朝她道了个歉：“对不起。”

    道歉，是一种礼貌，而并非态度！

    在这一原则的指导下，别说是说一句对不起，哪怕就算是连着说上一百句，王昊都毫无压力。

    “你……”

    王昊在说“对不起”这三个字儿的同时，那语气有多敷衍，玛丽又不是瞎子、聋子，当然能看得出来，也听得出来。

    但是，这位国际女黑客，也同样很明白，什么叫做：人在屋檐下，不得不低头！

    见好就收，差不多得了……

    深深的吸了口长气，玛丽很富有阿Q精神的，把目光朝着李树堂的方向投了过去。

    “李先生，他的事情先这样，我们是不是应该聊一下酬劳的问题了？”

    “我出这个数儿。”

    说话同时，李树堂直接竖起了一根手指。

    但很明显能看出来，玛丽对此有些不太满意：“就一百万？”

    “一千万！”

    “你们龙国的钱？”

    淡淡的扫了玛丽一眼，李树堂壕气十足的笑了笑：“粉元。”

    “成交！”

    “……”

    全程目睹了这俩人是怎么谈价儿的，王昊心里不禁好一阵羡慕嫉妒恨。

    他什么时候，也能达到这种境界？

    但不管怎么说，玛丽这个人，还是很具有契约精神的。

    既然已经谈好了价钱，她先是拿出手机，把“四象锁”投映在墙上的手绘地图给拍下来，紧接着就传到电脑上，随后抱着电脑，就噼里啪啦的敲起了代码。

