    第192章 【194】被救助的阿蛮和雨娘

    武王府内歌舞升平。

    一众高层想尽办法和李寒拉近关系。

    生动演绎出陪领导吃饭的即视感。

    和李寒的交易。

    也被限制在武王府石家人的范围。

    其中缘由十分明显。

    知道的人越多，能够交易的东西就越少。

    每个人的心里都会有一杆秤。

    晚宴之后。

    李寒，柳神，秦怡宁被安排在别院。

    “三位前辈请，以后随时可以来武王府落脚！”

    石渊笑成一朵菊花道。

    “行”

    李寒十分随意的点点头。

    “敢问前辈，如果以后还需要交易，我们怎么做？”

    “你们收集到的玄妙之法到这个数，默念要交易就行。

    我会感知到”

    “好的前辈，那就不打扰前辈了！

    有什么吩咐的话，尽管吩咐侍女”

    石渊抱拳躬身道。

    转身向外走去。

    大门口的石子陵，大娘等人看着走出的身影。

    “和前辈做过交易的人，玄妙之法够数后，默念要交易即可”

    石渊沉声道。

    周围的人点点头。

    “那就事不宜迟，继续收集玄妙之法！”

    “我们还是划分一下区域好了，免得白跑一趟”

    “我看行”

    众人说着说着，从纳戒中取出地图。

    圈圈画画间越走越远。

    由于拥有的黑光军备有限。

    石家人的规划比较低调。

    别院内。

    “三位前辈喝茶~”

    侍女阿蛮放下三杯茶后，轻声细语道。

    一张白皙娇柔的鹅蛋脸尽是对强者的崇拜。

    身材更是丰腴诱人的绝世好姬。

    红艳欲滴的娇唇，令人不禁想要一亲芳泽。

    作为武王府侍女中的颜值天花板。

    十分正常的被安排服侍李寒。

    “阿蛮长成大妹子了，当年我见过你”

    李寒端起茶随口道。

    “当年我也在石昊小少爷的庭院。

    只是看到突然出现的阔落箱子~”

    阿蛮心中莫名一喜道。

    “既然都是熟人，那我只好乐于助人。

    大妹妹想不想跟我？”

    李寒看着身旁的女子笑道。

    “跟您？

    真的可以追随您吗？！”

    阿蛮满脸惊容颤声道。

    小心肝更是砰砰乱跳。

    “当然可以。

    长得漂亮的美女我毫无抵抗力。

    愿意的话，就来让我抱抱”

    李寒邪魅一笑并拍了拍大腿。

    阿蛮被称赞和听到的话，导致面红耳赤。

    却没有犹豫的坐入男子怀中。

    低眉垂首，小手紧张的攥在一起。

    “别紧张，以后就是自己人了。”

    李寒抱住丰满柔软的娇躯，在其耳边说道。

    阿蛮在感染黑光的作用下迅速放松。

    脑海中同时浮现有关万界救助站的讯息。

    数息后。

    她完全放松后瘫软在怀，用水汪汪的大眼睛看着李寒。

    “李大哥真是绝无仅有的大好人~”

    “是吗？那有没有奖励啊？”

    李寒含笑道。

    一只手把玩着对方的小手。

    “当然有~”

    阿蛮说完红嫩娇唇向前一凑。

    逐渐在口头救助中找不到北。

    片刻后。

    阿蛮和李寒面对面的对坐相拥。

    女子的双臂环住脖颈，眉目含春。

    “感谢李大哥救助我冲上搬血境~”

    “还跟我客气？

    看我不收拾你！”

    李寒笑了笑。

    用整张脸镇压大邪恶。

    阿蛮娇笑连连，任由自己的凶悍气势节节败退。

    直到被攻陷两个军中大营。

    柳神和秦怡宁用不同的姿势看着两人的嬉闹。

    心里微微荡漾。

    又过了一会。

    李寒方才抬起头道：“夜深了，我的俏阿姨和两位大妹子该休息了吧？”

    “是该休息了！”

    柳神，秦怡宁随口回道，眼中眸光一闪。

    阿蛮期待万分的将秀首靠在男子肩膀。

    一副任君采撷的小表情。

    随后。

    烛火熄灭，屋内顿时变得灰暗。

    妙语连珠渐渐响起。

    同时伴随着快速闪动的流光。

    正是救助的根治方案产生的异象。

    ....

    三日后。

    石渊，石子陵，石昊等人相继离开武王府。

    兴奋的踏上收货之旅。

    府内。

    李寒，柳神，秦怡宁，阿蛮围坐在庭院的石桌。

    “好弟弟为什么给他们这些黑光法器？”

    柳神语气空灵的随口问道。

    白裙下的一条完美大长腿，正被男子的腿上按捏着。

    “当然是为了坐享其成当老板喽。

    干嘛要什么事情都亲力亲为。

    有这功夫。

    不如让我给阿姨你揉揉腿”

    李寒回道。

    双手正在浑圆的大腿。

    一展专业级的按摩手法。

    “这么说的话，我是老板娘？”

    柳神微微一笑。

    “我们都这般亲密无间，当然是老板娘了”

    李寒点点头。

    然后低下头在足五里盖了一章。

    接着说：“好了，一套腿部护理已经完毕！”

    柳神高贵出尘的脸蛋充满温柔之色。

    抬起纤纤玉指轻轻点在男子的额头。

    “这方面还是你玩的花”

    “我的仙王老板娘。

    人很牛逼也很美。

    不把你救助好了。

    你不乐意带我冲级了可怎么办？”

    李寒抬头看向女子含笑道。

    “嗯？

    那就看弟弟的表现了。

    不然我恢复仙王实力，一脚把你踹出家门”

    柳神点在额头的葱指轻轻向前推了推。

    “那我可得抱紧仙王巨头的大腿！”

    李寒说完低下头对着怀中珍宝一阵护理。

    过了好一会儿。

    李寒站起身，抹了一把嘴，舒展一下后道：“雨娘妹子偷看这么久，胆儿挺肥啊！”

    庭院大门外。

    到来多时的大娘正看得满腔动容。

    她完全没想到手段通天，强大神秘的男子。

    对自己的女人如此怜爱宠溺。

    目睹的一切。

    她根本没有体验过其中奥妙。

    怦然心动中咽了咽唾沫。

    心里一阵火急火燎。

    对她来说。

    看见的花样，完全就是打开新世界大门。

    在听到传入耳中的话后。

    她迈出修长的玉腿走入庭院，惶然的轻声道：“我不是故意偷看的，只是刚刚到这里。

    请前辈饶恕~”

    虽然这么说。

    但心里却一点都不害怕，反而还想狠狠的撩拨。

    经过刚才看到的画面。

    不禁脑补出各种大胆的想法。

    “是吗？

    你可知这是我救助站的秘密。

    你说这下可怎么办？”

    李寒邪魅一笑道。

    雨娘站定于男子身前，所见所闻让她眨了眨眼睛。

    痴迷又好奇的轻声道：“救助站？

    怎么办呢。

    我好像知道的越来越多了。

    前辈想怎么定夺我都行！”

    “那好。

    既然已经知道了，那就知道的更多点。

    成为自己人后就不怕泄密了”

    李寒上前两步。

    将女子丰满的娇躯搂住，往回一带。

    两人因此面对面紧贴。

    雨娘直勾勾注视着男子，心领神会之下。

    踮起脚。

    口头缔结投名状。

    逐渐清晰的秘密。

    让她更加肆意妄为！

    (本章完)

