    <!--go-->    乐迪通这边已经顾不得那许多了。

    黄总也不是年轻人。

    眼瞅着大势已去，还要去争一口气，只能是赔了夫人又折兵。

    作为一个商人，黄总很快想明白这时候最应该做的就是想办法利益最大化。

    商业发展到现代，进入互联网＋资本时代后，方式也变得更多样化。

    别问，问就是共赢时代，利益当先。

    反正只要妥协，竞争关系分分钟转变成合作关系，早已不存在绝对的对手与绝对的伙伴关系。

    现在乐迪通要想保证《来了》这款游戏还能获得利益最大化，除了妥协以外，肯定需要一个帮手。

    而这个帮手只能是博浪。

    黄总心里也清楚，找李泽只是先找个台阶。

    做了决定，黄总也不多磨蹭，很快就联系了李泽。

    “李总好……”

    “哈哈……”

    “是啊是啊，恭喜李总啊，又成功运营了一个爆款新游，简直是不可思议。”

    “……”

    “是是是，还是有一些压力的。”

    “行，那李总你先忙。”

    “……”

    黄总好歹也是在商场厮混多年，他知道该怎么一步步找到台阶。

    光是自己着急没有用的。

    毕竟博浪跟乐迪通之间只有口头联盟协议，之前顶多算是互有默契的竞争式发展。

    严格来说，两家公司至今为止，也只有李泽主动拉到的那单广告属于合作。

    一边结束通话，一边琢磨着这些，黄总也是感叹不已。

    “博浪这公司的发展模式很值得研究，难怪早前微博那么着急下场，现在小橙书这一壮大，做什么都事半功倍了！”

    “指不定以后连鹅厂发新游戏都会想要去小橙书先投放个广告，踏马的，这小橙书的广告合作类型也多，可以自己建设官方公号推广，还可以合作广告，还有平台直营广告……”

    “艹……”

    越想越艹，黄总一下感觉自己踏马活到了狗身上！

    不说背后有没有人，反正执行上来说，的确只是一群在校大学生忙活出来的。

    要不是博浪开展手游业务，乐迪通这边撞车了，黄总不认为自己会主动去关注博浪的业务发展模式。

    也更不会发现现在这么多需要说‘艹’的东西。

    黄总也发现了重点：“现在只要是线上业务，博浪这公司不管做什么，都踏马能挣两次钱！他们只需要在小橙书开新标签就行。”

    “艹！”

    “这踏马是哪个神仙想出来的业务发展模式，新浪真煞笔，白搞出了微博，根本就不会利用！”

    黄总这吐槽，落在旁边的那个吸烟男子耳里，含妈量高极了。

    男人也说了句：“现在就看这次博浪能不能顶住鹅厂通过资本方式施加的压力了，要是能熬过这个阶段保证股权稳定，后期肯定不可限量。”

    黄总长叹一声：“是啊。”

    …………

    博浪这边，李泽接完黄总的电话后，心中琢磨了片刻，起身去了9楼。

    坐在温良对面，简单将事情经过复述一遍，李泽简单说了说自己的分析：“乐迪通那边肯定是要妥协了。”

    “看样子黄总很想我们能稍微帮忙抬一下，好卖个好价钱。”

    最后，李泽浓眉舒展，说出了自己的想法：“我是觉得没必要帮他们，《来了》要是被鹅厂游戏收购，我们面临的压力肯定会更大，有他们在能分担一些压力，我们现在只是缺一些时间而已。”

    耐心听李泽表达完自己的看法，温良也想了一遍，面露笑意，说：“妥协这个词说快一点就是投降，现在这状况，无论我们抬不抬一手，乐迪通都肯定会投降。”

    “刚刚我在想，我们能不能在这中间捡点利益。”

    李泽听得轻轻皱起浓眉：“能有利益给我们捡吗？”

    温良平静道：“不好说，无论如何天美艺游这个工作室都属于鹅厂，他们下场，有没有乐迪通这个小型玩家其实都不太影响我们手游业务的发展难度。”

    李泽这把没跟上思路：“那……”

    看看李泽，温良含糊的说：“不用担心被鹅厂入股这个事情，股份在我们手上，谁能按我们头？我认为，少了第三方，剩我们跟鹅厂交锋，在恰当的时候对我们更有利。”

    “归根结底还是要在市场上分高下，我们一路走来，这种事情还经历得少啊。”

    听温良这么一说，李泽也是认同：“也对，这些大厂其实也就那样，执行起来还不如我们效率高。”

    “不过这中间不好找到利益点啊。”

    见状，温良漫不经心的说了句：“不要局限在一款游戏上。”

    “嗯？”李泽脑子里闪过了个念头，不过一时没抓住，又冒出个新念头，斟酌着说，“《来了》和《战三国》合并，其实可以让我们通过《武神》《追我》上下围剿《战三国》。”

    温良只是说：“想岔了，鹅厂是什么打算？”

    “那……”李泽眉头一挑，抓住了念头，“我们可以帮乐迪通，但我们要入股乐迪通？”

    温良欣然点头：“对。”

    李泽一下清晰了思路：“乐迪通只是想卖掉《来了》，卖掉后鹅厂不会想要入股一个小公司，但我们可以入股；

    乐迪通有一定的研发能力，只是不敢像我们之前那么激进的构建研发部，这也是他们现在面临困境的原因。”

    “不过如果我们抬一手，顺便给他们投点钱，接下来他们在手游业务上或许会有新突破。”

    温良再次点头：“不能白抬，最好是让乐迪通只出让代理权，然后我们投资占个一二十的份额，这样将来还能更好的维持默契，互帮互助，比单打独斗要舒服一些。”

    “明白了！”李泽浓眉一下跳跃起来，有一点兴奋。

    见状，温良直接道：“关于如何更好的应对竞争压力，你试着去做个竞争形态模拟推演，反正时间还充裕。”

    李泽只是点头，虽然他现在不太懂这个，但他善用搜索引擎，也乐意学习。

    …………

    李泽离开后，温良也收起了慵懒。

    他是个有野心的人。

    前几天回江夏，了解到自己未婚妻苏俭的身份后，他底气瞬间充足了。

    为了一些必然会发生的事情，温良自然有新打算。

    连乐迪通黄总都分析认为小橙书的模式非常值得研究学习，温良这个主导设计者当然更清楚。

    小橙书才是博浪互联网业务的重心。

    也只有小橙书发展起来了，才有更好的资源孵化更多业务，才能在互联网业务上遍地开花。

    从而有足够的资金去发展已经在飞速推进中的基础研发业务。

    远的不说，张郁林负责基础软件层的研发，已经推出了‘应用王’这个安卓应用分发渠道，为之后的手机操作系统打一打前站。

    这个手机操作系统当然不会是MIUI那种基于安卓二次开发的UI。

    张郁林只是话少，不是不懂温良的实际意思。

    现在张郁林已经交接了‘应用王’的后续维护工作，一门心思在寻找手机操作系统的合适开发切入点。

    开发操作系统难吗？

    不难。

    开发商业化操作系统难吗？

    很难！！！

    如果只是开发个操作系统，张郁林不至于要费尽心思，他也不会有太大的激情。

    一句话，这个系统开发出来就会进行商业化落地。

    也就是说，博浪其实很需要加速发展，以免基础研究有了成果，却拿不出钱来推进商业化。

    想都不用想，加速发展只能落在已经有深厚基础的小橙书上。

    现在手游业务也不起眼。

    原本也没有好的机会，当背靠鹅厂的天美艺游一下场，温良立即就产生了想法。

    现在，温良认为已经是时候完善并开始实施那个危险而诱人的计划了。

    当然，温良很清楚，对于博浪来说，任何一个计划落地都需要研发支撑。

    倒是说这个计划的关键部分早在元旦时，温良就跟孙宝银交代过。

    现在公司旗下两个游戏的顺利发展，说明研发部已经形成了正循环、正反馈。

    同样也表明孙宝银做到了温良跟他提过的‘公司无论进入哪个细分业务都能随时上手’这一点。

    这些综合下来，温良才敢这么大胆。

    “搏一搏，小富贵在招手。”

    …………

    …………

    回到8楼，李泽也没着急。

    经历了这么多次竞争，见过温良那么多次处理事件的方式，又主管博浪的运营，不知道经历过多少次商谈，他当然明白掌握主动权的重要性。

    毫不意外的，李泽等来了黄总第二通电话。

    李泽没有故意吊胃口。

    基础商谈，不用太多啰嗦，也容易达成一致。

    这次的通话直白了许多。

    黄总率先直白的表示：“李总，不知道贵司可否帮个小忙。”

    李泽直截了当：“这个好说，我们可以帮贵司抬一手，尽可能就还是希望你们是把代理权给出去，留着下蛋也好。”

    黄总都愣了下：“……”

    不过他知道肯定有转折。

    李泽很快说了想法：“黄总，在游戏这个行业混饭吃不容易，我们都没想过端游大厂会这么早大举进军手游市场，接下来无论怎么发展，都是免不了与鹅厂游戏打交道了。”

    “我们公司希望能与贵司建立战略合作关系。”

    黄总：“这……”

    李泽还挺会，直接学着温良常用的引导式口吻说：“黄总，我们毕竟有这么久的默契合作基础，在手游行业互帮互助互利互惠没什么坏处。”

    “总不能现在撂挑子不干了吧？”

    那边的黄总愈发恍惚，好片刻后才说了句：“外界都说你们博浪有幕后人物，我看是我们这些老头子活到了狗身上，狗眼看人低啊。”

    “我个人没什么意见，跟谁合作都是合作，我会尽量说服公司股东。”

    李泽还准备了一堆话，直接就咽了回去：“合作愉快。”

    “合作愉快。”黄总也是笑着说。

    他现在只觉得世界真奇妙，第一通电话后，他一点点摸清了博浪的业务模式。

    这第二通电话竟然等来了全方位合作。

    …………

    这个周二的确很漫长。

    就在围观网民们认为手游行业的竞争就这样时，新的风暴直接出现。

    从几天前开始就比较容易被忽略的《来了》来了一波大的。

    反正网民们看得眼花缭乱。

    算是一股脑将筹备许久的各类营销策略等全部放了出来。

    《武神》也没有错过这个机会，直接跟风对抗了《战三国》。

    不仅如此，还有《追我》。

    在游戏层面的竞争再一次疯狂白热化。

    从最直观的iOS端畅销排行榜来看，《武神》稳坐第一，《来了》紧随其后，《追我》位列第三，《战三国》直接就掉到了第四。

    而《来了》为了抬价，大招还不只这么些，一直在内测中的安卓版直接上线。

    李泽坐镇运营，操作还是比较凶的。

    最突出的操作就是网上通稿遍地都是《战三国》抄袭，好事网友自发举报。

    这一串眼花缭乱的变化，天美艺游都懵了，这尼玛还想个锤子统合三国卡牌手游市场，都快要沦为其它了。

    天美艺游一下就急了，果断喊它爹掀桌子。

    于是，随后就发生了让围观网友直接懵的操作。

    晚上6点40分。

    乐迪通方面通过官方渠道宣布《三国来了安卓版》将由鹅厂游戏全权代理。

    随后，鹅厂游戏也同步官宣了这个消息。

    官宣消息内容比较丰富。

    鹅厂游戏称全权代理后将优化游戏体验，很快将推出体积更小的安卓客户端，将推出更便利的充值体系等等。

    -

    万更求订阅，求月票，求推荐票。<!--over-->

