    第386章吓死你们

    江宥之也笑起来，转头看着江老爷子，“爷爷，您觉得，四郎五郎他们去了湘城，我还能安心读书？”

    江老爷子“啊？”一声，看看江荣又看看江华，迟疑的道：“那,那要不，还是等两年再说吧。”

    等三郎中举了，他也不好再推脱了。

    杨氏急了，“爹，您可不能犯糊涂啊，四郎才是您的亲孙子！”她还特意在亲孙子几个字上加了重音。

    江宥之脸色一变，大声道：“我差点忘了，江家的养育之恩，早就被你們换了一张两百两银子的欠条。”

    “这么说来，什么养育之恩也不必再提！”

    江老爷子一跺脚，指着杨氏骂道：“你个蠢货，满嘴胡沁些什么！”

    江宥之冷笑着转身，对着林烁道：“林兄，我们走！”

    顾云娇跟顾川本就站在门口，闻言快步往外走。

    江荣和江华也不管她，一起上前去拦江宥之。

    江荣嘴里还喊道：“你不能走，你要么带走四郎，要么还银子！”

    银子，江宥之眼下就拿得出。

    不过,他现在是不会还的。

    以江家人的贪婪,给了他们银子，他们只觉得这钱来得容易,还想要更多。

    他可不想被这一家人缠上。

    他淡淡的道：“银子我眼下没有，四郎我也不会带去湘城。”

    江荣一下揪住江宥之胸口的衣裳，“呵呵，那你今天就休想出这道门！”

    林烁这一会儿的功夫，听着这些人的话语已经推断出了许多事。

    这家人从前对顾大夫不好。

    江兄不是江家的亲子！还被逼着写了张欠条还他们的养育之恩。

    顾大夫和江兄似乎都对这一家子厌恶至极。

    既然这样，那就没什么好客气的了。

    他猛地对着江荣江华大喝一声，“让开！”与此同时他“刷”的一下，将手里的剑抽出了大半截。

    江荣被这气势和剑光吓住，不由自主松开了手。

    江华也吓得后退两步。

    不过江荣很快反应过来，眼里凶光毕露，“三郎，你什么意思？就算我不是你亲叔叔，那也是我们江家将你养大的，你敢让人对我动刀？”

    他转头瞪着林烁，“小子，你抽剑吓唬谁呢，我不信你还敢杀了我？”

    林烁轻嗤一声，宝剑再往前抽出一截，“有何不敢。”

    江荣一听,立起眉毛就骂，“小兔崽子——”

    话没说完，被杜若打断了，“大胆！怎么跟林大人说话的！”

    顾云娇不动声色的看着，方才杜若出声之前，她分明看到三郎给杜若使了个眼色。

    江荣江华还有江老爷子都呆了一下，大人？什么大人？

    江宥之叹口气，“这位林兄，乃是我新近结识的好友，朝廷的四品忠武将军。”

    “之前没说，也是不想让你们害怕。”

    江老爷子只觉得膝盖发软。

    他知道春林县的县太爷是七品。

    四品！那得是多大的官！县太爷来了都得跪！

    江荣和江华惊恐的对视一眼，两人心里都明白，江宥之绝对不会拿这种事情开玩笑。

    这什么忠武将军一定是真的！

    (本章完)

