    

    从三春居出来后，女子恭敬地抱拳向婉妍自报家门：“小女子蓝玉，本是天璇殿下普陀支派的俗家弟子，在寺院修习多年。近日闻家中老父病重，便还俗回家料理。奈何我多年隐于山野并无积蓄，家父去世后无所殓葬，只得四处奔走筹措。

    前几日那淳于涟也不知从何找到我，说愿意借我这笔银子。我以为碰到了好心人，便千恩万谢接受了，埋葬了家父。想着一定要尽快还钱给这位好心人。不想此人竟是泼皮无赖，不仅不接受我还银子，还无论如何都要我以身相许，为他做妾。我想要报官，奈何衙门里那群祸害都是淳于家欺软怕硬的走狗，不让我报官。今日淳于涟抓我来，要我……服侍他，我不愿意他就给我下软筋散。小女子正在走投无路、心如死灰之时，幸得大人您出手相救。若非如此，小女子我今日就……”

    眼见着蓝玉眼中含泪，凄苦之色令人心疼，婉妍忙打断了她的话。

    “举手之劳而已，蓝玉姑娘你不必挂怀。对这种丧尽天良、禽兽不如的家伙，人人得而诛之嘛。”

    蓝玉擦了擦眼泪，抬眼问道：“瞧大人年纪并不大，身手如此矫健，又生得这般姿色，想必是刑部的宣大人吧。”

    “正是。”婉妍大大方方承认，心中却是微微一惊，没想到这女子还这么关心官场啊。

    方才婉妍搀扶蓝玉时，便暗暗查探，发现她内功相当了得。素来听闻普陀支派对弟子管教甚严，想必她功夫差不了。再看蓝玉长相，秀气中充满英气，讲起话来落落大方，行事为人皆豪爽正直，正是婉妍喜欢的个性。

    让这等人物留在市井中为了生计奔波，简直是暴殄天物。况且今日自己那般折辱淳于涟，淳于涟虽不敢奈何自己，但日后肯定会迁怒于蓝玉，拿她出气，那到时反而是害了她。

    不如将她带在身边，既可以保护到她，也给自己添了一位得力助手。

    婉妍这么想着，不带拐弯抹角地向蓝玉抛出邀请。

    “蓝玉姑娘既然也知道我是谁，那我便不再赘言介绍了。婉妍虽不才，但也决心为朝廷和国家鞠躬尽瘁，为了百姓福祉肝脑涂地，效力终身。不知蓝玉姑娘可有心与我一道为朝廷效力？荣华富贵婉妍不敢给姑娘保证，但日后只要有我宣婉妍一口饭，就绝对少不了蓝玉姑娘的。”

    一旁的蘅笠听得直皱眉头。这小家伙从哪学来这番江湖侠士的慷慨陈词？

    蓝玉一秒不曾犹豫，立刻躬身抱拳行礼：“今日得小宣大人相救，蓝玉已是感恩不尽。能得大人垂怜，蓝玉更是感怀在心。日后蓝玉必誓死追随小宣大人，随大人出生入死。”

    蓝玉何等聪明，她知道婉妍是看自己虽武功傍身，但终究势单利薄，担心自己日后再次落入淳于涟之手，才想要将自己收入麾下，心中已是感激不尽。况且对这位天赋异禀、名满京都的小宣大人，她早有耳闻，心里赞服不已，早就想一睹其真容。如今能伴其左右，自然非常喜欢。

    身边许久未开口的蘅笠突然冷哼一声，给这对侠肝义胆的主仆泼凉水道：“她就是个小小的都官侍郎，哪有什么出生入死的机会。”

    婉妍拿胳膊肘戳了戳蘅笠，不客气地回嘴：“天天伴在蘅大人身边与出生入死有何区别？”

    说着便给蓝玉介绍道：“这位呢，是锦衣卫佥事蘅笠蘅大人，是我的上司。”

    蓝玉抱拳给蘅笠行礼：“见过蘅大人。”

    蘅笠微微颔首还礼，一如常态的客气中拒人千里。

    婉妍直接带着蓝玉去了刑部，给刑部尚书报备后，任蓝玉为都官司司书。

    从此，蓝玉便成为了追随婉妍终生的近身侍卫。由于年纪长于婉妍，也照顾婉妍的衣食起居，成为婉妍生命中和亲姐姐宣婉姝一般的存在。

    都官侍郎宣婉妍的日常工作还是非常忙碌的，除去每天耗在刑部处理一堆公文外，还要隔三差五跑诏狱去提审犯人。

    蘅笠是一点也不吝啬于使用婉妍这个无偿壮劳力，一周起码把她叫来三四回。于是不出一个月，婉妍提审的犯人已经超过二十人。

    而这二十余次提审，婉妍逢审问必有所得，还未有一次失败的例子。

    要知道诏狱可是天下第一狱，等级远远高于刑部大牢与京都官牢。可不是偷个鸡摸个狗的小贼就能进来的。这里面要么是达官显贵之流，要么是穷凶极恶之徒。能把这些人的嘴一一撬开，而且从无败绩，婉妍还是这几十年来第一人，连皇上都曾在朝堂之上点名夸奖婉妍能力出众。

    褒奖之余，眼光独到的皇上立刻从中发现了绝佳的教育民众的机会，迅速组织礼部编印了一本《大诰》，收录了所有蘅笠和婉妍办的光辉案件，把抓捕过程和审讯过程写的很是详细（其中也不乏添油加醋之嫌）。这样既可以增强百姓对官府办案能力的信心，也大大减少了百姓做不法之事的胆量。

    这本书一经编成，立刻被大量投入民间广泛散发。京都上至百官、下至百姓，可以说人手一本，成了真正的大众读物，大大丰富了百姓的业余文化生活。

    这下蘅笠和婉妍彻底在京都出了名，光辉（而恐怖）的形象深入人心，成为京都人茶余饭后的讨论对象。

    不出足月，就人人都知道这锦衣卫有一个不管人犯逃到哪里，都能把人抓回来的蘅佥事；刑部有一个不管人犯意志多坚定，都能让人开口的宣侍郎。

    婉妍第一次阅读这本以自己为主角的《大诰》时，可谓是兴致勃勃。特意沐浴更衣还煮了好茶，庄重地拿起书来准备严肃拜读。

    只是看了没两页，就气得把茶杯扔了出去，还差点把书撕碎吞进去。

    她宣婉妍，曾经美誉满京都，琴棋书画样样出色的绝色才女，在这本书里，是个和蘅笠那个杀人不眨眼的冷面罗刹齐名，狠毒程度不相上下的无敌大魔头。长得是膀大腰圆、豹头环眼，为了逼人犯开口可，以说无所不用其极。不仅手段穷凶极恶，而且为人丧心病狂、极其变态，以审问人、折磨人、虐待人为乐趣。

    于是，婉妍便被京都的百姓送了一尊称——“妍（阎）王爷”。

    这样的结果就是，武科十段的蘅笠和两科九段的宣婉妍，除了对孩子有勉励其读书、习武的教育意义外，还有很管用的恐吓作用。

    婉妍不止一次在街上听到大婶或者大叔教训不听话的淘气孩子时，那神秘兮兮的恐吓口气：

    “你再贪玩不回家，当心蘅大人把你抓去，让宣大人审问你！”

    “蘅大人就喜欢吃不爱读书的小孩！”

    “宣大人吃小孩子都不吐骨头的！”

    婉妍差一点就要冲上去揪着那人的领子怒吼：“喂！你家孩子这么大个，我不吐骨头我不怕噎死吗？！”

    还好被蓝玉死命拦住，婉妍这才没冲上去。

    “蓝玉你说，这本《大诰》是不是对我的诋毁！”婉妍把书扔在桌上，气得直发抖。

    蓝玉上前把书拿起来看了看，认认真真地回答婉妍：“说实话，这书是有那么一点点夸张。大人您确实是没有‘满脸横肉、眼冒红光、铜嘴獠牙、磨牙凿齿、口吐烈火’。”

    “是吧是吧！”获得了共鸣的婉妍激动得直拍桌子。

    谁知蓝玉随即话锋一转：“但不可否认的是，大人您审问时确实是眼含戾气、面目阴冷、口吻狠毒，这段就很真实。”

    “好吧好吧。”婉妍彻底被击败了，生无可恋地瘫在了椅子里，“你就当我没问过。”

    除了婉妍，这本《大诰》还让一个人深恶痛绝，那就是管济恒。

    “妍儿，你怎么又去诏狱？”“你怎么总和蘅笠那小子在一起？”“你是不是与混蛋蘅笠日久生情了？”此类的怨妇话语成了二人间唯一的交流。

    “管济恒你真的闲疯了吗？兵部职方司的事务这么少吗？”回家的路上，在刑部门口等婉妍一起走回家的管济恒又开始了碎碎念攻击，婉妍实在是烦得受不了。

    “都说了我和蘅大人见面是公务需要啊！我也不想去诏狱啊，那不都是公务需要嘛！而且就算有什么事，也不该你管哇！”

    “为什么我不能管！你这么一个如花似玉的女孩天天伴在身侧，久而久之，你虽是对他无心，难保他对你无意。你别看蘅笠看起来一副正人君子、坐怀不乱的样子，其实男人都是一个样子！”

    “你搞没搞错哇！蘅大人耶！冷面罗刹啊！你觉得他能看得上我吗？你觉得他能看得上谁啊？”婉妍彻底无语。

    管济恒还想再说，还好二人已经走到了宣府门口，婉妍终于可以逃出生天了。

    “我进去啦，你快走吧。”婉妍大大咧咧打了个招呼，就进府去了。

    “哎！”管济恒朝着婉妍走得大摇大摆六亲不认的背影喊了一声，没得到任何回应，只能委屈巴巴地转身离开。

    “怎么也不客气一下，请我进去吃个饭嘛……”

