    第76章强横玄武

    无可形容的炽烈毁灭气息犹如天河倒倾般沸腾激荡，气血更是恐怖到无法形容的地步，玄冥重水在虚空荡漾，那是拳意，更是功法奥义，仿佛要淹没这方世界！

    “这般！？”

    “比拟天仙之道的武道之力，在这个末法时代，竟然还能有人将武道修炼到这个境界！？”

    如怙佛、百花仙子这般活跃于上古的老古董，自然是识货之人，见得百里横空身上显露出来的武道异象，自然是明白其中所代表的含义。

    “此人随时都可以凝聚武道真身，成为比肩天仙道果的武道大能！”

    这是百花仙子的判断，作为曾经的天仙高手，百花仙子自然也是与武道强者战斗过，为此，绝对不会认不出此刻百里横空特殊的状态。

    “三分之一无法接受，以你徒弟的情况，也不可能承受的住，三十分之一的通天果，足以让他晋升五阶！”

    面对一位准六阶的武道强者，百花仙子亦是收敛了方才的怒气，给出了自己的条件，对此，百里横空目光低垂，深深的看了一眼百花仙子，吐出了一个字：“好！”

    饶是百花仙子亦是倍感压力，而在百里横空同意之后，百花仙子也没有犹豫，或者说反悔，挥手将通天木之上的通天果摄取来了一团光辉，宛如一个苹果大小的通天果本源。

    仅仅只是落在身前，左擎苍便觉得浑身通畅，体内的气血开始变得无比活跃，好似随时都要沸腾一般，自身的神魂亦是开始变得清明。

    “先收下，带着大军将滨海城百姓疏散！”

    对着左擎苍吩咐了一句，百里横空的目光便先后扫过了怙佛、黑山老妖二者，当下，左擎苍将通天果本源收起，而后驾驭着军阵开始疏散滨海城内部还残存的百姓，滨海城毕竟是人口千万的城池，就算被魔道六宗祸害，再加上此前的五阶大战，也依旧有至少三百万的百姓存活下来。

    在各个角落当中，以及四大家族的人，还有一些小家族，在听到百里横空之言，以及左擎苍大军的呼喝，开始走出，劫后余生，看着废墟一般的城池，还活着的人，纷纷进入军阵，随着大军一同向着城外而去。

    “此处城池交易给本王，本王愿与大明缔结盟约！”

    克制着麾下的阴兵，黑山老妖释放善意的同时，提出了自己的条件，对此，百里横空开口说道：“每年允许军部派遣军队进入阴司历练，此地可以交易给你！”

    “每年不能超过三十万士兵，另外每次进入阴司，需要提供祭品！”

    “可以！”

    就在三言两语之间，黑山老妖与百里横空就完成了交易，效率高的惊人，当然了，二人都非常清楚，这不过是初步的达成交易条件，至于日后是否能真的结盟，还需要看各自的实力。

    “百里横空！”

    就在此刻，一声龙吟回荡，却是见得地底之上，一道龙影飞驰而出。

    轰！！！

    一声惊雷般的巨响扩散开来，天地宛如崩塌一般，好似整个天地回荡着闷哼之声，一股凶猛无比的冲击波猛地波及开，荡起层层气浪向四方席卷。

    “朱玄感！？”

    此刻，在百里横空的身前，天龙帝皇铠再一次出现了，只是这一次，头盔之下的眸子，不复此前的冷漠无情，而是带着一抹寒彻的杀意。

    “大胆，见到本王，还不跪下行礼！”

    天龙帝皇铠，不对，此刻，应该是朱玄感自身意识回归了，驾驭着天龙帝皇铠的力量，感受着自身那澎湃汹涌的力量，荣亲王朱玄感有些迷失了，到底是境界不足，以四阶之身驾驭如此宝甲，已经被天龙帝皇铠的器魂力量干扰。

    “陛下密令，荣亲王朱玄感密谋造反，就地格杀！”

    面对朱玄感，百里横空口中吐出了一句杀气肆意的话音，下一刻，周身筋骨微微震荡，脊背微微一弓，荡起的手臂猛地一压，五指张开，玄冥重水流转之间，箕张的五指骤然合拢，捏出一枚拳印，轰然砸下！

    这一拳压下的同时，四周之地，俱是能听闻百里横空体内穴窍震荡，气血沸腾穿空之音，随之，拳意连带着周身的空气都沸腾扭曲！

    轰隆隆！！！

    巨大的力量爆发，方圆数百丈之内的空气骤然炸裂，那是被霸道的拳力打爆了，如同雷音轰鸣，恐怖的力量贯穿而下，百里横空那看似笨重的身躯，实则速度亦是快的可怕，至少此刻的朱玄感，根本无法反应过来！

    砰！

    好似天河重水倒扣的一拳，正中朱玄感交叉挡在胸前的手臂正中。

    轰隆隆！！！

    再一次被击落大地，贯穿地面，落地所在，恐怖的土浪层层推叠，宛如波涛一般向着四周席卷，破坏一切建筑物。

    “嗯！？”

    就在百里横空即将踏步追击之际，百里横空蓦然抬头，凝实的战意目光，洞穿虚空，却是看到了一条金色光线宛如神箭一般直刺而来。

    “不对，是想抢传国玉玺！”

    但是很快的，百里横空就判断出来了，那不是向着自己来的，而是向着传国玉玺而去，当下，心底略作思考，百里横空就做出了决定，暂时放弃朱玄感这个心有谋逆之意的王爷。

    如今已经化身炽天四翼神的泰伦，驾驭着恐怖的光明斗气，掀起恐怖的风暴，冲刺而来，速度快到恐怖，宛如一条金光一般。

    处于炽天四翼神姿态的泰伦，将会全面增幅泰伦对于光之法则的掌控能力，而这也是他最强、最无可匹敌的战斗姿态，若是在东方修炼体系当中，那这般姿态，就是五阶的法相，但是有着神器加身之下，却是触及到了六阶真身的一些领域。

    这世间，几乎没有人知道这种状态下的泰伦到底拥有着怎样的能力、实力，因为哪怕在西方大陆当中，都没有几个人见过泰伦的这幅战斗姿态，因为大部分见过的人，都已经成为死人了！

