
　　这扉页实在太强大，仅仅是残页，就已经是暗金品质，每一条属性，都堪称逆天。

　　每升一星，提升十点属性点，许峰现在是二星巅峰，升到九星，可以增加七十点自由属性点，虽然没有自己的SSS级天赋那么夸张，但是，七十点自由属性点，也足以和绝大部人同等级的人，拉开差距。

　　额外判定，血量增加，防御增加，七十点自由属性点，这些属性的增加，让许峰自身素质得到一个质的飞跃。

　　再加上两个技能，洞察术不但可以观察敌人的资料，而且还可以鉴定装备属性。

　　玩过网络游戏的都知道，一些高等级的装备，都是需要鉴定的，鉴定术的好坏，往往决定了是否能够将高级装备本身潜力完全开发出来，一些鉴定术等级低的人，拿到好装备，鉴定之下，要么是鉴定失败，要么是只能鉴定部分属性，让这些极品装备明珠暗投。

　　绝对防御这个技能，许峰前世也曾听说过，这个技能堪称法师杀手，前世曾经流传过一段视频，一个战士，面对敌对工会数十名法系攻击者的时候，竟然顶着对方狂风暴雨般的攻击，冲到法系攻击者阵营中，大肆屠杀，将对面数十名法系攻击者全部杀死，而自身却没有收到多少伤害。

　　许峰猜测，当时那个人可能拥有类似的技能，或者说，当时那个人就拥有他手中的这张“守护之扉页”。

　　这个绝对防御技能，需要冷却时间二十四小时，意味着一天只能使用一次，只能当做杀手锏，用在关键时刻。

　　许峰将“守护之扉页”贴身珍藏，这件物品可以放入虚拟背包中，但却不能放入储物戒指，现在许峰没有虚拟背包，只能将它贴身存放。

　　放好扉页，许峰的属性提升了一大截，这张扉页，不管是前世，还是今生，都是许峰最珍贵的一件装备，要好好保存好，一旦死亡，这张珍贵的扉页，就会掉落出来，被别人拾取。

　　既然有守护之扉页，那么就一定会有其他的扉页残章，许峰心中已经暗下决心，将其他扉页全部收集起来，到时候，这些残页也许会合成一件物品，这件物品的等级和属性，一定强悍到逆天。

　　许峰长出一口气，静静的待在破旧的房屋内，听着外面地动山摇一般的厮杀怒吼声。

　　这些人和怪兽，都是被扉页突然绽放的金色光芒吸引的。如此绚烂夺目的金色光芒，在黑夜中，简直如焰火一般绚烂，能够发出这样光芒的物品，一定是极品装备，无论是地球选民，还是怪兽，都渴望实力增加，特别是在这个杀戮小镇中。

　　一直等到天边泛起鱼肚白，黎明来临，厮杀声才渐渐静了下来。

　　“经过这场厮杀，小镇中的怪兽，一定只剩下很少几只了。”许峰心中想道。

　　如此大的声音，一定将所有怪兽都惊动了，原本估计还需要几天的杀戮，才能将小镇内的怪兽全部清剿干净，但经过一夜的厮杀，这个时间，想必会大大缩短。

　　“不过，昨夜在小镇停留的队伍，恐怕也是死伤惨重了。”

　　人为财死，鸟为食亡，为了一件极品装备，哪怕拼了性命，也不会后悔，如果扉页不曾被许峰得到，看到黑夜中，突然绽放如此耀眼的金色光芒，许峰也肯定会心动，想要前去探查一番，一旦接近那个小院，肯定会被闻讯赶来的怪兽察觉，想要不伤分毫的离开，简直就是妄想。

　　除非是像许峰这样，还没等怪兽过来，就已经先行离去。

　　清晨，小镇内又陆续传来一些厮杀的声音，但比起昨日来说，战斗的次数，简直少的可怜。

　　很快，许峰就听见小镇内传来一阵阵整齐的踏步声，从窗户向外望去，一对对穿着军装，手拿冷兵器的士兵，进入到小镇中。

　　昨夜怪兽的伤亡太大，剩下的只有小猫三两只，临海附近的军队，开始开赴进来，进行详细的探查。

　　自然，作为炮灰的先头部队，那些接收了任务的赏金小队们，任务可以提前结束了。

　　这样的结果，对于这些小队来说，有喜有忧，一些损失过大，积分没有多少的小队，自然是亏的底裤都没了，而有些小队，却赚的盆满钵满，巴不得任务提前结束。

　　许峰也懒的继续出去大海捞针一般寻找怪兽杀戮，搞不好还会和这些士兵起不必要的冲突，所以他老老实实的待在小屋中，昨夜一晚没睡，正好趁这个时间，好好休息一下。

　　过了一个多小时，小镇中突然传来一阵刺耳的声音。

　　“呜呜~~”

　　类似防空警报的声音，在小镇上空响起，同时，一个浑厚的声音，透过喇叭响彻整个小镇。

　　“清剿新付村怪兽的任务，已经结束，请所有还在小镇中的赏金小队，立即到小镇出口处！”

　　“清剿新付村怪兽的任务，已经结束，请所有还在小镇中的赏金小队，立即到小镇出口处！”

　　“清剿新付村怪兽的任务，已经结束，请所有还在小镇中的赏金小队，立即到小镇出口处！”

　　广播一连播放了三遍，才终于停下了刺耳的防空警报声。

　　“终于结束了，前世听到的传闻，竟然真假参半，幸亏那个怪兽还是比较和善，只是问了个问题，否则，恐怕我的小命，就要丢在这个小镇中了。”许峰心有余悸的想道。

　　不过，这次小镇之旅，总的来说，还是不错，不但狩猎了许多二星虫晶，而且还采集到了很多二星怪兽的身体材料，最重要的是，许峰获得了“守护之扉页”。

　　既然是残页，那么肯定会有其他残页存在，对于扉页介绍里的宇宙之书，许峰充满了期待。

　　简单收拾了一下，许峰离开小屋，朝着小镇出入口赶去。M.23sk.com

　　小镇出入口处，一个个小队慢慢走了出来。这些人三三两两，几乎每个人身上都带着血迹，脸上露出疲惫和恐惧的神色。

　　他们中间，甚至有些人已经残废，是被他们的队友或扶，或抬着走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第六十九章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 