    他问了一大堆问题，可是少女只是蜷缩成一团将头偏向一边，一句话也不敢说，只是瑟瑟发抖。

    见此情形，王立春只以为问不出什么了，只能说到：“那好吧，看样子你对这里挺熟悉的，相信你自己也能找到回家的路，我们这就走了。”

    “政……老板，咱们去哪儿，你忘了咱们迷路了么！妹子，俺们没坏心眼，就是想问虎踞岭怎么走！”张大勇又凑了过来，扯着嗓门大声问道。

    “闭嘴！”王立春拦住了张大勇，“咱们回去找二龙岭的那帮土匪，我能安全的将你带出来，也能在问出去虎踞岭的路！”

    “沿着这条路直走，过了一个山坳，遇到三岔路口左拐，然后在经过一个山谷，沿着溪水向下游走，就能找到虎踞岭了。”就在王立春准备离去的时候，少女突然开口说道。

    其实就在王立春和张大勇提及地图的时候，少女就醒了，只不过过于害怕不敢动罢了。可是听到二人的交谈，感觉对方不像是什么坏人，尤其是听到自己是对方从土匪手中救出来的，更是安心不少。

    只不过张大勇过于粗鲁莽撞，而王立春却给她一种像是在县城上过中学的感觉，因此她才敢跟王立春说话。

    王立春问道：“姑娘，你叫什么名字，怎么会落到土匪手里？”

    “我叫陈月雯。”少女只是小声的说出自己的姓名，却没有回答王立春第二个问题。

    王立春看得出这个叫做陈月雯的容貌娟秀，说话细声细语的少女性格腼腆内向，也不敢多问，只是再次问道：“你家在什么地方，要不要我们送你回去？”

    陈月雯的头摇的像拨浪鼓一般，显然是对他二人仍不放心：“我没受伤，这里我很熟悉，能够自己回去，你们快走吧，那个山谷有狼，要是天晚了，你们就危险了。”

    按照陈月雯的指点，王立春和张大勇走了六七个小时，终于敢在日头偏西的时候来到了进入了虎踞岭的范围，远远地就看见了他们的目的地——虎踞岭。

    难怪陈月雯只说沿着溪流向下游走就能够找到虎踞岭，因为虎踞岭的外观实在是太像一只盘踞的老虎了。

    虎踞岭东矗立着一座山峰名为虎头峰，峥嵘险峻，犹如虎首仰天一般；西侧峭壁森然，西侧岭下一半是嶙峋的怪石奇峰，一半是茂密的林海，让人难以接近，让人联想到老虎屁股摸不得的俗语；南侧同样是一座高耸入云的山峰，乃为飞来峰，相传是用来镇压虎踞岭这只猛虎的；而北侧虽然同样是峭壁森严，但岭下却是一片开阔地，可由来人驻足停步。

    相传龙盘山是神龙所在之地，聚集了大量的龙，直至有一日，不知何处冒出一只猛虎来到此处，与神龙大战三天三夜难分胜负。后来众龙合力，趁着猛虎与神龙交战之际，从天际搬来了山峰，将猛虎压在峰下。

    为了围困猛虎，神龙化身龙盘山，而其余龙则化身各个山峰，将猛虎所化的虎踞岭围困，那座镇压猛虎的山峰则被命名为飞来峰，而虎踞岭也成为龙盘山中唯一不以“龙”命名的山岭。

    “老板，咱们总算是快到了！”张大勇抹掉了脸上的汗水，看着前方不远出的虎踞岭，喘了口气，可突然又紧张起来，“老板，那边好像有动静！”

    又有动静？都到这儿了，莫非还会碰到土匪？难道是虎踞岭的人？…,

    “石头，你会不会弄错了，前面哪有声音？喂，你干什么，你去哪儿？”

    王立春侧耳静听，听了半天也没有听到任何声音，正想问张大勇是否听错了，却看见张大勇从自己身边掠过，朝着一旁的树林内跃了过去。

    “你回来，你站住！张大勇，我命令你站住！你丫的越叫越跑啊！”

    张大勇无视自己的命令，让王立春气结，但最主要的却是张大勇将他一人留在这里，他有点害怕。这里是土匪出没的地方，而且还有野兽，想到这些，王立春心里就有些打鼓，也不敢逗留，拔腿就朝着张大勇追了过去。

    张大勇的速度比他快了许多，等他钻进林子里后，早已不见了张大勇的身影，只能凭借感觉，一边在林子里转悠，一边仔细听着林子里的动静。

    终于他听到自己左侧那边发出一阵响动声，紧接着就传来了张大勇的一声怒骂“狗日的小鬼子”，然后就再没有声音了。

    有鬼子？我的运气要不要这么好啊，才碰到过土匪，现在又撞见鬼子，难怪我会穿越了！

    牢骚归牢骚，王立春浑身打了个激灵，还是拔出了短枪，朝着声音传来的方向小心翼翼的摸了过去。

    七拐八拐的绕过几棵树后，他终于在一颗大树下看到了张大勇，旁边还有一个鬼子。王立春没敢轻举妄动，而是四下仔细打量了一番，最终得出了一个结论——这里就只有那一个鬼子，只是眼前的场景与他想象的不一样。

    按照他的想法，以张大勇自吹的身手，对付一个鬼子应当是手拿把掐的，可他所看到的却是，张大勇昏倒在地上，那个鬼子蹲在张大勇身边，正麻利的用绳索将张大勇捆绑起来。

    这个鬼子好奇怪啊。

    王立春皱了皱眉头，眼中露出疑惑的神情。山高林密，一个小鬼子怎么会出现在这里？还有，这个鬼子穿的衣服，一条条一道道的，就像是用破布麻绳编织成的垃圾衣服。

    嘶，这身打扮有些眼熟啊，好像在什么地方见过似的。

    他现在来不及回忆自己在什么地方见过这样的破烂衣服，正经是趁着那个小鬼子蹲在地上背对自己这个大好机会，先把小鬼子收拾了！

    想到这里，他屏住呼吸，脚步放轻，猫着腰，握着短枪一点一点从背后向着鬼子移动。随着距离越来越近，王立春只觉得自己的肾上腺激素开始飙升，身体不住的颤抖，不是害怕，是激动，这是他第一次这么近距离靠近一个鬼子，而且这个鬼子还将会栽在他的手上。

    小鬼子，你完了！当他来到鬼子身后，心中的激动也达到了顶点。挺直腰板，右手高高举起，就要用枪柄狠狠砸在鬼子的脑袋上，然而鬼子在这关键时刻却突然站起身，转过身来，差点跟王立春撞到一块。

    糟糕，恐怕要麻烦了，也不知我这打野架的套路能不能收拾了训练有素的鬼子兵。王立春心中担忧，手上的动作也停了下来。

    “小泉君？您怎么在这儿？还这身打扮？你这是要干什么？”鬼子愣了一下，眼中露出疑惑的神情，嘴里用日语问道。

    泉你妈！

    这么好的机会，王立春哪会错过，趁着鬼子失神的空当，高举起的右手狠狠落下，王八盒子的枪柄重重的砸在了鬼子的头上，鬼子哼唧一声就软软的倒在了地上。…,

    呼——

    长长的出了一口气，王立春不敢耽搁，快速解开捆在张大勇身上的绳索，将这个穿着古怪的鬼子捆了起来后，这才一屁股坐在地上，大口的喘着粗气。

    这是他第一次近距离与鬼子接触，也是第一次近距离接近死亡，如果刚才稍有偏差，搞不好他就跟张大勇一起死在鬼子手里了。

    想到张大勇，坐在地上的王立春没好气的踹了这个看似老实却只会耍嘴的家伙一脚。

    “狗日的小鬼子！”张大勇吃痛，当即醒了过来，瞬间从地上挑起，一脸愤怒的四处踅摸起来，“咦？政……老板，你怎么在这儿？那个鬼子……你抓的？”

    看到张大勇一脸难以置信的模样看看自己，又看看地上被捆起来的鬼子，显然是不相信自己的样子，王立春不满的骂道：“不是我还能是你啊！你这个没用的东西，还说自己有多厉害，杀了多少鬼子，结果连一个鬼子都对付不了，要是没有我，今儿个你丫恐怕就交待在这儿了！”

    张大勇一脸的悻悻，狠狠的踹了地上的鬼子一脚，辩解道：“小鬼子太狡猾了，他穿的破破烂烂，躲在草丛里俺根本就瞅不着他，要不是被他偷袭，再来三个也不是俺的对手！”

    说到这里，似乎又触及到了张大勇的伤心事，他不再理会王立春，找回自己的手枪，就要一枪结果了鬼子的性命，结果却被王立春拦住了。

    “咋，你要反悔，不然俺杀鬼子？”张大勇双眼一瞪，狠狠的看着王立春，双却没有松开，一只手揪着鬼子的衣领，另一只手握着短枪顶在了鬼子的脑袋上。

    “我不拦你，不过你不许用枪，要节省子弹！还有，动手之前，把他身上的衣服扒下来，别弄脏了。另外，别在我面前动手。”王立春总觉得自己在什么地方见过鬼子身上穿的那种破破烂烂的衣服。

    “俺知道你怕见血！”张大勇嘟囔了一句，古怪的看了眼王立春，不明白王立春为什么要让自己把鬼子的衣服扒下来，拎着鬼子进入了一旁的树林。

    等到张大勇消失在视线中，王立春将手枪别回自己后腰，无意中扫见了地上的一把长枪，鬼子的长枪。随手将地上的长枪抓到手里，只看了一眼，他的眼睛就直了。