    校门口，等待多时的李胖子看到叶凡慢悠悠的到来，急忙上前，“叶凡，你怎么这会儿才来，不是说好十点钟汇合嘛。”

    李胖子提前回来了两天，这两天叶凡不在，那是被潘兆一天骂到晚，平时叶凡在至少潘兆还不至于时时刻刻都盯着他。

    “路上有点事情。”叶凡回答，眸间带着笑意。

    王朝组织对他动手，他也不会真像个傻子一样等着对方找上门来，一下车他就找了一处隐秘的地方召来了马大飞，了解一些王朝组织的近况。

    马大飞知道的不多，只告诉了叶凡王朝组织再过段时间就会派白银级的御兽师过来开展一些新的计划，据说是因为前几天派来的大人被人暗中杀害了。

    至于他们说的那个大人，如果没有意外的话，就是之前来暗杀叶凡的那个青铜级御兽师了。

    “怎么了？”看着胖子，叶凡问道。

    “没什么，就是问问。”一旁的李胖子听到这话点了点头，也没有追问什么，而是拉着叶凡，小声点的道：“叶凡，你现在的御兽什么级别了。”

    “青铜四星，怎么了？”扭头看着胖子，叶凡问道。

    “英杰班的那个A级回学校了。”李胖子回答，小声道：“一来就是青铜级御兽，而且是两只，有一只是精英品级巅峰的御兽。”

    “季杰回来了？”听到这话，叶凡的嘴角扬了起来，紧接着，点了点头，“那很好。”

    “叶凡……”李胖子本来想说两句小心的话，可看到叶凡反而好像来了兴趣，话给停住了，好一阵，才犹豫的道：“他很强，昨天破了你之前300的记录，打下了370多分的成绩。”

    “嗯。”叶凡点了点头，“毕竟是A级，这点实力都没有，也配不上A级这个名头了。”

    “你不担心嘛。”李胖子道：“感觉他会成为你的劲敌。”

    “这有什么好担心的。”叶凡回答，看向胖子，眼神有些深沉，“胖子，这平城太小了，要是没有一个合适的对手，很无聊的。”

    “这……”听到这话，李胖子挠了挠头，看着叶凡的表情，若有所思的道：“我的格局好像还是没有打开。”

    “哈哈，以后你会打开的。”叶凡点头，看着李胖子，略带询问的道：“你的两只御兽，什么实力了。”

    “两只都黑铁八星了。”李胖子快速回答，“都是按照你的方案来喂食灵草灵果的。”

    “黑铁八星？那你也快青铜了。”叶凡点头，拿出了劣变果，“这是我搞来的劣变果，拿去给你的紫纹蛇用了，你的实力应该就来到另一个层次了。”

    “劣变果？”看到叶凡手中的劣变果，李胖子有些惊讶，“你怎么还有……”

    “这就不用多问了。”叶凡回答，伸了个懒腰，“走吧，先去演练仪。”

    “把我的记录拿回来。”

    ……

    学校里，随着叶凡来到演练室，不少人都闻讯而来。

    青铜四星的地狱犬出现时，惊呼声也响了起来。

    “怎么可能，一个月的时间，青铜四星了？比季杰的御兽等级还要高两级？”

    “而且他还有了新御兽，这么说，他也能掌控两只御兽了？”

    “不不，这只地狱犬应该是他之前的火犬进化而来的。”

    “这叶凡，也挺猛啊，他准备打破季杰的分数吗？青铜级要越级可没那么容易了吧，还能不能打出300分都是一回事了。”

    “……”

    讨论声在后面响起，叶凡却是脸上扬起了笑容，看着对面演练仪出现的御兽，摇了摇头。

    等级越高越级确实越难，可那也得到了那个等级啊。

    青铜级的御兽，能有多难，更何况，自己的地狱犬，可是自己花了极大精力去专门培养的。

    “小火，展示展示。”看着不远处的地狱犬，叶凡笑着开口。

    “吼……”低哑的嘶吼声音响起，地狱犬张嘴，火焰从嘴中溢出，看着对面演变仪演变出的精英级御兽，一张嘴，火焰像是射线一般喷涌而去。

    那御兽像是宕机了一般，面对这火焰，没有躲避，被火焰覆盖的那一刻，瞬间便被笼罩。

    很快，火焰燃烧殆尽，只留下一头已经烧焦的演练仪御兽。

    空气有些沉默，好一阵后，仪器上缓缓显露出了100的分数。

    不少人都被这一手给惊住了。

    “什么情况，刚刚那是，地狱犬的技能？”

    “喷火……这技能也太捞了。”

    声音还未落下，下一头演练仪御兽出现，地狱犬再一次张口，同样的火焰喷射，依旧是简简单单的毁灭了这头御兽。

    这一下，许多人的脸色都变了。

    “能够连续使用技能！这是什么东西啊？”

    “不是说御兽青铜级的技能大多都是短时间只能使用一次的吗，为什么他可以一直让御兽使用啊？”

    而很快，第三头御兽出现了，依旧是一样的结果。

    第四头，依旧一样。

    “400。”

    看着演练仪上出现的分数，叶凡点了点头，没有再继续挑战，挥手召回了李胖子。

    回过头，众人目瞪口呆。

    “今天是400分，如果有人能打破这个分数，我会再来。”

    看着众人，叶凡缓缓开口，说出一句，走下了台。

    潘兆也不知何时来到了这里，看着台上的走下的叶凡，眼神也微微有些变化。

    “这臭小子，又得了奇遇。”

    身为导师，他的眼光自然和这些学生不同，很明显，那喷火根本不是地狱犬的技能。

    那是它自身的火焰血脉，它本来就能喷火，这这种血脉里的力量，大多都要到白银级才能激活。

    这也是为什么说白银才是起步的原因，只有到了白银，御兽的血脉枷锁才会被打开，那时，便能开始使用不同属性的力量，喷火，吐水，打雷，落石，等等。

    “他给御兽吃了什么能激发御兽血脉里火焰的力量，让地狱犬在青铜级就能打破御兽的血脉枷锁。”潘兆有些评判，略微有些心惊肉跳。

    能提前打破御兽血脉枷锁的灵果不是没有，起码也是灵级，这小子才青铜，去哪里搞到的灵级灵果。

    “潘老师。”在潘兆还在愣神时，叶凡已经来到了他的面前，打了一句招呼，略带笑意的道：“怎么样？这样的表现潘老师还满意吧。”

    “不错。”潘兆强压着心里的情绪，表面平静的说了一句，还是忍不住道：“你怎么做到的？”

    “得了一些好东西。”叶凡回答，脸上露出了笑意。

    让地狱犬能够提前施展血脉里的属性力量，他也在前几天才成功达成。

    这是他早就计划好的东西，很早的就在实现，准备了烈火果，后续，还准备好了白玉果，火焰菇等等好几种专门针对地狱犬的灵果种植在御兽空间。

    这些灵果都可以加快御兽的成长，虽然对于青铜级来说，凡级天材地宝的提升并不大，可关键点，就在于对血脉枷锁的激活。

    它吃的每一个灵果都是在松动这个枷锁，再加上御兽空间里30比1的流速，这么长的时间，足够将枷锁提前打开。

    实力提升不多，可火焰的激活，是实打实的，带来的杀伤力，也是显而易见的。

    “有了这个能力，你的地狱犬，在白银级以前，都算是极强的了。”潘兆开口，眼神里有了一丝喜意。

    前几天他也是在这里看到了季杰的御兽战斗，前者的表现让他一度担心叶凡回来后会被对方甩下。

    可这一回来，叶凡直接给他展示了越级的能力。

    青铜级有白银级才能用的东西，就算是在青铜级的火焰力量不强，可已经足够他在青铜级的御兽对决中横行无阻，这还不包括叶凡这个怪物本身恐怖的战斗经验。

    你有A级的恐怖加成有精英巅峰的御兽又如何？我每一次攻击都像是在使用御兽技能，你怎么打？

    “毕竟过几天就是每个月的秘境了。”看着潘兆，叶凡脸上则是带着一抹淡淡的笑容，“我希望能有大一点的收获。”

