    飞云掌都贴着，铁羽金雕爪子边缘飞了过去g。

    看的出来，铁羽金雕飞行受了些影响，像似一个趔趄栽了出去。

    铁羽金雕不愧是称霸天空的顶级掠食者，一个低空小回旋之后，竟然又翻转回来，伸出爪子狠狠地猛抓向简波。

    见‘铁羽金雕’袭来，简波一个闪身躲开丈许远。

    “唳……”

    那金雕发出一声清亮的啸声，双爪一较劲，竟然将简波之前，所站之地，给撕为两半！

    铁羽金雕的爪子攻击力，相当恐怖，盛怒一抓，足以抓碎动物的头骨。

    简波有着丰富的狩猎经验、熟悉飞禽的习性，这才躲过‘铁羽金雕’这致命一击没有受伤。

    那铁羽金雕显然被激怒了，从空中一个盘旋俯冲下来。

    “飞云掌！”

    这一次，简波连反应时间都没有，只能徒手对搏，对着那飞近的铁羽金雕再拍一掌。

    铁羽金雕的反应速度，要远远快于人类的反应速度，简波这一掌毫无悬念的拍空。

    而那铁羽金雕在空中，做出一个漂亮的躲闪动作之后，又伸出双爪猛然撕裂了‘飞云掌’掌影。

    “嘶……这家伙真的是在渡劫……怎么还能如此厉害？”

    虽然此时‘飞云掌’被金雕给抓住，但在简波的内心深处，却没有慌乱。

    而是悄悄地抽出了猎刀，但简波并没有着急亮出猎刀，而是把刀藏在袖子之中。

    “呼……”

    对于擅自闯入领地的进犯之敌‘铁羽金雕’根本就不给不速之客喘息的余地，再次从空中猛冲下来。

    伸出雕爪对着简波的后背，猛力一抓一拽，这也是雕类攻击大型猎物的惯用招数。

    这一抓就能把猎物的脊椎骨给抓断，要是简波没有任何防护的话，也必然难逃脊椎被抓扯断的下场！

    尽管简波施展‘破天护甲’防御护体，但还是被‘铁羽金雕’逼下山崖。

    虽然逼下山崖，却没有受到致命内伤。

    “这铁羽金雕真霸道啊！”

    “要是不施展‘破天护甲’法术防御，不知道已经死几个来回了！”

    躺在谷底简波心中暗想，但整个身体却纹丝未动……而是诈死……

    目前，在不动用法术的情况下，唯一的机会，就是诈死，然后突然偷袭。

    所以，他趴在地上一动不动，看上去就像是一具死尸。

    “唳……”

    铁羽金雕在空中，得意地啸叫一声，似乎在宣告，敢闯入领地的入侵者，下场就是死！

    在漫长的猎杀生涯当中，像这种猎物，被抓下山崖摔死的情景，铁羽金雕见的多了。

    现在该到了品尝，猎物的时候了。

    铁羽金雕扑翅落下了山谷，在距离简波三丈的距离之时，一步步地往前踱。

    在铁羽金雕眼中，那是待宰的羔羊，它之所以行事警惕，是因为它担心狡诈的人类，诡计多端。

    直到经过多次试探，见简波仍然一动不动，这才壮着胆子，准备饱餐一顿。

    “一定要稳住！”

    此时，佯装死去的简波，深吸了一口气，狠狠地压缩到肺部，就不再往外吐气呼吸，无论如何去看上去，都是一具已经断气的尸体。

    铁羽金雕试探性，往前踱了两步之后，蓦然扑翅欺近简波，低头啄食。

    “砰！”

    就在这电光石火的一瞬间，简波忽然暴起，一个翻身右肘狠狠地猛击，那铁羽金雕的颈部。

    “唳！”

    铁羽金雕本以为简波已经被摔死了，根本没有想到这个人类，竟然还有这么一手绝命反击，当时就被打懵了，足有三息，没有回过神来。

    “唰！”

    简波一个腾跃，用整个身体直扑，还有些发懵的铁羽金雕。

    铁羽金雕没有想到，对方会突然诈尸，出此狠招，伸展爪子猛的蹬简波，想要摆脱这个狡猾的人类。

    但简波隐藏的那把刀，突然飞出，猛的刺向那被他压制住的铁羽金雕左翼中翅。

    “噗！”

    那把猎刀竟然直接插入，铁羽金雕的左翼翅膀。

    “唳！”

    那铁羽金雕左翼翅膀，受此重创，致使失灵，发出了一声悲鸣。

    双翼一阵抽搐，似乎再也用不上力气。

    “唳！”

    铁羽金雕，顿时气的七窍生烟，一张一合的鸟喙，不停地鸣叫，就差当场说人话了。

    “呵呵……你不是空中霸王吗……我可没使用法术，只凭身体素质战胜你……”

    下一刻，简波取出一枚驯兽符，咬破中指，挤出上数滴精血，然后挥手将‘驯兽符’射向铁羽金雕。

    驯兽符如利箭一般，刺进铁羽金雕的头部。

    随着大量符文的刺入，铁羽金雕仿佛觉得自己的血肉之躯，被符文中携带的符文封印，导致它失去了对自己血肉之躯的控制。

    于是，铁羽金雕慌神了，连忙极力操控体内，火属性力量，意图将那涌进血肉之躯，神秘封印，清除出身体。

    但是铁羽金雕低估了，简波发出的驯兽符的力量，它根本就做不到，阻挡驯兽符之力量的侵入。

    只是，铁羽金雕的努力，没有收到奇效。

    时间约莫过去盏茶功夫，铁羽金雕的力量，终于被耗尽妖元。

    精疲力竭的铁羽金雕，根本扛不住，驯兽符文之力的驯化，待所有驯化符文，彻底融入铁羽金雕的脑海，铁羽金雕也就被彻底驯化，

    简波直接从储物戒之中，取出一颗‘禽元丹’扔给铁羽金雕。

    禽元丹是简波为鹰鹭族群，研制的适合禽类修炼，服用的丹药。

    可能是嗅到了‘禽元丹’特殊的味道，让铁羽金雕兴奋不已。

    立即张口把简波扔给它的‘禽元丹’吞下，然后美滋滋的扑扇翅膀，绕着简波欢快的飞翔、鸣叫……

    仿佛似向简波炫耀，寻得了一位对自己日后提升，有着极大帮助的主人。

    简波没打算，把铁羽金雕当做坐骑，对于简波而言，真的不是稀罕物。

    因为简波有鹭儿和她的鹰鹭族群，只不过想在小世界，寻找一个熟悉本地情况的向导。

    因此，对于铁羽金雕眼下，显出的心情状况，简波选择视而不见。

    只见简波纵身跃起，落于铁羽金雕背上，驾驭它返回山洞驻地。。。

