    上百颗冰棱海胆自虚空化形显现，划破空气四面八方击向张灵玉。

    发动定海珠的浩大声势顿时引来观众席上一片哗然——

    “出现了，是张楚岚的变种御剑术！之前王并就是被这招一击秒杀的！”

    “原本面对这种饱和式的覆盖攻击，用金光咒防守是最佳的选择，但张灵玉之前应该在专心使用雷法，起码这一下他凝不出金光来挡吧？”

    “我擦！你们看清了吗？张灵玉他……他是怎么瞬间逃出包围网的？难道龙虎山也有缩地成寸的道术？”

    “不！那是单纯的速度！张灵玉在用出水脏雷后我就一直在摄像，用慢速回放可以看到，他几乎闲庭信步一样避开了那些冰棱缝隙里，就这么轻巧的走出来了！”

    “嘶——不愧是老天师的关门弟子，这下孟部长的徒弟有难了！”

    就在观众们啧啧赞叹之际，擂台上的张灵玉并没有给张楚岚留下反应时间的意思，继续扩大着北境苍潭的作用范围。

    见漆黑色的雷沼越聚越多，马上就要布满擂台，张楚岚眉头紧皱。

    ‘麻烦了，为啥我就不能和大力师娘一样聪明呢？挨了那么多顿打，《孟家步法》也还没练到凭虚踏空的境界，没法从空中避开这阴五雷化作的沼泽。’

    面对蔓延流淌而来的黑泥，张楚岚一边后退一边思索对策。

    但一秒耳边传来的声音却让他惊出了一身冷汗。

    “张楚岚，小心，金光咒已经没用了。”

    话音刚落，张灵玉无声无息出现在对手身旁，袖袍一挥，泼水般洒出一条漆黑雷鞭。

    张楚岚赶忙集中精神，被冯宝宝地狱式特训了一周培养出来的逃生本能让他在脚下发力，于千钧一发间一跃十数米，堪堪避开了这一招。

    “踏——”

    浑身闪耀着金光的张楚岚刚一踏进那片漆黑的雷沼，只觉脚下一软差点坐倒在地。

    这黑泥般的阴五雷无孔不入，连金光咒都防不住它的侵蚀。

    虽然阴雷刚一入体就被自主运转的孟家心法化解，但这种冰寒刺骨的又伴有强烈虚弱感的玩意儿他真的不想多碰。

    甫一站定，还没等张楚岚从阴五雷无视金光咒的特性中反应过来，就见到张灵玉的身影仿若化作了一条轻灵敏捷的毒蛇，在雷沼中猛然加速冲向了他。

    “阴五雷是吧？那你也来尝尝我的！

    绛宫——掌心雷。”

    炽白色的雷霆自掌中浮现，一簇电光滋啦作响着攻向那条灵蛇。

    出乎张楚岚意料的是，张灵玉在漆黑雷沼中的身法加成异常恐怖，居然能踩着蜿蜒的滑步以毫厘之差避过了自己的掌心雷。

    “嗖嗖——”

    迅捷的身法隐含破风之声，下一刻张灵玉的身影鬼魅般出现在对手身旁。

    而与之同时出现的，还有那只覆盖着漆黑雷霆的手掌，呼的一声拍在了张楚岚肩头。

    “嘭——”

    张楚岚被一掌击飞，半空中挣扎着稳住身形，还未落地就挥手在落脚处洒下大片雷光。

    “滋啦——”阳五雷过处，地面上的漆黑雷沼消失不见。

    “很聪明。”张灵玉见状停下了手，“在一瞬间就察觉了？还是本能反应？最后一刻你还是用阳雷强接下了我这一掌。”

    张楚岚没有回话，只是默默看着自己肩头碎裂的衣服，忍不住悲从中来。

    这身西装是孟浪特意为了让他装逼才让诸葛大力剪去一段裤腿之后送给他的，其价值足以抵得上老张家三五年的生活费。

    原本他还打算等比赛之后偷偷卖掉补贴家用的，可现在……

    抬头朝对手方向看去，张楚岚的眼神悲愤而冷漠：

    “牛鼻子，原本我并不打算和你拼命，但你咄咄逼人得有些过分了。”

    张灵玉默然，修道这么多年，旁人对他的评价从来都是谦谦君子、温润如玉，像这种被人称作“咄咄逼人”的时刻还是第一次碰到。

    沉吟片刻，老实道士欠身失礼：“对不起，今天我的情绪确实有些失控……等比试打完之后我会向你诚恳道歉的，但在此时此刻，还请你务必全力与我交手。”

    “不用你说我也会这么做的。”张楚岚冷哼一声，浑身上下忽然雷光大作，滋啦之声不绝于耳。

    绛宫——迅雷！

    逸散在体外的雷霆忽然消失不见，张楚岚脚步一动，以狂暴至极的迅捷身法闪烁般出现在对手身侧。

    “嗖——”静立不动的张灵玉敏锐察觉到有人欺近身前，甩袖攻去却击了个空。

    下一秒。

    “啪！”拳掌相交，两人各退三步，随即便仿佛说好了一样同时踏地启动，开始了凶险的拳脚对拆。

    场边观众们只能隐约看到一黑一白两道残影在擂台上穿梭，不时对撞一下的同时还会产生巨大声响，震得人心惊肉跳。

    几分钟后。

    “啪——”再次双掌对拍，两人各自后退几步，气喘吁吁的看着对方。

    “好恐怖的速度！居然能想出把掌心雷打进体内刺激经脉的法子……张楚岚，有你的。”

    “过奖，灵玉道长的北境苍潭才真的是令我大开眼界……道长，小心了！我还能更快！”

    绛宫——迅雷·会员！

    更加澎湃磅礴的电流涌入经脉，速度与力量更上一层楼，张楚岚以超出常人肉眼可见的速度一掌击向对手前胸。

    噗的一声，张灵玉仓促间聚集起来的阴雷屏障被这一掌瞬间击溃，阳雷入体一时难以化解。

    但还不等张楚岚脸上露出喜悦之色，他就愕然发现，张灵玉已经拼着硬接自己这一掌布下了天罗地网。

    身周的黑色雷沼此时仿佛活了一般，大片黑色浊流一般的粘稠“液体”遮天蔽日般自四面八方聚拢而来，眼看就要将张楚岚彻底淹没。

    ‘阴五雷——水脏。

    好奇怪的感觉……

    湿沉、黏腻，简直就像是想要融掉我的每一寸筋骨……

    阴五雷，肾水之雷……长见识了。

    不过，为了以后老婆孩子热炕头儿的好日子……我可不能倒在这里啊！’

    绛宫雷——全功率·皮卡皮卡！

    PS：第一更

    鞠躬下台

