    当大威神雷、仙都雷霆、神雷花卉。

    三道蕴含着雷霆大道规则，强横绝伦的神妙雷霆伟力。

    不断的朝着雷霆岛屿，注入奇特的玄雷。

    远处那一尊顶天立地的雷霆神人。

    也在此刻，朝着纪夏、雷神霄、龙雷君迈步而来。

    原本。

    他的身躯便如同天地一般辽阔无垠。

    但是当他朝着纪夏三人每走一步。

    他的雷霆真身，就会缩小许多。

    短短几步之下。

    当这一位雷庭圣主，来到纪夏三人的面前。

    雷庭圣主的身躯，已经变得和纪夏他们相差不多。

    而且。

    原本都是无穷的雷霆构筑出来的躯体。

    也在这个时候。

    化作了神形躯体。

    当雷庭圣主，朝着纪夏三人行礼的时候。

    映入纪夏三人眼中的。

    是一位身穿长袍，魁梧英伟的青年人。

    这位青年样貌的圣主。

    却让纪夏感觉到空前的压力。

    因为雷庭圣主的眼中，还时不时闪烁过一道道雷光。

    这些雷光中，似乎充斥着难以想象的力量。

    这种力量，如果绽放在无垠蛮荒。

    也许能够轻易的轰碎星辰。

    “如此可怕的力量，就算太苍有诸多灵禁庇护，恐怕也没有任何办法抵御。

    一旦这玄妙雷光降临，太苍也许会在倾刻间支离破碎。”

    纪夏心中揣测。

    他和雷神霄、龙雷君，也一同向这位雷庭圣主行礼。

    “没想到雷君的机缘，应在了三位身上。

    雷庭寂擎空，谢过三位了。”

    哪怕雷庭圣主给纪夏带来了恐怖的压力。

    可是此刻。

    这一位青年模样的雷庭圣主，语气却十分柔和。

    看向纪夏三人的眼神，竟然隐隐之间，蕴含着浓烈的感激。

    “在这许多岁月里，我为了让雷君复苏，曾经进入寂灭的大世界，摘取神雷花朵。

    曾经进入幽魂禁域，寻求那尊禁忌存在的帮助。

    甚至曾经想要屠灭一尊神灵，以神血灌溉雷霆岛屿……”

    寂擎空朝着纪夏娓娓道来。

    他的语气十分平常。

    但是听在纪夏的耳朵里。

    却如同惊雷炸响。

    “屠灭神灵……”

    纪夏一时之间，不知该如何反应。

    这时。

    寂擎空又看向纪夏身旁的雷神霄，以及龙雷君。

    仔细凝视了他们足足几息时间之后。

    竟然再度朝着两位雷部神明行礼。

    此刻的雷庭圣主寂擎空。

    竟然不像是一位高高在上的圣主级存在。

    看在纪夏的眼里，更像是一位谦恭的存在。

    只听他朝着雷神霄和龙雷君说道：

    “我原本以为，雷君的雷霆大道已经触及了雷霆道则的深处。

    可是没想到……”

    雷庭圣主说话间，将目光转移到远处，不断穿梭在雷霆岛屿中的大威神雷以及仙都雷霆上。

    他语气中充满了惊叹。

    “没想到，今天竟然能够得见如此神妙的无上道妙神雷。

    如果雷君已经复苏，必然会感慨大道无垠，苍茫无际。”

    纪夏听到雷庭圣主寂擎空由衷的赞叹。

    并没有觉得有任何的意外。

    不论是大威神雷，还是仙都雷霆。

    都是洪荒天地雷霆大道之中，拥有着赫赫威名的无上雷霆。

    这等雷霆。

    甚至被玉清真王炼化为雷部诸多雷霆之一。

    受到九天应元雷声普化天尊的掌控。

    这样的神妙雷霆。

    如果还不算无双，那么……

    恐怕也无法令雷世元君，有苏醒的可能。

    “圣主，许久之前，我曾经得见你的伟岸身影。

    没想到今时今日，竟然能够与你论道。”

    纪夏面色平静。

    但是语气却尤为柔和。

    寂擎空朝着纪夏笑了笑。

    “有客前来，而且带来如此无上机缘。

    我雷庭也应当款待三位！”

    雷庭圣主说话之间。

    身上忽然分离出一道闪烁的雷光。

    雷光朝着远方炸响而去，立刻显化出一道雷霆殿宇。

    正是之前纪夏等人看到的那一座广阔雷霆宫阙。

    纪夏有些不解。

    雷神霄和龙雷君，也都彼此对视一眼。

    雷庭圣主似乎感知到了他们的疑惑。

    微微一笑，坦然说道：“因为之前些许的劫难，我将雷庭炼化，融入我的真身。

    如今，这一座旷古的雷庭便是我，我便是雷庭。”

    纪夏愕然。

    他一直以为，这一座雷霆宫阙。

    大概是如同西玄圣庭宫阙一般的所在。

    乃是雷庭的驻地。

    没想到雷庭竟然是寂擎空的真身。

    “那么……这一座雷庭究竟是怎样的势力？

    难道是一座强大的圣庭？”

    纪夏在心生疑惑间，看到寂擎空让开身位，做出相请的手势。

    纪夏并没有犹豫，带着雷神霄和龙雷君。

    一同步入雷庭之中。

    雷庭之中，满是由雷霆幻化出来的装饰摆设。

    显得十分奇异。

    纪夏等人端坐。

    寂擎空蓄须挥手之间。

    一道道雷霆人影，各自端上许多灵果。

    纪夏眼中星辰神眸运转。

    立刻便看到这些灵果的不凡。

    这是灵果之中，充满着难以想象的精气。

    就像是一枚罕见的灵丹一样，非常珍贵，对于修士也能够起到巨大的裨益。

    “圣主，不知雷君多长时间能够复苏？”

    纪夏并没有客气。

    他品尝了一枚灵果，开口询问寂擎空。

    寂擎空脸上的神色更加欣然，说道：“有了这两种奇妙的神雷，雷君苏醒的那一日，已经不再遥远。

    也许仅仅需要瞬间，也许至多只需要数百上千年时间。

    雷君就能够苏醒。

    届时，哪怕他无法恢复全盛时期的可怖伟力，可是神灵毕竟是神灵。

    他所拥有的力量无法揣测。”

    纪夏点了点头。

    确实。

    他之前在雷霆岛屿散发出来的力量中，看到了那一座雷霆大世界。

    那一座世界中所蕴含的力量，确实夸张到了极限。

    寻常神灵，恐怕都没有那般伟岸力量。

    这时候。

    雷庭圣主，注视着纪夏仔细看了许久。

    这才摇头感叹说道：“在我所知的许多岁月里，人族已经很少诞生像阁下一般都天骄之子了。”

    寂擎空突然的夸赞，并没有让纪夏感到骄傲。

    他皱了皱眉头，对寂擎空说道：“圣主，你来自久远的时代，必然知道很多隐秘。

    我有许多不解，不知能否向你请教一二？”

    雷庭圣主颔首之间说道：“你对雷庭有大恩。

    你有什么隐秘，自然可以说出来。

    我如果知道其中的隐秘，一定会为你解惑。”

    纪夏低头沉吟一番。

    眼中忽然闪烁出一道奇异的光芒。

    他目光坚定，询问道：“圣主，我想知道在古老的岁月里。

    人族的大鼎神朝以及大息神朝灭亡的原因。

    我曾经无意得见这两座神朝的巅峰气象。

    总觉得这等的神朝国度，不应该在成就神朝之后的短短数千年，就国祚崩灭，彻底不存。”

    雷庭圣主听到纪夏的话语。

    眼神中忽然有了几分追忆。

    他想了想，抬头对纪夏说道：“人族的历史，悠长无比。

    在我还未诞生之际，人族就已经存在。

    甚至人族比起绝大多数的神形种族，都要来的更加古老。

    而我在世的两百万年。

    人族自始至终命运多舛。

    其中还有数座神朝，打破人族弱小的桎梏，铸就出至高无上的国度。

    可是，他们俱都很快洇灭了。

    就如同大鼎以及大息。”

    寂擎空的话语，让纪夏面色一动。

    也让雷神霄和龙雷君若有所思。

    寂擎空想了想，又说道：“数万年前的大息神朝，约莫十万年前左右的大鼎神朝。

    确实都拥有着旷古的威势。

    元焐神皇以及后郜神皇，都拥有着无双的威势。

    他们麾下的军伍，能够遮蔽天空。

    无数的神妙血脉，不断在人族中涌现。

    在不远之前的时代里，人族的威势，堪称无双！

    但是……

    这两座神朝，都在顷刻之间崩灭了。

    一夜之间，天和地崩塌。

    无双的国度不复存在。

    元焐神皇以及后郜神皇，俱都下落不明……”

    寂擎空娓娓道来。

    眼神中也带着几分唏嘘。

    似乎是对于这等结果，充满着感叹。

    纪夏的面色不变。

    但是从寂擎空的话语里，能够轻而易举的想到，那些时代人族的强大。

    对于这这两座神朝国度国祚崩灭，也感到无尽的唏嘘。

    “这其中，必然有许许多多的隐秘，必然有着无数的强大而不可制的推手。

    否则大鼎和大息，不可能崩灭的如此之快。”

    纪夏心中暗想。

    这时候寂擎空，也终于开口。

    他注视着纪夏：“大鼎神朝，神朝国祚存续了八千九百年。

    大鼎神朝灭亡之时，有数颗星辰悬空，这些古老的星辰之上，都端坐着一位位躯体庞然伟岸到极点的存在。

    他们目光淡漠，战力无尽强大。

    便如同高高在上的神灵之神，在极短暂的时间内，就彻底的摧毁了大鼎神朝的无双力量。

    那个时代。

    天地中的诸多种族，也终于发觉，隐秘的天穹之上，竟然还有如此恐怖的存在！”

    纪夏神色越发冷漠。

    他听到寂擎空的描述，立刻想到宫星曌在预言中所见的那一幕。

    诸江平原有一颗大星落下，星辰之上，有一尊无比强大的存在，低头注视着整座诸江平原！

    不断有奇妙的伟力，迸发出两个音节。

    “阗邺！”

    再加上纪夏，些微隐晦的了解。

    他不难猜出，寂擎空所形容的正是无昼天！

    寂擎空还在凝视着纪夏，对纪夏说道：“大鼎神朝崩灭之际，我已经得道。

    但是，以我的力量尚且不能够看穿那些存在的无双力量。

    后来我经过诸番打探，逐渐挖掘到惊人的隐秘。

    那就是隐没于天穹背后的可怕势力。

    他叫……”

    “无昼天。”

    纪夏轻声开口。

    寂擎空脸上露出一丝意外。

    继而凝重点头：“便是无昼天！

    后来大息天继承了大鼎神朝的遗泽，原本便极为强大的大息天，便很快积累了足够的力量。

    彻底的获得了古梧以及沉悬，以及天地规则的认同。

    晋升成为神朝。

    可是大息神朝的神朝国祚，也仅仅延续了六千年，就有两次大事发生。

    正是这两次大事，让大息神朝彻彻底底的化为虚无！”

    纪夏看着寂擎空。

    寂擎空并没有隐瞒，他挥手之间，两道由雷霆构筑的虚影，出现在殿宇虚空。

    纪夏看到这两道虚影，立刻便似有所悟。

    其中第一道虚影上，是一座漆黑的山岳。

    这一座漆黑到了极致的山岳似乎承受着巨大的压力。

    无穷的威压，从漆黑山岳上散发出来。

    甚至山石的缝隙中，还在滴落鲜血。

    整座漆黑山岳，都在微微颤动。

    似乎在承受着某种难以言喻的痛苦。

    “大黑山！”纪夏注视着这一道虚影，轻声低语。

    寂擎空有些意外的看着纪夏，说道：“原来阁下，知道这许多隐秘。”

    纪夏向寂擎空行礼，又摇头说道：“圣主，我不过只是因为一些机缘巧合，都见过这些伟岸存在。

    并不知道这一座大黑山，竟然和大息国祚的崩灭，有所联系。”

    寂擎空听到纪夏的话语，也看向大黑山，说道：“第一件大事，便是大黑山带着诸多隐秘强者，在后郜神皇巡狩神朝疆域之时，悍然刺杀。

    那一战，有诸多神灵陨落。

    天地之间，有神血沸腾。

    天空都就此被打裂了。

    无数的星辰被磨灭，无数的广阔土地都彻彻底底化为不存！”

    纪夏神色微变。

    他之前就猜测大黑山一定无比强大。

    可是没想到。

    大黑山的力量竟然恐怖到胆敢刺杀神皇！

    神皇！

    这个词语，就如同来自旷古。

    无比的尊贵，无比的伟岸！

    身为神皇，必然拥有着无穷的权柄，拥有着无敌的战力。

    但是。

    大黑山竟然拥有刺杀神皇的战力。

    由此可见，那一座漆黑的山岳，究竟有多么可怕。

    只是……

    不知道那一次刺杀，是否成功。

    寂擎空并没有让纪夏猜测太久。

    他继续道来：“那一次刺杀，后郜神皇身负重伤。

    但是大黑山，也被后郜神皇击碎本源，囚禁在幽魂禁域中。

    如今数万年过去，大黑山仍然无法逃离幽魂禁域。”

    寂擎空说话间，眼神落在了另一道虚影上。

    那一道虚影，是无数漆黑魔物的集合，显得诡异而又凶戮。

    “可是，大黑山的刺杀，让大息神朝开始衰弱。

    其后一段时间之后，旧渊忽然撕开空间。

    大霜神朝征伐大息神朝。

    又有诸多的帝朝势力、强大界外天悍然反叛。

    内忧外患之下，大息神朝也就此灭亡！”

    寂擎空说到这里，沉吟一番。

    又看向纪夏，说道：“有天目帝朝，窃据了大息神朝的遗泽。

    镇压了无数大息神朝的强者，彻底的从帝朝……蜕变成为了神朝！”

