    随着一句句遗言的显现，楚云、叶妃璇和兔子都瞠目结舌，都被深深地震惊住了！

    写下遗言的人，正是青龙古祖。

    通过她的只言片语来看，果不其然，当年联合大军所面对的大敌，乃是天辰界至高守护者——神若宫！

    虽说楚云对此早有猜测，但在印证的时候，还是感到全身一颤。

    原来死戒岛，是神若宫剥离出去的，而且似乎没有第一时间，将真仙阁的底蕴摧毁，反而继续进行着一些不为人知的研究。

    当研究完成后，死戒岛仍然留有一道缺口，这是神若宫故意为之，要借此来捕捉那些叛逆之士，使出一招“诱敌深入”的计谋。

    从当日帝狱宫的状况来看，这个计策很成功。

    因为，楚云能够感受到，那里充满着一个个无主残魂，而这些残魂，显然就是尝试进入帝狱宫一探究竟的人物，怀有各种目的。

    但无论这些人，是不是叛逆之士，只会有去无回。

    儒门老祖，就是一个例子。

    只不过，是因为红尘圣剑的一缕浩然正气，保住儒门老祖的一缕神识，他才终于等来楚云，并将红尘圣剑交托于楚云。

    事到如今，红尘圣剑，似乎发挥出了重要的作用。

    而最让楚云、叶妃璇和兔子冷汗直冒的，是封号大典的起源，以及神若宫的内在动机。

    “这也太可怕了吧，神若宫知道以圣者的境界，无法进入封王殿，所以每隔十年就追踪封王殿，让学宫的人无法前来救援，并且要困死这里的幸存者，这是围城之计啊！”兔子惊叫道，浑身雪白的绒毛都炸了起来。

    “嗯。”叶妃璇也打了个寒颤，惊声道：“虽然留在此地的前人，应该都有着超凡脱俗的修为，就算不辟谷食气，也保有足够的食粮，但他们已经失去踏足外界的机会，再也无法造成威胁，即使想留下传承，道尽当年的真相，也只是一个奢望而已。”

    “好可怜喔……”兔子仰望着古老墙壁，低声道：“他们留在陵园里，不仅没法出去，而且每隔十年，就要眼巴巴地看着一众圣子，带着宝贵的传承离开。”

    “为什么这些前辈不出去，捉那些圣子来当人质，并阻止他们搜刮？”

    “没有用的。”楚云摇了摇头，叹息道：“难道你忘记鉴星道种的存在？假如这些前辈当年，在封号大典的时候逃出陵园，或许就会遭到鉴星道种的全体攻击，天知道，这些由圣人创造的神魂念种，到底会爆发出怎样的强大力量。”

    “就算他们冲出鉴星道种的包围网，那么出去以后呢？”

    楚云顿了一顿，沉声道：“出去以后，这些前辈面对的，乃是虎视眈眈的圣人大军，对于常年在混乱时空流浪的他们来说，这无疑是天罗地网，同样只能面临败局。”

    闻言，兔子恍然大悟，而叶妃璇也微微颔首，认同楚云的说法。

    从“方舟计划”失败的那一天开始，这些先行者，就注定被围困在陵园，再无翻身之日，只能苟延残喘地，将过往的历史和知识，都一一记载下来。

    甚至是遗言，也在纪录。

    有着极高可信度的历史真相，让二人一兔都心神恍惚，断然没想到，这般突如其来的奇遇，会带给他们如此之多的震撼和惊怖。

    “对了，这位青龙古祖，还提及到小方舟。”此时，叶妃璇环视四周，有些讶异地开口说道：“莫非这座陵园，就是小方舟的一角？这也太隐秘了。”

    “小方舟……难道此地，还能从主方舟中脱离出去？独立存在？”楚云也是满腹疑问。

    “嗡……嗡……”

    就在两人疑惑的时候，最后几段古文，在红尘之书的破译下，缓缓地书写而出。

    二人一兔的目光，顿时凝望过去，多了几分敬畏。

    这是青龙古祖，最后的遗言。

    “灵武时代，中期。”

    “三万年了……所有故人远去，陆陆续续化为一抔黄土，含恨而终，此地只余下我这一名守望者，但，纵然我的寿元绵长，都有些撑不下去了……”

    “或许，是时候了，我应该追随三位神裔同道的脚步，在此地坐化而去……”

    ……

    “今日，学宫传来消息。”

    “继白虎一族之后，韬光养晦的玄武一族，也被尽数毁灭。”

    “到底是为什么？当年，明明叛徒已经被找到，并得到处决的下场，为何事到如今，计谋还会被轻易识破？！还有内鬼……还有叛徒！”

    ……

    “原来如此……原来如此……”

    “我本以为，出卖学宫和联军的，只有青龙族中的一人，但没想到，原来整个青龙家族，早早就成为神若宫的附庸。”

    “就连朱雀一族的人……都投敌而去，但恐怕他们没有料到，青龙族雷厉风行，早他们一步倒戈，这样一来，这朱雀后人，绝对不会得到神若宫的赏识和恩赐了。”

    “惭愧……惭愧啊！我族后代，居然如此容易就屈服？哪怕能够苟且下去，享尽一时的荣光，又有何意义？终归只是梦幻泡影而已！”

    “总有一天，所有的荣华富贵、显赫地位，都会瞬间破碎！他们根本不懂！”

    “如此青龙传承，我不要也罢！如此戴罪血脉，我羞于留下！”

    ……

    “佛渡有缘人。”

    “相信太初学宫的诸位尊者，一定会选择最合适的继承者，在最合适的时机前来此地。”

    “希望我留下的舍利，能够对他有所帮助，也希望三位神裔同道的血祭遗物，可以落入真正的血脉后代手中。”

    ……

    “通讯道器，即将失效，毕竟那么多年了……”

    “一直等不到救援，一直守望在此……万古流逝，岁月更替，乾坤沉浮，我该离去了，放下执着，放下执念，放下屠刀……”

    “阿弥陀佛……希望被选中的学子，能够继承诸位先烈的遗志，如此，足以无憾。”

    ……

    古文书写至此，突然间，戛然而止。

    只见红尘之书，也顿时消停下来，书页再无发出破译的光芒，然后徐徐地降落而下。

    整面古墙，霞光普照，古字生辉，诉说着一段历史、一则自白、一曲悲歌。

    良久，楚云、叶妃璇和小兔子，方才从那惊愕中回过神来，随后面面相觑，都能看出对方眼底里的怅然、感慨和惊叹。

    “这位青龙古祖，独自在此守望，那是有多寂寞啊。”兔子轻声道。

    “不仅如此，她还眼看着一个个同伴，在自己眼前死去，却又无能为力。”叶妃璇也闭上眼眸，深呼吸一口气。

    即使是言称自己无情的小圣女，都感受到那一种绝望的悲凉。

    “背叛者……是青龙家和朱雀家吗。”楚云感叹之后，倒是阴沉下来，露出复杂的目光。

    原来，玄武家和北大陆，是在灵武时代中期，也就是五六万年前灭亡且衰落的，而究其原因，恐怕是因为与被称为太初学宫的势力合作，要颠覆神若宫的强权统治。

    为何他们如此坚决，要将抗争进行到底？

    莫非，他们发现了什么？

    而从四尊神像的存在来看，在一开始联合的时候，四大神裔应该统统都有参与，只是没想到，有人泄露‘方舟计划’，此为第一次背叛。

    再然后，青龙一族，举族投敌，成为神若宫的忠臣。

    怪不得，直到本纪元，青龙家仍然发展鼎盛，而且地位显赫，乃是东域十大家族中的领袖。

    至于朱雀一族，当初恐怕是知道自己独立难支，无力回天，所以就紧随青龙一族的脚步，继续出卖玄武一族。

    但这般表态，还是为时已晚，令得南域曾经的霸主，基本已经失去神若宫的信任。

    这样推想下去，朱雀一族没落，似乎也是顺理成章之事。

    “原来四大神裔家族的变迁，还有天辰大陆四域的现况，背后居然是有着这种黑暗的背景……”楚云越想越震撼，有些头皮发麻，连呼吸都粗重起来。

    他此时只觉得，自己要重新认识这个世界。

    所谓的至高守护者，看来是摧毁天辰大陆西域和北域的幕后凶手，而所谓十年一度的圣武试炼，更是一场有着暗中目标的歼灭行动。

    神若宫，到底是怎样的存在？！

    太初学宫，又是何方神圣？！

    现在想来，恐怕只有在无涯圣域，才有机会找到答案。

    毕竟那里的主人，正是当年圣灵一族的后代。

    只不过，这显然是至高级别的秘密，就连作为圣女的小姨子，都完全不知道其内情。

    “难道我，就是青龙古祖遗言中提及到的，被选中的继承者？”楚云喃喃自语，目光无比复杂，伸手拿出那一把石晶钥匙。

    要知道，当初他是在战神殿，挑战天榜第一成功之后，方才得到那个神秘石盒。

    而如今看来，这把关键的钥匙，恐怕正是太初学宫所留，且特意通过战神殿里面的器灵，秘密交托给他楚云，就好像坚信着他，能够走到现在这一步。

    步步为营，布局一切。

    细思下去，着实震撼人心。

    “等等，相传战神殿的建造，是与儒门道统有关，而儒门道统，又是与神若宫，有着千丝万缕的关系，就连《天地风云录》这种传世大典，都是由红尘楼属下的名雅山庄所编写……”

    “很明显，红尘楼里面，有太初学宫的人！！！”

    “而眼下红尘圣剑，先是破坏鉴星道种，继而破译古文，我懂了！在帝狱宫的儒门老祖幽魂，看来就是太初学宫，安插在儒门里面的内应！”

    “怪不得……怪不得了！”

    霎时间，楚云豁然开朗，如醍醐灌顶，恍然大悟地自语道：“怪不得春秋老人，哪怕冒着被神若宫怪罪的风险，都要暗中帮助我，他可是儒门老祖的亲传门生！也就是说，春秋老人，也是太初学宫的内应！”

    “没错，没错了！怪不得春秋老人，说封王殿里面，有金龙神莲的踪影，因为他知道，小方舟的入口，就是在这里啊！他要让我找到方舟守望者，找到被遗弃在这里的绝望前辈，更要让我继承此地的一切一切！”

    想到此处，楚云整个人虎躯一震，一种看穿棋局，洞悉黑暗的感觉，陡然间涌上心头！

    过往的很多疑惑，都在这一刻，宣告尽数破解！

    这般布局，实在是太震撼了！

    简直无法用任何言语来形容！

    此时，见到楚云一脸激动的样子，叶妃璇和兔子都微微一怔，显然不明白他在想什么。

    然而，红尘之书，就像是读懂楚云的想法，旋即缓缓落入他的前方，传出一道只有他才能听到的遗言之音：“吾乃诸葛大儒，学宫守护者。”

    “众生一曲歌，杯酒照山河。”

    “找春秋老头，道出此句暗号，道出本座的名讳，如此，你，即可知晓一切……”

    当话音刚落，楚云还没反应过来，就见红尘之书的宝光，开始渐渐地黯淡下去，而原先寄宿在里面的最后一缕残魂，也尽数魂飞魄散。

    这，是用死亡换来的信息。

    而到得最后，楚云可以感受到，一道淡淡的念识，传入到他的脑海中，那是启动“小方舟”，并脱离封王殿的奥秘方法！

    殿中陵园，果然是永恒小方舟！

