
　　琼灵仙子等人也是见过大世面的大门派弟子，虽然陈飞宇的神奇完全出乎她们意料之外，但她们很快就反应了过来，猜测陈飞宇的身上应该是有某种能纳须弥为芥子的空间宝物。M.23sk.com

　　只不过这件空间宝物，要比她们所知道的空间宝物要更厉害、更神奇！

　　另一边，柏俊人看着陈飞宇将一整条火焰巨龙全部霸占，神色极为复杂。

　　火焰巨龙全身都是宝，而且极为的稀有！

　　面对一条完整的火焰巨龙尸体，要说柏俊人不心动、不眼热，绝对是骗人的！

　　但是他也知道，如果不是陈飞宇一开始挡住火焰巨龙，并且在不久前击退雍阴的话，只怕他柏俊人连小命都没有了。

　　现在让他和陈飞宇讨要一部分火焰巨龙的尸体，他根本就拉不下这个脸来。

　　再者说了，陈飞宇的实力远胜于他，如果真跟陈飞宇争抢，乃至是发生矛盾的话，绝对没有他的好果子吃。

　　是以，嫉妒归嫉妒，但柏俊人并没有其他的举动。

　　毕竟，他又不傻不是？

　　却说陈飞宇收起火焰巨龙尸体后，抬头看了看天上的出口，露出若有所思的神色。

　　虽然他并不会飞，但以他目前的实力，想要从这里出去的话理应不难。

　　只是，这个地方和雷罚之地极为相似，说不定真的和雷罚之地有关，如果在这里仔细调查的话，说不定能够发现某种蛛丝马迹。

　　只不过，好不容易来秘境一趟，如果不去其他地方找寻机缘，未免太过可惜。

　　而且，想要离开秘境，非得等到时限到了才可以，想来雍阴肯定是躲在秘境的某一处，如果能找到他的话，说不定可以趁机杀了他以绝后患！

　　思来想去，陈飞宇还是觉得从这里出去更好。

　　白念真神色一动，还以为陈飞宇在思索怎么从这里出去，走过去问道：“飞宇，你有办法从这里出去吗？”

　　青莲仙子向陈飞宇投去希冀的目光。

　　琼灵仙子摇摇头，近乎千米的高度，就算陈飞宇的实力再厉害，只要他一天未达到“问玄”境界，那陈飞宇就不可能飞上去。

　　柏俊人没有说话，但心里想法和琼灵仙子一样，并不认为陈飞宇有本事从这里出去。

　　岂料，陈飞宇看向白念真，理所当然地道：“不就是从这里出去吗，没什么难的。”

　　白念真又惊又喜：“当真？”

　　陈飞宇道：“当然，比黄金都真。”

　　白念真一阵兴奋！

　　她好不容易冒着危险乔装打扮来天道派混入秘境，现在非但一点收货都没有，反而差点死在这里，要是能从这个地方出去，到其他地方寻找到机缘，才不枉来秘境一趟。

　　“不可能！”柏俊人皱眉道：“除了‘问玄’以上境界能随意飞行的强者以外，这世上没有任何人能够一跃千米之高！”

　　琼灵仙子点点头，显然是认可柏俊人的话。

　　陈飞宇斜觑柏俊人一眼，淡淡地道：“我记得曾给你说过，不要以你有限的常识来判断我的实力，那只会显露出你的浅薄与无知。”

　　柏俊人脸色微变，心中怒极，可忌惮于陈飞宇远胜于己的实力，只能敢怒不敢言，心里暗暗冷笑，待会儿陈飞宇上不去的时候，陈飞宇就会知道他才是真正的笑话！

　　琼灵仙子眼见陈飞宇一副胸有成竹的样子，心里暗暗嘀咕，难道陈飞宇真的能够上去？

　　“飞宇，别理那些没见识的人，你快带我上去。”白念真惊喜之余，还不忘了损一下名门正派的弟子。

　　陈飞宇露出古怪的目光，挑眉道：“你当真要我带你上去？”

　　“当然了。”白念真道：“人家自己又上不去。”

　　“好。”

　　陈飞宇说罢，突然手上用力，龙渊剑被他高高抛起数百米高空，且继续向着天上飞去。

　　在众人惊讶的目光中，陈飞宇一声“得罪了”，突然揽住了白念真的纤腰，纵身拔地而起，向上方高高跃去。

　　哪怕是带着一个人，陈飞宇的速度依旧奇快无比，眨眼之间，便后发先至，来到了和龙渊剑同样的高度。

　　白念真一声惊呼，回过神来时，已经被陈飞宇带着来到了数百米的高空。

　　她抬头看去，旁边不远处就是龙渊剑，心中暗暗敬佩，不愧是飞宇，速度果然迅捷。

　　但很快，她就意识到自己被陈飞宇抱在怀里，俏脸微红，心里莫名的有种安全感，下意识伸手抱住了陈飞宇。

　　这里距离出口依旧还有数百米的高度，而陈飞宇的上升速度，已经开始减缓！

　　突然，陈飞宇陡然拔高两米，跃至龙渊剑的上方，脚尖在龙渊剑的剑身上一点，再度借力向上方跃去，眨眼之间又向上飞了数百米之高！

　　龙渊剑却力竭，陡然落向下方。

　　陈飞宇剑指微点，龙渊剑受到他气机牵引，陡然止住落势，反而向上飞去，重新回到了陈飞宇的手中。

　　陈飞宇向上之势不竭，很快便带着白念真从出口处跃了出去，重新出现在了原先的通道中，揽着白念真纤腰的手也放开了。

　　白念真从陈飞宇怀中起来，俏脸红彤彤，眼眸中似有水波流转，小声道：“多谢。”

　　如果让其他凶冥教的人看到大名鼎鼎的妖女露出如此娇羞的模样，肯定会惊讶的跌到下巴。

　　“不客气。”陈飞宇开玩笑道：“只要以后见到我，不会再喊打喊杀就行。”

　　白念真俏脸又是一红，小声道：“人家又不是你的对手，哪里会喊打喊杀自讨苦吃？”

　　陈飞宇笑了笑，道：“这里应该是安全的，你稍等，我去接她们上来。”

　　白念真很想说别管下面那些正道人士，但她知道陈飞宇不会听自己的，便轻轻地“嗯”了一声。

　　下方，青莲仙子和琼灵仙子眼见陈飞宇带着白念真跃上去，又是兴奋又是惊喜。

　　但紧接着，两女俏脸莫名飞上一抹红霞。

　　待会儿陈飞宇要带她们上去的时候，不是要和白念真一样，同样要被陈飞宇抱着？

　　青莲仙子倒也罢了，她本就对陈飞宇动心，抱了也就抱了。

　　可琼灵仙子却没怎么和陈飞宇接触过，贸然被陈飞宇抱着，未免……未免也……

　　琼林仙子心里怦怦直跳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1928章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 