    这张粗制滥造的羊皮卷，这一瞬间仿佛真的变成了一张稀世珍宝一样，男子捧在手心之中，非常的小心谨慎，仿佛怕不小心损坏到一般。

    “影帝！”

    “这家伙简直就是一个戏精！”

    周围那些摊主此刻看着男子的目光，有些羡慕，哪怕是他们想要演成这模样，也做不到。

    “公子，你看，这羊皮的损坏程度至少有着几千年的历史，没有个几千年的历史绝对不可能让这羊皮卷如此破损。”

    “这羊皮卷之上有着无数的图案，虽然这些图案看起来很是模糊，但还是能够看得清楚，从这些图案上，我们能够知道这是一部炼体功法。”

    “而且公子你请看这里，这里有三个古老的文字，我寻找了无数的强大存在，才得知这三个字的意思，通天诀。”

    “一听这名字就是极其厉害的炼体功法，可惜这东西与我无缘，我参悟了将近100年的时间，也毫无所得，否则的话，我绝对不会将它拿出来卖，毕竟如此珍宝，价值必然难以揣测。”

    “但随着岁月的流逝，我彻底绝望了，既然我与它无缘，不能从其中参悟出真正的高深之法，若是继续收藏起来，只会让明珠蒙尘，所以才拿出来寻找有缘人。”

    “公子，你可以试试，也许公子你能够修行呢？”

    “为了不让明珠蒙尘，这羊皮卷价格不会很贵，只要公子出300个玉珠，我就卖给公子！”

    “毕竟这东西若是自己不能够参悟，那么就是废物！”

    “当然，若是能够领悟上面的炼体功法，那将会是一桩惊天动地的机缘，无价。”

    “像公子这等尊贵的人，300玉珠，也不算贵吧！”

    “当然，虽然我与它无缘，但是不能更便宜了，300玉珠是我的极限！”

    男子不露声色地说了一遍，让人抓不到破绽。李忆昔不能修行，也找不到他的麻烦，毕竟他已经说了，他自己得到了百年，也没能参悟出一二。

    周围的那些人，一个个暗暗摇头，虽然男子吹得天花乱坠，但是他们这些人都看过那一卷功法。

    那根本就不是什么远古功法，更不是什么通天决，仅仅只是一部寻常至极的炼体功法而已。

    没有任何出采的地方。

    这瞬间周围的人也来了兴趣，他们想看看今日的李忆昔是否会成为冤大头。

    毕竟男子的口才，可是非常的好，将这羊皮书卷吹得仿佛真正的是太古圣物一般，曾经可是有不少世家公子上当。

    而且他们非常的清楚这种羊皮卷，男子那里没有十张，也有八张，真宝物才怪。

    这瞬间的李忆昔一直观看，看见上面那若隐若现的图案，瞬间心动无比。

    对于炼体功法李忆昔并没有任何的认知，但是这瞬间，李忆昔看见眼前这本炼体功法，很是满意，因为上面标注的非常的清楚。

    直接照着上面的图案动作修行就行。

    当然了，李忆昔也非常的清楚，这东西绝对不是男子吹的那般厉害，自然也不会说什么300玉珠这样的天价。

    “老板，这东西太贵，我只出这个价。”

    李忆昔缓缓的伸出了三个手指。

    男子看见李忆昔伸出了三个手指，瞬间心里大喜，知道自己今日遇见大肥羊了。

    毕竟这羊皮仅仅只是一两银子的东西，那怕是卖三个玉珠，他也是大赚。

    但是男子自然不会说三个玉珠这样愚蠢的话，掩饰了激动，他的脸上这一瞬间露出一抹为难。

    “公子，这东西真的跟随了我百年的时间，我也不敢骗公子你，不能少，30个玉珠真的太少了，若是公子你真的想要，那么就200个玉珠吧！”

    男子说到200个玉珠的这瞬间，一脸的肉痛。

    若是小白，还真的被他骗了，但是李忆昔可是一位穿越者，想要骗李忆昔，自然没有那般容易，那怕李忆昔不能修行。

    “抱歉，我说的不是30个玉珠，而是三个！”

    “若是你卖的话，就成交，当然，本公子也不会强人所难，你继续保存也行，君子不夺人所爱！”

    李忆昔缓缓的站起身，将手中的羊皮卷丢给了男子。

    就要带着王林与大黑离去。

    李忆昔非常的确定，自己绝对走不出十步，这家伙必然会开口叫住自己。

    果然，在李忆昔走出第三步的那一瞬间，本来一脸肉痛的男子，在这一瞬间看见到嘴的鸭子要飞了，立刻叫住李忆昔。

    “公子留步，这东西虽然跟随了我百年的时间，但是在百年的时间内我竟然没有在上面，参悟到有用的价值，看来是真的与我无缘。”

    “没有想到今日公子竟然看上了它，那么必然是与公子有些缘分，虽然三个玉珠我难以接受，但我绝对不会让明珠蒙尘，也许他能够在公子的手中绽放光芒。”

    “三个玉珠就三个玉珠吧！”

    “当然，我不敢保证，公子你能够修行成功，毕竟我花费了百年的时间，所得也很少。”

    男子怕被李忆昔报复，这瞬间目光一亮，不由解释了一声。

    “成交！”

    然而，在男子紧张的时候，李忆昔缓缓的转身，瞬间脸上露出一抹笑容。

    李忆昔从怀里取出了三个玉珠，放在了男子的手中，弯下腰将摊位上的羊皮卷捡了起来。

    “竟然成交了，这家伙竟然这般的好骗！”

    周围的那些人此刻也是一脸的懵逼，根本就没有想到，这仅仅只是一张寻常羊皮制作的东西，竟然卖了三个玉珠的天价。

    一脸的羡慕，嫉妒！

    一个老头子，这一瞬间暗骂了一句，“该死的，这家伙竟然将一本儿童炼体功法，卖到了三个玉珠的天价！”

    “这东西，在战天仙域的话，根本就是烂大街的玩意儿，一文不值！”

    “这功法修行起来也简单，但是并没有什么用，仅仅只是启蒙功法罢了！”

    李忆昔此刻并没有管那么多，目光炙热的看着男子，恭敬的问道：“前辈，可否指点一二？”

    男子听见李忆昔的话，嘴角立刻露出一抹笑容，给李忆昔解释说道，“公子，你看这第一幅图案，这个图案之上有着一个红点，这就是第一个窍穴。”

    想要修行这部功法，必须先开启这个窍穴。

    “窍穴吗？”

    听见男子的话，李忆昔的目光一亮，他可是拥有着惊世骇俗的医术，对于人体构造，那是非常的清楚。

    听见男子的话之后，李忆昔直接在摊位面前盘膝而坐，缓缓的沟通那个窍穴的所在。

    “嗯？”

    这一刻，周围的那些摊主面露古怪之色，根本就没有想到李忆昔竟然相信了男子的话，真的直接在这里修行了起来！

    一个个不由摇头，觉得李忆昔就是一个人傻钱多的公子。

    李忆昔身后的王林，这瞬间想要说什么，但是嘴角动了动，没有胆敢说出话来。

    王林此刻也知道这根本就是儿童启蒙炼体之法。

    绝对不可能对李忆昔这等绝世存在有任何帮助。

    然而，在王林的念头刚刚落下，整条街突然变得无比的安静，因为这瞬间的他们，发现天空竟然变得昏暗了起来。

    在他们抬起头的这一瞬间，一个个的身体忍不住的颤抖，因为在这一瞬间，他们看见虚空之中出现了一个巨大无比的漩涡。

    这个巨大无比的漩涡，此刻正在疯狂的吞噬金陵仙城周围的灵气，下一刻那个巨大无比的漩涡，竟然转移到了李忆昔的身上，灵气进入了李忆昔的体内。

    “这这这这……”

    看见这一幕的瞬间，所有人都蒙了，感觉是自己出现了幻觉。

