    第５６９章震惊武帝，拜师成功

    “哦？”

    殷静林沉吟了一下。

    苏汐上一次从亡客海归来，虽然似乎得到了奇遇，天赋大有提升，够得上绝世天才的级别，但也只是在边缘而已。

    这件事嘛，殷静林自然是清楚的，也因为如此，宗门有所重视，所以杜秋风才不敢私自处置了她。

    但就凭这一点，说引起太上长老的争抢，却也没有可能。

    毕竟要收苏汐为弟子，肯定要与杜秋风交恶。

    他虽然不怕杜秋风，但苏汐的天赋，也达不到让他收为真传的地步。

    不过，一想到谢峰的种种神奇表现，还有那逆天慧根，殷静林也不得不重视。

    一刹间，苏汐打了一个冷战，感觉到似乎有恐怖的存在审视自己。

    “三品体质，五品血脉，玉莲圣体，青鸾血脉！”

    突然间，殷静林惊呼起来。

    进入武帝境之后，他已经不需要假助其它宝物，就可以看出一名武者的体质，所以一瞬间就发现了苏汐的天赋！

    唰！

    苏汐只觉身前一道影子闪烁，一位气息伟岸，仿若帝皇的少年强者，已经站在了她的面前。

    这名少年，自然就是进入武帝境之后，返老还童之后的殷静林。

    但是，这和苏汐印像中的刑罚院主，差距太大了，所以她也没有反应过来。

    “苏汐师姐，还不快拜见你这位师尊大人。”

    谢峰笑道。

    虽然殷静林还没有开口，但他此时屈尊降贵，直接出现在苏汐面前，眸中充满着惊喜，显然已经做出了决定。

    “这……不好吧……”

    苏汐看了谢峰一眼，不知道怎么办了。

    她已经反应过来，知道眼前之人便是殷静林，但对方又没有说要收她为真传，怎么能叫师尊？

    “哈哈哈，没有什么不好，谢峰说得没有错，还不快拜见为师？”

    殷静林大笑说道。

    虽然苏汐此时还没有达到天骄级的天赋，但殷静林的眼力，又岂会看不出来，她缺少的只是一点契机和机缘而已。

    这一点契机，对于其它武者来说，自然是千难万难。

    但他已成武帝境，再加上春秋书剑门的资源底蕴，不难为苏汐制造这样的机缘。

    所以，一个半步天骄级的弟子，几乎就摆在眼前，殷静林自然不会再犹豫了。

    “苏汐，见过师尊！”

    苏汐愣了一下，赶忙行拜师之礼。

    “恭喜苏汐师姐。”

    袁真儿也是十分开心，虽然苏汐这位师尊，比许炼真太上强得太多，但她丝毫没有嫉妒之意。

    “袁真儿，你的天赋也提升了！已经是半步天骄的级别了，和那杨奇羽不相上下！”

    殷静林把苏汐扶了起来，看了袁真儿一眼，不由的大吃一惊。

    上次许炼真带着袁真儿到院主殿之时，她绝对没有这样的天赋，这到底是怎么回事？

    短短时间之内，春秋书剑门居然有两名弟子，天赋暴涨，成为了半步天骄，或者无限接近。

    “殷太上，我最近和苏师姐一起获得了一些奇遇，所以血脉也是再度提升了。”

    袁真儿自然知道，丹药的事情，绝对不能泄露半点。

    虽谢峰没有说那丹药就是他炼成的，但她服用过小迦叶丹，自是看得出两种丹药极为相似，也在猜测大迦叶丹是谢峰亲手所炼。

    不过，这件事她放在了心里，没有多问。

    毕竟八品丹药，太逆天了，传出去绝对要天下震动。

    此事，后果不可预料，她可不想为谢峰带来危险和麻烦。

    “炼真太上收了你这位弟子，有福了。”

    殷静林点了点头，身为师长，对于弟子的奇遇，一般是不会太多过问。

    不过他也没有丝毫羡慕，因为有了苏汐这名弟子，已经很满足了。

    现在，春秋书剑门有了谢峰，沈邀月，杨奇羽，袁真儿，苏汐，似乎将要进入前所未有的盛景了。

    特别是谢峰，绝世天骄，是春秋书剑门前所未有这天赋！

    “汐儿，这是为师给你的拜师礼。”

    殷静林取出一只玉碟，微笑道。

    “多谢师尊。”

    苏汐知道师长所赠不可拒的道理，也没有什么矫情的，上前接过。

    玉碟一入手，泛起一道青光将她笼罩住，全身顿时暖洋洋的，显然这件宝物有涤瑕荡秽，易经伐骨之用，是一件绝世宝物。

    有此玉碟在手，潜移默化，最多十年时间，也不需要什么机缘，她的天赋就可以增长到半步天骄的地步了。

    “啧啧，这件宝物，虽然是上品宝器，但价值只怕比超品宝器还要高出几倍，院主真是大手笔。”

    谢峰都是微微一惊。

    这样的宝物，功效没有丹药来得快，但作用却是绵长持久，真是太珍贵了。

    “谢峰小友，这一次老夫又是欠下你一个人情……”

    殷静林看向谢峰，连称呼都变了。

    以他的眼力，多少也能猜出苏汐和袁真儿的脱胎换骨，是和谢峰有关。

    他现在是越来越看不透谢峰了，只觉谢峰身上似有迷雾笼罩，神秘莫测。

    而且，他也能感应到，谢峰的实力比起上一次见到之时，似乎又增涨了许多。

    “院主大人说笑了，身为弟子，为宗门举贤纳才本就是应有的责任。至于小友二字，这我更是万万担不上。”

    谢峰急忙摆手说道。

    对方可是武帝境，一指崩山，一指断岳。

    他虽然自信早晚一日，也能踏上武帝之境，但还没有妄自尊大到与对方称友的地步。

    “院主刚刚收徒，想必接下来还要传功授法，我和真儿就先告退了。”

    谢峰笑了笑，便是带着袁真儿离开了。

    “师兄，我也回去见师尊了，若是她看到我的天赋血脉和体质，肯定会吓一大跳。”

    离开院主殿，袁真儿向谢峰说道。

    而后，她便是向谢峰挥手告别，离开而去。

    “这一次进入春秋书剑门，所要做的事情已经完成了大半。现在苏汐姐成了至尊太上长老的弟子，苏家被灭族的仇想必殷静林也不会坐视。有了黄氏那些人为证，杜秋风必不可能逍遥法外，倒是无需我多费心了。”

    谢峰看着袁真儿的背影，心中暗暗打算，“还有真儿此时的天赋，以后在宗门也足可高枕无忧，我也是时候取了那祖师石像中蕴含的慧力，离开这里了！”

    心中想着，谢峰便是返回司法殿，他准备入夜之后，就前往祖师石像所在的大试殿，抽取文气后便直接离开。

    至于高敏等四名被他捉住的真传弟子，他也打算离开之后就放了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

