    与此同时，沈家大厅。

    “你小子胆子挺大啊！”

    程婳一袭宫装长裙恰到好处的流露出身上那一股书卷香气，温柔似水，仿佛像是一位误入凡尘的仙女一般。

    虽是教训沈安，可骨子里透着知性端庄。

    沈安突然有些沉醉了，只觉得世间一切绝色也不过如此。

    他这前身身边咋就这么多美女呢？

    穿越过来，不亏啊！

    “看什么呢？我看你是傻了，敢打朝廷命官的儿子！”

    见沈安看着自己出神，程婳柔若无骨的洁白玉手没好气的拍了一下沈安。

    “啊！大姐，我可是冒着被官府抓起来的风险把赵宝坤赶走的，你不能这样对待一个功臣！”

    明明程婳没用力，沈安却极为夸张地痛叫一声。

    世人皆知这位京城第一才女温柔似水，才华过人，可沈安却知道，这位温柔端庄的大姐教训起自己来，从不手软！

    所以此刻他只能装柔弱。

    然而，预想中的“揪耳朵大法”没出现，程婳只是轻轻说一句“走，去吃饭！”

    便转身走了。

    沈安满肚子疑惑，自己今天把赵宝坤教训的这么惨，大姐不生气？

    他急忙跟上程婳的步伐，却没注意到大姐嘴角挂着的一抹轻笑。

    尽管沈安纨绔不羁，又捅了娄子，可这次是赵宝坤欺人太甚，这顿打，程婳看得心里痛快！

    饭桌上。

    看着满满当当一整桌子的菜，沈安头都大了。

    “大姐，这也太多了吧？根本吃不完啊。”

    这丰盛程度，几乎要赶得上过年了。

    “多吗，不多，来，吃一口这片鱼肉。”程婳纤纤玉手抬起，夹住一片让人垂涎三尺的鱼肉送到沈安碗里。

    沈安咽了咽口水，他娘的，不愧是京城首富！

    这日子也太腐败了！必须得用实际行动，好好批判！

    刚刚在第一楼自己只顾着招呼人，都没怎么吃。

    此刻在程婳的热情夹菜之下，一桌子的菜很快见了底。

    “他娘的，这才是本公子该有的生活嘛！舒坦！”

    不多时，沈安摸着肚皮，一脸的享受。

    “吃饱了？”

    程婳这时放下筷子，原本温柔似水的脸庞忽然沉了下来。

    “清儿，关门！”

    大姐发话，林清儿一言不发，脸色沉沉地关上了房门，一双修长的丹凤眼紧紧盯着沈安，面色不善。

    沈安虎躯一颤，忽然有种不好的预感……

    “咳咳，姐，你……你们这是要干嘛？”

    “说，你还打算在外面玩多久？”

    沈安心中咯噔一下，感觉自己像是进了贼窝一般，正有两个貌美如花的强盗正对自己虎视眈眈。

    脑海里浮现出大姐、二姐混合双打，揪耳朵的画面，沈安讪讪笑了，小心翼翼地问：“大姐，你这话是什么意思？”

    “什么意思？”程婳好看的眉头轻轻皱起：“家里的生意出事了你知不知道？”

    这话一出，沈安顿时愣了。

    “怎么回事，我走之前不是还好好的吗？”

    在他离家出走之前，沈家可是一派繁荣，老爹沈大福和三姐把沈家生意经营的红红火火！

    不过很快，沈安便发现不对劲。

    今天赵宝坤登门闹事，出面的不是老爹沈大福和足智多谋的三姐，而是一向温柔似水的大姐。

    这便足以证明一些事了。

    “大姐，生意上出什么事了，能跟我说说吗？”

    看着沈安真挚的双眼，程婳犹豫了。

    毕竟以前的沈安不学无术，甚至可以说难成大器。

    每次父亲交给他打理的生意，不过三月就会关门。

    现如今沈家陷入危机，程婳当然不指望沈安能帮上什么忙，她这么说，只想让沈安不再乱跑，不给家里添麻烦罢了。

    还是二姐林清儿见沈安一脸焦急的模样，有些不忍心，便说道：“今天早上，运河里翻了三艘大船，是沈家的船队。”

    “制作香薰所需要的三千斤香料，都沉入了水底。”

    “如果是这样，那重新收购一批不就好了？”

    沈安不解，倾翻三艘大船对于别人来说是生死攸关的大事，但以沈家的体量，虽然也肉疼，却远远伤不了根本。

    “你懂什么？”程婳苦涩的说道：“那批香料，是给宫里的。眼看距离交货只还有三个月，可突然出现了这样的麻烦……”

    “如果不能按时交付，恐怕到时候整个沈家都会大难临头了！”

    闻言，沈安皱起眉头。

    难怪老爹跟三姐都不在家。

    沈家作为皇商，固然得到了巨大的好处，却也与风险相伴。

    一旦延误了宫内规定的交货时间，那就是欺君之罪！

    沈家货运从未出过事，而现在，三艘满载香料的大船在这个节骨眼倾翻，沈安凭直觉断定，这事恐怕有人在背后作祟啊。

    大梁皇权至上，一旦出了差错皇帝怪罪下来，轻则罚款，逐出商会，重则抄家流放，人头落地！

    真尼玛狠！

    沈安眼底闪过一丝冰寒，他穿越过来借了这具身体，便要替他好好守护家人！

