    第415章魔族血脉

    魔族的最高血脉是魔皇的太古神魔族血脉，他们的血脉能够被提升到太古魔族血脉，这已经是逆天的存在了！

    曾经他们魔族，也是太古神魔族，也属于神族！

    他们魔族曾经的血脉都是太古魔族血脉，后来渐渐没落成了这种低等的魔族血脉。

    现在他们的血脉被提升到了太古魔族血脉，怎么能让他们不震惊？

    “多谢师兄！”魔族一群人全都感激一礼。

    般若点点头,这个称呼有些另类，这样喊他也可以吧！

    “不必！你们都去修炼吧！别给祖宗丢脸！”般若挥手，魔族人就消失在院中。

    过几天还要迎接雷劫，不好好修炼怎么行？

    般若又看向妖族的几人，“你们的血脉经过雷劫会自动净化，就不用我多此一举了,好好修炼,等着过些天的雷劫吧。”

    般若再一次挥手，妖族的几人都消失不见。

    安排好了一切，般若找到了鸿蒙。

    “师尊？”凤梧不知道把他带到这里干什么。

    鸿蒙叹口气，手中出现了一朵火焰。

    “凤梧，这是你们火凤凰一族的涅槃火，想当初凤皇被人追杀，他就把这个东西给了为师，希望为师为凤族选下一任的凤皇，为师选定的人就是你。”

    “接受涅槃火还是不接受，全都在你。”鸿蒙道。

    接不接受凤族这个烂摊子，就看他自己的选择了。

    “师尊，我愿意！”凤梧毫不犹豫道。

    涅槃火本就是凤皇的，也是他们火凤凰一族的骄傲。

    如今他为了凤凰一族，一定不会退缩。

    “那好！不管你吸收涅槃火有多痛苦都要忍住。”鸿蒙道。

    手中的涅槃火被她轻轻托在手心，在火焰中加入了不少的鸿蒙之气，化作了一颗珠子。

    凤梧把珠子吃下，涅槃火从他身体里冒出，包围住了他。

    唔！

    涅槃火炽热的温度炙烤着房间,空气都变得扭曲。

    凤梧感觉自己要被烤焦了！

    浑身的肌肤都在失去水分变的皱巴巴的,浑身剧痛。

    凤梧咬紧牙关承受着无比的痛苦。

    鸿蒙挥手给他笼罩了一层结界,隔绝了炽热的温度。

    “啧啧！这家伙能够遇到祖宗你，可真是大造化了！”般若点头道。

    这涅槃火可是凤皇的火焰，这家伙吸收了这涅槃火，说不准会接受到凤皇的传承。

    太古时期的凤皇，实力可不是盖的。

    “能不能接收到凤皇的传承就看他的造化了。”鸿蒙把房间里笼罩上结界就离开了。

    到了房间外，已经是晚上。

    今晚的夜空繁星点点，是时候去看看石碑那个老家伙了。

    鸿蒙带着般若到了主神峰里面，在山峰底部终于看到了一个山洞。

    “哟！这老家伙住的地方还不错嘛！”般若阴阳怪气道。

    这座山峰地底下有一个洞府，洞口外面笼罩着一层结界。

    浓郁的神力加上鸿蒙之气从山洞外被吸收进结界内。

    “确实是最隐秘的地方，要不是知道这座山就是界碑，我们也找不到他。”鸿蒙挥手，洞口的结界打开。

    两人走进山洞，圆形的山洞空荡荡的，只有在中间放着一张白玉床，在上面躺着一名年轻男子。

    男子白衣白发，俊美绝伦，双手交叉放于腹部,安静的躺着，睡的十分熟埝。

    也确实,他真的陷入了深度沉睡。

    “哟！这老家伙睡的倒是好！”般若上去戳了戳他的脸。

    终于找到这家伙了，还真是不容易！

    这都过去几百万年了，这老家伙不会是一直在沉睡吧？

    看到这个老家伙，般若还真是有些怀念。

    “星河，我来带你回家了。”池鱼道。

    星河，就是鸿蒙界碑的名字，叫他老家伙也没错，看模样是个年轻男子，其实比起鸿蒙来年龄还要大。

    鸿蒙界碑，天地初开，鸿蒙界形成他就存在了。

    后来鸿蒙界慢慢形成一个小世界，鸿蒙降生在鸿蒙岛，还是鸿蒙岛那个老家伙和界碑守护鸿蒙长大的。

    鸿蒙岛的岛灵叫无痕，界碑叫星河，两个都是老家伙了。

    “哟！这老家伙找到了？”一道声音传来，接着鸿蒙身边多了一个老者的身影。

    老者邋里邋遢，胡子拉碴，穿的衣服也灰突突的，正是鸿蒙岛的岛灵无痕。

    无痕感受到星河的气息，这才从鸿蒙岛里跳了出来。

    池鱼嫌弃的扶额，明明也是一个大帅哥，为什么非要化身成一个乞丐老头？

    “无痕老家伙，你能不能别这么辣眼睛？变回去！”池鱼道。

    一开始她还没有以前记忆的时候，听到鸿蒙岛说话十分苍老，以为是一个老头子。

    后来她的记忆慢慢复苏，也就想起来，无痕根本不是什么老家伙，是跟星河不相上下的绝美男子。

    他们都是与天地同寿的存在，样貌可以无限变化，真面目就是像星河现在这样，看上去也才是二十多岁的年轻男子而已。

    “哎哟！小祖宗哎！我这样有什么不好？”无痕还是很听话的变回了本来面目，声音也跟着变成了年轻男子的嗓音。

    无痕变回了本来面目，果然是与星河不相上下的美男子。

    “小祖宗，这个老家伙很虚弱啊！看来需要回家休养一段时间了。”无痕叹息一声道。

    他们两个老家伙都是天地初开就存在的，后来修炼成人，又在鸿蒙界共同把鸿蒙养大，可以说是莫逆之交。

    看到星河了无生气的躺着，无痕心中也有些不好受。

    “嗯，我用界灵替换他，然后带他回家！”鸿蒙道。

    鸿蒙手中出现了一团七彩光团，这是她在鸿蒙岛孕育出来的界灵。

    光团变化，成了一个白面团子，一双黑溜溜的大眼睛，一个红红的小嘴，还露出一对小尖牙齿。

    让鸿蒙无语的是，它口中还叼着一根鸡腿。

    啊呜？界灵从鸿蒙岛上出来一阵迷茫。

    “小家伙，这里就是你以后要守着的地方，等你什么时候能够化为人身就可以离开这里出去玩了，我给你准备了很多很多好吃的，记得好好修炼。”鸿蒙摸了摸白面团子道。

    白面团子扔掉鸡腿，一双大眼睛含泪，可怜兮兮的看着鸿蒙。

    这是不要它了吗？

    (本章完)

