    “老板，这个是你的新欢吗？别的不说，年龄上和你倒是挺般配的，估计大不了几岁吧。”

    罗玥脸上带着点儿酒精带来的红晕，看着坐在自己对面的乔伊琳，大大咧咧的说道。

    这娘们儿明显是有点儿醉了，而且似乎还受到了不小的刺激。换做平常，她是绝对不敢在李林泡妞的时候如此明显的拆台的。

    别看平常和李林说话的时候李林都表现的和和气气，就算是争吵起来的时候也很少和罗玥发火，但那都是建立在不触及李林根本问题的时候。

    真要是把李林的底线给突破了，李林发起了火来的样子绝对不是罗玥想要见到的。

    那么，什么是李林的根本或者说底线呢？很简单，李林的翅膀就是喽！

    此时罗玥已经和李林、乔伊琳这边拼成了一桌，三人围着一张不大的小方桌坐在一起。李林自然是坐在主位上，而乔伊琳和罗玥二女则分别坐在李林的左右两旁位置上。

    乔伊琳表情怪怪的看着李林，小声的向李林问道：“新欢是什么意思？还有，什么叫‘估计大不了几岁’啊？”

    这话倒是一下子把李林给问住了，让习惯了信口开河的李林一时间也不知道该怎么解释。

    “额，罗玥的意思大概是说……”

    数秒钟的迟疑过后，心中准备好了启用之前准备好的多套话术模板中的某一套，来应付乔伊琳的时候，罗玥竟然又抢答了！

    这个有点儿醉意的女人拿起自己手中的大扎啤杯子一下把满满的一大杯啤酒干掉了三分之二，接着对乔伊琳说道：“就是字面上的意思啊！”

    “你别看李林他和你差不多大就以为是同龄人了，其实你们两个的年龄相差是非常大的！”

    说完，满嘴酒气的罗玥把脸凑到了乔伊琳面前，有着满桌人都能听到的“小声”问道：“来来来，跟你罗玥姐说说，今年多大了啊？”

    下意识的身子往后仰了仰，乔伊琳看了李林一眼，最后还是表情不太自然的如实说道：“过完年二十六岁。”

    “哦！”罗玥点了点头，随后指了指李林说道：“你看我说的没错吧，我们老板现在才刚刚二十岁。”

    “什么！？你在开玩笑吗？”

    乔伊琳惊讶的张大了嘴巴，心中实在不知道该说什么才好。不是乔伊琳少见多怪，实在是眼下的情况太过出乎意料。

    李林确实很年轻不假，但不管是举止风度还是其他方面，在乔伊琳眼里李林都是个成功人士。哪怕是个某二代，那也是成功人士的二代啊！

    可是眼下按照罗玥所说，李林竟然才二十岁出头，比自己小了那么多，实在是让乔伊琳不知道该说什么才好。

    隐约间，乔伊琳感觉自己内心紧紧抽搐了一下。这么大的年龄差，自己的某些未敢承认的小小妄想，恐怕……

    “确切地说，过完年就二十一岁了。严格来说，我现在是二十岁又九个半月。”

    李林筷子夹着一块儿关东煮里的炖萝卜，一边回答道。说完，还把萝卜放进了自己嘴里。而乔伊琳呢？听到李林的话后，整个人已经有点儿傻傻的了。

    不过这也正常，毕竟换了哪个女人，遽然发现自己心中好感很深的男神是个比自己小好多岁的“臭弟弟”，都是一件很令人心碎的事情。

    倒是罗玥，这娘们儿现在整个人都变得没心没肺了起来，一脸好笑的看着乔伊琳，嘻嘻哈哈的说道：“没关系没关系的，你们两个的年龄相差又不大，是吧？满够也也就五六岁的样子。”

    “都说女大三，抱金砖，这老话乔伊琳妹妹你肯定是听到过的吧？所以放宽心放宽心，年龄上的差距根本就不是问题。”

    “而且我可以告诉你一个大秘密哦！这个家伙可是个彻彻底底的颜控呢！只要你漂亮风情有韵味，年龄什么的根本不是问题。别说你比他打五六岁了，就是前面在加上个‘1’，也是小意思哦。”

    “放心！姐姐我很看好你哦！”

    罗玥的话让乔伊琳整个人的心里都乱糟糟的，像是被南美大陆巴塔哥尼亚高原上的草泥马神兽群横冲直撞狠狠祸害了七天七夜一眼。

    不过有一说一，罗玥的这番话也确实起到了一定的积极作用。因为如果李林这人真的对美涩很感兴趣的话，那自己岂不是？

    反正，对于自己的身材长相，乔伊琳还是很有一定的信心的。至于自己喜欢的人由于自己的美貌而喜欢自己这件事？这有什么好矫情的，是吧？

    毕竟美貌漂亮本来就是自己的大大优点与长处，这种情况下自己不想办法去尽可能的发扬自己的优点，以期扬长避短，反而拼命地自毁长城拖后腿？

    话说，这是什么脑残神剧的套路啊！穷窑剧都不喜欢这样玩儿好吧！当然，穷窑剧也确实是人类之癌，这一点绝对没错就是了。

    好了，言归正传。

    罗玥酒醉的“无心之言”对乔伊琳这边起到了意想不到的正面作用，不过对李林来说就不是什么好事儿了。

    只是蛐蛐一只打工仔，竟然敢这样拆自己的台，而且还是当着自己的面！真是气死偶类！

    虽然李林不得不承认，自己心里面对于罗玥确实是有着很深的觊觎之心的，但说到底自己不还是没有下口吗？

    换言之，现在的罗玥还不是李林的翅膀。眼下这么没大没小的拆自己的台，实在是有够可恶的啊！

    于是乎，李林决定主动出击，让罗玥也知道知道李某人我的厉害！

    放下手中已经喝干了的大扎啤杯，李林一边给自己从新打开一瓶啤酒，一边往大酒杯内满满的倒酒，不让啤酒中的大量泡沫从杯中溢出来。

    当酒杯已经被倒满一半的时候，感觉自己已经完全组织好语言了的李林，开口说道：“罗玥，我今天中午去了店里一趟，他们说你请假了。怎么回事，这可不像是你会干的事情啊。”

    李林的话刚说完，之前还和乔伊琳两个人有说有笑的罗玥脸上的表情以肉眼可见的速度拉了下来。

    阴霾似乎驱散了酒醉的红晕，又可能是与酒晕合二为一。总之现在罗玥脸上的表情，相当的不让人舒服。当然，现在罗玥自己的心情，想来会更加的不爽吧。

    不过不爽归不爽，话罗玥也还是要说的。脸色阴沉的看着李林，罗玥撅了噘嘴道：“怎么，我还不能请个假吗？就算是打工仔，也得有仁权吧！”

    李林闻言，笑了笑，说道：“别那么敏感吗，我就是问问而已，也没说你不能请假嘛。只是我当时有点儿好奇，就让人去打听了打听，然后发现你是去医院探望病人去了。”

    “说实话我还是挺好奇的，罗玥你不是在国内除了一个老妈之外，没什么亲人朋友吗？这个倒是挺让人意外的。”

    说完，李林看着罗玥愈加难看的脸色，还倾着身子凑近到罗玥的跟前，用着大家都听得清清楚楚的“小声”，劝告道：“听我一句劝啊，罗玥，咱们国内骗子和人渣是很多的，尤其是那些国外回来的二龟子们。”

    “别看他们一天到晚打扮的人五人六的，身上穿的光鲜亮丽，说起话来都一套一套的。其实背地里面，指不定多少蝇营狗苟呢。”

    “和这些恶心的虫豸打交道，你可要千万小心，别被人家给骗了啊！”

    李林的这番话刚刚说完，罗玥“啪！”的一下就把自己手中的杯子狠狠的砸在了304不锈钢蒙皮的小方桌上面。

    若非是这只扎啤杯子又大又沉用料十足，恐怕刚刚这一下非得把杯子砸得四分五裂不可。

    顾不上自己的右手被酒杯中倾洒出来的啤酒淋得精湿，罗玥气喘吁吁的看着李林，眼神恶狠狠的说道：“你都知什么？”

    显然，罗玥这是话里有话。不过没关系，除了旁边瞬间切换到吃瓜模式的乔伊琳之外，李林到是很清楚罗玥的画外音。

    将已经倒空的啤酒瓶放在桌下，李林身手把满满的顶着泡沫的扎啤杯子放在了自己左手边的位置，笑着开口说道：“我都知道什么？我当然是都知道了！”

    “都知道？”

    “对，都知道！该知道的知道，不该知道的也知道；你知道的知道，你不知道的我还知道！”

    “……”

    这下罗玥沉默了，良久不发出任何的声音。倒是旁边完全不明就里的乔伊琳，一会儿左看看罗玥，一会儿右看看李林，完全弄不懂这俩人究竟是在打什么哑谜。

    好一会儿，罗玥突然拿起自己右手边上的扎啤杯，一口气将里面剩下的琥珀色酒液全部饮尽。

    随后看着李林，长处一口气的罗玥大声说道：“我想知道他的事情，全部的事情。”

    面对罗玥的请求，李林倒是没有卖关子，不过却有一个简单的先决条件，那就是——

    “可以，不过你得先把他现在的情况告诉我才行。我知道这家伙在重症监护室里住着，但是关于他具体受了多重的伤势，这个我倒是感到十分的好奇。”

    听了李林的疑问后，罗玥沉默了片刻，随后像是丢出心中石头似的说道：“右手的五根手指粉碎性骨折，扭曲变形的很严重。医院的说法是可以尽可能的抱住手指，不过手指的功能会受很大的影响。”

    “如果手术比较成功，后期的复健训练效果也比较好的话，应该可以勉强使用刀叉，但筷子就不用想了。至于正常的握笔书写，基本上不可能。真正麻烦的问题，还是……”

    罗玥眼睛有些通红，语气有些凝噎的说不下去的样子。不过在场的另外两人显然没受啥影响。

    李林：盯(￢_￢)……

    乔伊琳：盯(￢_￢)……

    “……”最终，无语的罗玥只得如实说道：“真正麻烦的地方时他的下体。整个骨盆粉碎变形，胯骨也有不同程度的骨折。医生说恐怕要进行多次手术进行修复治疗，最后的最乐观估计也就是勉强能正常行走，但是跑动和下蹲几乎不可能了。而且……”

    罗玥吱吱呜呜的说不出话来，似乎有什么难言之隐一样。旁边的乔伊琳倒是吃瓜吃的很美，不停的向罗玥眨巴着眼睛，急于想吃到后面的大瓜。

    最后，还是李林开口说道：“下面所有的东西，都没有了吧？我是说，所有的东西。”

    “你怎么知道！？”

    这下子轮到罗玥吃惊了，不过李林的回复却也让罗玥无话可说。因为……

    “那还用说吗？骨盆和胯骨都碎成那样了，下面要是还完好无损，那还像吗？正所谓皮之不存毛将焉附，你说对吧？”

    罗玥愣愣的看着李林，最后无奈的点了点头。随后，罗玥眼神犀利的看着李林，大声说道：“我把我知道的都说完了，现在你该告诉我关于他的事情了吧？”

    “没问题(o′ω`o)?！我这个人一向是言而有信的，说到做到。”

    轻轻地招了一下自己的右手，李林随后便将有关于灯塔国渣男宋宁宇的所有黑料一股脑的摆到了罗玥和乔伊琳二女的面前。

    其实，严格来说这根本就不是什么黑料，而是彻彻底底的事实。毕竟宋宁宇本身所做的事情就非常的呃令人不齿，尤其受到李林的鄙视！

    你说你渣就渣吧，但是你不该用骗的方式啊！就算是你最后真的用骗的方式得手了，但你至少也得负责任吧！

    你看看，短短数年的时间，光是能够明确查到的有关你宋宁宇拔掉无情的记录就有两位数，没查到或是太过隐蔽的还有多少那真是天晓得啊！

    “这个混蛋！活该！啊啊啊啊！”

    罗玥整个人又哭又笑的大声叫道，连带着周围人都看了过来。最后，还是李林挺身而出捂着嘴巴才让她安静了下来。

    而在罗玥旁边，乔伊琳也是一副同仇敌忾，誓讨渣男的样子，嘴里不住的骂骂咧咧。

    看着眼前一哭一闹的二女，李林无奈的耸了耸肩。这算什么，玩不起是吧？知道了就这样，有啥大不了的，为了一个渣渣至于吗？

    于是乎，李林冲着老板大声叫道：“老板，再来两箱啤酒！”

    随后，李林看着二女说道：“来吧，不管什么情绪，都在酒里面，喝就完事了！一醉解千愁嘛！”

    “好！喝酒！”

    “没错，不醉不归！”

    ……

    于是乎，三人最后总计喝掉了四箱多的啤酒，包括李林在内都醉的不轻。最后，还是一直喝橙汁的Gogo把三人依次弄上车，然后找了间酒店随便开了一间套房。

    嗯，一间套房……

