    谁！

    谁拍他！

    光头大汉懵逼的回头——

    对上了一张，陌生的，挂着笑的脸。

    “你是谁！”

    居然悄无声息的站在他们身后，他们还没有察觉！

    光头大汉脸色骤变，下意识一拳砸过去。

    霍雨轻松握住了他的手，随后毫不客气的一巴掌扇过去，光头大汉直接在原地转了两个圈。

    和光头大汉说话的男人也吓得不轻，他连忙提起枪，对准霍雨，他身后的霍风一脚踢过去。

    枪砸落在地。

    男人痛苦的捂着手臂，惊骇的望着他们。

    他们这才发现，他们的人，不知道什么时候已经被他们解决了，横七竖八躺在血泊里。

    他和光头大汉说着话，居然一点都没有发现！

    “你们是谁？哪个势力的？”霍风那一脚，把男人手骨都踢断了，男人冷汗直冒，既是疼的，也是吓的，他尽量保持着镇定：“你们也是来绑架陈老的吗？那我们也算是盟友，你们别杀我们。”

    男人认为霍风霍雨是其他势力来绑架陈老的人，也是有考量的。

    霍风霍雨一身煞气，一看就是杀手出身的。

    华国这边，出动的全部都是特种兵，他们总不可能是。

    男人眼珠子一转，计上心头：“两位大哥，陈老已经不在我们手里了，现在人在他们那儿！”

    男人指了指沈栀等人所在的方向：“看到那个娘们儿没？她在这群人中地位很高的，你把她绑了，然后让他们交出陈老，绝对一抓一个准！”

    男人算盘打得非常好，只要霍风霍雨去抓沈栀，那他们就有机会跑了。

    而且，他们惹了沈栀，绝逼要完蛋。

    也算是报了杀他们兄弟的仇。

    光头大汉也明白了他的意思，附和着：“对对对两位大哥，你们就去抓那个娘们，抓了她，让那群人交出陈老！你们这次过来的任务也就完成了！”

    他们激动的说着，却没看到霍风霍雨看傻子一样的眼神。

    这两人真的没病吗？

    让他们去抓沈小姐？

    他们怎么想的？

    “你们是不是脑子不好？”霍雨诚心发问。

    要不是主子吩咐要留活口，就凭他刚才的那些话，他们能把他们头拧下来。

    什么娘们儿？

    这也是他们能喊的？

    “两位大哥，我们真没骗你，你们抓住那个娘们，下辈子都不愁了！”光头大汉还以为他以为他们是在骗他，连忙说道。

    下辈子是不愁了。

    抓了那尊大佛。

    他们也就没有下辈子了。

    霍家和陆家就能灭了他们。

    “你再喊一句娘们试试？”霍雨一脚踢在他嘴上：“我割了你舌头你信不信？还要抓沈小姐，你也配？”

    光头大汉疼得眼泪都落下来了。

    但他也听明白了一句话。

    沈、沈小姐？！

    这个男人说沈小姐？！

    是在叫沈栀？！

    所以，他们认识沈栀，还很有可能是沈栀的部下！

    “你们是沈栀的人！”

    他打量着他们，猛然反应过来。

    “现在知道，晚了！”

    霍雨直接提着光头大汉的衣领，迈出草丛。

    “走，向沈小姐邀功去！”

    ……

    这边，动静太大，一众特种兵也听到了。

    顿时，警铃大震，立刻护住了沈栀和姜随等技术人员，提起了枪对准了草丛。

    就在这时，草丛一处动了动。

    一众特种兵立刻要开枪，沈栀叫住他们：“别动，自己人。”

    啊？

    一众特种兵懵了一下。

    自己人？

    霍风霍雨已经拎着人从草丛里出来了：“沈小姐，这帮孙子，全被我们一网打尽了。”

    沈栀神色淡淡：“嗯，做得不错。”

    得了夸奖，霍雨很开心，傲娇的脑袋都扬起来了。

    光头大汉和男人却是一脸土色，欲哭无泪。

    操。

    这两人还真是沈栀的部下！

    那他们刚才说的话，得有多傻逼！

    “对了，那边还有点尸体，你们去处理下。”霍雨指着草丛很自然的说了句。

    一众特种兵面面相觑，然后朝着草丛走去，

    便看到一地的尸体。

    他们面露惊骇之色。

    这些人都是一枪毙命的！

    而且，就在离他们不到二十米远的地方，悄无声息的就死了。

    沈栀小姐的人……

    也太变态了！

    霍风把光头大汉和男人都扔给了特种兵们：“沈小姐，陈老已经救出来了，只是受了一点皮外伤，我们已经把人送医院去了。”

    沈栀淡淡颔首，又对特种兵说：“跟你们陈队说一声，让他们回来。”

    特种兵现在还处于极大的震惊中，听到沈栀的话，下意识的‘嗯’了一声，然后给陈队打电话。

    可他还没拨过去，陈队倒是先打过来了。

    “沈栀，告诉你一个坏消息，好像除了绑架陈老的人之外，还有另一帮人。”陈父的声音非常严肃：“我们赶过来的时候，竟然发现，有人比我们行动更快一步，把陈老带走了。”

    因为开的外方，所以在场的人，都听到了这话。

    他们都默默的看向了沈栀。

    沈栀面色淡然的合上电脑，扔给姜随。

    “喂？”

    陈父没听到动静，有些纳闷：“怎么了，说话啊。”

    “陈队，我们都知道了。”特种兵的表情有些复杂。

    “救走陈老的人，是沈栀小姐的人。”

    陈父：“……”

    “现在人已经送医院了，沈栀小姐的人，也把绑匪们都抓完了，你们可以回来了。”

    那头陈父沉默了好一会儿，才说了一声‘好’字。

    很明显，有些怀疑人生。

    沈栀站起来，说道：“既然陈老没事了，那我先走了。”

    “老大，我送你出去！”姜随连忙把电脑揣进书包里。

    小六和老三也连忙跟上。

    其他人也不敢拦她。

    就这么看着她走了。

    霍风霍雨一众人也跟在沈栀身后。

    出了西郊树林，到了小路上，便看到一辆黑色迈巴赫。

    霍谨言站在车前，他穿着黑色长款风衣，身形如松，眉眼淡漠。

    直到看到沈栀，他那双凉薄的眸子，才带上了笑。

    他快步上前，沈栀扑进他怀里：“谨言哥哥！”

    霍谨言唇角微微上扬，抬手摸了摸她的发。

    “回家了。”

    “嗯。”

    霍风霍雨，自觉地坐在了驾驶位和副驾驶位，霍谨言拉开后座车门，沈栀坐进去后，他也弯腰坐进去，随后，命令霍风开车。

    姜随三人，被华丽丽的忽视了。

    “那人是沈老大的男朋友吗？”

    小六还挺八卦，“别说，真是郎才女貌，天生一对。”

    闻言，姜随轻飘飘的瞅他一眼。

    这小子心态还挺好，这时候还有心情关心人家的私事。

    “谁给你养成狗眼看人低的毛病了？”

    他一巴掌拍向他的后脑勺，语气微怒，小六一下就怂了。

    完了，完了，随哥这是要跟他算账了。

