
　　来找唐凡的这两人，是东方战虎和白静怡。

　　“唐凡！”

　　白静怡不等靠近就大声喊道。

　　“静怡，你回来了！”

　　唐凡见到白静怡很高兴，她最近出去执行任务，已经有好些天没见到人影了。

　　两人落到了唐凡身边，白静怡气呼呼地抬腿就踢：“唐凡，你真是个惹祸大王！”

　　唐凡虽然猜出了这两人的来意，但还是问道：“怎么了？”

　　“怎么了，修真联盟已经对你颁布了追杀令，好多赏赐呢！”

　　唐凡笑道：“呵呵，看来我还挺值钱的！”

　　白静怡气道：“你还有心思笑！我告诉你，我六队的人都想来杀你了！”

　　东方战虎也无语地看着唐凡，说道：“根据情报显示，别说修真联盟了，就连一些杀手组织，也准备对你动手！

　　“不是吧，有这么恐怖？”

　　“我告诉你，他们的赏赐是……”

　　白静怡把修真联盟的奖赏说了出来。

　　“什么，又出来了一个叶守道，他还追赠一百亿？”

　　唐凡突然想到之前通过神识，看到的那位俊俏的年轻人。

　　东方战虎道：“这个叶守道很不简单，不但像叶家人一样心智如妖，而且战力高深莫测，据说和你一样，可以越级杀人！”

　　唐凡说道：“叶家终于忍不住了，他们这是要为叶明道、叶正豪等人报仇，跑来算总账了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　东方战虎道：“我听说叶正豪是什么血圣宗的人干掉的？”

　　事情到了这一步，唐凡也不再瞒他，说道：“那是我假借血圣宗的名义干的。”

　　“你……你杀了一个元婴？”

　　东方战虎吓了一大跳，以唐凡的修为，想斩杀一位元婴修士，简直是痴人说梦。

　　唐凡摇了摇头，说道：“我怎么会有那个本事，只是提前给他布下了一个圈套，同时还有助手的帮忙。”

　　“如此说来，叶家虽然找不到证据，但应该怀疑到你的身上了。”

　　“是啊，只是我没想到他们这么快就派人来了，而且还派来了一位麒麟子，就不怕他们断后么，哼！”

　　白静怡唉声叹气道：“唐凡啊，你现在是万人恨！”

　　东方战虎道：“我大哥的意思是，想让你去天南避避风头，他那边有许多地方可以藏身。”

　　白静怡点头道：“这是个好主意。”

　　唐凡说道：“我确实想躲出去，但不是天南，也不是这种躲法……”

　　白静怡急道：“你还想干什么？”

　　“哼，躲出去多丢人啊……”

　　唐凡抬头笑眯眯地看向东方战虎，说道：“身为九处的一员，我想去执行一件别人无法完成的伟大任务……”

　　“你放屁！”

　　白静怡气得抬手就打，怒道：“都什么时候了，你还想着立功？”

　　东方战虎盯着唐凡的脸看了看，嘴角渐渐浮现出了笑容，点头道：“对啊，九处积累了许多别人无法完成的任务，交给你正好。哪怕你中途被修真联盟的人干掉，也算是为国捐躯了！”

　　“喂，你这是诅咒我啊！”

　　唐凡冷哼一声，随后笑了。

　　白静怡这时也反应过来，疑惑道：“可是这样一来，危险系数还是有啊……”

　　东方战虎道：“如果九处安排唐凡出去执行秘密任务，那么他就可以在短时间内人间蒸发，等任务结束，我可以给他申请一个官方身份，修真联盟的人就不敢正大光明地找他的麻烦了。”

　　白静怡笑道：“我懂了！”

　　东方战虎道：“你什么时候动身？”

　　唐凡说道：“我还要准备一下，需要等待一个完美的契机。”

　　“等你准备好告诉我一声，我以九处的名义给你下命令！”

　　东方战虎先行离开了，他知道白静怡应该还有话说。

　　“唐凡，让我陪你走吧……”

　　白静怡可怜巴巴地看着唐凡，眼中充满了担心。

　　“我这次去的地方不方便带你，听话。”

　　唐凡抬手摸了摸她光滑的脸颊。

　　“可是……”

　　“别可是了，我先带你去一个地方。”

　　唐凡起身将她抱了起来。

　　“啊……讨厌！”

　　白静怡没想到唐凡说抱就抱，吓了一大跳。

　　唐凡打趣道：“我又不是第一次抱你了，叫啥！”

　　“滚！”

　　白静怡气得挥起小拳拳打他，可唐凡浑不在意，抱着她飞上了天空。

　　白静怡搂着他的脖子说道：“你要带我去哪儿啊？”

　　“去了你就知道了！”

　　唐凡带着白静怡穿过崇山峻岭，落到了他上次带叶川来过的那个山洞外面。

　　这里人迹罕至，很适合修炼。

　　白静怡一看这里荒山野岭的，头顶还有一个山洞，突然紧张了，脸色通红。

　　“你先站在这里别动！”

　　唐凡留下一句话，飞身而起。

　　他将准备好的符箓按照云雷阵的需要，摆放在各自的方位上，口中默念咒语。

　　四周的天地突然涌现出无数雾气，雾气越聚越浓，形成了一片白茫茫的雾障。

　　唐凡落地，停止了咒语。他对云雷阵的效果很满意，只要他神念一动，此刻就会有雷霆轰击下来。

　　“可以了！”

　　唐凡笑眯眯地看着白静怡，准备把霹雳神功和天雷神掌传给她。

　　他要在自己离开之前，提升白静怡的战力。

　　可是他那得意的笑容在白静怡看来有些诡异，再看看四周翻滚的雾气，她推开唐凡，扭捏道：“这里好么，还是找家酒店吧……”

　　“啥？”

　　唐凡神色一呆，这丫头想的什么啊。

　　“这里又不能洗澡……”

　　白静怡的脸更红了，双手交织在一起，瑟瑟发抖。

　　她误会唐凡了，还以为他要在这里和自己共赴巫山……

　　“哈哈……”

　　唐凡笑得前仰后合，索性把她按倒在草地上。

　　“不要！别被人看见，要么去山洞里面……”

　　白静怡还想挣扎一下，可是唐凡不但没有进一步的举动，还翻身躺在了她的身边。

　　“你……你要干什么？”

　　白静怡很疑惑，这小子到底想干什么啊，怎么说停就停了。

　　“不干什么，我就是想陪着你看看天空……”

　　唐凡忍着笑，一脸玩味地看着她美丽的脸蛋和波涛起伏的山峦。

　　“你……”

　　女人往往在这种时候会显得有些弱智，心想他肯定是不好意思了，不如自己主动一点。

　　白静怡鼓起勇气说道：“你的身体可以了？我……我早就准备好了！”

　　“你真的准备好了？”

　　“嗯，我时刻为你准备着……”

　　白静怡紧紧咬着嘴唇，闭上眼睛，摆出一副任君采撷的模样。

　　“那来吧！”

　　唐凡绷不住了，一边笑着，一边掐诀一指她的眉心。

　　“啊！不是先脱衣服么……”

　　白静怡脑袋一麻，瞬间接受了两套功法的传承。

　　她茫然地看着唐凡，不明白传承功法与那个事情之间有什么联系。

　　“傻妞，你想什么呢？”

　　唐凡用力拍了一下她的脑门，坏笑道：“我只是想把功法传给你……”

　　“啊！”

　　白静怡瞬间反应过来，又羞又气，骑在唐凡身上，挥拳就打。

　　“不怪我啊，是你自己想歪了……”

　　唐凡一脸的无辜。

　　“你……你一定是故意的！”

　　白静怡越想越委屈，这也太丢人了。

　　“别动，有人来了！”

　　唐凡突然将她搂进了怀中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第555章 找家酒店吧免费阅读。https://xs.23sk.com 