    “我们的技术也是顶尖的啊！虽然跟那位老板差很远，但是我们也是名牌大学啊……”

    两个人紧张地说道。

    “你们那学历不值钱！你们这些废物大学生，只知道理论，一点技术都没有！如果不会造芯片，你们来这里扫地都不配！”

    林晶怒骂！

    两个人吓得不敢说话。

    “把他们带到后面去扫厕所！每个月一千块钱！扫十年！”

    “什么？不是说一千万？”

    两个人傻了！

    “怎么，我不给你们敢怎样？！”

    林晶眼睛一瞪！

    两人吓得直往后缩。

    他们这才后悔了！

    为什么要做叛徒，背叛叶氏跑到这里……

    现在这样完全是自找的啊！

    ——

    现在，叶氏的芯片研究，已经到了第二阶段。

    实现技术突破的阶段！

    也就是说不仅仅实现刚刚达标，而且要做到世界顶级水准！

    成为业界新标准！

    这就是韦恩明的想法，也必须实现。

    除此之外。

    公司也需要对产品进行推广了。

    他们的芯片装配到全部产品上，而这需要来做运营，推广，从而走向世界。

    做推广，就离不开媒体，以及广告。

    “叶总，我们已经跟一个娱乐公司谈好了，签下他们公司的一批网红，为我们做产品代言。”

    助理过来对叶雪榕汇报道。

    “好。”

    叶雪榕点头。

    “找网红代言？真的有用吗。”

    韦恩明疑惑地问。

    “韦恩明你又有意见？你真是对网红的效应一无所知！”

    下面的员工气愤地说道。

    “我倒觉得，与其用网红，还不如用科学家来做代言，我们的产品，应该有科学家的话才更有说服力！”

    韦恩明神情严肃道。

    现在的明星，收入一个比一个高。

    然而科学家为人类做出无穷的贡献，却根本无人问津。

    甚至生活条件，无比贫寒。

    这些事情韦恩明早已看在眼里。

    他想改变这个状况！

    “恩明哥，我们现在确实需要网红的流量，来作为宣传的保障。虽然我也不喜欢那些小鲜肉，但是市场就是这样啊。”

    韦恩明无奈摇头。

    看来一时之间没法改变他们的想法。

    尤其是公司女生都很期待着见到网红。

    她们都是那些小鲜肉的忠实粉丝，自然这次要极力推荐他们了。

    韦恩明对此很无奈。

    下午，光明娱乐的网红就来了。

    光明文化是全国最大的几家文化公司。

    地位极为强大。

    手中的明星资源也是一流。

    这次来的明星，是当下最红的几个。

    汪原，汪一柏，顾小彤。

    这三个人虽然没什么影视作品。

    但是经常上综艺，又擅长在斗音上拍短视频，开直播。

    所以成了数一数二的大网红。

    粉丝无数，账号粉丝量接近一亿！

    看到这三位网红大明星来到公司后，全公司的人也都十分沸腾。

    尤其是一些小女生，简直快昏倒了似的。

    “你们好，我是叶氏的副总，叶雪榕。”

    叶雪榕马上出现，十分客气地向他们打招呼。

    “嗯！”

    几个网红只是点了点头，居然根本不伸手。

    完全无视了叶雪榕！

    这副傲慢地态度，也让公司里的人都暗暗不爽。

    “我说你们公司，也太不懂礼貌了吧？招呼我们来也不说到楼下迎接？”

    “就是，公司里也这么破！真垃圾啊！”

    几个网红嫌弃地说道！

