    “胖子！！！！可恶！”

    阿武拉着璐璐跑在最前面，平时他跟胖子的关系不错，此刻看到朋友惨死，心中简直在滴血。

    但作为一个普通人，他又能做什么呢？

    “都怪你们，刚才别人来提醒我们的时候赶紧跑，就不会死人！”

    “呵呵，感情你刚才没说话？”

    “别吵了，就算刚才我们第一时间跑，也可能会被异兽追上的！早知道乖乖在寝室打游戏了，我这个赛季的定位赛还有八把没打呢！”

    这些说话的人都跑在前列，身后有其他同伴垫背，他们才有余裕斗嘴，那些在队伍尾巴的几个女生此刻小脸煞白、屎尿齐流，异兽越近，她们的腿越软。

    “我……我不想死啊！！！！”

    突然跑在最后的一个短腿女生一发狠，直接加速上去，一把推倒了自己前面的同学。

    “你在干嘛！！！”

    见到这一幕的众人难以置信，大家明明是同学啊！

    短腿女生没有说话，她的眼里带着泪花，但表情却十分坚定！

    她不想死，她想活下去，哪怕再多活几秒钟！

    摔倒的学生在绝望中被踏浪龙马叼起来甩到空中，再一口接住吞下。

    “昂吼！！！”

    异兽兴奋地咀嚼着，发出咯吱咯吱的声响。

    他故意放慢了脚步，好慢慢享受人类的恐惧。

    一个波波头、穿着光腿丝袜的女生捂着胸口停下，她一脸解脱地对短腿女生说道：“我……我跑不动了，你不用推我了。”

    短腿女生迟疑了一秒，直接超过了她。

    “爸爸……妈妈……”

    波波头女生双手合十站在原地祈祷，等到被吃掉的命运降临。

    ……但是，异兽似乎直接略过了她。

    踏浪龙马四蹄上带起的水花打湿了她的裙摆。

    她难以置信地睁开眼睛，“我……我没有被吃掉？”

    下一秒，踏浪龙马的后蹄直接将她踹飞，女孩的身体在空中支离破碎……

    “嘶吼~~~”

    踏浪龙马欢快地叫着，撒着蹄而继续追。

    “不行，这样下去大家都会死的，有人打英雄热线了吗？”

    市民在遇到异兽袭击的时候，都会拨打英雄热线求助，英雄协会的直播机器人会随着出动，同时也会通知附近的执勤的英雄。

    “打过了，但距离我们这边最近的英雄也要半小时才能赶到……在海岸线的另外一边也有异兽入侵！”

    “我就说不要坐公交车来，自己租车来起码还能有希望跑！”

    “该死，我们只能靠自己了，不要往一个方向跑，分头跑吧！”

    还幸存的几个人互相瞟了几眼，顿时分作几股散开。

    运气好的人，或许能够坚持到英雄赶到，也可能跑进避难所里。

    璐璐又坚持了几步，气喘吁吁的她最终将手从阿武那里抽了出来，“阿武我跑不动了，你不要管我自己跑吧。”

    阿武怎么可能放弃自己喜欢的女孩子？

    他再度拉起璐璐的手，“傻瓜，我的体力你还不知道，带着你跑小菜一碟。”

    身后又传来同学的惨叫声，阿武道：“异兽想要吃掉你，除非跨过我的尸体。”

    璐璐苦笑着摇头，她知道阿武这番话是认真的，但她一点都不感动，因为这并不能改变他们即将死亡的命运。

    踏浪龙马选择了他们这个方向。

    英雄直播飞行器嗡嗡的声音在上空响起，璐璐对着天空上的摄像头露出一个微笑。

    就算马上就要死了，在死之前还是美一点、洒脱一点吧。

    阿武看着，朝着他们这个方向奔来的踏浪龙马，眼睛里面露出绝望和一丝丝的……犹豫。

    如果他现在放弃璐璐走的话，或许能够活下来。

    璐璐看出了他心中的想法，释然道：“阿武，你快走吧，也许吃掉我之后，异兽会去追别人呢，这样你就能活下来了。”

    阿武看了一眼天上的直播机器人，咽下一口唾沫，摇摇头道：“我们一起死吧。”

    见阿武不听劝，璐璐也只是淡淡地说了声谢谢。

    英雄直播间。

    “大家好，我是新人解说瑞塔，英雄们被另外一只入侵鹿港的异兽吸引了布防，最快能赶到的英雄也需要半小时，暂时这只D级异兽踏浪龙马将无人可挡，附近的市民请紧急避难！”

    “重复一遍，271号公路附近发生D级异兽灾害，请附近居民注意避开！”

    一头黄色披肩卷发，眼角挂着一颗泪痣的美女解说瑞塔正在卖力播报警报，在成为解说之前她是一个电竞战队的女选手，曾经代言过知名电竞椅品牌。

    跟她搭档的同样也是新人解说“娜比”，只不过这个娜比是个男性，踏入英雄直播解说届的契机是一起震惊全区的牛肉面中毒事件，从此，在关键赛事之前，没有选手敢吃一碗牛肉面，真是让全区做牛肉面生意的商家爱恨交加。

    “各位观看本直播间的观众，让我们一起为下面异兽灾害中的遇难者祈祷，希望英雄们能快点赶到现场！”

    工作人员已经注意到了即将面临灭顶之灾的少男少女，但导播并没有选择直播这个残忍的一幕，画面是一个远景，有英雄骑着摩托车，或者凭借高超的身体素质从四面八方支援过来。

    “唉，可惜了，这么好看的妹子马上就要香消玉殒。”

    “这个男的没有抛弃女生管自己走，也是一个重情重义的汉子！”

    “又能怎么样呢，没有实力保护女生，干嘛作死来海岸边，这些大学生的安全课都是白上的吗？”

    “人都要死了就少说几句，今天也是邪门了，怎么有两只异兽。”

    工作人员不知道的是，还有一只D级异兽锻炼蛙人已经被杨希格杀于海面之上，并没能成功入侵到海岸边。

    此刻杨希踩着金属飞盘也在快速飞行着，他已经能看到踏浪龙马的身形。

    “那是……”

    杨希注意到海岸边极速飞驰的一抹红色。

    “……刘源那小子？”

    这辆法拉利杨希看到过。

    直播间里，女解说瑞塔突然大喊：“快看，有一辆法拉利正朝着异兽冲过去了！”

    娜比疑惑道：“难道是某个英雄赶到了？”

    直播的弹幕全是“没有”，有时候水友的消息比解说还要灵通。

    璐璐跟阿武也注意到了法拉利的声浪，“那家伙又回来了？”

    女孩的眼底终于又燃起了希望，如果有车的话，或许能跑得过异兽。

