    第三天的比赛以MCC稳守第一而结束。

    比赛结束后，各国媒体迅速发表庆祝报道，将“MCC夺得BUG全球半决赛第一”的新闻血洗各个社交平台。

    MCC战队一炮打响了名声。

    可以预见，今后这一周的时间，各国网友的社交平台都会被MCC战队刷屏，而MCC战队这三天的比赛录屏，亦会被扒得干干净净，任何一个细节都不会落下。

    晚上，MCC战队吃了一顿庆功宴，回到了电竞基地。

    路过一楼时，听到敲击键盘的嘈杂声，几人对视一眼，走到门口一看，赫然发现留下来的队伍几乎全在一楼训练区加训。

    一个个刻苦得就像面临高考的考生。

    白术等人的气场太强，站在门口几秒后，就不断有视线扫射过来。

    这些视线都带着锐利锋芒，眼睛里充斥着不肯服输的韧劲。

    “让让。”

    身后蓦地传来一道清亮的女声。

    几人回首，见到穿着TOP战队制服的莎莎，在她身后，跟着一名举着摄像机的摄影师以及两个工作人员，大抵是在进行直播。

    ——因为全球比赛，时区问题会导致全球很多观众无法实时观看直播，可这些观众都有实时观看直播的需求，所以全球赛的全球综艺直播不再有时间限制，漫画家们想直播多久就直播多久，只要他们乐意。

    虽然眼下都快十点了，像莎莎这样开直播的，也不在少数。

    四人倒是没有挡道。

    不过，在莎莎从他们跟前路过时，白术忽然欠欠地问：“TOP战队是半决赛第几来着？”

    白阳心神一凛，有种不祥预感。

    即墨诏扶额。

    顾野倒是很配合，说：“不知道。不记比我们低的排名。”

    云淡风轻地说着嚣张傲慢的话。

    白术淡淡地说：“哦，反正不是第一，是吧？”

    “第四还是第五？”即墨诏是对莎莎粉丝踩白术一事有意见的，于是也接了话，“也有可能是第八吧。”

    白阳看着这嘴巴一个比一个损的三人，嘴角微抽，纠正道：“人家第三。”

    “哦~”白术拖着长长的音，眉头一扬，“也不错了，不是太惨。”

    她说话阴阳怪气的。

    非常欠抽了。

    莎莎自他们出声后，就停了下来，尔后每听他们说上一句，脸色都要黑上一分，偏偏名次无可撼动地摆在那里，就是最强有力的底气，她一旦出口反驳就是“输不起”，只能认下这个哑巴亏。

    不过——

    白术嘴完TOP战队，另一个战队也没放过：“说要让我们做炮灰的WE战队是第几？”

    白阳说：“第二。”

    “不错嘛。”白术先是夸赞了一句，随后似是不大能确定地询问，“但积分少我们一半吧？”

    “可不么。”即墨诏说，“排在我们这种炮灰后面，委屈他们了。”

    说曹操，曹操到。

    他们你一句我一句的损着，当着莎莎直播间千万粉丝的面，没一个收敛的。

    偏巧这时WE战队也到了，把他们的话听在耳里，脸色当即黑成锅底，周身的气场顿时低到机智。

    白术就跟看不懂脸色似的，还主动跟WE战队的人打招呼：“好巧啊。”

    WE战队的成员个顶个的心高气傲，听到白术的话，直接撸起袖子想跟白术动手。

    可是——

    安迪却第一时间捕捉到摄像机的存在，手一抬，挡住了身后的几个队员。

    “去训练。”他这样跟队员说。

    他在战队有着绝对的信服力。

    开口后，几名队员纵然咽不下这口气，也隐忍着没有发作。

    不过，在从MCC战队面前路过时，他们眼神一个比一个狠。

    四人不痛不痒。

    得罪完人，他们就拍拍屁股离开了。

    不过，莎莎的直播间，却炸开了锅。

    【刚拿第一，又上头了？亚洲赛骄傲自满给白术的教训，她还没尝够吗？】

    【他们招黑的实力也是第一吧。】

    【他们不是来训练的，就是单纯地显摆一下？太贱了。】

    【区区一个半决赛第一，他们就飘起来，不怕重蹈覆辙，跪倒在总决赛上吗？】

    【别的战队一个比一个努力，比赛一结束就在复盘、训练，他们倒好，直接没了人影，刚刚才回来，也没有训练的意思。就这态度，能拿第一？】

    【求求TOP战队和WE战队给点力吧！总决赛逆袭，给MCC看看什么才是世界第一！】

    【真是，看到他们飘起来就烦人。】

    【白术没脸没皮的，真不知道自己几斤几两是吗？有点成绩就炫耀。在漫画圈的黑历史没抹干净呢，跑电竞圈逞威风了？看着她就作呕。】

    【呵呵。】

    【莎莎大佬别跟他们计较。】

    【是啊是啊。莎莎明天是不是要去参观漫画NO.1的大楼？作为漫画NO.1网站的特邀嘉宾，至高无上的荣誉。白术有多远滚多远好吧。】

