    目的？

    啥目的？

    你在说什么？

    陆长生一脸懵逼。

    折扇男子强撑着那压力，强扯出一分笑容，让自己看起来很轻松似的。

    “前辈，你的实力如此之强，已经超出此界，却依旧停留于此，是想做什么？”

    陆长生：……

    想做什么？

    躺平，摸鱼。

    叶秋白则是冷声道：“师尊想要做什么，跟你又有什么关系？”

    “有何资格过问？”

    闻言，折扇男子轻笑一声，道：“这件事情也无需隐瞒，我来下界来此的目的，便是想要得知前辈的目的究竟是什么。”

    “如果，你的目的与我们并不相关，那么，我们还能成为前辈的盟友。”

    “但是……”

    折扇男子后面的话，并没有接下去。

    毕竟，有时候，话不用说完，懂的人自然能懂。

    陆长生也不是什么小笨蛋，听出了其中有着威胁之意。

    脸色没有什么变化。

    但是，眉头却是轻轻皱了一下。

    威胁！

    任谁听到这种话，都不会舒服。

    而陆长生，在经过了一系列的事情。

    覆灭影杀阁。

    踏上佛门，救出宁尘心。

    而佛门，更是这座大陆的巅峰势力。

    在这两件事情后，陆长生已经能够知道，自己的实力在此界是很强的。

    平常不愿管徒弟的事情。

    并不是怕打不过。

    而是因为，修道之路，终究是要靠自己走的。

    师父领进门修行在个人。

    一个雏鹰想要自由翱翔在天际。

    不受到任何的束缚。

    只能够靠自己HD学步般，慢慢的学会挥动双翅，慢慢的适应飞翔。

    这样，才能够强壮。

    陆长生明白这个道理。

    所以才不会刻意出手，插手徒弟的事情。

    陆长生的情绪变化，众人也能够感觉到。

    红缨轻笑一声，站出来道：“恐怕，你还不够格站出来质问我们的师尊，毕竟辈分不同。”

    “或许，应该由你后面的人亲自来问。”

    “不过也许不够。”

    折扇男子本来心中有些颤栗。

    毕竟，在他眼前的男人，乃是能够瞬杀虚神境强者的存在，而且对方仅仅是一道虚影。

    这种实力的人生气，他还是有些心颤的。

    不过，听到红缨的话后。

    不由得冷笑：“井底之蛙，我师尊乃是上界的巅峰强者之一。”

    “其实力何其强大，又岂是你们这蛮荒界域之人能够想象的？”

    叶秋白神色一冷，刚想说什么。

    却被陆长生拨开到一边。

    叶秋白和红缨以及宁尘心见状皆是一愣。

    只见陆长生走到了折扇男子的面前。

    低眉看着他，道：“虽然我平时很少生气，但是，并不代表我没有脾气。”

    这些人，不仅仅欲要置他的三个徒弟于死地。

    在进入落日王朝的领地之时。

    陆长生便已经提前感知到了落日王朝皇宫内的情况。

    将那一幕幕都看在了眼里。

    对方不仅仅以虚神境强者来压制他的弟子。

    更是以多欺少？

    虽然是战争，是生死存亡的战斗。

    但是，放在陆长生心中，还是很不舒服。

    别看他平时经常不把徒弟当人看（当厨子）……

    其实，陆长生还是很护犊子的。

    而且，还在他面前威胁自己？

    陆长生不禁说道：“小说中的反派，其实能活得好好的，但他们都有着一个同样的特性。”

    折扇男子一愣。

    显然没有听懂陆长生话中的意思。

    陆长生接着说：“那个特性，便是让他们身死道消最主要的原因。”

    “那便是嘴硬，喜欢嘲讽，喜欢威胁。”

    说到这里。

    陆长生脸上露出了笑容。

    只不过皮笑肉不笑，眼神极为冷冽！

    叶秋白三人看到师尊这幅模样，都是心中一惊。

    他们还是第一次看到师尊发这么大的脾气。

    折扇男子感受到了陆长生身上的一缕缕杀机。

    脸色一变。

    忍不住右脚往后退了一步。

    而自己的这一行为。

    也让折扇男子心中颇为恼怒。

    他身为上界的天之骄子。

    何时会感到惧怕？

    而这一次的退步。

    也会成为折扇男子的心魔！

    有时候，退一步。

    便会成为自己修道路上的绊脚石！

    对他攀登巅峰，有着极为不利的影响！

    可是。

    折扇男子当真能够活下来么？

    至少他现在认为，陆长生还不敢杀他。

    毕竟。

    他是上界之人。

    他的身后，他的师尊，乃是上界的巅峰存在之一！

    如若他死在这里。

    他笃定，眼前的这名男子绝对无法承受住师尊的疯狂报复！

    可是。

    陆长生现在哪还管上界？

    哪里还会管因果？

    又哪里还会去管什么勾扒报复？

    一个人，在愤怒的时候。

    可以不顾一切！

    陆长生嘴角挂着轻柔笑容，眼神却极为冷冽。

    “虽然不知道你身后的势力究竟有多强，但至少，现在你的身边，并没有那所谓的上界强者来保护你。”

    话音刚落。

    一股极其强势的气息，从陆长生的身体中爆发而出！

    那一道道气息，竟是令周围的空间，都发出了不堪重负的挤压之声！

    一道道裂痕，遍布这片空间！

    随即，宛如滔天海啸一般，席卷折扇男子！

    折扇男子见状，欲要后退。

    却被陆长生的气机锁定，无法动弹！

    情急之下，吼道：“出手啊！”

    折扇男子一旁的怒目老者，见状也是咬了咬牙。

    将金刚杵召回，挡在了折扇男子身前！

    如今，佛门毕竟是依靠上界。

    欲要通过折扇男子，入驻上界，得到更好的发展！

    如果折扇男子死在这里。

    那么，他们这几万年的努力，以及隐忍，都将付诸东流！

    怒目老者不允许这种事情发生！

    也就没有想这么多，站在了折扇男子身前，沉喝一声。

    手持金刚杵。

    在他的身体后方，有着一道阿修罗虚影降临！

    这道阿修罗虚影，比起青衣菩萨施展出来的，更加凝实。

    气息更加恐怖！

    可是，面对陆长生之时。

    却依旧宛如浪潮中的一叶小舟。

    只是瞬间，便被那道滔天骇浪般的气息淹没！

    小舟……翻了。

    怒目老者如遭重击，鲜血狂喷，倒飞而去！

    在半空中。

    陆长生神色冷冽，一指探出。

    一道剑气直接包裹住了怒目老者！

    将他斩成了齑粉！

    什么阿猫阿狗都想着出头了？

