    祁慕尘身着剪裁得体的黑色西装，颀长有型的身材线条被勾勒得很完美。

    他盛世容颜，举手投足间尽显矜贵高雅的气质。

    就是这样的他，苏晚萤第一眼看到的时候就想要独占！

    她用阴谋诡计也的确是霸占了他好多年，可是没想到今时今日，这个完美的男人却挽着另一个女人的手。

    苏晚萤怒目切齿的看着走在祁慕尘身旁的千薇拉，更无法接受的是千薇拉身上穿的这条晚礼服，就是她以为祁慕尘为她定制的，可原来并不是，原来祁慕尘是买给千薇拉的！

    枉费她还痴痴地期待了那么久！

    结果，现实狠狠地甩了她一个响亮的巴掌！

    祁慕尘向来都是人群中的闪光点，院子里的宾客看到了他的出现，同时也看到和他手挽手出现的苏晚璃。

    眼中的女人没有到倾国倾城那般夸张的地步，但他们的目光却都不由自主的被她吸引。

    裙子很美，可穿在苏晚璃的身上，也只是沦为一种陪衬。

    她身材曼妙娉婷，气若幽兰，肤若凝脂，路过之处都留下一缕似有若无的薄香，让人回味无穷。

    那一颦一笑，如此随意散漫，但看起来别有韵味。

    有人不禁窃窃私语，“这不就是那个千薇拉？”

    “ML的创始人兼御用设计师。”

    “上次在ML两周年的商业酒会上，她可是大出风头。”

    “她长得和祁少爷的前妻还真是像，祁少爷又怎么会和她在一起？”

    “我早就听说最近一段时间，祁少爷很频繁的去水晶街一号找千薇拉，看来他们的关系不一般。”

    “我还听说上个月苏晚萤被人绑架，然后让几个男人给那个什么了，难道是因为这样，祁少爷不要苏晚萤，反而和这个千薇拉……”

    “啧……”

    听到身后传来的各种猜测话语，苏晚萤早已气得捏紧拳头。

    她觉得自己快要炸了，但是现在这个场合，她不得不忍下来。

    可司画情忍不了了，她直走过去，“千薇拉。”

    苏晚璃停下脚步，看着怒气冲冲的司画情，礼貌的微微一笑。

    “慕太太，有事吗？”

    “我没事，但是你马上就有事！”司画情说着，突然之间扬起手，往苏晚璃的脸上狠狠地扇了下去。

    “啪”的一声，苏晚璃偏过脸，有些失神。

    她讽刺的低声一笑，这脸上承受的疼痛，又怎么及心口处蔓延的痛意。

    就因为面对的是自己的亲生母亲，所以她没有任何防备的心理，所以才会挨上这个巴掌。

    众人见此唏嘘不已，而苏晚萤则暗中笑了。

    祁慕尘怫然不悦的将凌厉的目光刺向司画情，“你疯了？敢打我的人！”

    “你的人？”司画情轻笑，“祁慕尘，看在晚萤的份上我不想在这么多人的面前下你面子，但是这个狐狸精，我今天是打定了！”

    司画情说着抬起手掌还想打苏晚璃。

    祁慕尘眸色一沉，下意识的伸出手臂，将苏晚璃护到自己的怀里，另一手倏地钳制司画情的手腕，

    “你再敢打她试试。”

    他怒意十足的甩开司画情。

    司画情失去重心往后跌去，苏晚萤连忙焦灼的跑过去扶住司画情。

    “妈妈，妈妈你没事吧？”她担忧的说着，眼泪说来就来，“妈妈，算了，不要再为我的事伤神了，是我和慕尘有缘无分，就让他和千小姐在一起吧，我受伤就够了，我不要你为我受伤。”

    司画情本来就爱“女”心切，这会儿听苏晚萤这么一说，她更加心疼。

    “晚萤，你放心，妈妈绝不会让你这么平白无故的被人欺负！我今天就要这里所有人都看清楚，这位景都第一豪门的祁少爷祁总，究竟是个怎么忘情负义，见异思迁的渣男，而这个叫千薇拉的，又是一个多么卑鄙无耻，不要脸的狐狸精！”

    “唏……”

    宾客们听到司画情的这番言语都感到一丝震惊。

    听这意思，是这个叫千薇拉的介入祁慕尘和苏晚萤之间，导致苏晚萤被抛弃的样子。

    “妈妈，你别说了，快别说了，都是我的错，不关慕尘和千小姐的事，我们还是走吧！”苏晚萤泪水涟涟，那柔弱哭泣的模样看起来多么我见犹怜。

    不少人开始偏向她，毕竟苏晚萤和祁慕尘的感情史，他们还是知道些的，这千薇拉怎么看，都像是第三者。

    大部分宾客都渐渐地心疼起苏晚萤，从而对苏晚璃投去鄙视厌恶的眼神。

    祁慕尘观察到周身氛围的变化，他回眸，目光关切的望着苏晚璃。

    “你没事吧？”他抬手，指腹轻轻拂过她的脸颊。

    苏晚璃优雅自若的浅浅一笑，“我怎么可能因为这一个巴掌就有事呢？我没有那么弱。”她笑着看向司画情和苏晚萤，同时也感受到了周身大片鄙夷的目光。

    “慕太太，每个人都要为自己所做的事所说的话负责，你当着这么多人的面平白无故的打我，还骂我狐狸精，是不是应该给个合理的解释？”

    她浅浅笑着，矜傲的美眸扫过那一道道充满敌意和质疑的眼睛，语调一变，“我这辈子，最讨厌的就是被人冤枉。”

    她极有深意的吐出最后几个字。

    “冤枉？”司画情轻蔑一笑，“我冤枉你了吗？你就是个狐狸精！而且还心狠手辣，卑鄙无耻！”

    “妈妈，别说了，我们走吧，我们实在惹不起这位千小姐了，我不想再遭受之前那样的无妄之灾了，我现在一闭上眼睛会就想起那件事，他们一个一个欺负我，我好难过……”苏晚萤哭着阻止，心里头却是笑着希望司画情继续把事情闹大。

    司画情越发心疼的抱紧苏晚萤，又是拍背又是安慰。

    而苏晚萤这暗有所指的话语落下后，周围的人开始感到不满。

    “看来之前传闻说苏晚萤被几个男人给轮流欺负的事是真的了，那她可真是惨。”

    “听苏晚萤的意思，是千薇拉叫人干的？”

    “一定是了，没想到这个千薇拉看着美若天仙，却心如蛇蝎，真是恶毒！”

    “更没想到祁少爷会为了这种女人抛弃苏晚萤。”

    周围议论纷纷，苏晚萤靠在司画情的怀里哭着暗笑，她今天就要在这里毁了千薇拉！为自己出口气！

    然而也就在此刻，她感觉周围起了一阵寒流。

    “我说过，别再提这件事，为什么你还要在这种场合提起？”祁慕尘的声音冷冷的从耳旁传来。

    苏晚萤心跳一个颤丨栗，有些害怕了。

    “祁慕尘，你这是在责怪晚萤？你居然说得出这种话？事到如今你还要维护这个狐狸精！要不是这个狐狸精策划的那件事，晚萤怎么会被人欺负，晚萤明明是受害者，你非但不心疼她，为她讨回公道，你竟然还包庇这个妖女！”

    司画情忿忿不平的瞪着祁慕尘，一脸失望又愤懑。

    “枉费晚萤对你痴心一片！祁慕尘，你的良心呢！”

    祁慕尘剑眉紧锁，俊美的容颜上早已冰霜密布，眼底也掀起了寒流，“这件事和薇拉没有任何关系，别再把莫须有的罪名扣在她的头上。”

    他语气冷漠，看了眼满脸委屈泪水的苏晚萤，将心底里的怒火狠狠地压了下去。

    “我再说一次，这件事到此为止，谁都不许再提。”

    “慕尘，你这是在干什么！你怎么能这样对晚萤？这件事要是真是这个狐狸精做的，怎么能这么算了，我现在要立刻报警抓她！让她付出惨痛的代价！”祁母冲上前来，义正言辞的维护苏晚萤，“千薇拉你休想这么算了！”

    “没错，的确是不能这么算了。”

    沉默良久后，苏晚璃悠悠开口，坦荡的迎上那些藐视的眼神，并心疼似的看了眼祁慕尘。

    “慕尘，我实在不希望这么多人被苏晚萤欺骗愚弄，更不想你为了她这样的女人，背负渣男的罪名，所以我只好违背和你的约定，把这件事的真相全都说出来。”

