    嗡！

    距离那梧桐祖木极近的一片苍穹，其上陡然间发出一声轻微的震响。

    下一刻，一道霞光从那寂静的苍穹中挣脱出来。霞光微微敛去，一尊精致而华丽的宝塔显出了其身形。

    刷！刷！

    两道身影从那宝塔之中掠出，这正是从天域而来的雪千天、夜笑二人。

    其实，从天域到达神域并非那么容易。这两大界域之间，有着极为恐怖的空间撕扯力量，即便是普通的破天境强者，也难以穿行其间。所以，哪怕是神域的强者想要降临，也要花费不小的代价，建立一条稳定的通道才可以。

    但是，雪千天这宝塔，乃是世间最顶尖的神物，穿梭天域与神域，自然并不困难。

    遥望着那近在咫尺的巨大梧桐祖木，雪千天沉静的眸子中，显出一分炙热和激动。无数年来，他唯一的目标便是踏足这里，并光明正大的将那里的那个令他牵扯一生的女子接出来。

    为了这个目标，他踏遍三界，涉足一个个险地，只为了让自己有足够的资格。

    好在，上苍眷顾！虽然他已经愧疚、亏欠了太多的岁月。但是，现在他的这一份亏欠，终于不用再继续下去了。

    “芷荷……我来了！”

    而他身侧的夜笑，神色同样极为震撼。眼前这巨木，其旺盛而澎湃的力量让他心境，这哪里是一株巨木，这绝对要比一个世界还要广博。

    与雪千天一样，他的心中同样有着无比的振奋。

    即便是已经有了盘芊芊，但是雪嫣儿在他的心中，依旧有着一个无可比拟并极为特殊的位置。两人相识于微末之间。那时候，夜笑却只是一个荒僻世界的野小子。

    距离这天地间最顶尖的族群之一，有着无限遥远的距离。

    偶然的相遇，成就了这一生的奇迹。

    他一步步的攀登，尽管，如今这朱雀族群，对于他来说同样庞大，但是至少他已经有了一些底气，敢于光明正大的踏足这里。

    朱雀族中，凤芷荷、雪嫣儿母女二人，相对而坐。打量着愈加俏丽的女儿，凤芷荷的心中极为满意。再加上女儿的修为与成就越来越高，甚至已经远远超过了她自己，她的心中，更是无比的欣慰。

    在这样一个赤裸裸的世界中，只有力量，才是永恒的。而已雪嫣儿的实力与地位，将来她绝对可以有着足够的力量，把控自己的命运。至少，不用像自己这般，经历无数年的苦难。

    “嫣儿，你距离破天还有多久？”凤芷荷温婉的问道。

    雪嫣儿闻言，微微摇头，“母亲，如今我的修为的确已经达到了窥天境巅峰，但是，我想试一试，是否能够踏足虚破天境。毕竟，只有这样，将来踏足破天之后，我的实力才能够更强。”

    “嗯！”凤芷荷点了点头，对于女儿的决定，她自然没有意见。

    若是能够踏足虚破天境，再雪嫣儿破天后，哪怕在整个朱雀一族，也绝对有着不小话语权。

    两人沉默片刻，雪嫣儿陡然开口问道：“母亲，你为何不去寻找他？”

    本来平淡的凤芷荷，闻言，娇躯不由得微微一震。

    雪嫣儿很清楚，虽然如今在朱雀族中，并无人敢欺压凤芷荷，但是她过的并不快乐。她的心中那一道影子，从未模糊过。而且，时间反而让那一道影子不断铭刻。

    对于母亲心中的那个人，雪嫣儿并没有太多的印象。

    唯一的所知，便是偶尔从母亲的只言片语中，得到过一些消息。

    虽然，对于这个便宜父亲，雪嫣儿并没有太多的感情。可是，对于这个相濡以沫的母亲，她却是极为在乎。所以，爱屋及乌，对于那个陌生人，她心中也是有着些许期待。

    在以前，雪嫣儿并没有太多干涉这件事情的权利。不过，如今朱雀族中的局势却是微微变化。

    首先来说，雪嫣儿的实力稳步提升，并且，在几尊老祖眼中也有着极为特殊的意义。这使得凤芷荷母凭女贵，在朱雀族的地位不断提升。而且，凤芷荷的父亲，朱雀族族长凤承天的地位，这些年也愈加巩固，在整个族中，已经没有什么人再如当年那般，挑衅凤承天的地位了。

    在这种情况下，有女儿和父亲的支持，哪怕是凤芷荷离开朱雀一族，也绝对不会有太多的阻碍。

    因此，雪嫣儿方才出言，想要让母亲解开心结。

    “只要母亲愿意，女儿可以亲自上禀老祖，想必，几位老祖也不会横加阻拦。”雪嫣儿信心十足的说道。

    看着雪嫣儿的神色，凤芷荷的心中充满了满足。有女如此，还有何求？

    不过，迎着雪嫣儿的目光，凤芷荷却是微微摇了摇头。

    雪嫣儿见此不由一怔，“母亲，难道，你的心思已经淡了么？还是说你怕老祖不同意？”

    凤芷荷上前，将女儿揽入怀中，“我的心思，从未变过。并且，不管再过多少岁月都不会发生任何的改变。而且，我也相信，几位老祖并不会阻拦此事……”

    “那母亲为何不同意？”雪嫣儿皱眉问道。

    凤芷荷的目光，向着远处探去，其中充满着一种难以探寻的感情。

    “因为，你还不了解你的父亲……”

    “虽然已经太多年未见，但是我却知道，他定然不希望我去寻找他。”

    “你的父亲，是一个极度骄傲的人，有一天，他会光明正大的踏足朱雀一族，光明正大的来见我。而那个时候，他定然会有这足够的把握，不会有任何人可以阻拦我们在一起。”

    “我会等着那一天到来，而且，我无比相信，那一天一定会到来。并且，绝不会太遥远。”

    提起雪千天，凤芷荷的眸子之中，有这难以置信的光华。

    看着母亲的神色，雪嫣儿的眸子之中，也不由得光华流转，自己的母亲，是朱雀族的公主，到底是一个什么样出色的人物，竟然能够让自己的母亲倾心至此？

    突然间，凤芷荷的目光之中，陡然迸发出无限的震惊和不可置信的激动。

    刷！

    她猛然站起身，颤动着双唇一字一顿的说道：“嫣……嫣儿……他来了，是他来了！”

    与此同时，一个恢宏的声音，陡然间传遍整个朱雀族！

    “本座雪千天，前来拜会朱雀族！”

