
　　在明都之中四处走了走之后，霍雨浩也是回到了他安顿下来的旅店之中。

　　还没有进入房间，霍雨浩便是感觉到了有人在自己的房间内，其推门而入看到的便是似乎早早便是在这里等他的毒不死。

　　“怎么样？出去走了走，有什么发现？！”毒不死看到推门回来的霍雨浩，也是向其询问道。

　　霍雨浩点了点头，随后也是回道：“明都内部,似乎是没有什么问题都挺正常的，城内的各种探测魂导器虽然也覆盖了几乎全城，但相对于对外的探测魂导器来说，无论数量还是强度都要小得多。祭天大典确实是正在准备过程中，一切都和我们的消息来源吻合。”

　　“是嘛！”毒不死闻言也是点了点头，随即又是打量了一下霍雨浩，再度开口。“你的灵眸武魂是彻底完成了二次进化,达到黄金级别的觉醒了吗？”

　　“是的,小子这段时间有所机遇,武魂也是完成了突破，达到了第三次的黄金级别觉醒！”霍雨浩个人也是没有打算什么隐藏的，毕竟这种事情虽然是个情报，不过由于他个人的缘故，并没有太大的价值。

　　“你小子还真是厉害，在没有前人经验的情况下，竟然是将这最难修炼的精神属性本体武魂，修炼到了这个地步。只是可惜，你小子怎么偏偏不是我们本体宗的人，唉～～”毒不死叹了一口气，不过看向霍雨浩的脸上却满是欣赏之色。

　　“哈哈，多谢毒前辈的夸奖了！没能够去本体宗只能够说明，我们之间没有什么缘分。”霍雨浩笑了笑，如此回应道。

　　“切～什么缘分不缘分的,还不是穆恩那个老家伙，不然那次老夫去史莱克之后,你就该是我本体宗的弟子了！”毒不死摆了摆手随即一脸不屑的道。

　　对此，霍雨浩也是不好意思说些什么，只能够有些尴尬的笑了笑。

　　“说起来，傲天也是和你一样也是将他的武魂修炼到了黄金级别觉醒的程度，若是你们同在本体宗，一定能够成为一对很好的对手。”毒不死接着道。

　　……

　　“对了，小子，其实除了刺杀徐天然之外，我们还有别的任务！”在简单的聊了两句之后，毒不死也是话锋一改向其说道。

　　“别的任务，前辈你说的是关于炸那处军火库的计划……”霍雨浩脸上露出了疑惑的表情道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“才不是那个计划，是另外的别的计划，这连玄子那个家伙都是不知道，老夫也是看你对胃口才和你说一声。”毒不死缓缓道。

　　听到毒不死这么说，霍雨浩也是猛然一愣，这次的刺杀计划竟然是还有的吗？！本来在来这里之前，这群人已经是不停的修改和商议这次的计划，可谁曾想其中竟然还不是全貌，更让人意外的是,作为这一众封号斗罗的最强者，其实力已然是达到了极限层次的玄老,竟然是也不知道这件事。这到底是什么原因，难不成这件事情并不会太影响这次的行动吗？！

　　“前辈，这个计划到底是什么？！”霍雨浩也是有些急切的询问了起来，毕竟这是在日月帝国的地盘上，要是因为这个突然出现的计划，而是导致整个行动失败的话，那可不是说着玩玩的。

　　“这个任务一开始是由天阳那个家伙提出来了，那个老家伙也是真是活得够够的啦，竟然是会提出这种计划，关于这个计划的具体任务，我就不告诉你了，毕竟天阳那个家伙，要老夫不要随意声张。

　　放心吧，最危险的任务我们不会交给你去完成，这些我们都有着完整的计划。我希望你能够在我们完成任务或者是失败之后，接应我们。尽可能的保证这次参与行动的封号斗罗们能够全身而退。”毒不死开口道。

　　听到这些霍雨浩也是差不多明白了，这个计划似乎是由那位天阳斗罗提出的，其联系商议的人是毒不死。不过他们似乎是并不打算让一众人都知道，而且这貌似不是什么好的计划，看现在毒不死提到这件事情，便是就有些扯鼻子瞪眼的样子就能够知道了。

　　现在来看，他这次行动的任务便是顺利接应众人，并且帮助众人回去。这以他的能力来说无疑是十分合适的，这一项看上去虽然轻松不少，不过到了那个时候，任何意外都有可能发生，他必须要慎重对待才可以。

　　在简单的谈完之后，毒不死也是离开了霍雨浩的房间，不过多时，玄老也是来这里找他，并且似乎玄老是提早回来，毒不死和霍雨浩之间有谈话，他都是看在了眼里，不过却是不知道都说了些什么，因为毒不死在一开始就使用精神力和魂力将整个房间都封锁起来了。

　　玄老当时出于种种考虑，也是打算先在暗处观察一下情况，一直到其出来之后，他才是又来找霍雨浩。

　　霍雨浩对着玄老，也是将他和毒不死之前的交谈都说了出去，不过这其中却是将关于另外一个计划的消息隐瞒了下来。马上就是行动的开始了，他可不想看到玄老知道关于这个新计划而有所分心。

　　……

　　竖日

　　从一大早开始，整个明都都是变得寂静凝重了起来，这个城市也是一反常态变得十分的沉寂，除了一些日常必须品的商铺之外，几乎是绝大多数的店铺都是选择了关门歇业。

　　今天，日月帝国祭天大典的日子，日月帝国皇帝陛下徐天然，会在明都郊外举行祭天大典，祭奠天地，也祭奠日月帝国先祖。

　　这次的祭天大典，除了以上的这些之外，便是鼓舞日月帝国全国上下的士气，现在已然是开始了战争的时代，一方的士气是否强大，一定程度上也是决定其最后胜利的要素之一。最后这个也是为了昭告天下，从今天开始他徐天然便是开始为统一大陆而准备。

　　从一大早，一众的日月群众便已经是从明都中离开，在郊外，准备迎接这场国之盛典的到来，其大典举行的位置是在位于南郊的祭坛位置。

　　所有的人都是在为这个巨大盛典做准备，而在明都城的多处酒店中，一个个三人分组的小队早早准备好了一切。

　　在酒店中，霍雨浩、玄老还有毒不死也是同样。

　　“好了，行动！”

　　随着毒不死的话音落地，三人便是直接消失在了房间之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零二十九章 行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 