    　　就这正经事不乐意干，成天尽想着游手好闲的臭小子。

    　　居然老老实实地去给程三郎当苦力，这实在太不科学了吧？

    　　李恪看到了亲爹的目光，当即一本正经地解释道。

    　　“父亲，孩儿可是程氏大学的副校长，既然拿来处弼兄给的俸禄，自然也要为了大学之中，尽上一份心力。”

    　　“副校长，想必他就是校长了是吧？你们两个……”李世民伸出手指头点了点。

    　　程老三那小子，跟自己这个三儿子，这两个小混蛋但凡凑在一起，准没好事。

    　　现在又蹲在了一块，也不知道那程氏大学能不能开得长久。

    　　看到亲爹那复杂的表情，李恪不禁有些心虚，揣揣不安起来……

    　　李世民最终还是无可奈何地轻叹了一声，罢了，由着他们去闹腾。

    　　自己这位长辈，只能多操点心，为他们二人暗中保驾护航就是了。

    　　再说了，自己让这小子过来，不就是希望让这小子打入程处弼身边的吗？

    　　没想到自己还没开口，他就已经主动自觉地跟程三郎蹲一块去了，这倒也是一件好事情。

    　　“听闻中秋佳宴的第二天，你与辛茂将、任雅相等人都去了卢国公府是吧。”

    　　“是的父亲，孩儿可真算是大开眼界了，处弼兄的本事，那实在是……”

    　　听到了这话，之前已经从辛茂将的口中知晓了一切的李世民摆了摆手笑道。

    　　“行了，他有多少斤两，老夫兴许不是很清楚，但好歹略知一二。

    　　恪儿你有多少斤两，为父却是清楚得很啊……”

    　　“为父唤你过来，所为的正是他程三郎兴办程氏大学之事。”

    　　“还请父亲吩咐。”

    　　“程三郎的才华学识，老夫是越来越发现有些看不懂了，不过，他既然乐意传道授业。”

    　　“那自然是好事，物理、化学、天文、地理、自然、生物……据他所言，都是可以利国利国的大学问。”

    　　#####

    　　听到了亲爹说出了这些学科之名，还有挂在跟前的那个悬空的瓷瓶。

    　　看样子亲爹早已经知晓了此事，李恪点了点头表示认同。

    　　李世民背负起了双手，缓步在殿中移步而行。

    　　“既然如此，那你就全力助他，若是你有何难以处置之事，可以来寻为父。”

    　　“朕，也会想办法，让他那所大唐程氏大学，变得名副其实一些，呵呵……”

    　　说到了这，李世民的嘴角，不由自主地扬了起来，看到亲爹那诡异的笑容。

    　　李恪不由得打了个寒战，总觉得亲爹这种恶趣味的得瑟表情，十有八就是在算计处弼兄那个浑身才艺的粗鄙武夫。

    　　不过，这样高端的战争，关老子屁事，安安稳稳地当个玉面小萌新就好。

    　　#####

    　　“来来来，恪儿你坐下，跟老夫好好说说，他那些科目之中，尚有那些还没有招募到师长的？”

    　　“父亲这是何意？”李恪一脸懵逼地看到坐到了跟前来的父皇李世民，不太理解这是要做什么。

    　　“这么多的科目，以他程三郎跟文官的关系，呵呵……想必一定很缺名师吧？”

    　　“就像这小子，居然还弄出一个绘画科目来，那玩意是他能教的？他就不怕被学生喷唾沫星子是吧。”

    　　看到父皇那张充满了嫌弃的脸，李恪真想翘起大拇指给亲爹一个赞，不禁得意地一扬眉下意识地道。

    　　“父亲放心吧，孩儿今日就已经把此事给办妥当了。”

    　　“哦？不知恪儿你寻的是那位大家？来，跟为父说说……”李世民不由得兴趣大增。

    　　李恪瞬间感觉到了一股子电流从天灵盖直通脚底板，卧槽！……这事能说吗？

    　　可是，面对着亲爹那期盼的目光，李恪吭哧了半天，只能硬起头皮道。

    　　“处弼兄一直很犯愁此事，而且，因为他要传授医道，需要有解剖图，却又寻不着适合的画师。

    　　于是，孩儿就给他出了个主意，让他去寻上次给我们制作针灸铜人画图样的那位画师。”

    　　“当然，孩儿只是提议，最后处弼兄自己总算是说服了对方出手帮忙，还让对方答应入大学为师长教授绘画。”

    　　李世民的眼皮不禁一跳，看着跟前臊眉搭眼，英果类已的亲儿子李恪，半天才闷哼了一声。

    　　“行吧，不过，其余诸科，老夫会替你想想办法，到时候，就说是你办的，明白吗？……”

    　　“是，孩儿明白。”李恪抹了抹额头上的汗水，用力地点头脑袋。

    　　看到亲爹如此热心帮忙，李恪非但不觉得轻松，反而压力山大。

    　　此刻赵昆已经识趣地移步到了甘露殿门口附近，时不时地扭头看一眼那边。

    　　看到这位吴王殿下满头臭汗地在那频频颔首。而陛下则是唾沫星子横飞，外加眉飞色舞。啧啧……

    　　足足交待叮嘱了小半个时辰，李世民这才意未尽地放过了李恪离去。

    　　李恪这才刚离开没有多久，长孙皇后便带着李明达又过来寻爹爹。

    　　看着这位可爱又聪明的乖闺女，李世民乐呵呵地将她一把抱了起来。

    　　长孙皇后看着这对闹作一团的父女，笑眯眯地站在一旁小声地道。

    　　“夫君，妾身方才看到恪儿刚离开，一副很沮丧的样子，莫不是又做错了什么事？”

    　　“哈哈……那小子没做错事，倒是办了一件好事情，为夫决定顺水推舟，让他多承受一些担子。”

    　　“省得这小子成天游手好闲的不干正经事。”

    　　长孙皇后这才恍然，一想到这位浪荡惯了的恪儿，将会成日奔波劳碌，顿时理解了他方才的表现。

    　　“爹爹，那是什么呀？”此刻，李明达仿佛发现了新大陆一般，两眼亮晶晶地，伸手指向案几。

    　　长孙皇后顺着李明达的手指方向看过去，亦不由得吃了一惊。

    　　“夫君，这，这是怎么回事？”

    　　她看到了一个瓷瓶，凭着三根十分脆弱的小棍子，将那个瓷瓶给悬挂在那案几边沿。

    　　李世民看到了观音婢还有闺女那副吃惊的表情，不禁乐道。

    　　“那个呀，是程三郎那小子利用物理力学的原理，借助各种力从而得到的平衡现象，嗯，概就是这么个意思。”

