    还没有等沈副官把话说完，这个坐在椅子里已经平静下来的女孩，就将自己刚刚写得一张纸递了过来。

    沈副官张大了嘴巴。

    不是，这里可是精神病房啊，眼前这个人这么危险，她怎么可以留在这里呢？

    还有，她不是还沉浸在打击中吗？刚刚都哭得那么厉害，怎么这么快就恢复了？还让他拿针包和治疗仪器。

    她这是又要重新给他治疗吗？

    沈副官被震撼得彻底说不出一个字来了。

    因为，他真的没有见过一个人，可以坚强成这样，特别当她还是一个女人，她真的坚韧得让人心疼。

    温栩栩最终还是在这个病房里留了下来。

    神宗御没有反对，大概，也是知道如果他不同意的话，这个女孩总会想方设法进来，就像三天前从观海台逃出去一样。

    所以，与其再生事端，还不如成全她。

    于是从这天起，温栩栩就在这个病房里，再一次开启了对重新发狂的霍司爵的治疗。

    她仿佛忘记了这件事给她造成的打击，每天给他施针，然后联系那个日本教授，研究治疗他的方法，起早贪黑的治疗。

    可是，很多次，待在外面的人，还是听到里面传来砰然大响。

    还有，男人失控的大吼：“滚出去！滚啊！！”

    这声音，真的很恐怖。

    就连外面的沈副官等人听到了，都忍不住就担心，想要进去将这个女孩救出来，可每次，就当他们要去开门时，里面的动静又小了。

    那娇小纤弱的女孩，硬是将这头发狂的狼给安抚了下来。

    哪怕事后总会带着伤。

    一周后，温栩栩在病房里瘦了一大圈。

    一周后，白宫那边的人，终于在医院最有权威的心理医生确认下，接受了霍司爵确实是精神出了问题，而这一接受，就意味着即便是霍司爵杀了何亮，那也是无罪的。

    因为，精神病人杀人，是不需要负法律责任的！

    “什么意思？那这么说来，何亮白死了？”

    “就是，那可是少校军衔，一句不用负刑法责任就能没事了？”

    “……\"

    这个结论一在内阁会议上说出来后，马上，坐在会议桌前好几个人便都表示不满了。

    就连内阁长，都在那里露出了一丝不悦：“如果是这样的话，那我们怎么跟家属交代？他们可是现在都还在白宫待着呢，就等我们一个答复。”

    “就是。”

    “我觉得也是，这件事，始终还是要给家属一个交代的，杀了人，总不能随便说疯了，然后就什么罪都不用负了。”

    内阁长一开腔，立刻，又有不少人附和。

    神宗御气到满脸铁青。

    “那你们想怎么样？把他枪毙吗？”

    “老将军，你不用那么激动，枪毙倒是不用，不过，你在明知道你孙子有问题的情况下，还把他送去军营，始终都是有责任的，不如你把他送去711？”

    突然间，白宫的国务副理事坐在这张会议桌上，阴阳怪气的来了一句。

    “你说什么？你再说一次？”

    神宗御气到当场拍桌而起。

    711，那也是一所医院，不过，那是国家关押特殊病人的地方，可想而知，那是什么去处了。

    神宗御终于气炸了，他指着这个副理事破口大骂：“我算是明白过来了，你们这些人，就是想把我神宗御的孙子给整死，是不是？”

    “……”

    没有人回答。

    但是，这会议桌上，好几个人都皆是神色变了变。

    其中，就包括这个内阁副理事。

    “我告诉你们，门都没有，想要我神宗御给他们一个交代是吧？好，我现在就把话撂在这了，如果我查出那何亮真的是我孙子发狂勒死的，我亲自崩了他。如果不是，你们都给我听清楚了，我会一个一个回来找你们的。”

    这老头子，真的是不把这里任何人都放在眼里。

    他瞪着他们，一个个手指头在他们的脑袋上划过去后，他就像行军打仗立下的军令状一样，怒不可遏扔下这段话。

    随后，椅子一摔，他就走了。

    众人傻眼了。

    特别是刚才那几个起哄的人，在看到这老头走了后，突然间，他们心底一种非常不好的预感升上来，他们的眼睛就盯向了这会议室的监控。

    这下，应该是闯祸了。

    几分钟后，最高领导办公室。

    果然，那副理事才一进来，马上，一个茶杯就狠狠的朝他砸了过去。

    “咚——”

    滚烫的茶水，还有沉重的陶瓷杯，这个副理事连躲都不敢躲一下，生生的受下后，立刻，一缕鲜红的血就从他的头上蜿蜒了下来！

