    第96章096，不知轻重

    李妈拿公筷夹了几块剁椒鱼头肉放在江妤汐碗里，还特意将鱼刺给她挑了，之后又盛了一碗汤放在她面前，最后戴起一次性手套开始剥麻辣小龙虾，“小姐，人家都是麻辣小龙虾配啤酒，但是你自小不胜酒力，基本不沾酒，你说麻辣小龙虾配鸡汤也是极好的。”

    说话间已经剥好一个小龙虾放到江妤汐碗里。

    江妤汐，“……”所以汤也不是为白枫准备的。

    一般炒菜都会配青菜，尤其这么辣的菜，大概青菜也不是为白枫准备的吧？

    这么多辣菜，总得配一个清淡点的菜，或许蒸蛋也不是为他准备的？

    所以她提前打电话让李妈多准备几个清淡小菜，她只怕根本没放在心上，反而准备了一大桌重口味的辣菜，这分明是眼里心里只有她，大佬在李妈这里就是空气。

    江妤汐头疼的捏了捏额角，白枫之所以在江家毫无地位，说到底都是原主造的孽，原主不将他当人看，其他人能瞧得起他才怪。

    处处被人无视，被人瞧不起，是个人心里都不舒服，更何况还是自尊心超强的大佬。

    长期生活在这侮辱性极强的家庭氛围中，难免心生怨恨，有了恨，自然就得报复，大佬开始报复，她就要芭比q了。

    不行，她必须将大佬在家中的地位提上来！

    江妤汐放下筷子，一脸正色看着李妈，“李妈，白枫是我丈夫，我上次和你说让你待他要像待我一样，不是开玩笑。”

    李妈不以为然道：“我喊他姑爷了呀。”

    江妤汐见李妈完全将这件事不当回事的模样，心里不免有些着急，一着急，说话就冲了点，嗓门也大了些，“我要的不是口头上的尊敬，是心里，从心底里将他当作江家一份子，将他视为我的丈夫！”

    李妈被江妤汐吼得一愣，虾都忘记剥了，小姐没失忆之前虽然性子闷了些，不太爱和她说话，但她知道，小姐并没将她当下人，也从没这么大声和她说过话。

    李妈心中又酸又涩，感觉就像被自己女儿顶撞了一样，但她在江家到底只是一个下人，白枫再不济也是小姐的丈夫，是她的主人，是她不知轻重。

    李妈垂下眼帘，低声说：“小姐，我知道错了，您的话，我也记住了，我这就去给姑爷炒几个清淡小菜。”说完转身朝厨房走。

    江妤汐看着李妈落寞的背影，知道她的话说重了，可是如果这个时候她叫住李妈，或者跟她道歉，那就起不到威慑的作用了，大佬在家中的地位只怕永远也提不起来。

    白枫深邃目光落在江妤汐面上，她眉间染了忧虑，一脸的闷闷不乐。

    他没想到，江妤汐会为了维护他，而伤了她在意的人的心。

    今天他在公司也听到了江妤汐一意孤行留下他而得罪了所有董事的传言。

    还有在庄园，她也是全心全意的维护他。

    她对他的这份用心，倒是远远超出了他的预期。

    江妤汐正低头拨弄着碗里的饭，突然几片绿油油的青菜出现在她碗里，抬头，正好看见白枫缩回去的手，微怔。

    上次在庄园白枫给她夹鱼肉，是出于苏云香的压迫。

    可是现在……

    没人说他呀，他为什么还要给她夹菜？

    (本章完)

