    （前文美元兑韩元汇率已改为一比八百多，写错成一比一千五了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    在座的人们，听见韩宣一张口就是五千亿，几乎分摊了大楼总造价的一半，如果是平时可能会开心，现在只以为他喝多了。

    却不知道韩宣清楚接下来韩元会跌成什么样，现在的五千亿韩元，等于五亿多美元，而一段时间之后，却只有三亿美元左右。

    李健熙微笑摇摇头，拿起酒杯，嘴里说道：“下次再聊这件事情吧，我会联系你们。

    看来我们大韩民国的高楼，这次有希望建成了，干杯！”

    ……

    一顿饭吃了将近四个小时。

    期间他们倒没跟韩宣商谈生意，如果真想找他做生意，也不会在这种场合谈。

    就比如三星和Lg，两家公司目前都在试图率先研制出本土化的手机，也都想直接从他手里拿到手机开权，但对手就在同一张桌子上，怎么可能说起相关内容。

    因为人多的缘故，今晚一共喝了五十多瓶真露烧酒，绿色的小瓶子不大，分摊到十多人头上，没那么恐怖。

    离开时候，大多数人走路都摇摇晃晃，连李健熙都要被秘书搀扶着走。

    sk集团和乐天集团的两位老会长，一不小心喝多了，没办法顾及颜面，正在大庭广众之下抱着垃圾桶吐。

    李在镕直接被保镖给背走，要送到医院去输液……

    今天韩宣喝得最多，但情况还好。

    烧酒后劲比较大，现在脑袋里晕晕乎乎的，刚好舒服。

    他偶尔喜欢把自己灌得半醉，省得脑子一天到晚不停下，这是只属于聪明人的烦恼。

    分别后，在服务员的带领下，搭乘新罗酒店电梯来到顶楼，住进最豪华的贵宾行政套房。

    三星集团在这家酒店身上花了大功夫，房间里的装修相当豪华，平常时候国外元们来了，都住这里。

    道森秘书他们，刚刚也去享用了一顿晚餐，不过没有喝酒。

    在西方人看来，酒桌上拼酒、劝酒这种文化，真的很难理解，此刻对韩宣说道：“我去帮你放水泡澡？

    刚刚我去看了，洗浴间里有按摩浴缸。”

    韩宣正站在阳台上，这座城市的夜生活如今还不丰富，十二点都不到，街道上就已经看不到多少灯光。

    回答他说道：“好啊，放完水之后你就去睡觉吧，我自己可以的。

    没有喝太多，至少比六种鸡尾酒那次要好，我还清醒着。”

    道森秘书想起去年在xxoo酒吧跨年，小老板一次喝了六小杯不同种类的鸡尾酒，最后醉到不省人事的样子就觉得好笑，帮忙倒了杯温开水，然后去洗浴间放洗澡水。

    听见手机铃声响起，伸手从裤子口袋里将手机拿出来。

    电话是老妈打来的，她问了些安顿好没、好不好玩之类的话，现儿子喝酒了，于是便劝他早点睡觉。

    听见道森秘书叫自己去泡澡，韩宣正准备过去，意外现手机上显示有个未接电话，安雅在十点多钟时候联系他了。

    道森和保镖们关门离开，他脱光光进入密密麻麻都是泡泡的按摩浴缸，舒服躺了下来，接着回拨给安雅，很快被人接通。

    开口说道：“刚刚在吃饭没听见，我到韩国来了，你现在在哪呢？”

    “冰岛的都雷克雅未克。

    我妈在这里有一位朋友，也是画画的，她邀请我们来做客，冰岛的风景很漂亮。

    不过现在白天时间很长，没机会看见漂亮的极光，要拉上窗帘才能好好睡一觉。

    所以……你为什么去韩国？

    我准备回美国了，还打算把买到的礼物带给你。”

    安雅声音透过电话传来，能听见刀叉和碗碟碰撞的声音，应该是在吃晚餐。

    韩宣右手玩水，左手拿着手机，见胖丁跳上浴缸边缘，招招手让它也进来洗。

    肥猫看见里面的沐浴露泡泡，思索了会儿拒绝主人的提议，它不喜欢泡沫弄进鼻子里的感觉。

    维尼倒是对泡澡很感兴趣，不过以它这种身躯，韩宣哪敢让它进来，指着门让这头熊一边玩去。

    对安雅说：“我回家待了一段时间，今天才刚到这里来，算是旅游吧，我在韩国有一座度假村，于是过来看看。

    如果你没有事情的话，也过来玩怎么样，你不是说想去华夏旅游，过几天我会去那边。

    最近在欧洲，有没有生有意思的事情？”

    一番话说得安雅很心动，她在学习中文时候，了解过许多华夏的著名景点，那些地方对她而言很有吸引力。

    沉默几秒钟，然后开口：“好吧，我要先问问我母亲。

    不过应该没问题，这次在欧洲她想到了一个新的油画题材，回纽约之后就要开始创作。

    你知道的，比起我，油画才更像是她的女儿，不会管我去哪……”

    说到塞西莉亚夫人，她的性格确实有点奇葩，在艺术创作的道路上越走越远，连女儿都很少关心照顾。

    安雅小时候，塞西莉亚夫人也经常出门，一走就是用“月”来计算的时间，让邻居帮忙照顾她。

    要不是安雅天生性格淡然，早就学坏了，她妈根本不会教育孩子，大概也属于是艺术家的个性吧。

    “欧洲很漂亮，有些国家比美国更加漂亮。

    参观了米兰大教堂、凡尔赛宫、罗浮宫和新天鹅堡等等，在那里都拍了照片，等见面时候拿给你看。”

    “那么我派飞机去冰岛接你，到时候提前通知你。

    你母亲那边，我待会儿给她打个电话，大不了将拉菲尔的油画借给她欣赏一段时间，相信她会为了那幅画而把你卖给我，哈哈！”

    “呸。

    但假如是拉斐尔，说不定真的有可能……”

    结束通话，韩宣现泡澡之后，脑袋更加晕了。

    从按摩浴缸里出来，将泡沫冲洗干净，擦干后穿着白色的睡衣来到房间门口，对杰森说了派飞机去冰岛接安雅的事情。

    之后来到冰箱旁，打开门拿了瓶牛奶，倒在杯子里喝完，躺上床去睡觉。

    不久，维尼偷偷摸摸看了看主人，露出个开心表情，接着和小巴里一起，轻手轻脚往洗浴间走去。

    洗澡水没有放掉，它摸索了会儿打开按摩功能，然后舒服躺进去。

    感觉有些冷，还拧开龙头放热水，嘴里哼哼着什么歌曲。

    大熊猫小巴里，也学着它的样子，闭起那双熊猫眼，享受般叹了口气。

    都快要成精了......(未完待续。)