 “林海，你疯了！”

    “我死了，你也活不了！！！”

    童叟翁见林海一股恐怖的气息，将他完全的锁定，顿时吓得魂飞魄散，一声惊呼。虽

    然以林海展现的实力，根本奈何不了他。但

    是别忘了，他的身后还有一个强大的变态的灰色影子啊！在

    这灰色影子面前，童叟翁根本就没有丝毫的胜算，此刻早已经到了强弩之末。

    如果这个时候，林海来横叉一杠子。

    就算伤不了他，但只要将他稍微阻上一阻，被那灰色影子追上，童叟翁必死无疑！

    林海听到童叟翁恐惧的尖叫之声，却是毫不在意，冷冷一笑。“

    哼，你还是关心你自己的死活吧！”说

    完，林海眉头猛地一挑，眼中杀机绽放，凌厉如刀！

    “雷龙天劫，降！！！”

    嗷！！！随

    着林海一声厉喝，头顶的紫色神龙骤然升空，一声龙啸，震慑苍穹！轰

    隆隆！！！下

    一刻，一团劫云骤然在空中凝聚，恐怖狂暴的雷霆之力从天而降，威压这一片空间！无

    数的紫色电弧劈啪作响，汇成雷光电流，在劫云之中飞窜跳跃，随后都可能化作雷霆落下，给童叟翁致命一击！“

    天劫！！！”童

    叟翁见状，顿时发出一声绝望的惊呼，眼中尽是深深的恐惧！天

    劫给他们这些散仙的威慑力，实在是太大太大了！毕

    竟，他们之所以成为散仙，都有渡劫失败的经历。

    可以说，天劫在他们的心中，已经留下了深深的阴影，让他们发自灵魂深处的颤抖。何

    况林海这雷龙天劫，与他们经历的真正天劫相差无几，几乎到了以假乱真的地步！轰

    ！

    咔！！！

    骤然间，一道神雷从天而降，朝着童叟翁就劈了下去！“

    嗷！！！”

    童叟翁吓得一声嚎叫，差点尿了裤子，急急挥动道法，抵御天雷！

    砰！

    骤然间，雷霆被童叟翁击溃，化作无尽的电弧，飞散空中。然

    而，还未等童叟翁喘过气，又是一道更加强烈的雷霆，轰然落下！

    咔咔咔咔咔！！！一

    道接着一道的天雷，疯狂的朝着童叟翁劈来。到

    了第七道天雷之时，童叟翁已经踉跄不堪，心中的恐惧到了极点。

    而更让他感到绝望的是，身后的灰色影子，已经追到了近前！

    不过，看到天空的神雷之后，灰色影子不知道为什么停了下来。抬

    起头看着那狂暴的劫云，眼珠闪烁，不知道在想些什么！“

    林海，你这个混蛋，我与你势不两立！！！”

    童叟翁脸上肌肉乱跳，眼中露出仇恨怨毒的光芒，朝着林海咬牙切齿怒骂道。

    灰色影子已然到了身后，虽然尚未动手，但是童叟翁已然知道，自己绝对跑不了了。就

    算不被这雷劫劈死，也绝难逃得出灰色影子的手掌心了。

    而这一切，都是因为林海这个混蛋！童

    叟翁此刻，恨不得吃林海的肉，喝林海的血，都难解心头之恨！

    轰轰！

    随着最后两道雷霆落下，童叟翁身体一晃，险些栽倒。尤

    其是那九之极数的最后一道天雷，其中蕴含天道法则，威力远胜前边八道神雷。

    饶是童叟翁二劫散仙的修为，也被劈的大口吐血，一阵恍惚！嗡

    ！

    随着九道天雷全部劈完，雷劫散去，天空恢复了平静。

    林海头顶紫色光华一闪，神龙消失，林海不由暗暗点头。这

    雷龙天劫，终究只是道法，能够伤到二劫散仙，他已经相当满意了！“

    啊！！！”

    而这个时候，突然间一声惨叫传来，林海急急抬头望去。

    却见童叟翁的身躯，此刻竟然被灰色影子，一把抓住了手中，凌空提起！“

    林海，我化作厉鬼，也不放过你！！！”童

    叟翁满脸绝望，朝着林海一声怒吼！

    咔嚓！

    下一刻，竟然直接被灰色影子，一口吞入了腹中，咀嚼了起来！嘶

    ~林

    海见状，顿时都吸一口冷气，毛骨悚然！这

    尼玛，究竟是什么怪物？竟

    然生吞活人！

    虽然童叟翁死不足惜，但是这种惨烈的死法，还是让林海头皮一阵发毛！

    “吼！！！”

    而这个时候，你灰色影子，已经将童叟翁完全的消化。

    一声怒吼，身影消失不见！“

    不好！！！”

    林海瞳孔一缩，不用想也知道，这灰色影子，定是朝自己来了！

    “走！”

    林海意念一动，直接将阿花收入炼妖壶。同

    时催动昆仑镜，一下子消失不见！嗡

    ！

    几乎同一时间，那灰色影子出现在林海之前的位置。看

    着面前空空如也，没有了林海的踪迹，灰色影子顿时一脸茫然，露出深深地不解。唰

    ！百

    里之外，空气一阵抖动，林海从虚空浮现而出。“

    好险！！！”

    林海倒吸一口冷气，刚才那灰色影子，速度实在是快到了不可思议！

    若非自己刚刚掌握了穿梭空间的能力，恐怕除了躲入炼妖壶，根本没有任何办法。看

    着这里同样的死气弥漫，林海内心越发的震骇。自

    己进入炼妖壶，炼化金元种子和雷元种子的期间，到底发生了什么事情？

    为什么原本金碧辉煌的登天梯顶峰，一下子变成了死寂，死气漫天！而

    那灰色影子，又是什么可怕的怪物？林

    海心头极度的不解，但是有一点林海可以肯定，那灰色影子的实力，太高了！就

    算比不上之前遇到的收割者首领，恐怕也弱不到哪去。

    自己若是再遇到这灰色影子，除了逃跑，根本没有任何的办法。

    “咦，那里的死气，怎么如同潮水般狂涌？”忽

    然间，林海朝着侧方望去，心头猛地一跳。

    天眼神通之下，他发现十几里外，有一处死气极其浓郁，就像泉眼一般，朝着外边疯狂的喷涌！

    “难道，那里是死气的源头！”

    林海瞳孔一缩，心脏突然砰砰的急速跳动起来。

    因为他发现，那死气喷涌之处，似乎有些熟悉。

    如果林海没认错的话，竟然是刚才昆仑镜悬浮的地方！尼

    玛，难道说，这里被死气充盈，是因为自己取走了昆仑镜的原因？“

    喝！！！”

    骤然间，一道厉喝之声，从那喷涌之处传来。

    林海心头一跳，急急望去，却见一道人影冲天而起，快如闪电！

    “是白衣老者！”林

    海见状，顿时瞳孔一缩，竟然从白衣老者的喝声之中，听到了一丝兴奋！“

    难道说，那里有什么机缘不成？！”

    嗖！

    林海毫不犹豫，身影一闪，就冲了过去！ 