
“前辈真是洞府的主人？”墨辰皱眉问道，这种情况委实匪夷所思。

眼前怪人居然自称是这座上古修士洞府的主人，哪怕他自称是金丹修士，可世间又怎么会有能活如此之久的金丹真人。

正常来说，金丹修士基本上都是五百多年的寿元，但因为受伤亦或是元气受损等意外，会导致真人实际的寿元大为减少，通常情况下都活不过五百年。

从上古时代至今，已是过去不知道多少个五百年！

“废话，这是本真人的洞府，我不是洞府的主人，难道你们这些小辈是吗？”怪人桀桀大笑道。

“这座洞府，明明是上古时代遗留下来的，就好比那玄黄覆土大阵，用的也是上古时期的阵图！”柳燕不服气的反驳道。

“什么，上古时代？你们这些太华宗的小辈休要诓骗本真人……”怪人说着双目中忽的透出汹涌绿光，痛苦捂着脑袋。

“不对，哪里来的太华宗，这是什么宗门？”

“啊啊啊啊，我的记忆！”

看到这幕，墨辰三人面面相觑，全然不知发生了什么事。

难道这人发疯了？

可就在这时，原本在地上翻滚的怪人却是忽然跳起身来，先是发出一阵诡异笑声，接着猛然朝着前方猛冲。

顿时化作一道黑影，带出一连串残影，朝着墨辰疾速奔来。

见状，墨辰是又惊又怒，立刻激发了东吾钟的金钟灵罩，并使出了此钟的摄魂法音。

“铛！”一声钟响。

“桀桀桀！不错，小辈再来！”黑影发出一阵舒爽狂笑，但行动却没有丝毫迟滞，伸出一只枯瘦手臂，直取墨辰喉间。

毫不怀疑，若是被此手捏中，只怕是要落得个身首异处的下场！

“砰！”一声闷响，怪人手臂轰在金钟灵罩上，立刻撞得灵罩泛起一阵阵涟漪。

这还没完，接二连三，雨点般密集的拳头，狂暴地轰在了金钟灵罩上面，让罩子开始变形，眼看就要破碎。

一想到拳头落在自己身上的后果，墨辰毫不迟疑，一张土黄符纸出现在手中，祭出了金刚琢符宝。

金刚琢与怪人拳头相撞，发出了一阵阵角铁交击声，并有大量火花四处飞溅。

“嘎嘎嘎！好舒服，再来！”怪人大叫着，竟是直接迎上了金刚琢，开始一拳拳与之对轰。

墨辰闻言，眉头紧紧皱起，继续操控金刚琢与之对轰。

“咔擦！”

最终还是金刚琢符宝先支撑不住，被耗尽了威能，还原作一张符纸，然后被怪人一拳轰成了碎片，散作漫天的黄色光点。

而这时，柳氏姐妹见到不对，早已是开始布设阵法，想要以阵法牵制那名怪人。

却不料这时怪人却神色一变，止住手中动作，将目光转向了洞府深处位置，继而直接冲向那个方向。

“怎么回事？为何怪人会放弃攻击我等？”柳嫣一脸惊讶道。

“不知道，可能是况云师兄他们做了什么，又或者是梅山三友导致的，但不管怎么说，对我们都是好事！”墨辰松了一口气道。

说着，他看相柳氏姐妹道：“方才怪人的实力你们都看到了，明显不是我等能敌的，现在可有办法直接离开洞府？”

闻言，柳嫣只是摇头，苦涩道：“除非是集齐三块令牌，否则就只能等时间到了之后，被洞府传出去，但那怪人自称是这处洞府的主人，恐怕到时候……”

墨辰同样想到了这个可能，若对方真是此处洞府的主人，那么无疑是可以控制洞府禁制。

到时候哪怕时间到了，一旦被对方改动洞府禁制，恐怕他们是无法被传送出去了。

“怎么办？”柳燕脸色十分难看。

深吸一口气，墨辰神色坚定道：“如今之计，看来也只能跟另外六人联手，看是否能击败那名怪人了！”

刚才交手的时候，他发现怪人虽然实力极强，但表现出来的并非是金丹真人该有的实力，完全没有那种令人窒息的碾压感。

是因为失忆也罢，又或者是其他的原因，无论是何种原因导致怪人的实力被削弱，对他们来说都是一个机会。

“走，我们追过去，不给怪人逐个击破的机会！”墨辰看向柳氏姐妹道。

两女点头，齐齐跳上了墨辰放出来的灵风舟，朝着黑影离去的方向飞速疾驰。

此时此刻，一座半倾塌的黑色巨殿废墟内，况云正与忽然冲出来的怪人缠斗在一起。

一道道剑气纵横，却都被怪人硬生生挡下。

“可恶！”况云恨恨道。

他们三人先前正在搜寻这座黑色巨殿，找到了不少外界早已绝迹的稀罕材料，正当以为要大赚一笔之时，却先是遭到了梅山三友的袭击，好不容易才将之击退，却又被这怪人袭击。

不过几个回合交手，楚师妹跟方师弟便先后倒在血泊中，只剩下他一个人在苦苦支撑。

“阁下是何人，为何要袭击我等！”况云一剑格开对方，大声质问道。

“为什么要袭击你们？”

怪人听到这话，停了下来，声音中透出疑惑，挠了挠头，抓下来大片带着毛发的死皮。

忽的，他突然大笑一声。

一道绿色光焰在怪人身上燃起，持续了十息时间不到，又瞬间消失，此时的怪人形象大变，体表的皮肤不知为何长了出来，恢复成一张况云熟悉无比的脸庞。

看清那张脸，况云心中一凛，失声惊叫道：

“方云华！”

“哈哈哈，我想起来了！”怪人一边捂着额头，一边大声狂笑，他已经想起了所有事情。

“没错，我就是方云华！”怪人狞笑道。

从那日接到家族传来的消息，不得不仓皇逃离太华宗开始，方云华一路潜逃，最后到了这座古修士洞府。

之前第一次探索这座洞府时，方云华从第二层得到的，并非只是一枚碧华果，还有一面进入这座洞府的令牌。

与另外三面令牌不同的是，这面通体黝黑的令牌权限更高，不但可以直接开启洞府入口，还可以直接凭此令牌直接通过洞府的前两层大阵。

方云华本以为能凭这块令牌，就能得到古修士洞府的所有遗宝，却不曾想因此落入了古修士的陷阱。

进而惨遭古修士遗留的残魂夺舍，一番神识大战后失去所有神志，沦为一具行尸走肉。

方云华轻抬自己枯瘦的右手，想要抚摸脸庞，却发现看似完好的脸皮，实际上不过是一滩死肉而已。

他虽然最后击败了古修士的残魂，可身体因为夺舍仪式，已经遭受了无可挽回的损伤。

如今已是不人不鬼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68544718"  chaptername="第一百八十九章  怪人">加入书签</a>
</div>
