，(首字母+org点co)！

“八百万一次，八百万二次，成交！”

何云天愤然，“美人师傅，下次我一定给你找到更好的。”

“你有心便够了。”

赤耀那边也给湛长风传音，“道友这价高了。”

“有价值就不算高，两位道友如果诚心想要，我可以以两百五十万一斤的价格卖给你们，不过我要留下一斤半，剩下的一斤半，你二人自行分配。”

“稍等，我们商量一下。”

“请便。”

王清子让人端上了倒数第二件拍卖品，“上品塑骨丹，总十枚，起拍价五百万！”

塑骨丹乃塑造灵骨.晋升脱凡的良药，修士心中求而不得的宝物。

院中有的是散修，有的是家族代表，有的是诸侯门人，也不乏脱凡.生死境这等高阶修士，对他们来说，这十枚塑骨丹不亚于惊雷。

给自己服用，能增加几率突破桎梏，给门下弟子和追随者服用，能多几个脱凡战力，场面热切起来，势力中人叠声报价，一副誓不撒手的架势，散修们家底不足，便呼朋引伴联合报价。

这一场追逐持续了半个多时辰，终于被人以两千七百万的价格拿下了。

塑骨丹将氛围炒到了顶峰，有人错过了塑骨丹，对下一件拍卖品更加期待，呼喊着快将最后的压轴之物拿上来。

湛长风没有参与塑骨丹的竞拍，中途与赤耀两人商定了交易的时间地点。

“最后一件！”在王清子的指示下，四名小鬼抬上来一个沉重的箱子。

湛长风略疑，感应过去，箱子上的禁制.结界.阵法层层叠叠，将它完全隔绝了起来，不能窥视。

“这到底是什么？”

“别卖关子了，快告诉我们里面是什么东西！”

王清子自己初听这件拍卖品时，也有些不可置信，但这不妨碍她尽职介绍手边的压轴之物，“传说，上古有僵，由死尸集天地怨气，或借生灵生机而复活，无思无绪，以血.月华.精气为食，一步步脱变成白僵.黑僵.跳尸.飞尸。”

“飞尸灵智健全，能够自主修炼，强大者，堪比脱凡，它修炼千年可化旱魃，旱魃之强，上能屠龙旱天下，下能引渡瘟神，过处河枯地裂.赤地千里，其中强悍者，恐怕神通真君也要避让几分，旱魃之上，便是犼，犼被称为魔王，与上尊准圣不遑多让。”

“僵一族，本源恶，少有能成功渡劫化身旱魃的，但在上古，有一头僵不仅修成了旱魃，还成为了犼，名震千古，它就是姜望魔王，姜望魔王身死后，以其真灵创下僵族一脉，现在我手边这个箱子里，就是一部分僵族真灵！”王清子沉声道，“起拍价，一千万！”

现场死一般静寂，除了小部分人在腹诽僵族真灵是什么玩意外，大部分人都觉这是天方夜谭。

“僵族真灵怎么会出现在这里？”

“这玩意儿我们要了好像也没用。”

“对啊，王前辈，它对我们有什么作用？”

王清子不答，静候他们出价。

“僵族真灵，竟然会在这里。”将墨凝出一只纸鹤飞出宅子。

面带纱巾之人，手指缠起了银丝，“拍下了，也要有命拿。”

参与过凤凰沟秘境一行的势力，都知道僵族真灵确实存在，僵也存在，那些僵正隐匿在这片土地上。

僵族真灵放寻常修士手上，可能会引来杀身之祸，但要放在某些大势力手上，也许就会成为制约僵族的利器。

就不知这僵族真灵是怎么出现在黑市拍卖会上的，拍卖它的人是秘境参与者，还是偶然从秘境参与者手中得到的。

是单纯拿来拍卖，还是有什么目的。

对僵族真灵稍微知情的人，忙着和上边沟通，忙着分析利弊，只有几个好奇者，不痛不痒地出价。

一刻后，气氛突变，竞价者越来越多，喊的价格越来越高。

湛长风不为所动，部分僵族真灵拍下也没用，若要以此来制约僵族，以她现在的实力有心无力。

当初僵族真灵被左逐之一箭射穿，崩裂成四块，僵族那边至少已经获得了两部分，摆脱了镇压的僵族一定在寻找剩下的真灵，没有压僵族一头的实力，这真灵就是烫手山芋，恐制约不成反被杀。

但对长老会议来说，不论是从掌握新冒出来的危险种族出发，还是从阻止某些势力联络僵族出发，这真灵必得拍下。

场中一定还有长老会议的人。

湛长风将僵族真灵的消息传给白痕后，旁观着这一场争夺。

没一会儿，白痕便有了回应，长老会议已经得到消息，会不惜一切代价拿下它，让她留意一个叫薛寥的执事，拍卖结束后，护送他离开。

价格已经喊到九千万了，仍有持续飙升的趋势，院子里的气氛不再是火热，而是紧绷，似乎一个不经意就会杀气四溢.拔刀饮血。

隐于暗处的黑市高手纷纷现身，震慑场中众人，以免出现抢夺之事。

一些胆小敏感的修士察觉出不对劲，悄然遁走。

“一亿两千万！”

竞价终于结束，氛围却更加凝滞。

王清子飘向破败的大堂，“拍下物品者，随我进来取物。”

湛长风跨过横在地上的断梁，走到里面，一排小鬼或抬或捧着此次二十七件拍卖品。

她甫进去，便有小鬼将天罡石和星辰砂奉到她面前，她收起之时，注意到，旁边的拍卖品也陆续消失，应是被人放进储物袋了，唯那一个装着僵族真灵的箱子在最初动了一下后，没有动静。

守着箱子的小鬼催促，“客人，拍卖会已经结束，你怎还不将东西拿走？”

有人暗骂了一声，“这箱子怎么收不起来？”

“人家是僵族真灵，还不允许有点特殊吗？”

“靠，你这小鬼。”麻烦了，整个就一活靶子。

湛长风出了废宅，隐于林中，心觉遥感，这林中果真藏了不少人。

拍下箱子的人再怎么不乐意，还是得扛起箱子，踯躅了多时，在黑市方面快收回废宅幻阵时，咬牙施展遁术冲出宅子，他是不敢在这时候凌空飞遁的，飞遁太明显了，跟信号弹似的。

纵使小心谨慎地贴了隐身符，蹿的也快，但他在出宅子的那瞬，还是被多人用特殊手段感应到了。

他身形一滞，月光下，无数条银丝带起血滴，如薄薄的刀片在透体而出的刹那呈现出的冷酷无情。

他永远也想不到自己一个脱凡，会死得如此不明不白。

银丝将要覆住脱手抛开的箱子时，一团墨在林间晕染开来了。

将墨施展规避攻击的道种天赋，轻而易举地躲开了银丝，抄起箱子，忽得心头一悸，那种被层层剥开的惊惧又一次袭入灵魂深处，手中一空，箱子被掠走了！

是她!
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    