    “欣妍姐，你真的也要进去吗？”

    “有何不可吗？”齐欣妍将车门关上。

    “不是不是，只是里面人多，鸡鸭市场很臭的。”宁凡说道。

    “小凡，你是不是想要引开我？”

    这让宁凡尴尬了，道：“行吧，那就一起进去吧？”

    宁凡刚刚转身见到自己跟前站着一个小男孩，浑身脏兮兮的，手中还拿着一个碗，说：“哥哥，能不能给点钱，我好久没吃东西了？”

    “拿去吧！”

    见对方也挺可怜的，宁凡直接给了一张十元。

    “谢谢！”

    小男孩道谢之后就离开了。

    齐欣妍说：“你这样帮也无济于事，他的父母也一样会将钱收走的？”

    “没事，十块钱而已，不给的话良心挺过不去的。”宁凡笑了笑。

    这让齐欣妍不得不再一次的怀疑，宁凡是不是在自己面前演戏，还是组织的情报根本就不准确。

    是为了自己能够毫无怀疑刺杀宁凡而编造的假情报。

    进入了菜市场，宁凡左顾右盼的开始买东西，那个跟商贩砍价的劲儿，根本就不像是住别墅的人，也看不出任何富二代的气质。

    齐欣妍跟在后面，她开始有点后悔呢，因为跟在宁凡身边，时不时被这些卖菜的大妈说是宁凡的媳妇，说宁凡很有福气。

    宁凡也懒得解释，让齐欣妍实属无奈。

    一个小时后，宁凡打算回去，结果又遇见了那个之前来讨钱的小男孩。

    难道这小家伙刚才就一直在跟踪自己，问：“小家伙，有什么事吗？”

    小男孩摇摇头，好像是不会说话。

    宁凡眼光微微一眯，说：“张开嘴巴我看看？”

    随着小男孩张开嘴巴，宁凡和齐欣妍同时涌出了一团怒火。

    只见小男孩的嘴中，舌头直接短短的半截，其余的被人割掉了。

    “欣妍姐，你拿着？”宁凡将东西递过去。

    然后掀开小男孩的单薄的衣服一看，背上全是被打的痕迹，纵横交错，新伤旧伤都有。

    “这孩子是被可恨的人贩子控制的，想办法帮一下？”宁凡说。

    “可以！”

    宁凡三人来到一个巷子中，问：“你找我是想我救你是不是？”

    “啊啊——”

    因为无法言语，小男孩只能够点点头，然后又“啊啊啊”说了一些，两人根本就不听不懂。

    “这样，你不要发出声音，把你想说的话小声的念出来就好。”

    小男孩根据宁凡说的做：“罗还以离歌诶诶，拉外死热，够够拉！”

    “你说你还有一个妹妹，她要死了，要我救她是不是？”宁凡问。

    “嗯嗯！”小男孩点点头。

    齐欣妍眼光微微一皱，宁凡竟然会读取唇语。

    的确，宁凡让小男孩这么念出来，就可以直接通过唇语来解读出意思。

    “欣妍姐，你先回去吧，这件事我不能放任不管，这些可怜的孩子，不是我们给他希望，也不会找我们求助的。”

    “不行，我也要一起，你不用担心我的安危，我可是跟菲菲一起在警校毕业的，只是笔试遗憾没有通过而已。”

    齐欣妍说，她可不会放过这个机会，他也想看看宁凡到底是什么样子。

