    “小家伙，既然你拿到了石板，那么，我们走。“凌风将石板收起来之后，便是看着小狐狸，沉声的说道。

    “小风子，等一下，还有一件事没有办，就先把这条大蛇解决掉。“听了凌风的话，小狐狸微微一笑，而后说道。

    “什么事情还有这么麻烦，你不早说，我差点儿忘记了这件事了，那我们就将这条大蛇给灭杀了。“听了小狐狸的话，凌风一愣，随后满脸郁闷的说道，他怎么感觉这个小狐狸越来越狡猾了，这么多年不见，竟然学会耍人玩了，看来以后要防着点，不然到时候被卖了还帮他数钱呢。

    “嘻嘻，小风子，你不要生气嘛，这次我就是逗你玩玩的，我知道这条大蛇的弱点在哪里。“听了凌风的话，小狐狸咯咯一笑，看着凌风解释道。

    “在哪里，快告诉我。“听了小狐狸的话，凌风脸色微变，连忙问道，他实在不清楚小狐狸口中的弱点在哪里，要是他没有猜错的话，应该是这条大蛇的脑袋，只要将大蛇的脑袋切掉它的灵智便消失了，这样一来，就没有人可以阻止他得到那块神秘石碑了。

    “这个地方很隐蔽，只有我才能发现。“小狐狸看着凌风，神秘兮兮的笑着说道，说着，一股白雾从小狐狸的嘴里喷射而出，直接笼罩在了凌风的周围。

    “小狐狸，你又在搞什么鬼啊？“凌风看着周围的白雾，皱着眉头问道，他现在对小狐狸可谓是一丁点儿都不敢轻易小瞧她了，毕竟他可是听凌月说过，这个小狐狸可是非常的危险，要不然的话，他也不会在她面前屡败屡战了。

    “小风子，你看，这条大蛇的尾巴，是它致命的弱点，你直接攻击它的尾巴，这条大蛇必死无疑了。“听了凌风的话，小狐狸笑眯眯的对着凌风解释道。

    “这条蛇的尾巴，你不早说，害的我差点儿误打误撞，差点儿就错过机缘了。“听了小狐狸的话，凌风一脸郁闷的说道。

    凌风刚刚说完，那条庞然大物的蛇尾巴便是朝凌风抽了过来，看着抽过来的蛇尾巴，凌风脸色一变，急忙将手上的那块石板朝着那蛇尾巴扔了过去。

    轰隆隆......

    石板和蛇尾巴碰触在一起，顿时间爆炸了开来，而那条庞然大物的尾巴也瞬间被凌风砸碎。

    “小风子，看来还是你厉害，我还以为你要吃亏了。“看着凌风的举动，小狐狸一脸惊讶的说道，她原本以为凌风会被这条大蛇给击飞，却没想到，竟然反倒是凌风将那条大蛇给击退了，这一幕让她十分意外。

    “我这是第一次用它练功，难免手生，所以没想到会有这么大的威力，这条大蛇虽然比较强悍，但是，它的灵智并不高，我一击之下，它便已经重伤了。“凌风耸了耸肩，一副无奈的模样，对着小狐狸说道。

    这条大蛇虽然实力不错，但是跟小狐狸比起来，简直就不值一提，而且，小狐狸身形灵活，而这条蛇的蛇尾却是笨拙无比，一旦被小狐狸缠绕住，就是想逃都没有办法，只能乖乖的任由小狐狸宰割。

    “小风子，你的实力又提升了不少呀，看来我要加油修炼了，不然迟早会被你甩开的。“小狐狸点了点头，看着凌风说道，凌风的变化，她自然是看在眼里的，她的心里十分的羡慕嫉妒恨。

    这个小家伙的天赋实在是太逆天了，短短不过几十年，便是已经拥有了强大武技，还有强悍的防御力，而且，还领悟了自创绝招，这些都是一般人一辈子都未必能够做到的事情，更别说，他还是一个神医，这些天赋，就算是她这个天妖境界的妖兽也比不了。

    想着，小狐狸心里对凌风的羡慕更浓了，看着凌风，眼底深处闪烁着一丝精芒。

    “小狐狸，我们继续前进，尽量的找出这里的那个东西的所在。“看着小狐狸的表情，凌风知道她心中的羡慕，也是不以为然的说道，说着，手一挥，一张符文便是出现在了他的手里。

    符文一出，凌风便是将其捏碎开来，顿时间，一道青绿色的光芒冲天而起，直径足足有十几丈粗细，将天际映照的一片通透，一个巨大的古朴字体悬浮在半空之中，散发着一股强悍的气息。

    “那个字是什么？“看着半空之中散发着强悍气息的巨大字体，小狐狸一脸好奇的问道。

    “不知道是什么字。“凌风摇了摇头，淡淡的说道，对于这个字，他根本没有看明白是什么，不过对于这个字的威力凌风是深信不疑的。

    “你居然还会这种绝招？不过即使你再厉害本天狐也是要比你强大上许多的！”小狐狸得意地笑道。

    “那是自然，你可是比我厉害了，我怎么能够跟你相比呢。“听了小狐狸的话，凌风嘿嘿一笑，看着小狐狸，一脸谦虚的说道。

    “小家伙，不管怎么说，这块石碑你都已经得到手了，我们走，先回家族吧，我们家族的长老已经到了。“小狐狸听了凌风的话，微微一笑，旋即看着他，淡淡的说道。

    “嗯！“听了小狐狸的话，凌风点了点头，看着远处那个黑洞洞的洞口，眼里闪过了一丝的冷意，这一路上，他遇到了太多的凶兽，甚至于还差点儿被这条大蛇给吞噬掉，

    现在，终于要将这条大蛇给击毙了，他的心里顿时松了一口气，只要这条大蛇死了，这一趟，他也算是有所收获了，这个世界，还真是险恶无比啊，若是不及时进步一点儿的话，说不准会被别人吃了，想到这里，凌风脸色凝重了几分。

    “小狐狸，这里到底是什么地方，我怎么觉得这里很熟悉，仿佛在哪里曾经来过一般。“在那个黑洞的洞口前停了下来，看着那黑洞洞的洞口，凌风眉头皱了皱，看着小狐狸，低声问道。

    听了凌风的话，小狐狸眼珠转了转，旋即看着凌风，故作迷茫的说道：“我也不知道这里到底是什么地方，不过，我们狐族的祖宗好像曾经说过，在我们狐族的历史上，曾经有一个强大无比的人类来过这里，当初我也只是听我们的祖师爷说过，具体怎么回事，我就不清楚了，不过，我们狐族的祖宗的话应该不假。“

    小狐狸看着凌风，语气十分笃定的说道，她们狐族的祖先的确曾经说过，在他们狐族的祖先还是小狐狸的时候，她们狐族便是存在于妖域，

    当时，她们狐族还是一个强大无比的种族，但是后来，却因为某件事，整个族群突然消失，而她们狐族也是因此而被其他的种族追杀，最后，她们狐族被逼入绝境，便是离开了妖域，到了人间界。

    而这个时候，她们狐族便是在人间界建立起了狐族，并且一直延续到今天，而狐族的祖先，也是一直生活在这里。

    凌风听了小狐狸的话，眉头一挑，没有想到小狐狸竟然是在妖域呆过的种族，这样一来，一切就更加的明朗了。

    凌风的心里突然冒出一种似曾相识的感觉，只是他的脑海之中，却是一片的混乱，根本不知道这种感觉是怎么来的。

