    “失传的绝技！”公输鸿豁然一震，要说失传的绝技，公输家最引以为憾的就要说公输子的绝技木鹊。

    当初公输子削木制作出了一只木鹊，可以连飞三天而不落地，然而这个让公输子颇为得意的绝技，却招来的墨子的鄙视，认为公输子的木鹊没有任何实际用途，与人无益。连普通木匠一会功夫削出来的车辖都不如。公输子一怒之下，再也不做木鹊，从此之后，公输家的绝学木鹊就此失传，

    “墨家子又岂能愿意复原公输家的失传绝技！”公输鸿不禁摇头失笑道，墨技展乃是墨家展示墨技的平台，那就是墨家子能够复原，也不会在展示墨家绝技的时刻展出。

    “莫非是……………………”公输浩忽然心中一动，想到了历史上那个让人引以为憾的失传绝技。

    看台下的墨家相夫氏一脉李云忽然神色一惊，心中狂震道：“莫非是木牛流马。”

    “不错，那就是三国时期，诸葛孔明的木牛流马！”墨顿昂然道，墨顿的声音不大，却犹如惊雷一般响彻整个会场。

    刹那间，整个会场不禁为之一静，无论是诸子百家还是五姓七望的世家主，还是普通百姓，一个个都脸色浮现惊容。

    然而墨顿神色一遍，脸色惭愧道：“然而墨某不才，哪怕是集结整个墨家的智慧未胜过诸葛先生的智慧，并未复原出木牛流马。”

    “呼！”

    听到墨顿承认并未复原出木牛流马，顿时所有人都重重的松了一口气，世人皆道诸葛亮智多近妖，他们可不愿意大唐再出现一个堪比诸葛亮的人物。

    “不过历代智者也并非没有堪比诸葛先生的之人，其中算学一脉赫赫有名的祖冲之，其才智就是最接近诸葛先生之人，祖冲之历经数年之功，终于做出了最为接近的木牛流马，又请祖家后人带来木牛流马。”墨顿伸手一挥，只见一个年轻人缓缓而来，在其身后，牵着一个类似牛马的木制机械。

    众人不禁伸着头，一个个都好奇的看着传说中的木牛流马，只见年轻人身后的牛首机械没有人推，而只靠年轻人手中的绳索的牵引，祖家的木牛流马竟然自己走动，缓缓走到了墨技展中心。

    “果真是木牛流马。”

    如此神奇的机械顿时引起了一阵阵的惊呼之声，所有人都用炙热的眼神盯着墨技展中心的木牛流马，而唯独有三双目光不善的盯着牵着木牛流马的年轻人。

    “祖名君！”秦怀玉三人咬牙切齿道，一直以来这样出风头的机会都是他们三人独占，可是这一次的木牛流马却是祖家之物，让他们三个只能憋屈的在台下干瞪眼。

    木牛流马乃是祖家的传家之宝，平日里根本不肯轻易示人，然而墨技展乃是一举成名天下知的地方，听说墨家子想要借用祖家的木牛流马一用，祖家可是毫不犹豫的答应了，只要祖家所造的木牛流马在墨技展技惊四座，那祖家的名望定然大增。

    在众目睽睽之下，祖名君打开木牛流马的中空的腹部，显然里面可以承载不菲的重物，并一一展示木牛流马的神器之处。

    “祖家！”看台上李云不由震撼道，对于祖名君他可是极为佩服，他在建造渭水大桥之时受墨顿指点，求助于精通算学的祖名君，可是深深被祖名君的高深算学所折服。

    “传说中，木牛流马其载重量为“一岁粮“，大约四百斤以上，每日行程为“特行者数十里，群行三十里“，行走在群山之间却不废丝毫人力，然而很遗憾的是祖家所造的木牛流马虽然同样神奇，却需要有人牵引力方可行动，无论是负重还是行走远逊色于传说中诸葛孔明的木牛流马。”墨顿颇为遗憾道。

    祖名君哪里适应被如此多的人围观，很快朝着四周拱拱手，就牵着祖家所造的木牛流马缓缓离开。

    到了这个时候，众人这才发现祖家所造的木牛流马的缺陷十分的明显，首先眼前的木牛流马并无负重，就需要人牵引才能动起来，而且移动很是缓慢，其二，祖家所造的木牛流马只能在平地上行走，往往一个台阶就需要有人辅助，单单这两点已经让人难以忍受了，更别说看其精巧的结构，其造价定然不菲，更非寻常人能够接受。

    看着木牛流马消失在墨技展中，公输家众人一脸阴沉，他们被墨家盖过也就算了，可是没有想到竟然被小小的祖家盖过风头。

    公输鸿摇摇头，一脸凝重道：“此乃残缺的木牛流马而已，并不算什么，以我看，墨家并非是造不出这样的木牛流马，定然还会有后手。”

    众人这才恍然，此乃墨家墨技展，墨家子又岂能会让祖家喧宾夺主，而接下来墨家子所展示恐怕才是真正的墨家绝技。

    “面对如此精巧绝伦的祖家秘技，相比之下，墨某今日所展示的就有些难登大雅之堂了。”墨顿看似谦虚道，然而公输家和相夫氏一脉却从中听到了浓浓的自信。

    有了历史上赫赫有名的木牛流马珠玉在前，墨家子还敢拿出来的墨技相比，又岂能是献丑之说。

    墨顿大手一挥，顺手揭开身后的一个红布，只见一个造型独特的车子出现在众人面前，车子构造十分的简单，一个轮子，两个支架，上面焊了一个铁斗，证实后世极为常见的工地独轮车。

    “鹿车？”公输轮眉头一皱道，墨顿推出的车造型虽然独特，然而并非罕见，和大唐常见的鹿车极为相似，乃是民间常用的负重之物。

    “此乃墨家根据鹿车改进而来，墨某更喜欢叫它独轮车！”墨顿将独轮车推了过来，向一众人展示。

    “独轮车，倒也名副其实！”公输鸿点头道，鹿车本意就是一种小车，连没有力气的鹿都能够拉动，而鹿车最大的特地就是一个轮子，哪怕崎岖的路上也能行使。

    “鹿车经过墨家改造，其结构大为简单造价便宜，虽然用需要用人力，但是负重可达五百斤，轻松行走在崎岖的山路，日行五十里并非难题。”墨顿朗声道。日行五十里虽然在平地并不算什么，然而在崎岖的山路却是极为难得了，更别说还负重如此之多。

    更何况诸葛孔明的木牛流马虽然神奇，然而群行不过三十里，这一点，独轮车已经占据了优势。

    “木牛！”孔颖达不由眼神一缩，诸葛亮创造木牛流马最大的用途就是在崎岖的山路运粮食，墨家改造的独轮车虽然没有木牛流马那般神奇能够自己行走，但是其载货量和行程丝毫不逊色。

    “当然在墨某看来，此物对于工界来说更为实用，哪怕是泥泞的工地也可以使用，而且装卸方便。”在墨顿的展示下，独轮车的上面负重的铁斗竟然是可以活动的，轻松将满载的货物卸在地面。

    “此物定有大用！”李云眼睛一亮道，他负责修建渭水大桥，所需要的工程量极大，如果能够用此独轮车相助，定然大大提高效率。

    到场的不少工匠不由纷纷颔首，墨家改进的独轮车的确是大大提高了实用性。

    然而对于普通人来说，却显得有些乏味，毕竟普通人哪里在意这些，而且这也并非墨家独创。

    墨顿看到众人的反应并不强烈自然知道其中的原因，当下朗声道：“如果仅仅是墨家改进独轮车，那墨某自然没有必要献丑了。”

    “哦！”

    这时大家才提起了兴趣，纷纷对接下来的墨技颇为期待。

    墨顿朗声道：“众所周知，木牛流马乃是三国时期的失传的绝技，三国乃是魏蜀吴，三国三足鼎立，魏国强大，蜀国吴国联合抗魏，三足之势最为稳固。”

    颜师古不禁颔首，他作为史家，对于三国历史颇为熟悉，自然赞同墨顿的观点。

    墨顿接着道：“在墨家之中，同样善用三足之势，古人铸鼎，以三足为尊，修钉器物，

    算学一脉之中三角形乃是最为稳固，此乃的是算学一脉的公认。”

    走到幕后并未离开的祖名君微微颔首，三角形乃是他现在研究的重点，自然知道此特征。

    而李云眼睛豁然一亮，心中豁然开朗，他正在为稳定渭水大桥殚精竭虑，墨家子的三角形理论却给了他新的灵感，如果他能够将三角形的稳定性利用在修建渭水大桥上，定然让渭水大桥的成功率再提高一成。

    “故弄玄虚！”王家主不由冷哼一声，他一生醉心于权势，哪里听懂这些专业术语。

    “也许诸位认为墨某是在说废话，而独轮车之所以便利正是利用三角形稳定性，轮子为一角，两个支柱为剩下两角，将三角相连，岂不是正是一个三角形，但是假如我等将剩下的两个支柱同样变成两个车轮，又会有一个如何呢？”墨顿环市一笑，顺手掀开下一个绸布，顿时一个奇形怪状的车子出现在众人面前。

    “三个轮子！”众人不由一片哗然，没有想到墨家子竟然真的造出来三个轮子的车。

    “三个轮子还是车？”

    “不还是三个支点，一个铁斗，这可独轮车有什么区别呀！”

    众人一片哗然，有点不可思议的看着这个奇怪的车子，纷纷交头接耳。

    然而工匠宗师公输鸿却敏锐的察觉到这个车子的独特性，眼前的车子虽然类似独轮车加两个轮子，然而却在前轮和后轮之中多了一个座位，更别说座位下还有一个齿轮结构。

    “若说独轮车乃是为山地工地而准备，此车则是为平底而诸位准备，不但可以载物，更可以坐人。”墨顿介绍道。

    “坐人”

    众人顿时面面相觑，车子乃是为了拉货，若是自己坐上去那还怎么走。

    “莫非是…………。”霎那间公输鸿眼神炙热，不敢相信的盯着座椅下的齿轮结构。

    只见墨顿轻轻一跃，犹如骑马一般骑上了座子，用力一蹬脚下的踏板，只见三轮车竟然不用人力畜力，竟然犹如马匹一般驮着墨家子动了起来。

    “这怎么可能！”刹那间，顿时在场所有人纷纷惊呼起来。

    稍微有点常识之人都知道，想要拉车不是用人力就是畜力，而墨家子所展示的三轮车竟然可是自己托着人行走。

    “流马！”孔颖达目光呆滞，脑海中只有这两个字回响。

    虽然木牛流马在史书上传的神乎其神，然而众人却知道，这其中恐怕夸大的成分居多。

    然而墨家子先是用改良鹿车，造出更加便利的独轮车，已经媲美诸葛孔明的木牛，但是并未超脱，而如今展示的三轮车则是惊艳世人，此三轮车非但可以载货，竟然还可以托着人自己行走，这岂不是和传说中的流马别无二致。

    不，这已经胜过了流马，因为墨家子造出的这匹‘流马’载货的同时还可以骑。

    “原来如此！”公输鸿眼中精光一闪，作为最顶级的匠作，他自然一眼就看出来了墨家所造的‘流马’能够骑着走的原因就在脚下的齿轮结构。

    “千里之行始于足下，人依靠脚来行走，而墨家子却利用人的脚力带动齿轮行走，如此一来，可以做到人车合一，简直是天才的设想！”公输浩拍案叫绝道。

    然而一众工匠更是狂热至极，木牛流马乃是工界的传说，而他们今日三生有幸竟然能够等有生之年，看到大唐当世的木牛流马自然是激动至极。

    “墨家果然名不虚传。”这次墨技展墨家应邀的乃是不少都是大唐赫赫有名的工匠，原本墨家异军突起，短短几年搅动大唐工界的风云，原本大多成名已久的工匠对墨家子还颇不服气，而今日看到了墨家所造的‘流马’纷纷被折服。

    “此物名为三轮车！平地载重五百斤，足以日行百里。”墨顿看着这个后世常见之物，不由露出缅怀的笑容，拍着身下的三轮车，高声道。

    众人不由嘴角一抽，任谁也没有想到素有才名的墨家子竟然起名竟然如此直白，当然也让人过耳不忘。

    在墨技展中位置最好的包厢之中，长乐公主听到了墨顿的直白起名，不由翻了翻白眼，伸手抚摸着肚皮，深深地为自己未出生的孩子担忧，将来还不知道会有什么奇葩的名字。