    小清水优美自始至终都不知道宫本神藏在她的身上做过什么龌龊的手脚。

    昨天在“回春堂”地下停车场的猛虎皮卡车上与叶箫稀里糊涂发生男女关系之后，她虽然也觉得这种闪电恋爱的行为似乎有些离谱，却从未怀疑过她对叶箫的真心，甚至一度单纯地认为这就是一见钟情。

    因此，生性胆小的她如今和叶祸水、叶福星姐妹俩独处时虽然说不出的紧张，但面对叶福星提出来的刺耳质疑，却还是理直气壮地争辩说：

    “福星，我理解你和祸水姐的担忧，但请你们相信我对叶箫君是绝对真心真意的。

    “除了他这个人之外，我什么也不图！

    “如果你们还是怀疑我接近他有蓄谋，欢迎随时问问他我昨天毫无保留地把自己交给他时是不是完璧之身。

    “你们和我同为女性，试问一下，你们会因为所谓的‘蓄谋’而把自己的第一次交给不喜欢的异性吗？”

    毕竟事关自己的隐私，一番话刚说完，小清水优美原本因为紧张和不安而惨白的精致俏脸已经羞得一片通红，紧接着更是泫然欲泣，显然委屈到了极点。

    受委屈了就哭，这原本就是大多数女孩子的天性，更何况她今年才二十岁出头，比叶福星大了不到两岁而已。

    但她此时只想让叶祸水和叶福星姐妹俩看到她和叶箫在一起的决心和诚意，不顾无声滑过脸颊的两行清泪，她顿了顿又说：

    “祸水姐，福星，我为了能够和叶箫君在一起，甚至第一时间和从小指腹为婚的未婚夫断绝了一切关系，这难道还不足以证明我对他的真心吗？”

    面面相觑的叶祸水和叶福星本来都心软了的，但冷不防听到小清水优美的后半句话，姐妹俩瞬间炸毛。

    难以置信地看向泪流满面的小清水优美，叶福星一脸诧异地惊呼：

    “天哪！优美姐，你……你竟然有婚约在身？

    “婚约这种事哪能是说退就能退的？你未婚夫家难道会轻易同意你退婚？

    “你口口声声说对我二哥是真心真意的，就不担心我二哥被你的未婚夫伤害吗？”

    一直冷眼旁观的叶祸水紧随其后接口说：

    “优美，之前小张先生和玫瑰小姐说你出身高贵，想必你未婚夫的家境应该也不差吧？

    “而我家兄弟出身低微，家境贫寒，无依无靠，无权无势。

    “假设你的未婚夫一怒之下报复我家兄弟，你考虑过后果吗？”

    虽然叶祸水和叶福星都深知这半年来叶箫所展现出来的能耐越来越大，但俗话说得好，明枪易躲，暗箭难防，作为叶箫的姐姐和妹妹，她俩当然担忧叶箫和小清水优美在一起的风险。

    想象力丰富的叶福星紧接着更是突然面露惊悚之色，仿佛见鬼了一般颤声说：

    “优美姐，之前闯进医院伤害我妈和外婆的那伙歹徒该不会就是你的未婚夫暗中安排的吧？”

    经叶福星提醒，本就惴惴不安的叶祸水更是吓得俏脸惨白，心惊肉跳，冷汗涔涔。

    如果不是她从小宅心仁厚、心地善良，只怕立刻就要棒打鸳鸯。

    正因为她无法说服自己开口，几次话到嘴边都欲言又止，憔悴的脸色才更令人心疼。

    透过后视镜将她和叶福星的神色看在眼里，小清水优美既感动又难过。

    感动的自然是叶家姐妹对叶箫的爱护。

    难过的则是叶家姐妹对她的态度。

    然而，她又怎么可能因为叶家姐妹的反对就放弃叶箫呢？

    强忍着夺眶而出的眼泪，她轻咬贝齿一字一顿地说：

    “祸水姐，福星，我理解、也认可你们的担心，但只要叶箫君不赶我，我这辈子就只做他的女人！

    “当着你们的面，我对天发誓——

    “如果……如果有一天叶箫君遇到任何不测，我就算是拼死也会护他周全！”

    她这番话虽然带着浓浓的哭腔，但却掷地有声，铿锵有力，极具感染力，就仿佛被叶箫俯身了一般。

    因此，随着她的话音落下，叶祸水和叶福星彻底闭嘴。

    然而，正因为她太过投入，一时疏忽竟忘了自己此时正在开车，压根就没注意到前面十字路口的红绿灯竟然是红灯！

    “轰——”

    外形如同钢铁怪兽的猛虎皮卡就仿佛脱缰的野马一般冲向斑马线，顿时将正准备过斑马线的行人吓得魂飞魄散。

    “小心！”

    叶祸水和叶福星见情况不对，齐声惊呼。

    千钧一发之际，平时就酷爱健身运动的小清水优美突然表现出常人无法想象的反应能力，猛地刹车，再加上猛虎皮卡的性能实在强悍，竟险之又险地踩着斑马线瞬间停下。

    然而，危险并未解除！

    “哒——哒哒哒——”

    伴着振聋发聩的车喇叭声，一直驱车载着方琴和外婆紧随其后的叶箫分明看到一辆越野车从对面闯红灯呼啸而来，瞬间将对面斑马线上的行人撞飞好几个的同时去势不减，自杀一般冲向骤然刹车停下的猛虎皮卡。

    纵然叶箫是身怀玄妙法力的修真者，但想要阻止也是不可能！

    “嘭——”

    下一秒，伴着一声振聋发聩的闷响，越野车和小清水优美驾驶的猛虎皮卡结结实实地撞在一起，两个车头同时坍塌，染血的车玻璃四溅。

    小清水优美三女甚至都还没来得及反应就感觉眼前满是鲜血、瞬间失去知觉。

    “姐！福星！优美！啊——”

    叶箫见状，尖叫出声的同时赶紧一脚踹翻驾驶室的车门闪电下车，不顾一切地扑向已经不成样子的猛虎皮卡车。

    虽然猛虎皮卡车因为车祸而严重变形、车门扭曲到普通人只能用电锯一类的工具才能打开，但却难不倒叶箫，在他暗运了玄妙法力的五指面前，坍塌的车门乃至整个车身就好像橡皮泥一般容易揉捏，都不等围观的人反应过来，他已经不费吹灰之力钻进了车里。

    坐在后排的叶祸水和叶福星已经昏迷不醒，但并未伤筋动骨，而驾驶室座位的小清水优美则是满脸鲜血，浑身上下多处骨折，尤其双腿更是直接被坍塌的车头压变形，血肉模糊。

    不但如此，根据太极神符给出的诊断提示，小清水优美的大脑也遭受了致命撞击，如果不能立刻采取有效的抢救手段，半个小时之内就会丧命！

    “啊！优美！啊……”

    叶箫情绪失控，大叫出声的同时赶紧拿出银针，试图以“造化神针”为小清水优美续命！

