    “我的主人，死了？！”

    “好！好！好！”

    “好哇！太好了！”

    应龙激动地在天上打滚。

    他本来就是被林枫吓到，才甘愿称其为主。

    但是，他一个九十九级的大佬，这片天地最顶尖的存在之一，自然是心怀芥蒂的。

    本来自由自在快活无比，隐于天穹幕后，平时沉睡，睁眼就能看遍浮世繁华，随随便便就能化形到人族世界中装逼，而且谁都打不过他。

    结果凭空冒出一个高深莫测的大佬，压在他头上，这让无敌惯了的应龙难以承受。

    好在，现在他的主人死了，化作一具枯骨，可以说是喜大普奔！

    他甚至迫不及待地跑到妖族天庭，对妖族天庭的八大庭柱传音：“今后，妖族当以我为主！帝一已死！”

    “什么？”

    “妖族天帝已经死了？”

    “不可能啊，这不是才收了香火吗？”

    妖族天庭众强者不解。

    东皇太一也寻思着，要不要去看看。

    但他转念一想，还是决定将此事压下来。

    眼下只有妖族八大庭柱知道此事，若冒然前往十万大山，恐怕引人怀疑。

    但此事又怎逃得过如来法眼？

    他时时刻刻关注着干扰西游大计的‘变数’，就在不久前，他感觉到那个‘变数’似乎消失了。

    也就是林枫使用【龟息大法】假死的时候。

    而外界，许多大能都关注到此事。

    因为供奉林枫的地方实在是太多了。

    很多势力都感觉到，刚刚似乎发生了一些变化。

    这种变化，说不清，道不明。

    但玄之又玄，似乎有一种气运，在不知不觉中受到了影响。

    “发生了什么？”

    诸多大势力赶往天机阁，去寻求袁天罡的推算。

    最终，袁天罡耗费心力，叹息一声：“十万大山中，有一尊大能陨落！”

    此言一出，当即引发天下震动！

    许多人都感到难以置信。

    十万大山中的神明，在众人印象中，向来是不死不灭的存在！

    这是历史证实的，无数岁月长河中，十万大山的神明亘古永存！

    怎么可能陨落？

    究竟是谁将其击杀？

    这是缭绕在众人心头的疑惑。

    但很快，也有人动起了歪心思。

    “这是前所未有的机缘！”

    “长生路就在眼前！”

    “十万大山中的神明，那是何等强横的存在？”

    “说不定一滴血，都能令我等长生不死！”

    无数人心头火热，埋头扎进十万大山中，想要寻宝。

    这是世人对于长生路的痴狂。

    昔日，墨家都有一位神秘巨子，尝试走人体炼成的长生路。

    可见，长生诱惑之大，让人迷失。

    虽然明知进入十万大山，会有不可预测的危机，但还是有不少人，想要进去一探究竟。

    每个人都觉得自己，会是那个得到机缘的幸运儿。

    灵山如来也在盘算着，这一次的机缘太诱人了，由不得他不多想。

    但最终，他还是放弃了。

    灵山已经算是最顶尖的势力之一了，如来实力也非同小可，犯不着去冒这个险。

    眼下，趁着那个‘变数’消失，赶紧推动西游大计，才是正道。

    此时。

    凌霄宝殿上。

    “卷帘大将，在妖族面前，打碎琉璃盏，令我天庭颜面大失，当贬下界！”

    一名玉帝的随从展开圣旨，朗声念道。

    跪在下边的卷帘大将，此刻早已心如死灰。

    他怎么也没想到，这处罚竟然如此之重！

    并且，丝毫不念他是为了护驾，才不小心碰倒琉璃盏的事实。

    更让卷帘大将意想不到的，是天蓬元帅和弼马翁的话，竟然一语成谶！

    “时也！命也！”

    卷帘大将在心中长叹，他不由得怀疑，这是否真的是一个阴谋？

    否则，天庭的琉璃盏，哪有这么不经摔，一碰就碎？

    “来人，送他入地府！”

    神仙褪去仙籍，也要去地藏菩萨那里走一遭。

    那里是三界轮转的中转地。

    当然了，像卷帘大将这种，是不用喝孟婆汤的，只是销了仙籍，从此便无天地同寿身，只能在凡俗间当个妖。

    随着玉帝一身令下，便有两个金甲力士上前，用捆仙绳捆着卷帘大将，直往阴曹地府去。

    “想不到我忠心耿耿，竟落得如此下场！”

    卷帘大将已经望见了阴气森森的鬼门关，不由得直叹气。

    他有些悔恨，为何没有早些听天蓬元帅和弼马翁的话？

    就在这时，卷帘大将突然感到脚步停滞了。

    他抬起头，一脸疑惑地望着两个押送他的金甲力士。

    这两人，怎么不走了？

    就在他纳闷之时，两个金甲力士齐齐伸手朝脸上一抹，便化作毛脸雷公嘴的模样。

    “你是那……弼马翁？！”

    卷帘大将心中掀起惊涛骇浪。

    没想到，押送自己的金甲力士，竟然是弼马翁变的！

    能在玉帝眼皮子底下，瞒天过海，这本事非同小可！

    卷帘大将瞬间意识到，这弼马翁不简单！

    “嘿嘿，收！”

    孙悟空朝着另外一个‘孙悟空’吹了口气，便化作一根汗毛，轻飘飘落到孙悟空手心。

    说着，他又将捆仙绳取下，揣进衣袖中。

    “白得一捆仙绳，妙哉！”

    孙悟空手舞足蹈起来。

    “多谢仁兄不计前嫌，救了在下！”

    卷帘大将连忙抱拳，心中感激。

    “嘿嘿，这算甚么！”

    孙悟空摆出一副不在乎的样子，对卷帘大将说道：“你且先去那流沙河，莫要暴露了。”

    “如今，天庭、灵山都不靠谱，唯有跟着十万大山中的神明，方是上上之策！”

    卷帘大将一听，心里也猜出七八。

    毫无疑问，眼前这猴子必然和十万大山脱不了关系。

    “好，那我便谢过仁兄了。”

    卷帘大将听闻，便径直离去，前往流沙河静静等待。

    “诶嘿嘿嘿！”

    孙悟空看着卷帘大将离去的背影，兴奋到边笑边挠手。

    “好个如来，想让俺老孙替你卖命，我便坏了你的大计！”

    孙悟空盘算了一下，天蓬元帅、西海三太子、卷帘大将都被他策反了。

    “只不过，这其中最关键的取经人，到底是谁？又身在何方？”

    孙悟空决定把取经人也策反了，取甚么鸟经？

    他眼珠子滴溜一转，便往天机阁飞去。

