    “蒋家？”

    张悬一拍额头。

    怎么没想起对方？

    三大家族，张家擅长时间、洛家擅长空间，而蒋家，在灵魂方面拥有极高造诣。

    当年巫魂师被灭，整个名师大陆在魂力修炼上，出现了断层，是蒋家的先祖，走在了最前面，领悟灵魂真解，创出魂力武技，成就不朽威名。

    上次去洛家迎亲，还见过他们的族长蒋方游，在圣子殿闯名师楼的时候，也和蒋家的超级天才，蒋菲菲交过手。

    只是没想到，对方的家族，距离张家，只有半天路程。

    “族长要修炼灵魂方面的武技？”这位长老好奇的看过来。

    “最近进步太快，灵魂有些不稳，想学学灵魂方面的秘法，让魂力更加雄厚，然后再冲击更高境界……”

    张悬道。

    这位长老点了点头。

    修炼进步太快，的确会造成这种现象，族长上次来的时候，不过圣域七重入虚境，这才多久，已经达到九重巅峰了……进步的确太快了，这样速度的进步，同一个大级别，显露不出弊端，冲击更高境界，的确会出现各种各样的问题。

    明白过来，不再多问，道：“张家和蒋家，虽然相交不深，但同属大陆超一流势力，族长想去学习，只要不牵扯过深，想必对方不会拒绝！”

    张悬眼睛一亮。

    也对，他现在的身份，不同以往了，就算灵魂方面的秘法，属于蒋家不传之秘，但……他身为张家家主，圣子殿殿主，杨师的师兄……对自己看一会书的要求，想必也不会拒绝。

    和这位长老告辞，与洛若曦打了声招呼，取出龙骨神枪，刺破空间，穿梭而去。

    蒋家的具体位置，刚才已经打听清楚，此刻速度极快，时间不长，就来到一座城镇的外面，和张家相仿，占地不知多少亩，比起帝国联盟都恢弘许多倍。

    蒋家！

    大陆超一流势力，三大家族之一！

    “果然每个大家族，都不容小觑！”

    环顾一周，看到宛如城镇般的府邸，阵法环绕，灵气浮动，张悬忍不住赞叹。

    他去过洛家和张家，其中布置的各种各样阵法，大圣强者贸然冲击，都要吃上大亏，蒋家明显也是如此。

    不过，阵法对他来说，没有任何威胁，只要图书馆运转，就全部都是缺陷，不足为虑。

    看了一会，微微一笑，正想递过名帖，让人禀报，突然瞳孔一缩，身影一晃，藏身在一颗茂密的大树之中。

    透过繁茂的枝叶，向天空看去，紧接着看到一个身影，出现在蒋家府邸上空。

    紧接着，蒋方游族长飞了出来，恭敬的迎接，二人齐刷刷飞了下去。

    “他怎么会在这里？难道……蒋家，也和异灵族人勾结了？”

    脸色阴沉，张悬并没有冲过去，而是眼睛眯起。

    刚才出现的那个人影，不是别人，正是在白溪山和天机师公会，连续见过两次的白净青年。

    这家伙怎么会出现在这？

    蒋家家主亲自出来迎接，一看就知道，关系不简单。

    “过去看看！”

    深吸一口气，明理之眼环绕一圈，张悬一步跨出。

    虽然他现在没了诸多底牌，遇上白净青年，只有挨打的份，但领悟了空间和时间真解，全力隐匿气息，混入蒋家，对方想要发现，也没那么容易。

    呼啦！

    面前的空间出现层层涟漪，张悬笔直走进蒋家的府邸。

    守在门外和院落的护卫，不少实力，都达到了圣域三、四重，竟然没一个发现，就好像不存在一般。

    空间的一种特殊运用。

    封禁局部，不产生任何能量波动，甚至光线都无法反射，只要修为和对空间的领悟，不超过，就不可能发现。

    连续绕过好几道院落，来到一个大殿跟前，张悬停了下来。

    前面就是蒋家家主和那位白净青年落下的地方，他虽然对空间领悟极强，也不敢太过靠前。

    隐藏好身形，向大殿内看去，果然看到二人站在大殿之中，似乎在说这些什么。

    深吸一口气，张悬集中精神，片刻后，果然听到对话声断断续续的传了过来。

    “……就这个消息？我知道了！”

    白净青年点了点头：“安排你做的，一定不能出差错，这件事一旦成功，必定改天换日，多年的心愿，也就了了！”

    “是，我明白！”

    蒋方游连连点头。

    “明白就好，你也要小心，动荡即将开始，一场大战在所难免，提前做出准备吧！”

    不再多说，白净青年摇了摇头，身体一晃，笔直向外飞去。

    见他这么快离开，张悬一动都不敢动，将全部气息内敛，同时将四周的空间折叠起来，不留丝毫痕迹。

    低头看了一眼，白净青年也没多想，眨眼功夫消失在原地，不知飞向何处。

    “哎！”

    见他离开，蒋方游叹息一声，眼中露出复杂之色，最后也走出了大殿，应该是安排什么事情去了。

    “蒋家，和对方勾结，难道也背叛了人族？”

    见二人离开，张悬眼睛越眯越紧。

    蒋家，可是三大家族之一，虽然比不上张家、洛家，可在名师大陆，也受人尊崇，族内名师数不胜数……怎么会背叛人族，和这家伙勾搭上了？

    这位白净青年，见过两次，虽没看穿真实容貌，却都和异灵族人一起，不用想，身份也呼之欲出。

    与之密谈，不怀疑都难。

    “改天换日，大战……这家伙到底想要干什么？难不成……有什么阴谋，针对名师堂，针对大陆？”

    拳头捏紧。

    虽然不知道这家伙到底想干什么，但对方抢夺狠人骨架，带来异灵族古圣……必定图谋不小！一旦名师大陆出现灾难，什么张家、洛家、圣子殿、悬悬会，绝对无一幸免！

    倾巢之下，安有完卵。

    这种事，既然发现，就必须阻止。

    “只是……现在的实力，还是太弱了……”

    忍不住摇头。

    要是孔师之血还有一滴，肯定追过去，将那家伙当场击杀了，不像现在，只能藏在这里。

    “既然蒋家背叛人族，那我也不讲究什么规矩了……先去藏书库，看完书籍再说！”

    目光一闪，张悬不再犹豫，来到空中，左右看了一圈，笔直向一个方向飞去。

