    安博在《鬼灭之刃》世界待了两天，除了陪伴香奈惠之外，还去看了看工地的建设进度。

    然后去了湖边，取了三千克黄金后，均匀的分成了六份，每份五百克，接着便带着黄金回到了现实。

    剩下的事情就是拿着黄金去不同的典当行换钱，接着通过ATM机存入银行卡内。

    三千克黄金走了六家典当行，一共换了853000元软妹币，加上卡里原本有的172万软妹币，足够买下一辆玛莎拉蒂mc20了。

    安博兴奋的搓手手，先打电话预约，而后拦了辆的士直奔星城恒星玛莎拉蒂4S店。

    到地方之后，之前预约的购车顾问已经在门口等候了。

    看到安博下来，购车顾问一愣，有些惊讶的问道：“您就是安博先生？”

    “是我...我是不是在哪见过你？”安博点了点头，看着购车顾问有些迟疑的问道。

    “是我啊！”李若瑶指了指自己，开心的说道：“就是前几天占了您桌子的那个。”

    “嗯，换了个发型有点认不出了。”安博恍然，平静的说道。

    “发型没换，我换的是妆容。”李若瑶一呆，有些无奈的说道。还真是让自己那位智障男友给说中了，这位帅哥眼里完全没她啊！

    “先看车吧！”安博笑了笑，开口提醒道。

    “抱歉，请您跟我来，您之前有了解过我们玛莎拉蒂吗？”李若瑶立刻换了一副笑容，带着安博进入了店内。

    先给安博倒了杯水，然后开始介绍玛莎拉蒂这个品牌，从历史讲到公司理念，再到几款明星的车型，声音轻柔不做作，肢体动作也保持在一个令人十分舒服的距离。

    “我比较喜欢mc20，你这边有吗？”安博耐心的听完之后，开口问道。

    “有的，请您跟我来。”李若瑶并没有因为听到安博感兴趣的是超跑而兴奋，而是维持着平静、温和的表情，带领着安博进入展厅。

    在展厅的中央，停放在两辆玛莎拉蒂mc20，一辆白色一辆黄色。

    “左边款是冰川皓白，右边款是绝尘黄。”李若瑶不急不缓的介绍道：“都是2020款3.0T标准版，双涡轮增压，630马力......”

    安博围着展台转了一圈，越看越喜欢，忍不住问道：“直接告诉我价格吧！另外，什么时候能有车？”

    这回李若瑶有点绷不住了，这辆车卖了，她光提成就够去隔壁提辆本田了。

    控制住呼吸和表情，李若瑶微笑着问道：“您是分期还是全款？”

    “全款吧！”

    “请到贵宾室坐一坐吧！我们详细的聊一聊。”李若瑶领着安博进入贵宾室，询问了安博需要喝什么之后，就立刻为他端来了一杯。

    接着，李若瑶拿来一叠文件放在桌上，微笑着介绍道：“这边现在裸车的价格是211.13万软妹币，算上保险和各种手续的话...需要234.94万软妹币，我们也算朋友，就给您抹掉尾数9400吧！”

    “所有的手续？包括上牌照吗？”安博算了一下，还好，自己卡里的钱够多，稳得住。

    “是的。”李若瑶点了点头。

    “什么时候可以提车呢？”安博继续问道。

    “我们店里现在没有现车，展示的两台已经被预定了，所以需要从羊城调过来，我们走个加急，两天时间可以到。”李若瑶想了想，在微信群里询问了一番之后说道。

    “那好，我要冰川皓白，上好牌照之后再给我电话。我如果没接，就给我发短信。”安博点了点头，一脸平静的说道。

    “嘿，好叻！”李若瑶兴奋的笑出了声，接着就掏出钢笔、圆珠笔、中性笔一字排开问道：“您看您用哪款笔比较顺手？”

    “......”

    签完字付完款，安博将付款单和税票收好。从店里出来后，李若瑶亲自开车送安博回去。

    在车上，李若瑶滔滔不绝的讲述玛莎拉蒂车有多好，开出去有多拉风。

    安博听着有些头疼，直接问道：“我听说超跑需要学习怎么开，是这样的吗？”

    “以前是这样的，”李若瑶立刻进入工作状态，认真的解释道：“超跑马力十足，对新手来说不好控制。尤其是在繁华的城市当中，车水马龙来来往往，视线也会受阻。”

    “现在不一样了？”安博有些好奇的问道。

    “因为科技在进步，现在强大的驾驶辅助让超跑变得越来越驯服，也更容易被操控了。”李若瑶目视前方，平静的说道：“所以，只要您有一定的驾驶经验，就可以驾驭超跑了。”

    “驾驶经验么...”安博莫名的想起了在《鬼灭之刃》世界开八门遁甲用脚刹车的那一幕，某种意义上说，自己也算是驾驶经验丰富了吧！

    用了将近半小时，李若瑶将安博送到了小区门口，谢绝了对方共进晚餐的邀请之后，安博返回了自己家。

    一时无事可做的他又去了《一拳超人》世界，先跟风信子一起吃了个晚餐，接着就跑去找吹雪，借她的豪车开一开。

    “诶？”吹雪听到安博的请求后，一边拿出车钥匙一边问道：“安博先生对豪车感兴趣？”

    “嗯，想试试急速行驶的感觉。”安博点了点头，接过钥匙后道了声谢，然后转身就往楼下的车库走去。

    结果刚刚到楼下，琦玉就从楼上跳了下来，落在了安博面前。

    “阿水，你要去做什么啊？”琦玉看着安博，呆笑着的问道。

    安博扬了扬手里的车钥匙，微笑着邀请道：“飙车，要不要一起啊？秃子。”

    “诶~好玩吗？”琦玉愣愣的问道。

    “不知道啊！试试嘛！”安博朝着车库走去，同时语气淡然的说道。

    “那一起吧！”琦玉跟了上来，憋了一会儿，实在忍不住了，便问道：“对了阿水，上次你说要邀请我去别的世界战斗，怎么没下文了啊？我可是一直在期待着啊！”

    “这不是还没遇到需要你出手的敌人嘛！别着急，总会碰到的。”安博笑着安抚道。

    “那我就再等等吧！”琦玉点了点头。

    很快，两人就站在了一辆造型拉风的豪车面前了。

    琦玉打量了一番，看向安博问道：“这个要是撞坏了，你赔得起吗？”

    “嗯...赔不起！”安博犹豫了下，摇了摇头说道。

    “那还开吗？”

    “开啊！”安博笑了笑说道：“我赔不起，但杰诺斯应该赔得起吧！”

    “诶？？你就这样坑我徒弟的吗？”

    “不行吗？”

    “当然不行了！”

    安博一呆，叹了口气，十分凡尔赛的说道：“那只能肉偿了...”

    “嗯...不知道怎么回事，听这话我更加不爽了。”琦玉看着安博，一脸呆然的说道。

