    三大宗门。

    四位天命境的太上长老，挟着滔天的怒火，齐聚积雷山。

    身为天命境的大修士。

    他们四个人身上时刻散发着气息恐怖，从天而降的闪电，似乎也产生了惧意，直接绕道而行。

    “小小的积雷山三圣，胆大包天，这一次我们三大宗门联手，一定要灭杀掉这三只妖兽！”

    齐天剑宗的太上长老冷哼了一声。

    “不错！”

    御魔宗的太上长老点头，冷笑道：“我来灭杀夔牛和冥电雷虎，你们三位合力对付那只雷龙就好了。”

    “也好，毕竟那雷龙在积雷山修炼了这么久，一身雷系神通极为惊人，我们三人合力，一定能够将它们尽快诛杀掉！”

    一名神衡宗的太上长老点点头。

    他们已经修炼到了天命境，在漫长的修炼生涯中能走到这一步，非常不容易。

    但是，他们这次的对手是天命境一层的雷龙。

    这一只大妖，在积雷山脉修行时间太久，一身雷系神通极为惊人。

    双方同为天命境的修士，一旦开启生死战，战况将会极为惨烈。

    虽然他们三人，剑法通玄，各有无上的神通，但是不能忽略的是，妖族的肉身强悍。

    真正要战斗起来，恐怕也得花费代价才能够杀掉雷龙。

    若是他们负了重伤，也许就会对他们以后的修行产生非常难以想象的严重影响。

    所以，他们三位天命境一层的修士，先共同对付雷龙，尽可能的压制雷龙，拖延时间。

    而御魔宗的那位太上长老，单独对付冥电雷虎和夔牛，应该也不会花太久。

    他灭杀那两尊妖兽后，就可以过来支援他们了。

    这样的话，他们四打一。

    四位天命境的大修士，对付一名天命境的大妖，付出的代价……应该会更小。

    嗖嗖……

    四道流光破空而去。

    半盏茶的功夫，四人就来到了积雷宫门口。

    “积雷山三圣，赶紧滚出来，速速送受死！”

    御魔宗的长老大声吼道。

    积雷山三圣闻言，立刻站起身来，神情激动的走了出去。

    这是他们的第二战。

    那位前辈也说了，只要他们兢兢业业的战斗，肯定就会得到老爷的赏赐，所以，这一次他们铁了心的要好好的在老爷面前表现一番。

    可以说……

    他们等三大宗门的这几位天命境的太上长老已经等很久了。

    三尊大妖走到外面。

    看到四名天命境的修士，一个个手持宝剑，杀气腾腾，雷龙顿时冷笑了起来。

    “你们几个是来送死的吗？”

    “雷龙，莫要嚣张，今天就是你的死期！”

    神衡宗的太上长老脸色严峻，发出一声怒吼。

    “来来来，让我陪你们几个玩一玩！”

    雷龙拔地而起，浮现在半空中，对着下方的四大天命境的太上长老招了招手。

    虽然说宫殿外有一层阵法保护，但是也经不住附近战斗产生的战斗余波。

    在半空中战斗，不但避开对积雷宫的冲击，它还可以牵引雷电，对敌人攻击。

    三道身影拔地而起。

    两名神衡宗的太上长老，一名齐天剑宗的太上长老，将雷龙团团的围住。

    虽然嘴上说得嚣张，但雷龙根本不敢大意。

    毕竟这可是三大宗门的天命境强者，一身修为惊天动地。

    它摇身一变，立刻现出了庞大的真身。

    当它庞大的身体出现在半空中的时候，云层上那些汹涌的雷电朝着他涌了过来。

    “去死吧！”

    雷龙咆哮道。

    那些粗大的雷电，瞬间就朝着三人攻击了过去。

    紧接着它尾巴一个横扫，扫向了那名神衡宗的一名长老。

    三大长老不敢大意，立刻施展出了强大的剑道神通，与雷龙对战了起来。

    轰隆！轰隆！

    天空上传来巨大的震动声，四大天命境的强者，所产生的战斗余波极其强大。

    整个积雷宫忽然冒出一道光芒，阵法在这一刻启动了，将冲击波完全给挡在了外面。

    夔牛看着剩下那名御魔宗的太上长老，冷笑的说道：“看来你准备和我们两个兄弟玩一玩啊？”

    “对！你们两个涅槃境的小妖，我一剑就能把你们杀了。”

    御魔宗的长老冷笑道。

    “大言不惭！”

    夔牛怒吼了一声，和冥电雷虎双双化出本体的形态，升到另外一侧的半空中。

    轰隆！

    两个家伙一张大嘴，滔滔不绝的雷电如长江大河一样落了下来。

    御魔宗的太上长老冷笑。

    一道惊天剑光斩出，雷电长河顿时断开，他踏着滚滚雷光，一步就走了上来。

    “区区两个涅槃境，也想与我天命境大修士战斗？”

    御魔宗的太上长老大声嘲笑道。

    嗤！

    一剑落下，万千剑光绽放，犹如一张剑网，彻底的就把冥电雷虎和夔牛笼罩了进去。

    “吼！”

    夔牛猛的大喝一声，一道强大的闪电就从它嘴里吐了出来，在半空中形成了一把巨斧，狠狠的斩掉了那些剑光。

    冥电雷虎怒吼，浑身雷光绽放，无比璀璨。

    这些雷光化作了一柄柄的小剑，汇聚成一道洪流，迎向了那滔天的剑光。

    轰隆！轰隆！

    阵阵巨大的响声传来。

    那雷电形成的巨斧，还有无数道的雷剑，遇到御魔宗长老的剑法全都破碎了。

    夔牛猛的低下头来，闪耀着雷光的牛角，对准御魔宗长老狠狠的撞了过去。

    冥电雷虎也双翅一动，向前飞去，挥动着巨大的巴掌，呼啸之间，狠狠的拍了过去。

    “这两只妖兽有些本事……”

    御魔宗太上长老脸色阴沉，他剑法一变，顿时滔滔大江大河般的剑光，再次绽放了出来。

    轰！

    海啸一般的剑光落在了夔牛的角上，竟然被坚硬牛角硬生生的撞碎了大部分。

    而冥电雷虎的巨大巴掌，在这一刻也拍碎了很多剑光。

    这让御魔宗的太上长老，心中微微一惊。

    这两只大妖已经非常接近天命境了，这肉身实在是太强大。

    轰轰……

    一人二妖，大战在了一起。

    战斗空前的激烈。

    但毕竟差了一个大境界，御魔宗的长老还是占据了极大的优势。

    他的剑光无孔不入，很快冥电雷虎和夔牛身上都受了伤。

    “爽快！”

    夔牛感觉到身上传来了丝丝的痛苦，反而更加的兴奋了。

    越是受伤，才能代表着它战斗起来越敬业。

    另外一旁的冥电雷虎修为比夔牛弱，身上的伤势也更重一些，但它战斗起来依然无比疯狂。

    看着这两大妖兽不要命的打法。

    御魔宗的这位太上长老也颇为震惊。

    虽然，他现在可以施展造化魔神功直接秒杀掉这两大妖兽，但他没有这么做。

    毕竟，目前不到生死危机的时候。

    而一旦陷入魔化的状态……

    他就六亲不认了。

    到时还可能会无意中，对神衡宗和齐天剑宗的三位太上长老的战斗，造成负面的影响。

