
　　境外狱神殿。

　　现在正面临着一个极其严峻的问题！

　　八神联盟成立后。

　　第一时间，就派出重兵，把狱神殿团团包围。

　　如果不是狱神殿，有着无数先进武器，防御惊人。

　　八神联盟，怕是早就已经采取强攻，拿下狱神殿了。

　　秦悦然就在狱神殿里面。

　　她是个天才医生。

　　但是，秦悦然却不会武功。

　　在狱神殿被八神联盟，彻底包围的情况下。

　　秦悦然，这个不会武功的女人，想要离开狱神殿。

　　不仅困难，还很危险。

　　狱神殿被八神联盟包围之后，就连物品，都难以送出。

　　秦悦然答应，会给李初晨邮寄祛疤膏的。

　　但直到现在，她也没能成功把祛疤膏，邮寄出去。

　　听了雅典娜的话，李初晨气得一拳砸在墙上。

　　他义愤填膺地说道：“这该死的八神联盟，速度还真是够快的！”

　　“狱神大人，八神联盟的人，可能已经知道您不在狱神殿，所以才会急着要进攻狱神殿。”

　　“看来，我要亲自去一趟境外战场才行了！”23sK.com

　　李初晨想了想。

　　又说道，“雅典娜，你安排一下，让秦悦然做好准备，我会杀进去，带她一起杀出来。”

　　雅典娜闻言，大吃了一惊！

　　她急忙劝说道：“狱神大人，您这样做，太冒险了，我不赞成！”

　　“我那岳父岳母，生命垂危！”

　　“他们要是出了意外，孙欣欣，一定会很伤心的！”

　　李初晨语气坚决地说道，

　　“别说是八神联盟，就算是刀山火海，我也要去闯一闯。”

　　“狱神大人……”

　　雅典娜还想劝说李初晨，但李初晨却打断她的话。

　　“行了，雅典娜，你不要再说了，我决定的事情，谁也改变不了，去安排吧。”

　　李初晨说完，就把电话挂断。

　　他正准备回去，可一回头，却看见，孙欣欣站在他背后。

　　她正泪流满面地看着他。

　　李初晨收起卫星电话，有些尴尬地挠了挠头，并问道：“你，你都听到了？”

　　孙欣欣的目光，变得无比柔和！

　　她的眼泪，就像是断线的珠子，不停地往下掉着。

　　孙欣欣以为，李初晨背着她打电话。

　　是要和秦悦然说悄悄话。

　　孙欣欣想要揭穿李初晨，就偷偷跟了过来。

　　却发现，事情，根本就不是她想的那样。

　　李初晨为了她，竟然都要去境外战场了！

　　而她，却还在怀疑他！

　　孙欣欣虽然没有去过境外战场，对那个地方，也没有什么概念。

　　但孙欣欣却听别人说过。

　　境外战场，那是一个极其凶险的地方。

　　强者如云！

　　杀戮，每时每刻都在发生。

　　普通人去了境外战场，就是九死一生的事情。

　　“对不起，我，我不知道秦悦然在境外战场！”

　　孙欣欣声音哽咽着说道，“你别去，我不想让你去冒险。”

　　“没事，境外战场那个地方，其实，也没有传言中那么凶险。”

　　李初晨伸手，为孙欣欣擦干眼泪。

　　又故作轻松地说道，“我在那边，也有一些朋友，接到秦悦然，我马上就回来，不会有事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第299章 你别去免费阅读。https://xs.23sk.com 