    从商学院回到家，我拿上相机文件的备份便出了门，随后去了趟城中村里的有缘网吧。

    “老贺，给我开个机子。”

    也不用身份证，进了网吧找到老板，我直接让他给我开了台电脑。

    大家一个地方住着，都是熟人，自然不用那么外道。

    找了台电脑，我先是装模作样的打开了几个网页，随后才把相机备份文件连接上电脑，接着查看。

    蒋文明竟然真死了，越想我越是觉得心神不安。

    从商学院回来的一路上，我满脑子都是一个念头。

    刘勇会不会再找上我？！

    这刚放松了没几天功夫，这就又心神不宁起来。

    而一切的起因，便是相机里的文件！

    照片？

    录像？

    文件打开，可以确定了，是录像。

    看了看左右没人，我戴上了耳机，点击播放。

    “嗒嗒嗒——”

    这刚一打开，映入眼帘的是一片漆黑，随后轻微的脚步声，等过了那该半分多钟后，不再是一片漆黑，已经能稍微看到点光亮。

    昏暗的楼道，一块块洁白的地板砖，穿着西裤和皮鞋的双腿不快不慢的迈着步子。

    从镜头的晃动可以看出来，相机是被人很随意的拿在手里的。

    又一会，持着相机的人走到一处房门前，房门成暗红色，两扇，门把手雕刻的很精细，也很有质感。

    “哒哒——”

    录像的人敲了敲门。

    “谁？”

    门内传出慵懒的声音。

    “我。”

    录像的人声音压得有点低沉，也不知本来说话就这样还是故意为之。

    “咔——”

    不一会，房门打开，然而开门后面前却并没站着人，仿佛门是自动打开的，直至镜头从平视到下移我才看到，门不是自动打开的，而是开门的人此时正跪在地上。

    说的准确点，开门的人此时正四肢着地，浑身不着片缕，而且脖子上还拴着一个带着血迹的项圈，项圈上连这一根铁链。

    这是个二十出头的女人，双目红肿，眼眶通红，嘴角红肿，还带着血丝，后背，屁股，有很多血痕，像是鞭子抽的。

    “回来。”

    这时，一道慵懒的声音从镜头外传来，随着录像的人把镜头转过去我才看到，那边有一张大圆床，圆床上躺着一二十七八岁的男人，跟女人一样，他也片缕不着。

    随着他的轻唤，四肢着地的女人极其听话的朝着床爬去。等她爬到了窗前，男人拍了拍床，又说：“上来。”

    女人便又爬上了床。

    男人直接把脚伸到了女人的嘴钱，不用他说什么，女人便以一个匍匐的姿势，将嘴巴靠近了那人的脚，将半个脚都含到了嘴中。

    “呵呵，这条狗驯得不错。”

    镜头后传出声音，还是有点低沉，随后那人似是点了根烟，接着伸手给躺在床上那人也递了个根烟过去。

    可以看到，他的手上戴着一块金黄的手表，表盘上镶满了钻石，一看就不是凡品。

    男人点燃香烟，面无表情的抽了一口，随后对女人道：“屁股转过来，自己搞。”

    女人身子一颤，随后还是依言跨坐在男人身上，随后伸手一扶那根东西，屁股则缓缓向下坐。

    就这么一上一下，她不停的起伏起来。

    不一会，男人也好，镜头后的人也好，都抽完了烟，随后男人随意的把烟头直接按在了女人的屁股上。

    “滋滋——”

    尽管声音很小，可依旧传出了火在烧肉的声音。

    “啊——”

    女人仰头一声痛呼，身子不由自主的拱起。

    “啧。”

    男人不满的轻啧一声，抓起链子直接抽在了女人的身上：“谁让你停的？！”

    “叭——”

    铁链子抽在人身上的声音，原来是这样的。

    “呜呜……”

    女人闷哼两声，再度跨做到了男人的身上，这时镜头后的那人也把烟头直接按在了女人的屁股上，而这一次，女人却再没叫，也没停，但从她颤抖的身体上却能看出，她很疼。

    动物园的狮子老虎，堂堂的百兽之王和森林之王，可在鞭打之下依旧会变得比猫还听话。

    只看女人身上的血痕便能想到，她之所以会变成这样的原因。

    “你录个什么东西？”

    这时男人不解的看向镜头，录像的人则说：“留个纪念。”

    男人依旧还是面无表情，不管是女人正在做的事，还是录像的人正在做的事，好似都引不起他多少兴趣，起码他面上有的只是麻木，丝毫没有兴奋或是兴趣。

    “哎，转过来。”

    这时，男人一拽手中的链子，女人闷哼以上，头也禁不住一仰，随后她很是听话的把身子转了个过来。

    这时录像的人把镜头对准了她的脸以及她的上半身正面。

    烟头的烫伤，抓痕，齿痕，用体无完肤来形容，真是一点都不言过其实。

    但此时男人却皱起眉头，起身直接把女人从床上给踹了下去，随后他也坐起，并道：“真没意思，你开始的倔强劲怎么没了？”

    女人跪着，不说话，全身都在抖。

    “啧，我问你话呢。”

    男人不满的又踹了她一脚，她身形一翻，但又迅速跪下，头深深的埋在地上，浑身颤抖的更加厉害。

    “真没劲。”

    男人摇了摇头。

    这时镜头后的人道：“又来新的了，应该能满足你。”

    总是百无聊赖面无表情的男人终于有了丝兴奋的神色：“在哪？”

    跟着两人一块离开了这个房间，去了另外一个房间，而在那个房间里，一个身穿白裙的女人正被绑在床上，双手绑在床头，双腿则绑在床脚，嘴中不住大喊：“放开我，你们放开我！”

    尤其一看到两个人向她走了来，她喊的越发大声，但听得出来，她也非常无助，非常害怕。

    “你们这是绑架！”

    男人看了看镜头，目光又落在女人的身上，嘴角勾起一丝笑意，接着一点一点的撩起了女人的裙子。尽管女人拼命的挣扎反抗，嘴里不听尖叫，可双腿双脚都被捆住的她，又能做出多么有利的反抗呢？

    “不要让我失望，你一定要坚持的久一些。”

    这时，男人面上露出期待的神色，并对女人叮嘱了一句。

    女人却强硬的一张嘴，一口唾沫喷向男人：“滚！”

    男人仰头大笑起来，接着双手直接掐住了女人的脖子，嘴里道：“我会把你训得非常听话的，让你不敢忤逆我丝毫。”

    稍顿，男人像是发现了什么似的，凑近了女人的嘴，不一会说：“你的牙真好看，尤其是这两颗虎牙，让我想掰下来。”

    女人面上既有恐惧也有愤怒，脑袋使劲一抬，撞了男人一下，然而男人此时却更兴奋了。

    他一手按着女人的头，接着鼻尖凑近女人，从头发开始闻，闻到了脸，闻到了脖颈，接着又从头闻到了脚。

    “你个死变态，滚开！”

    这时，女人又挣扎起来，嘴中也怒骂一声。

    “不急，我们慢慢来。”

    男人微笑着从裤子里抽出了腰带，将腰带对折，高高扬起，狠狠落下。

    “啪——”

    皮带狠狠抽在了女人的身上。

    “啊——”

    女人尖叫，男人也在尖叫，不同的是，女人是疼，男人则是兴奋！

    “啪啪——啪——”

    一下又一下，不一会女人的身上便满是血痕，基本可以预见，她或许会变的如最初那个女人一样乖巧。

    视频很长，足有三个多小时，可我已经看不下去了。

    关了视频，点上一根烟，我四肢酸软的靠在椅子上，心砰砰的跳着，这一刻，我脑子里一片空白，要不是因为这根烟烧到最后烫到了手，我都不知自己还会发多久的呆！

