
　　第891章林溪的电话

　　“我？”

　　指着他的鼻子，霍安启环视一周发现周围出了于光没有其他人，诧异的看向了霍安启。

　　卫文翰无奈的翻了翻白眼，“别看了，就是你。”

　　“如果杜常真的要对我们动手的话，没有任何消息的我们，处于不利地位，现在就需要你出手了！”

　　听到这里，霍安启也明白了卫文翰的意思。

　　“你是想让我帮你打探杜常的消息？”

　　卫文翰点头，“就是这样，港城那边，你最熟悉，你不用靠近杜常，只需要打探到一些外围的消息就可以了，我们也好早做准备！”

　　一听任务这么简单，霍安启顿时摩拳擦掌。

　　“我还以为是多严重的事情呢，原来就是这点小事，你放心，包在我身上！”

　　卫文翰点头，如果不相信霍安启，他也不会把这件事交给他。

　　随即，卫文翰看向于光，“于光，这段时间你就跟在安启的身边吧。”

　　“卫总……”

　　一听这话，于光急了。

　　霍安启好歹是霍家的大少爷，就算所有人都看不惯他，也只敢背地里陷害他，但卫文翰不一样，没有任何背景的卫文翰，很容易就会遭到其他人的针对！

　　“你放心，杜常的手是长，可是要想在内地兴风作浪，他还没有这个本事。”

　　“安启在港城探查消息，很多地方他不方便亲自出面，还需要你来动手，所以你跟着安启是最好的选择！”

　　知道说不过卫文翰，于光点了点头，跟在霍安启的身边。

　　三个男人对视一眼，眼神中都凝聚着前所未有的坚定！

　　就在第二天。

　　卫文翰就接到了瀚媛那边传来的消息，他们瀚媛集团名下的多个工程因为建筑材料不达标而被迫停工。

　　好在，之前卫文翰为了应对这种情况的发生，在海城拉拢了不少建材商，总算是有惊无险的度过了危机。

　　但卫文翰也从这件事当中，闻到了杜常的味道。

　　之前东南省那边的许多建材商就被阮赢收买，开始跟瀚媛作对，但是他们的项目始终没有受到任何影响。

　　他们刚刚准备跟杜常全面开战，工地上的建材就除了问题，很难让他不联想到杜常的身上。

　　此时，林溪妖娆的走出了河村在酒店的房间，身上的印记证明刚刚她在河村的房间里做了很多不可描述的事情。

　　一个男人拦住了她，凑到她跟前闻了闻味道，随后挥了挥手，“河村这个人的味道很臭，你是怎么忍得下来的？”

　　林溪看了男人一眼，“杜少让你来，应该不是为了让你过问这种事的吧？”

　　男人耸了耸肩，但目光却落在了林溪裸露在外的皮肤上，一脸贪婪，“杜少说，他准备动手了，让你快点准备！”

　　“这么快！杜少被卫文翰刺激到了？”

　　林溪皱着眉，看向男人。

　　“这我怎么知道。”

　　“不过，林小姐，在一个老男人的身上浪费了这么多的时间，恐怕杜少会对你失望的！”

　　“你管不着！”

　　说完，林溪打开了房门，毫不留情的将男人关在了门外。

　　见状，男主低低咒骂了一声，迅速离开酒店。

　　酒店房间内，林溪背靠在房门上，缓缓跌坐在地上。

　　这一切，都不是她想要的结果，她现在该怎么办？

　　杜常的手段究竟还有什么，她根本就不清楚！

　　想了想，林溪猛地冲到了房间里，找出了被她细心收好的一张名片，看着名片上熟悉的名字，林溪不禁红了眼眶。

　　这是她能帮到卫文翰最后的机会了，说什么她都要试上一试！

　　拨通了名片上的号码，林溪焦急的等待着电话被接通。

　　卫文翰刚刚解决完建材的事情，就听到了手机铃声，看着陌生的好吗，他犹豫了很长时间才接。

　　“你好，我是卫文翰，请问有什么事吗？”

　　听着听筒里传来的熟悉的声音，林溪不禁哽咽。

　　“你好？”

　　卫文翰没有听到有人回应，确认电话还在接通状态，又问了一遍，“请问你有什么事吗？”

　　电话那头还是没有任何的响动。

　　不由得，卫文翰想起了杜常。

　　“杜常？”

　　还是没有人回应他的话。

　　卫文翰可以确定，这通电话不是杜常打来的，如果真的是杜常的话，恐怕一早就开始对他嘲讽了。

　　不是杜常，那还能是谁？

　　就在卫文翰困惑不解的时候，电话那头传来了一道让他倍感熟悉的声音。

　　“卫文翰，好久不见，你过得还好吗？”

　　林溪！

　　他万万没想到给他打电话的人会是林溪！

　　不过，当这个名字出现在卫文翰脑海当中时，他想到并不是他和林溪之间的点点滴滴，而是曾经有人提醒过他，杜常会利用跟他关系很近的人来对付他！

　　“你怎么会给我打电话？”

　　听着卫文翰的声音，林溪有一瞬间的愣神。

　　在她的印象里，卫文翰曾经是一个满眼都是她的男人，不过是因为发生了一些以外，可是现在她听着卫文翰的声音，却感觉像是一个陌生人。

　　“我们能聊聊吗？”

　　她还在杜常的监视下，所以有些事情她不能完全的做到随心所欲，但她还是希望卫文翰能给她一个机会，去弥补他以前的过失。

　　“我觉得我们没什么好聊的，而且你现在的主人是杜常，恐怕杜常不愿意看到你跟我见面吧？”

　　“你都知道了？”

　　林溪惊讶的问道。

　　起初，卫文翰还不确定杜常会不会找上林溪，但现在，他已经确定了。

　　“我都知道，你好自为之吧，我还有事，就不跟你说了！”

　　说完，卫文翰就挂断了电话。

　　对于林溪，他更多的是唏嘘，而不是留恋。

　　在杜常的手下，他不过就是一颗没有灵魂的棋子而已。

　　然而，就在这个时候，瀚媛发生了巨大的危机！

　　苏媛的电话打来，卫文翰不由得一愣。

　　苏媛是个非常独立且有事业心的女人，鲜少会在工作时间给他打电话，难道说……

　　刚刚按下接听键，电话那头就传来了苏媛焦急的声音。

　　“文翰，不好了，公司机密泄露，路易斯也不知道去了哪里。”

　　“什么？”

　　卫文翰愣住了，公司机密泄露，不管对于任何一家企业而言，都存在着致命的风险！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第891章 林溪的电话免费阅读。https://www.23sk.com 