    “顶级历史美女？！”

    众人讶异看向琴妃李嫣嫣，虽然在场真正的异人就桓王剑殇一人，但其他原住民对于所谓的“历史美女”的定义却也清楚，自然明白帝无双的意思。

    认真来说，希腊国区的顶级历史名士就冥王、海皇、智慧女神三人，其他神邸轮回者还略逊一筹。而顶级历史美女就号称“雅典娜”的智慧女神城纱莉娜一人。

    对于李嫣嫣较为熟悉的剑殇、花千黛、虞姬等人，能清楚感觉到李嫣嫣的气息更为神秘强大，却看不出具体情况，反倒是半异人半原住民且身为历史名士的帝无双最有发言权。

    “哼！”海皇罗特拉神情复杂冷哼一声，嘲讽道：“桓王不愧为桓王！果然好算计！”

    不管桓国无双侯所说是真是假，但融合了三滴神血的桓国琴妃，修为境界提升是肯定之事。毕竟一滴神血就能把青铜级别圣衣提升到黄金级别，何况是三滴，就算是一只猪，只要能融合而不死，起码也成精了！

    “哼！”

    城纱莉娜等圣衣阵营的人也是纷纷冷哼，脸色难看，有不忿，有恼怒，也有对于桓王谋划的佩服和惊惧。

    因为他们都认为被桓王算计了，恐怕桓王早就料到眼前情况，所以逼迫海皇和智慧女神施展神技，进而融合三滴神血，成就琴妃威名。

    这点不只是圣衣阵营，便是桓国众人，被海皇罗特拉这么一暗示，也是这么想。

    剑殇没理会海皇的嘲讽，顾作未闻朝李嫣嫣关切道：“没事就好！没事就好！身体有否不适？”

    李嫣嫣朝剑殇露出温柔微笑，缓缓摇头。示意剑殇放心。

    “咳！咳！”

    事已至此，虽然心中不忿，城纱莉娜却是硬生生压下情绪，干咳数声悄悄朝海皇使了个眼色，而后笑靥如花朝李嫣嫣恭喜道：

    “恭喜琴妃娘娘玉体痊愈，并因祸得福，修为大进！所谓不打不相识，希望琴妃娘娘能不计前嫌才是！”

    李嫣嫣盈盈福身回礼道：“智慧女神言重了，本宫在此多谢智慧女神和海皇援手之恩！”

    “咯咯……功过相抵罢了！还得多谢琴妃娘娘大度才是！”

    城纱莉娜优雅大方娇笑应道。随后坦然看向剑殇，一语双关问道：“如今我方已经付出诚意，不知桓王可愿诚心一谈？”

    剑殇眼神犀利直视城纱莉娜，微笑应道：“孤向来一言九鼎，事以至此。自然可以坦诚商谈！”

    不得不承认，之前雅典娜阵营能威慑希腊国区，确实有其独到之处，光是智慧女神城纱莉娜的心性，也是名不虚传了！

    表面看来，智慧女神和海皇确实是被桓王算计、利用了，但城纱莉娜却不以为意。也没海皇那般表现得极为不忿，而是并不居功，更是放低姿态，这让剑殇实在不好意思翻脸不认人。

    城纱莉娜如此作为的用意并不难懂。但明白是一回事，做得到又是另外一回事。

    “请！”

    海皇罗特拉脸色颇为难看，却也明白城纱莉娜的用意和无奈，硬着头皮挤出客气微笑请道。

    “请！”剑殇微笑客气道。

    双方客气且和谐进入帕特雷城。一路前往海皇神殿，彷佛双方之前没任何不和之处。颇为融洽。

    对于桓王众人来说，此处人生地不熟，除了琴妃李嫣嫣外，还得营救蝶衣公主萧蝶衣。能通过雅典娜阵营和海皇阵营，多了解些自然好，否则连冥界到底在哪，如何进入都不知道，怎么营救？

    再则，别看剑殇之前很强势，其实两大圣衣阵营联合，综合实力并没众人想象中那般孱弱，剑殇没把握灭得了两大阵营，而两大阵营也没把握留下桓王等人，双方最大的可能就是两败俱伤，桓王等人退走，两大圣衣阵营重创。

    当然，如今两大圣衣阵营形势危急，随时覆灭，桓王等人伤得起，大不了退走；而两大阵营伤不起，就算不被桓王灭掉，战后也会被冥界势力趁机灭掉。

    ……

    帕特雷城，海皇神殿。

    不同于雅典娜阵营圣域的平顶建筑风格，海皇神殿屋顶是蓝色的半球型，而后同样是粗大石柱和粗犷建筑，美轮美奂而不失恢弘大气。

    剑殇等人进入海皇神殿，就宛若屋子中的蝼蚁，显得极为卑微渺小，这是巨大的建筑风格和古朴的建筑气息的衬托。

    神殿之内富丽堂皇，金柱红毯，琉璃框架，却是空荡荡没什么装饰物和家具。神殿深处只有一座尊贵玉雕的海皇宝座，大殿前方就两张金铸宝座，只有桓王和智慧女神、海皇三人能入座，其他人只能站着。

    值得一提的是，除了黄金圣斗士和海将军，与及个别仆人、侍从，其他人被挡在外面，连白银级别圣衣斗士都没资格入殿参与议事，可想而知海皇阵营的重视。

    当然，剑殇等一行人身份特殊，而且修为境界都极高，所以都被获赐入内，倒是没人被挡在外面。

    一番客套礼仪之后，海皇罗特拉率先引入主题，看向桓王剑殇问道：“不知桓王对于我希腊国区和冥界了解如何？”

    剑殇沉思片刻，坦诚应道：“仅限于流传异国的只言片语吧，此次来到希腊国区，连圣域沦陷都不知道，谈何了解？之后就只是一路前来的见闻了！”

    “桓王倒是耿直坦诚！”

    城纱莉娜优雅端庄端坐金铸宝座，声若银铃微笑接过话题，而后瞥了眼帝无双，神情一正，哀伤沉声接道：

    “眼前形势得从东海大决战之后说起……正当我雅典娜阵营和海皇阵营联手参与华加之战之际，北部哈尔基雷城被冥界阴云笼罩，全城寂灭而鸡犬不留，据说是法雷尔公爵之子觉醒了此代冥王血脉，而后隐而不发悄悄发展……当我方返回之际，便率先对我方圣域发起强攻。半日攻陷圣域，爆发出超强实力，而后以极快速度横扫各个阵营……”

    哀伤沉重的声音回荡大殿，其中大概信息已被得知，却是没人插言，而是静静听城纱莉娜解说。

    “此次冥界归来，显然是有心算无心的谋划，再加上冥界爆发出前所未有的力量，率先攻陷了隐为我国势力代表的圣域。所以我国各个阵营措手不及，纷纷被迅速覆灭，相信冥界大军很快便会抵达帕特雷城……”

    最后，城纱莉娜说到他们的严峻形势，丝毫不隐瞒他们对冥界势力的忌惮和无力。也间接说明为什么他们拥有两大神邸、近十黄金级别圣衣斗士，无数白银、青铜等级别圣衣斗士，却对桓国众人一忍再忍，不惜耗费神血也救醒琴妃的主要原因。

    因为，根据城纱莉娜的解说，他们已经没什么退路，如果不是帕特雷城处于希腊国区最南部。又是两大圣衣阵营极快联合，加上桓王突然到来，重创了冥界顶级势力，使之有所忌惮。恐怕帕特雷城不一定能撑到桓王驾临。

    表面上希腊国区的形势，跟桓国和剑殇没一毛钱关系，但听到城纱莉娜解说，剑殇还是浓眉大皱。神情肃然，毕竟圣衣斗士的实力摆在那。如果冥界势力真如城纱莉娜解说的那般恐怕，那有朝一日必成大患、强敌。

    “感谢智慧女神的坦诚！本宫疑惑的是……以希腊国区的人口、环境、底蕴等各方面因素，不大可能诞生如此强大的势力。”

    直到城纱莉娜话落沉默，剑殇讶异疑惑和帝无双对视一眼，由帝无双开口询问道，随后摇了摇头苦笑道：“不是本宫瞧不起希腊国区，但是，按照智慧女神的说法，以冥界势力的强大，恐怕即便在我华夏神州或印度佛国，也没什么势力可以抵达，除非是各个势力联盟！”

    这点很明显，毕竟就剑殇等人所知，冥界势力就有天罡地煞一百零八冥斗士，不说别的因素，光是堪比华夏散仙的天字号冥斗士就至少三十六人，如果再加上希腊国区各个阵营的黄金级别圣衣斗士，那希腊国区的大能者也太多了吧？简直是天方夜谭！

    可是，回头想想，如今是圣衣阵营有求桓王，智慧女神也没长他们志气，灭自己微风的道理。这对他们根本没任何好处，反而有可能吓跑桓王，剑殇、帝无双等人想不出智慧女神谎报信息的动机，反而觉得智慧女神很坦诚。

    “无双侯所说，正是我方想不通之处！”

    城纱莉娜无奈苦笑老实应道，顿了下，不待众人桓王等人回答，叹息接道：“但是，事实就是如此。根据我方所知，自从圣域沦陷后，冥界势力就以极为疯狂的速度横扫八方，不但是我希腊国区各个阵营，连周围小国也纷纷沦陷，之前桓王所知的折天王格纳苏只是其中之一罢了！”

    “……”剑殇和帝无双再次对视一眼，齐齐沉默无语。

    “以我方的推测，冥界势力一直没对桓王等人动手，忌惮固然是主要原因之一，却也有正在疯狂扩张，暂时无暇对付桓王和不想与桓王彻底撕破脸皮的主要原因。毕竟桓王的势力在遥远的华夏神州，也不可能在希腊国区久留，他们何必大动干戈进行围剿？！”

    城纱莉娜显然早有预料，苦笑着再次应道，坦诚得让剑殇等人有些发愣，这根本不像想联合他们共对冥界势力的姿态啊！

    难道他们是想求桓国收留，暂时避开冥界疯狂的锋芒？！

    剑殇和帝无双、崇师妾等人，有些凌乱了！