    苏晓正在主神殿之中修炼的时候，系统的声音在脑海之中响起。

    任务终于是完成了！

    “任务：请宿主根据神朝规划图纸，在三天时间里完成神朝其他建筑建设（住宅、食堂、练武场……）抵御敌人的进攻。”

    “完成任务奖励：速度越快，奖励越高!”

    脑海之中再次传来了系统的声音，让苏晓愣了一下。

    这还是系统第一次限定了时间，还给出了奖励规则。

    什么敌人能让系统这么重视？

    不过，三天完成神朝的其他建筑，这似乎有些困难啊！

    但这也是必须的事情。

    主神殿是核心，其他建筑是配套，也是信徒玩家的归宿。

    不然，玩家总不可能睡冰凉的地板吧。

    关键是，信徒参与神朝的建设，可以提升其忠心程度和狂热程度。

    简而言之，让玩家参与神朝的建设，能够收割更多的信仰原力。

    神朝规划图纸……

    苏晓拿出了神朝规划图纸看了一眼，顿时震惊了。

    这份神朝规划图纸简直太宏伟了。

    以主神殿为中心，涵盖了至少百万平方公里的范围，里面每一处的规划，都是那么的完美合理。

    “这怕是诸天真神才能够拥有如此宽广的神朝范围！”

    苏晓感叹了一句。

    神朝的范围越大，证明神祇的实力越强，达到了一定的范围后，就可以容纳第二种、第三种信徒……

    强悍的神祇拥有的信徒种类，可以达到几十上百种以上。

    神朝之类，规划越好，信徒的提升也会更快，对主神提供的信仰原力也会越多。

    所以，一份好的神朝规划图对于一个主神而言，是非常重要的东西。

    苏晓将神朝规划图放好了之后，又看了一眼自己的信仰原力。

    龟龟！

    这群家伙，是不是把半人牛都杀绝了。

    至少屠杀了两百头半人牛。

    而苏晓的信仰值也达到了近5000之数！

    即便是将玩家的奖励发给他们，他的神格能提升好几个层次了。

    爽啊！

    “叮，您花费了4000信仰原力，转化为神力，请尽快将神力吸收炼化……”

    苏晓没有丝毫犹豫，将信仰原力尽数转化为神力开始温养神格。

    很快，一道道提示声在他的脑海之中响起。

    “叮，恭喜宿主神格由6星神徒晋升7星神徒……”

    “叮，恭喜宿主神格由7星神徒晋升8星神徒……”

    宿主：苏晓

    神名：无

    神职：无

    神域：1星

    神格品阶：九色至尊，8星神徒

    信徒品阶：第四天灾，SSR级。

    信仰原力：999

    片刻后。

    苏晓站起身来，脸上露出了一抹神光。

    8星神徒了，还差一点就能够突破神徒的层次，成为神师。

    神徒和神师之间的差距可不是一丁点。

    尤其是神力会发生质变，施展神技什么的，威力也不能同日而语。

    他现在可以主动出击，去搜寻那个野生神徒，将之铲除，不然会影响他的神朝扩展。

    舒服！

    随后，苏晓便朝着主神殿外面而去。

    貌似，今晚上要涮火锅？

    想想就有点美滋滋！

    ……

    一处平坦之地。

    篝火燃起，香味震震，吵杂声不绝于耳。

    “火球术的兄弟们，把火再烧大一点，不然待会怕煮不熟。”

    “来两个战士兄弟帮忙切一下肉，记得切薄一点。”

    “寒冰术的兄弟们，记得把切好的牛肉、毛肚、舌头这些冰镇一下……”

    “……”

    【大胃王】一边摆弄着自己的火锅调料，一边吆喝着众人帮忙。

    苏晓满头黑线。

    【拔刀斩】用来切菜……

    【火球术】用来烧火……

    还要冰镇的。

    这尼玛，吃出逼格来了？

    城会玩啊！

    “咳咳，晓神，赶紧来，开始涮火锅了。”

    见到苏晓，众人开始招呼。

    苏晓也不客气，来到了一个石锅旁边找了个位置坐下。

    然后，一边吃着涮火锅，一边和众信徒玩家交流着。

    别说，这【大胃王】真不愧是个顶级厨子。

    竟然能够在异界弄出来火锅这玩意，吃着还挺有味道的。

    “诸位，你们这段时间的表现都非常的好。”

    “神朝扩展也完毕了，我在这里要着重表扬一下几个同学……”

    “【语文老师】、【一刀999】、【张大仙】、【荒天帝呀咩地】……”

    “我决定，这次给他们双倍奖励！”

    苏晓打算提点几个家伙当领头人，有了领头人，那么以后他有什么事就可以直接让他们去做，而不用自己亲力亲为。

    “卧槽，双倍奖励啊！羡慕得吉尔发酸。”

    “呜呜，我决定了，我也要好好表现。”

    “……”

    其余玩家都充满了羡慕。

    “现在，我们神朝的范围也扩大了许多，还需要更多的建筑，所以需要大家参与建设。”

    “发布任务：在三天时间里完成神朝其他建筑建设（住宅、食堂、练武场……），抵御敌人的进攻。”

    “完成任务奖励：速度越快，奖励越高!”

    苏晓直接给众人发布了建设任务，然后给出了极小部分规划图，回到了主神殿。

    他打算明日学院的接引彩虹到来的时候，回一趟学院，弄一些工具。

    若是没有建筑工具的话，这特么怎么建啊？

    “卧槽，又来新任务了！”

    “终于有我搬砖工的一席之地了。”

    “建筑啊？我数啊，我可是mc超级玩家。”

    “敌人进攻？难不成又有怪物攻城了，这次我一定要好好展示一下自己的能力。”

    “兄弟们，干脆今晚就开干吧，速度越快，奖励越高啊。”

    “不然我怕我们又会被团灭啊！”

    “……”

    说干就干。

    这群玩家，吃饱喝足了之后，不等苏晓吩咐，就开始规划起来。

    “那么，怎么建设呢？”

    “我们连工具都没有，建筑图纸也没有。”

    众玩家遭遇了难题。

    【语文老师】再次站了出来。

    “战士就负责砍树劈木头就行。”

    “拟甲队负责夯石头，将石头弄成规矩的方块。”

    “疾风小队负责搬运好吧！”

    “……”

    这个安排，有理有据。

    “至于图纸和铆钉这些……”【语文老师】皱了皱眉，陷入了沉思中。

    还真是个麻烦。

    “图纸简单呢，请问是建个白宫还是建个故宫，又或者建个秦始皇陵？”

    一个ID【mc王者】的玩家微笑着站了出来。

    对于mc玩家而言，这不是小意思吗？

    “铆钉也好说，我可以冶炼，但是问题是没有铁。”【化学老师】站了出来。

    “铁？我之前探索的时候，似乎发现了一个地方存在铁矿。”

    【地理老师】接着开口。

    “好，那就这样，我负责指挥，铁子们，行动起来吧。”

    【语文老师】大手一拍，迅速安排起来。

