    是的，蓝小倪已经做好了一无所获的准备。

    任谁在安林恐怖的实力面前，都会有这种绝望的想法。

    安林用神鉴术，鉴定了一下手里的红色骨头。

    死皇骨，合道神妖，西海死皇的本源道骨，蕴含极强的致死意境和死亡源力，为神级材料。

    安林握着骨头的手轻轻一颤。

    这尼玛……连合道境的道骨都出来了！

    又是一个神级材料！

    一个大胆的想法，突然出现在他的脑海之中。

    到目前为止，他已经连续获得三件神级材料，要是后面也是神级材料的话，他是不是可以利用这些材料，尝试锻造一柄神级武器？

    神级武器啊……

    一想到这里，安林就激动不已。

    这个想法可行！

    西海子雕像再次释放了光球，这一次只有黑，白，蓝，三枚光球。

    “两位有缘人，你们可以继续选择挑战，获得我们留下的宝藏。”

    安林想了想，选择了蓝色的光球。

    蓝小倪一脸乖巧地跟着选择了蓝色光球。

    西海子雕像又欣慰一笑了：“真是默契而又融洽的两口子啊，无需任何讨论，心有灵犀一点通！男方还送礼物给女方，这有利于增进双方的感情，很棒！”

    安林望着神经兮兮的雕像，忍住了想要动手的冲动。

    这雕像咋废话这么多呢？还一脸八卦的表情，是不是有毒啊！

    要不是看在它是一个只会说话的雕像，安林懒得跟雕像计较，恐怕这雕像已经变成碎渣。

    蓝球的光芒扩散，包裹了两人。

    空间变化间。

    一股极为可怕的压力突然席卷而来。

    安林脸色一变，本能般地选择真元护体。

    蓝小倪倒是好似习惯了这种压力，不仅不用施展术法抵挡，还觉得很舒服，身子都舒畅了起来。

    她碧蓝色的双瞳，闪过一抹微光，惊奇道：“我们来到了深海，这一次是在海底世界？”

    安林看了一眼周围漆黑的环境，以及不断朝自己袭来的强大水压，点头道：“看来是到了海底，从这压力判断，估摸着深度有五万米吧？”

    蓝小倪点头道：“五万三千六十米左右。”

    她是人鱼，对于海洋方面感知更强。

    说罢，蓝小倪又伸手指向某个方向，小心翼翼地询问道：“那……那边的水之力更加强大，我们可以去那边看看？”

    望着即使到了海底，也没有一点骨气的人鱼公主，安林就不由得一阵好笑，点头道：“走。”

    安林朝蓝小倪所指的方向游去，其间遇到了几头深海怪兽，但都被蓝小倪一手解决了，连接近他们的机会都没有。

    安林仔细感知了一下，发现蓝小倪在深海各方面的实力都有所提升，这看来也是环境所致。

    前行没多久，一个白色的宫殿开始出现在视野之中，白玉圆顶，用纹着神鱼的石柱支撑，洁白无瑕，美轮美奂。

    “难道最后的持宝怪物，在宫殿之内？”

    安林来了兴趣，当先推开宫殿的大门。

    然而，让他没有想到的是，大门之后的景象竟然完全不一样！

    一个蓝色的禁制屏障出现在他的面前，回荡着阵阵水纹。

    屏障的内部，是一条独木桥梁，蔓延至极远处。

    四周是一片诡异的黑暗，深不见底。在宫殿的两侧最边缘，有悬浮圆板，上面站立着几十个模样各异的海怪，手中握着武器。

    “这个宫殿的纵深，太不合理了吧？”安林有些惊讶地开口道。

    从外面看，宫殿顶多一百丈的大小，但如今，单单独木桥梁的长度，就不止千丈。

    “或许这个宫殿，也是一个独立的小秘境。”蓝小倪默默走向前方，似有所感，将手摸向那蓝色的屏障。却发现屏障如水幕般，一摸就穿过去了。

    “嗯？这是水墙吗？”安林觉得有些意思，也跟着走向水纹屏障。

    轰！

    安林的身子贴在屏障上，被巨力撞得后退了两步。

    蓝小倪有些迷茫地望了一眼安林。

    安林同样是面露迷茫。

    他一拳锤向那个水纹屏障。

    轰隆！

    安林再次被一股巨力反震，连续退了几步，屏障丝毫未损。

    安林：“……”

    蓝小倪：“……”

    蓝小倪美眸圆瞪：“你进不来？”

    安林深吸了一口气，双眼闪过白芒。

    神鉴术！

    密集到恐怖的能量在眼前显现，层层叠叠，构成了坚不可摧的屏障。

    安林震惊了，这不是什么阵法禁忌，完全就是能量的集合体啊！

    这是单纯的防御术法，完全钻不了空子。

    蓝小倪看到安林苦恼的模样，双眼渐渐焕发神采：“难道说……只有我这种高贵的血液，才有资格进入这里？”

    安林脸都黑了：“请注意你的言辞！”

    蓝小倪第一次笑了，笑靥如花，笑得特别开心，笑得特别开怀。

    “哈哈哈……安林也有今天，这就是天意啊！”

    她十分激动叉着纤腰，看着安林得意无比。

    “这一次，宝物是我的啦！”

    “等了这么久，终于等到我翻盘的机会了！”

    “大祭司，父皇，哥哥弟弟，灵鱼族的所有族灵们，我没有辜负你们的期望，我蓝小倪做到啦！”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    蓝小倪畅快地笑着，最后还哼起了灵鱼族的歌谣：“咱老百姓……今儿个真高兴！啦啦啦啦……”

    安林一脸震惊地望着面前的女子：“这家伙……疯了吗？”

    到底是憋了多大的委屈，现在才能笑得如此开心啊！

    蓝小倪笑了好一阵，这才心满意足，对着安林挥了挥手：“安林，这就是命啊！我走啦了，这个宝物我就不客气啦，拜拜咯。”

    说罢，蓝小倪就留给安林一个潇洒的背影。

    安林一脸无奈，没有什么解决的办法。

    这水纹屏障的等级不是化神或者返虚级别，而是合道级别的水纹屏障！换句话说，这只是灵鱼族的大祭司专门设计，然后用来给辈开后门的啊！

    蓝小倪所说的，高贵的血液，从某些方面说，还真没说错……

    安林能怎么办？他也很绝望啊！

    不过，安林还是有那么一丢丢希望的。

    他望着蓝小倪离去的背影，微微一笑。