    （貌似发现了一个问题.我投入太多新创东西了.搞得很多人接受不来.以后会慢慢加入吧.要不然接受能力差的受不了哇(╯﹏╰).看这本书最好打好一切预防针.我会“尽可能”用能够合理的解释让你们满意..）

    “跑来跑去的.真是烦人！一击解决吧！”

    亚康在漆黑的地形中.看着那在黑暗中不断闪烁的身影.不耐烦的撇了撇嘴.随后巨大的身躯.迅疾的跟了上去.

    “嗒嗒！”

    贝特卡斯接连瞬移了几次.感受了一下逐渐跟过来的亚康.漆黑的黑暗中.睁开之前紧闭的眼眸..一双碧绿色的瞳孔透露出一丝杀意,身体笔直的站在原地.似乎在等待着亚康..

    “放弃了吗？”

    亚康突然停顿住身体.张开嘴嘿嘿的笑道..声音从黑暗中传出..让人感到有点毛骨悚然..只不过贝特卡斯依然没有回应.只是张开眼睛看着前方.而亚康则是缓缓的绕到贝特卡斯背后..

    “哈！”

    就在亚康准备动手的时候..贝特卡斯瞬间大喝了一声..一个金黄色气焰瞬间出现在身体的周围.同时照亮了周边的黑暗..显得格外耀眼..

    “光..嘿嘿.真是不错的食物！”

    亚康先是被这股光刺激的停顿了一下.随后欣喜道.嘴巴瞬间张开.那阴森森的嘴里.瞬间发出一股强烈的吸力..贝特卡斯则是稳固着身形.死死地坚持着.

    “果然.这家伙如果真按照这样吸下去.用不了几秒就会便会常态.甚至会被夺去一定的能量.”

    贝特卡斯看着自己爆出的气焰被一点点吸走.瞬间分析了一下.同时看着亚康一点不知觉的继续吸收着.嘴角瞬间扬起一个冷笑..

    “嘘！”

    瞬间.贝特卡斯身上的金色气焰消失了.原本明亮的周围变得黑暗无比.但是这不是最为主要的..

    “额！！啊！！！”

    “吃光的确很不错.但是没有防备的家伙..简直就是一个活靶子.我就不相信你的身体内部也是那么坚硬！”

    就在下一刻...贝特卡斯依然保持着超赛的状态.只是气焰消失了而已.而且还是他本人自己解除的.而非亚康“吃掉”的.就是抓住这一瞬间.贝特卡斯不再稳固身形.任由亚康那嘴里的吸力.将他吸飞过去.加上中途他自己的速度.只是伸出右腿就直接朝着亚康的嘴里踢去..

    这让亚康感到喉咙一股巨疼.忍不住哀嚎了一下.但是因为喉咙几乎要被贝特卡斯的腿卡住.所以也只能发出一丁点声响..

    正当亚康怨毒的盯着贝特卡斯.准备直接一口咬下贝特卡斯的右腿.但是却没想到贝特卡斯在他咬下的瞬间缩回了腿.然后...左右手分别送了一个金色能量球在亚康的嘴还未闭住之前.就轰了进去..

    “轰！！”

    “啊！！！”

    一阵强烈的炸响声从亚康喉咙部位发出..同时凄惨的叫声响彻了整个大地..使人颤抖..

    “果然..虽然说你的身体很坚硬.但是内部终究还是脆弱了一点.”

    贝特卡斯再度爆发出金色气焰..仔细看了看前方被照亮的情况.露出一丝了然的神色说道..

    因为在他面前的..只是一个无头尸体而已....

    虽然说亚康或许能够吃掉气功波.但是贝特卡斯也有他的得意技.那就是——引爆！

    在一定的时刻.贝特卡斯可以随意操控自己的能量球和气功波任意炸裂.这是一个很阴人的绝招.亚康原本不会这么死的糊涂.主要是因为贝特卡斯让能量球在他喉咙部位引爆.使得原本不怎么宽阔的喉咙瞬间炸裂..结果可想而知...而且哪怕亚康能够承受住.他的大脑也不会平安无事.因为刚才那一击可是用出了贝特卡斯的全力..

    “只不过..也太消耗大了..”

    贝特卡斯忽然发现自己的超赛状态解除了.变回了以前的浅黄色头发.顿时一屁股倒坐在地上.靠着石壁..然后感受体内消耗殆尽的气.苦笑道..虽然在和弗利沙战斗的时候有点消耗.但也不大.但是在和亚康战斗的时候.却是极度的消耗了.尤其是刚才.所有的力量都聚集在那里.这是他唯一的杀招.

    毕竟亚康的速度太快.他如果贸然攻击.亚康也能够躲掉.所以需要一个契机.能够让亚康停顿的契机.

    而贝特卡斯想到的自然是以本身作饵的结局.因为他刚才就是故意把腿踢进亚康的嘴里.逼的就是让亚康来咬他.因为那种局面.亚康大脑里的第一个反应肯定就是要把贝特卡斯的右腿咬下来.所以他可以借机在那一瞬间抽出右腿再把能量球送进去.这主要是抓时间点！

    稍有不慎.那么就会跪在这里。

    就在贝特卡斯刚刚休息的时候...那美克星却发生了一件重大的事情...

    “该死！！！就是这个样子！！超级赛亚人！！”

    弗利沙战栗的看着面前正在引发天地异变的孙悟空..顿时脸上充满了一丝惊讶.和一丝潜藏很深的.....恐惧！

    看着发色不断黑金.变换的孙悟空..弗利沙逐渐又回忆起了之前那种让他感到恐怖的记忆..

    而一旁躺在地上满身伤痕的贝吉塔则是一脸的讶然之色.眼神中充满了复杂的目光.愣愣的看着这一副情景.

    而在不远处.则是分别被弗利沙用眼睛光束所杀的克林..和正在一脸内疚的雅木茶以及惊讶中的孙悟饭...和脸色难看的内鲁....

    “哈...啊！！！”

    伴随着孙悟空的一阵怒吼！..他身上顿时爆发出一股强烈气势.之前晴朗的天空.不知从哪劈下几个雷电..同时孙悟空的发色和眉毛瞬间变成了淡金色.冷漠的瞳孔变成了碧绿色..一阵金色气焰在他身体周围散发着...

    孙悟空...终于变成超级赛亚人了！！

    剧情历史再度回归原点...而贝吉塔又会怎样呢！！

    （预计70章.弗利沙篇完结.后面就是贝特卡斯的小剧情篇.里面又会有个原著人物登场.）

    手机用户请到m.阅读。