    “什么？炼气八重蓝心冰蟒？还是一群？”有人出声惊呼道。

    这里还不算是初级区域很内部的地方，所以灵兽的实力，应该也没有那么强。本以为，只会遇到实力在炼气期五重左右的灵兽，结果没有想到，竟然是至少炼气期八重的蓝心冰蟒群。

    这些弟子原本就是炼气期修为，在被压制了三分之一的实力以后，哪怕原本有着炼气九重修为的弟子，现在也不过就是炼气五六重的修为。

    而且据刘长老所说，这是一群蓝心冰蟒，能称之为群的，起码也有好几条吧，他们能对付得了吗？

    “现在怎么办？”有人询问一句。

    这蓝心冰蟒的实力，比在场任何一位弟子的实力还都要强，哪怕是二对一的情况下，众多弟子也没有把握能够战胜对方！

    “这是驱蛇粉，你们先撒一些在周围！”

    刘长老将几个袋子，丢给几位弟子，兽峰之人会经常来这赤霄之森，所以正常都会备上一些驱虫药之类的。那几位弟子接过之后，也没有犹豫，直接在周围，一圈洒下驱蛇粉。

    “吼！”

    也就在这个时候，一声吼叫传来，众多弟子的脸色都凝重起来了，这样的吼叫声，明显就不是蟒蛇类灵兽可以发出来的，也就是说，除了这群蓝心冰蟒之外，这附近还有着另外的灵兽，只是这灵兽的实力和数量究竟如何，众人不清楚。

    “能够在蓝心冰蟒出现的时候，还存在这里的，实力至少不比蓝心冰蟒群弱。”刘长老的声音响了起来。

    而随着刘长老的话音落下，众人也是看到了那发出吼叫声的灵兽。

    “炼气八重鬼焰影豹！我滴个乖乖，这得有二十几只吧？”

    当那一头头豹类灵兽出现的时候，众人呆住了，这不是最近学习的灵兽知识里面所提到的，最不能招惹的一阶灵兽之一，鬼焰影豹吗？

    鬼焰影豹，炼气八重修为，群居，速度极快，比起蓝心冰蟒群都要强大许多，也难怪敢一起出现。

    “这下糟糕了，这鬼焰影豹的实力，比起蓝心冰蟒还要强，看来我们这一次，危险了！”有弟子无奈的说道。

    一群蓝心冰蟒，大家还能勉强对付，但是再加上鬼焰影豹的话，肯定对付不了。

    “嘶嘶！”

    就在众人说话功夫，那蓝心冰蟒群，已经开始缓缓的朝着他们所在的方向袭来了。

    “这驱蛇粉可以抵挡住蓝心冰蟒一段时间，你们先挡住蓝心冰蟒群，我先将鬼焰影豹解决了再来帮你们！”刘长老轻笑一声说道。

    这两群灵兽，不过是一阶炼气期灵兽，对他来说，翻手可灭，他之所以这么说，也是为了磨练众人，毕竟以后这些弟子肯定要独自进入赤霄之森，累积一些对阵灵兽的经验，以后也能更好的生存下去。

    说完，刘长老便当先朝着鬼焰影豹群那边攻了过去，瞬间就与鬼焰影豹群战到了一起。

    很快，战斗就开始了，看着刘长老跟那一群鬼焰影豹的战斗，一旁的秦宣不禁微微点头。

    这就是元婴境的强者吗？果然战斗起来，威力跟普通人果然不是一个层次的，太强了。

    不过秦宣此时，也没有看战斗的心思，只是盯着不远处的蓝心冰蟒。这些家伙，果然有些惧怕地面的驱蛇粉，没有直接冲了过来，这倒是让秦宣松了一口气。

    其余众人见到刘长老开始战斗，也没有别的办法，只能收回不安的情绪，准备应战蓝心冰蟒群，还好，现在有着驱蛇药的存在，暂时没有危险。

    时间一分一秒的过去，那蓝心冰蟒还是被挡在了外面，而刘长老跟鬼焰影豹也是打得‘难分难舍’，此时已经是远离秦宣他们了，显然这是刘长老故意引诱走的。

    突然，有人出声说道，“这里洒下了驱蛇粉，那蓝心冰蟒不敢靠近，不如我们现在离开吧？”

    话音落下，有人点头符合道，“我看行！只是我们该往哪跑呢？”

    又有人叹息一声，说道，“是啊，这里可是赤霄之森，即使跑，又能跑到哪去呢，万一和刘长老走散，那才是真的麻烦了！”

    听到后面二人的分析，众人沉默了。是啊，他们现在的处境，可不仅仅只是面对蓝心冰蟒那么简单。在这危机四伏的赤霄之森，哪怕逃过蓝心冰蟒的围杀，就一定能保证没有危险了吗？

    就在众人沉默之际，最先发声的那位弟子再度说话了，“不如我们去刘长老那边如何？”

    闻言，众人这才点了点头，觉得此举能行，于是便看了看那蓝心冰蟒群，准备跑路。

    到那些蓝心冰蟒似乎是看得出来，这些人想要跑掉。

    “嘶嘶！”

    那蓝心冰蟒朝着众人吐了吐蛇信，随后纷纷抬起尾巴直接轰在地面上，顿时无数的沙土扬起，直接将不少的驱蛇粉覆盖。

    “快走！”

    见状，众人脸色剧变，大叫一声，纷纷撒开脚丫子就跑。

    “轰！”

    见有效果，那蓝心冰蟒也是如法炮制，再一次扬起沙土，这一次，直接将那驱蛇粉完全覆盖。

    “嘶嘶！”

    当驱蛇粉被完全覆盖的时候，蓝心冰蟒群如同一支支离弦的箭矢一般，朝着众人所在的方向快速掠来，众人转头看去，不由得神魂具颤了起来。

    “跑不掉了，准备战斗吧。”一位看上去年纪偏大的弟子咬了咬牙关，开口说道。

    “怎么打？这完全不是对手啊！”一位胆子比较小的弟子弱弱出声道。

    “实力超过炼气五重的一人对付一条，低于练气五重的两人或三人对付一条，我们不用击杀他们，只需要拖住，等刘长老腾出手来我们就安全了！”

    那位年纪偏大的弟子略微沉吟，然后开口说道，正如他所说，等刘长老腾出手来以后，这群蓝心冰蟒在刘长老面前，显然是不够看的。

    然而，他们不知道的是，刘长老早就解决了战斗，此时正躲在一株大树上看着众人呢。开玩笑，他本来就是故意磨练众人的，怎么可能会清晰的出手帮他们解决困难！

    人群中的秦宣，此时也没有多说什么，因为他已经被分配到了一个二人队伍，单论表面实力，秦宣当之无愧是最弱的，所以众人将他分配来与一个炼气四重的弟子成为伙伴。

    秦宣倒是不惧，虽然他表面实力很弱，但如果用阵法、符篆的话，他完全有能力击杀这蓝心冰蟒，不过此时要布置阵法，需要一些时间，而符篆的话，虽然有，但他不确定符篆的实力有没有被压制，所以他暂时没有动手，而是准备先观察观察。

    “嘶嘶！”

    就在这时，那一群蓝心冰蟒已经追了上来，残忍的吐了吐蛇信，便准备朝着众人攻击！

    “这些家伙的速度好快呀！”有弟子出声惊叹道，这蓝心冰蟒的速度，已经是超过了他们的想象。

    也仅仅只是惊叹而已，随后，众人按照各自的队伍分别围向了一条蓝心冰蟒。

    秦宣他们这个二人队同样围上了一条蓝心冰蟒，秦宣率先出口，“我先用符篆试一下！”

    说完，秦宣也不再看那位队友，而是取出一张符篆将其激活，

    “冰冻符篆！”秦宣直接将一道符篆丢了出去，瞬间就将那蓝心冰蟒被冰冻起来，不过这符篆的威力显然不够，那蓝心冰蟒在挣扎了一下之后，便是直接挣脱开了。

    “嘶嘶！”

    再一次发出一道声音之后，也是继续追了上来。

    “你这这冰冻符篆，威力也不咋地啊！”秦宣的队友在一旁有些无奈的说道。

    轰！

    就在这个时候，那一头蓝心冰蟒竟然直接喷出一道冰柱，直直的朝着二人攻来。

    “我去，差点给整忘了，这冰蟒是冰属性的灵兽，难怪你那冰冻符篆没啥威力，这要有威力就怪了！”见到这一幕，那位弟子才反应过来，这蟒蛇是冰蟒属性的！

    “那就用石化符篆试一下！”秦宣也是笑了笑，随后手中多出来一道符篆。

    “石化符篆！”

    秦宣将石化符篆丢了过去，顿时无数的土属性灵力出现，朝着那蓝心冰蟒的方向涌去。

    “嘶嘶！”

    在这赤霄之森里面，似乎连符篆的威力也被压制了不少，这石化符篆确实是石化住了蓝心冰蟒，不过几秒钟的过后，就被蓝心冰蟒给挣脱了。

    “木笼符篆！”

    秦宣再一次丢出一张符篆，这是一张能让周围升起一个强劲的木笼的符篆。

    “轰！”

    就在秦宣的符篆刚刚丢出去的时候，那蓝心冰蟒从嘴里吐出一道冰柱，直接将那木笼给冲散。

    “果然，符篆也被压制了威力，一阶符篆对付这家伙没用！”秦宣有些无奈的说道。

    “这位师弟，你回来吧，我来拖住它，只要拖到刘长老回来，我们就会没事了。”

    见到秦宣的符篆并没有什么作用，秦宣的那位队友咬了咬牙说道，他的实力虽然也弱，可跟秦宣比起来，却是要强上不少，所以还是由他出手挡住蓝心冰蟒吧。

