
傅洋也看着眼前这位温柔得体的女管家，笑着点点头：“谢谢，真是有心了。很周到。”

女管家得到他的夸奖，显然也很高兴，低头鞠躬道：“傅先生是我们长江冒险号最尊贵的客人，您的满意就是我们的目标。”

“对了……”

她又转过头看着那油腻中年男人和蛇精脸，依然带着笑容说：“这两位客人，有什么事吗？如果是因为找不到自己的房间，可以让小李带你们去。毕竟咱们游轮还是挺大的。”

“不，不用了。”

那中年男人有些尴尬地摆摆手。

他现在，只恨不得立刻找一条地缝钻进去躲起来！

刚刚自己还在故意讽刺人家，说什么只能住的起长江冒险号上面最低级的“高级客房”而已。一万块一晚，还是砸锅卖铁的攒钱什么的……当然赔不起十万块的巴宝莉高级服饰咯。

结果没想到，话才说完。

人家的二十四小时私人专属管家团队就过来了——居然住的是最高级的、整个游轮上都仅有一间的神仙套房？！

这是油腻中年男子根本连想都不敢想的房间！

一个晚上七万美美金啊！换算成人民币是多少？

那蛇精脸也先是惊骇，然后变得表情有些讪讪的，低垂着头不敢说话了——在她看来，人家住的起整艘船上最昂贵的神仙套房，那是什么样的财力？又会拥有什么样的势力？

其实，她心里已经有些害怕了……很想上去道歉了。

嗯？

看他俩站着不动，傅洋的女管家也觉得有些疑惑。不过还是温柔的笑着问道：“两位客人，还有什么事吗？”

傅洋摆摆手，说到：“哦，是这样的。刚才呢，这位小姐硬要说是我的妻子撞翻了她手上的咖啡，弄脏了身上的衣服。让我们赔偿。这件衣服呢，十万块。我们说今天累了，先回房间，明天再说吧。结果……”

傅洋耸了耸肩，瘪瘪嘴：“可能是这两位怕我们赖账吧，说什么不让走。呵呵，你看这事儿闹得。”

哦，原来是这样子啊……

傅洋房间的女管家若有所思的点了点头，然后转身对那油腻中年男子和蛇精脸说到：“这位先生，傅先生是我们游轮神仙套房的住客，是不可能在金钱上有什么抵赖行为的。这样吧，这十万块钱，我们先立刻支付给您。”

说着，女管家挥挥手，后面一个工作人员就从口袋里掏出一张支票来。

她唰唰唰地写上几笔，递了过去。

“实际上，入住我们长江冒险号神仙套房的客人，是可以有一共三十万元人民币的签账额度的。等到了渝城下船时，再和房费一起结算就行。”

女管家对傅洋解释到。

原来是这样……

傅洋笑着点点头，心里对她的好感度直线上升——当然这个好感度是说作为服务人员的好感和欣赏。

那油腻中年男子握着女管家递过来的十万块钱的支票，觉得非常烫手。接着也不是，再递回去也不是。脸上青一阵白一阵的，非常搞笑。

“还傻愣着干嘛！还嫌不够丢人么？赶紧回去啊。”

那蛇精脸很不爽地对他说了一声，伸手接过支票塞进衣服口袋里。强打起精神、努力堆起笑容对傅洋维可说到：“不好意思啊两位，多谢两位了，我们先走了。”

说着，就拖着那油腻中年男子赶紧落荒而逃了……

她既害怕被傅洋维可记恨，又舍不得这十万块钱。

不过，她也是想太多了。

像他俩这样的小蚂蚁，傅洋和维可这种如同神龙般翱翔天际的人物，是绝不可能放在心上的——要么真的不爽了当场像拍苍蝇一样直接拍死，要么就当个屁给放了。

显然，他俩也是运气好，这女管家适时地过来了。

否则的话，把傅洋维可给真的惹怒了，后果是他们绝对无法承受得了的！

“天啊！傅哥，董姐，你们俩住的居然是神仙套房？这，这太土豪了吧？”

一个夸张的声音突然从后面传了过来。

回过头，只见刚才的吴钱和小倩、阿华等五人都围了过来，用一种羡慕的眼神看着两人。虽然他们也都家境很不错，但也都是还没有毕业的大学生，零花钱跟普通人相比是很多了。不过，就算是他们的家长要住神仙套房，估计都要犹豫咬牙好长时间！

“傅哥啊，没想到你还是个超级大富豪呢。这么年纪轻轻，真是不得了！还是说你出身某个超级大贵族大富豪家庭呢？”

吴钱笑眯眯的，挤眉弄眼地说着。

这家伙本来就是个自来熟的性格，刚才大家一起讲了那么久时间长江的灵异故事，也算是比较熟悉了。所以开玩笑。

傅洋和故意笑着，半开玩笑半认真地回答他：“我不是什么大富豪大贵族，但对你们来说，我就是神仙一样了！神仙嘛，当然该住神仙套房咯。”

其实，他说的也没错。

以他跟维可现在的实力，对普通人来说已经和古代神话传说里的神仙没有什么区别了！

搞不好，很多古代民间神话传说里所谓的“神仙”之类，实力还没有他们夫妻高呢！有可能只是一些二箓、三箓真人，就能糊弄一下普通老百姓。再做点好事，就能传为神仙中人了。

不过，这五个年轻人当然是觉得傅洋在开玩笑了。

云海笑了笑说：“和傅哥这样的人比，咱们家里那点儿钱就是毛毛雨啦。这么看来，他可不就像是神仙一样嘛？”

吴钱、阿华也跟着起哄。

众人笑闹了一会儿，就各自回房间休息了——确实时间不早了。

8888号房间门口，傅洋直接用指纹打开了房门。

一个奢华到极点的房间，出现在眼前。

果然！

就和刚才女管家说的一样，用玫瑰鲜花布置得非常唯美，还有红酒和蛋糕。

“哦也！爷最喜欢吃蛋糕啦。傅小子，爷今天为了配合你，这么长时间没说话了。还被好多傻比说成是你的宠物。这蛋糕和红酒就当是补偿爷了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10087017"  chaptername="第1938章  我就是神仙啊！">加入书签</a>
</div>
