    

    打赌这种事儿，谢惠连没少见。哪怕是书塾里的学生，也常以此逗个乐儿。可是谢惠连从来都是不屑参与的。

    可此时，想到能摆脱檀邀雨，谢惠连忍不住，瞪了邀雨一眼问道：“怎么赌？”

    邀雨平静地道：“我赌西秦国主明日便会驾崩，太子乞伏暮末即位。”

    “你这算什么赌约？！”谢惠连气道。

    檀邀雨摊手，“以明日之事为赌，难道不是最公平的吗？况且这种大事，谁也做不得假。西秦远在千里之外，我也不可能对西秦国主做什么。如此不是最适合拿来做赌的吗？还是说表哥想赌些别的？比如明日天气如何？”

    檀邀雨余光瞄了一眼始终没怎么说话云道生，反正有卜算者的继承人在，赌什么都是算一卦的事儿。

    谢惠连想了想，虽然觉得檀邀雨突然以西秦国主的生死为赌怎么听都觉得奇怪，可他又觉得邀雨说的话也有道理。

    犹豫半晌，谢惠连咬牙答应，“好！就赌这个！”

    立下赌约，谢惠连气哼哼地甩袖离开。

    墨曜看向他的背影不满地撇嘴道：“真是不识好歹。女郎还不是为了救他一命。费尽心力安排，他却还不领情！婢子都替女郎觉得不值。”

    檀邀雨倒没觉得有多委屈，“莫说是他，便是我父亲和两位哥哥当初不也以为我归顺了北魏。有些事，越说越说不明白，不如先做了。他并非蠢人，早晚会想明白的。我又何需在此时多费口舌？”

    墨曜叹了口气，心疼地看着邀雨，“婢子只是气不过。明明女郎都是为他们好，却总要做坏人。”

    云道生此时终于开口，“成大事者不拘小节。我倒觉得师姐做事能因人而异这一点很是厉害。只是师姐日后还是不要用《卦史》上的卜算打赌为好。须知匹夫无罪，怀璧其罪。难保位尊者不会为了知道后世之事对师姐不利。”

    檀邀雨笑着应下，“以后我会多加注意的。不过如今这天下，能左右时局的两位皇帝早已同我势同水火，多这一桩还是少这一桩事，于我来说，并无太大差别。”

    几人又商量了一下接下来的安排便各自歇下不提。

    谢惠连却是辗转反侧难以入睡。他实在想不通檀邀雨怎么会突然跑来，还说什么让他做宗子。

    宗子是什么？那是谢氏一族未来的宗主。放在几十年前，谢家的宗子同一朝太子相比都不差多少。

    就算谢家如今势微，朝堂上也被王家和寒门官员挤压得没了地位，可在所有人心里，这些都是一时之事。

    大家都相信，谢家的根基犹在，早晚会有起复之日。这样的谢氏，可不是谁能，或是胆敢左右的。

    那为什么檀邀雨却敢信誓旦旦地保证，只要他肯，宗子之位便是他谢惠连的！谢惠连苦笑，他自认读书刻苦，才情也绝不输旁人，可那又如何？

    他写的文章诗词几次被先生选中，在宗主来书塾察看时也对宗主提起过。但最终也全都不了了之。

    宗主甚至都不曾看上一眼。在宗主的眼中，一个旁枝庶出的子弟，即便再有文采也不过尔尔，前途有限。

    他有这种不值一提的身份，檀邀雨却还口出狂言，也难怪谢惠连会不信。

    可不知怎么，明知檀邀雨说的是无稽之谈，她的话却总在谢惠连脑子里萦绕不去。往日的床榻如今却如坚石一般，怎么睡都不舒服。

    谢惠连就这样翻来覆去地在床上折腾了一整夜，快天明时才将将合上眼。

    待他听到墨曜地喊声“谢小郎君，您上学要迟了”，谢惠连才忽地从床上坐起来，又因起得太猛，顿时眼冒金星，头晕目眩。

    再一看窗外已经日上三竿，他慌忙起身更衣。随意擦了把脸就跑出房间。

    檀邀雨别有意味地看着谢惠连眼下大大的乌青。看来这位表哥也做不到心如止水啊。即便她画得饼再大，谢惠连也不可能完全不上心。

    墨曜看着谢惠连一副狼狈模样，强忍着笑问道：“谢小郎君可要用些早膳再走？”

    谢惠连一看日头就摆手道：“来不及了！不用了！”

    他说着就往大门跑。自己从来上学都没有迟过到。若论勤勉，他在谢家子弟中说第二，便无人敢称第一。若不是檀邀雨作妖，自己怎么会迟了？！

    谢惠连人已经跑到门口，却又突然脚步顿住。他缓缓扭回头看向檀邀雨，疑惑道：“你不打算关着我？”

    檀邀雨一脸不明所以，“我为何要关着表哥？你我昨日既已立下赌约，我相信以表哥的方正人品，定不会赖掉。表哥还是赶紧去上学吧，免得迟了还要挨先生的戒尺。”

    谢惠连虽然满心疑窦，可一想到被先生当着众人面打戒尺的场面就再顾不得许多了，脚下生风便跑了出去！

    檀邀雨收敛笑容，对子墨使了个眼色。子墨犹豫了一下跳上院墙，追着谢惠连而去了。

    云道生问道：“师姐可是担心谢小郎君会有危险？”

    既然放他出门上学，自然就笃定他不会逃跑。况且以谢惠连这种文弱书生，即便会些花拳绣腿，他又敢跑去哪里？所以子墨肯定不是跟过去监视谢惠连的。

    檀邀雨接过墨曜递来的茶碗，也不喝，只捧在手心里取暖道：“还是小心些好。拜火教的人做事心狠手辣。我不想自己的计划被打乱，更不欲再见一次朱家的惨状。”

    云道生闻言叹了口气。要是他能算到更多就好了。他虽然跟着姜乾学了一月，可卜算一道实在精深，有人穷其一生也不得其门。他如今能做的实在太少了，照顾不到师父，也帮不了师姐。

    像是看透了云道生的心思，檀邀雨安慰他道：“小师弟，这次出门，我执意带着你，便是不想你在行者楼那一方天地里封闭视听。你自从做了卜算者，就在不停地给自己施压。整日忧心忡忡的，眉间都有个“川”字了。我倒更喜欢你还像在北地传道时一样，无聊什么事儿都能‘以、理、服、人’。”

    云道生被邀雨逗笑了，点头道：“是我狭隘了。日后定当放宽心胸，不让师姐忧心。”

    檀邀雨望着远处天空上的云卷云舒，平静道：“我会将这天翻过来的，你且看着好了。”        

