
　　“风师叔，当年的惨剧已经过去二十五年了，人已经死的够多了，所谓‘气剑之争’就不要再提起了，毕竟人头不是韭菜，砍了就长不出来了。”

　　陈昭缓缓说道。

　　陈昭和岳不群不一样，

　　岳不群是有历史包袱的。

　　岳不群是二十五年前华山派气宗与剑宗路线斗争中，作为获胜方气宗一派的继承者，他的合法性来自于气宗比武赢了剑宗，也就是，所谓的“以气为本，以剑为用”的武学路线是正确的。

　　如果这个路线坚持不下去了，那么二十五年前的结果就存在了疑问——二十五年了，还能翻案不成？

　　当然可以，封不平和成不忧这些人还活着呢，剑宗不在朝却在野，不过问华山派事务，不代表眼睛不盯着岳不群的教学。

　　当令狐冲突然使出一招疑似剑宗思想的怪招时，岳不群发现他的大徒弟在站队问题上走偏了，于是岳不群发表激情演讲，在华山第一次把气宗与剑宗斗争的往事讲了一遍，强调了坚持“正统武学”的重要性。

　　当然了，所谓“先练气”还是“先练剑”，不过是两派权力斗争中，用来划分站队的技术借口，毕竟这么简单的道理，岳灵珊都懂——废话，当然都要练啊，各门各派都是如此，凭什么华山派特殊。

　　岳不群作为这场斗争中的幸存者之一，最后也摘到了最大的桃子，代价就是，他必须把这个非常愚蠢的，用来划分站队的“技术理念”坚持下去。岳不群明明会一些剑宗的招式，比如“夺命连环三仙剑”，但他不敢教给徒弟，也不敢让徒弟在剑宗思想上走得太远，华山派的剑法天花板，因为站队需要，被卡死了。

　　所以，无论何时，岳不群都得坚持气剑之争。

　　但陈昭没有历史包袱。

　　他武功通玄，连风清扬都能打赢，自然不会将封不平成不忧那几个剑宗余孽放在眼里。

　　所以他能接受令狐冲练独孤九剑。

　　因为唯胜利者才能大度。唯胜利者才有话语权。

　　独孤九剑是剑宗武功？开什么玩笑，那是气宗武功！

　　因为是气宗弟子令狐冲练得武功，所以独孤九剑当然必须是气宗武功。

　　你剑宗弟子不服，那就憋着吧！

　　就像冷战之时，美丽国喊着滋油，红色帝国喊着皿煮，结果红色帝国倒塌之后，美丽国就独享滋油和皿煮了。

　　老实说，风清扬听了陈昭的话，心中受到大大的触动。

　　因为他本来也是这种豪爽的性子，内心深处没把气剑之争当回事的。

　　但几十年的积郁，哪里是一句话就能说开的？风清扬心中赞同，口中却是连连冷笑：“不提气剑之争？那一手一脚教你武功的师父，那些为了支持你做掌门选择退隐的师兄弟们，心里也不提气剑之争吗？剑宗弟子若是找上门来，你也不提气剑之争吗？”

　　陈昭笑了笑：“人非圣贤，孰能无错？当年气剑之争，已经让华山派元气大伤，中衰几十年。我们做晚辈的，总不能不知改进吧！晚辈初执掌华山派之时，整个华山派没几个人，那时候剑宗的师兄弟们不来担重任，现在咱们华山派渐有中兴气象了，剑宗的师兄弟们倒想起自己是华山派弟子了，这种嘴脸，只怕风师叔也看不上吧？”

　　“不过话又谁回来了，剑宗的师兄弟们若是遵循我的理念，不再提什么‘气剑之争’，而是一心向前看，一起为重振华山派而拼搏，那晚辈身为华山派掌门，还是欢迎他们落叶归根的。”

　　风清扬本以为端正庄严的岳不群，会和自己来一场气剑之争的大辩论，但没想到，岳不群压根就不和他讨论，而且似乎真的不把所谓的“气剑之争”当回事，脸上微露怒意，旋即又叹了口气，冷笑两声，默默不语。

　　宁中则听了陈昭的言语，居然不搞什么气剑之争，一开始脸上开始露出不渝之色，但转念一想，便明白过来。

　　对方可是华山派名宿，名声遐迩，且武功高深，最关键的是七老八十了，而岳不群却在盛年。ŴŴŴ.23sk.com

　　和这样的老头子辩论，或赢或输，又有什么意义呢？

　　且在弟子们面前留下“不遵师长”的印象，也不好。

　　而令狐冲等人听到师父侃侃而谈，武功气势全面压过华山派前辈，一个个的暗暗乍舌，但都对师父钦佩不已。

　　陈昭见风清扬默不作声，便趁热打铁继续道：“华山派已经没有气剑之争了，并且开始崛起了，师叔也别为那几十年前的事郁郁寡欢想不开了，师叔若是看得起这些小皮猴子们，就请出山指点他们一番吧，晚辈虽然自负武功颇高，但是说到对华山剑法的精通，整个华山上下，有谁能超过风师叔？”

　　“你已经天下无敌，何须让我这个糟老头子来教？”

　　风清扬再次冷哼一声。

　　他在内心深处，其实已经认同了陈昭的话语，言语中的自负，又让他生出不快之心。

　　所谓“文无第一，武无第二”，一个人的武功练得越高，哪怕他再谦虚平和，骨子里也是极其骄傲的，最不爱听别人说话自负。

　　虽然陈昭话语中没有说自己天下无敌，但他的意思，风清扬怎么会听不出？

　　不过他明白，眼前的岳不群，就算不是天下无敌，那也是绝顶高手之一了。

　　他已经已经七老八十了，虽然武功愈加老辣，对独孤九剑的理解也愈加深厚，但是毕竟年迈，老不以筋骨为能，纵然剑术无敌，真枪实战也比不过眼前的岳不群了。

　　陈昭道：“师叔多虑了，家有一老，如有一宝，华山派已有二百年历史，在五六十年前，华山派哪有什么气剑之争？在这之后，华山派也不会有气剑之争。既然没有什么争执了，风师叔不妨回来，让我们尽尽孝道，顺便指点一下孩子们的武功和见识。”

　　“你倒是有心。”风清扬点点头，但是对刚才陈昭以高深内力，将自己的独孤九剑克制的毫无办法，到底是心绪难平，道：“老夫剑术虽强，却不是你的对手，如何厚颜指点你们武功，这件事休要再提。”

　　他说到这里，一眼扫过令狐冲，指着他道：“老夫之所以输给你，是因为年老筋衰，你这大弟子内力远不及你，待我教他几招剑法，你二人印证一番，我才信华山派没有什么“气剑之争”！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第78章 没有历史包袱免费阅读。https://xs.23sk.com 