    “她家？”刘寡妇第一想法就是拒绝，陈丽姝那贱人可把他们娘仨害惨了，她怎么可能同意儿子娶他们家的闺女，再说陈满囤两口子肯定也不会同意。

    “我小叔家没儿子，只要你同意让大宝倒插门……”

    刘寡妇一听倒插门连连摆手：“我自己生的儿子咋可能去给人当上门女婿，不行不行。”

    “说你死心眼吧你还不信。”张春华又凑近几分：“你想啊，他们家没儿子，你们愿意上门他们肯定巴不乐得呢，等把人娶到手了，到时候还不是你家大宝说什么是什么，有了钱，还愁你家二宝找不到媳妇？”

    刘寡妇听着她的话没再急着反对，而是半眯着眼睛开始认真琢磨起来。

    ……

    “你个小王八羔子，做个作业跟要你命似的，凳子上头有刺儿扎你屁股是咋地，写两行字你给我磨蹭半个钟头。”

    王艾香刚要动手打孩子，一抬头看见陈丽姝过来，忙将手里的扫地笤帚一扔，过去开门：“妹子你今天怎么有空过来？”

    陈丽姝笑：“正好下午没课就过来看看，路上我还怕艾香姐你不在家呢。”

    王艾香叹气：“孩子都是讨债鬼，这不学校惹祸了，刚把他接回来。”

    两人说着话进屋，孩子抬头看见陈丽姝进来，乖巧的叫道：“陈姨。”

    陈丽姝笑：“小鹏真乖。”

    王小鹏从来没听见有人这么温柔的夸自己，一时害羞小脸有些泛红，小身板都不自觉挺直了些。

    “妹子你来的正好，不然我还寻思抽空去学校找你说说这事呢。”看着陈丽姝坐下，王艾香开口说。

    陈丽姝：“艾香姐你说。”

    “有个人从别人那打听到咱们在卖布料，昨天过来找我，说是想从我这多拿点货，可是他没有那么多钱，就想先付一部分钱，另一部分等卖完之后再结给咱们。”

    王艾香干这么长时间从来都是一手交钱一手交货，万一对方空手套白狼拿了布料之后不给钱，她可不敢赌。

    陈丽姝没直接表态，而是问：“对方要拿多少？”

    “说是两匹，不过我跟他说自己做不了主，要等问过你的意见再说，他走之前给我留了他家的地址。”王艾香说着去柜子上头将一个绿色塑料皮的小日记本拿过来。

    上头简单记着家里每天进项和花销，背面记着一些重要人的电话和地址之类的。

    王艾香将日记本翻开指着其中一页给陈丽姝看：“这个就是他留的。”

    只见上面龙飞凤舞写着梁春生三个字，下头是一行详细的家庭地址，看字迹应该是个有学问的人。

    知道了地址，陈丽姝决定亲自去看一看。

    毕竟目前销售只有王艾香一个人，即便有她认识的那些朋友但也只是小批量进货，销量始终打不开。

    “小鹏你在家好好写作业。”王艾香叮嘱一句儿子，便和陈丽姝一起出了大院。

    红旗路距离他们这头大概跨了大半个市区，等两人找到梁春生给的地址时已经是下午一点多了。

    “你们是？”梁春生刚从外面卖完东西回来，看见家门口站着两个人，开口询问道。

    王艾香听见声音回头，梁春生也认出了她，忙掏出钥匙去开门：“家里人都去上班了，你们快屋里坐。”

    梁春生一边请人进院，目光不着痕迹的落在陈丽姝身上，见她不过十八九岁的年纪，长相漂亮气质出众，猜测可能就是王艾香口中那个能做主的人。

    “你们屋里坐，我去给你们倒杯水。”梁春生说着放下手里的东西转身去厨房。

    陈丽姝目光落在他刚刚放在桌子上的布包上，顺着敞开的包袱口，针线头花，玻璃珠子，袜子，松紧布之类的全都从里面隐约露出来。

    很快梁春生端着两杯水出来，陈丽姝的目光不着痕迹的从那堆东西上抽离，落在梁春生身上。

    二十左右岁的年纪，虽然长相一般，不过眼神清明，看上去挺稳妥的一个人。

    “你想要拿布料？”陈丽姝没绕弯子，直接开口问。

    “是。”梁春生答的也痛块：“不过我手里没那么多钱。”接着他把家里的情况简单说了一下。

    梁家兄弟姐妹多，他是才返城的知青，厂里和街道一直没给落实工作，又不能吃闲饭，便琢磨着自己倒腾点东西。

    “你这些东西一天能卖多少钱？”陈丽姝看一眼桌子上的包袱好奇的问。

    梁春生不好意思的笑笑：“小东西利润都不高，一个也就能赚几厘钱，一天大概能赚一块到两块吧。”

    “你现在手里有多少钱？”

    “我现在手里只有不到四十块钱，不过我保证，卖完货肯定第一时间把钱给结了，我也可以写欠条。”

    陈丽姝想了想最终还是摇了摇头：“你手里的钱太少了，如果想拿货必须要先付百分之五十的定金，按照你这个钱，我只能先给你一匹布料。”

    梁春生微微有些失望，不过随即想到无亲无故，人家能赊给自己一匹布料也算不错了。

    就在他想要答应的时候又听对面的女生说：“其实还有另外一种方式，我聘你做我们的销售，然后签订用人协议，每个月三十块钱的工资，每卖出去一匹布料可以提成两块钱。”

    “这……”梁春生听见她的话有些犹豫。

    “签订协议之后，万一被红袖章抓到，损失算我的。”

    陈丽姝这句话一出，梁春生顿时心动起来，‘红袖章’确实是个大麻烦，光是他的货就已经被没收两回了，不过好在后来有了经验，跑的也快了，慢慢才好起来。

    陈丽姝也不催，只等着他慢慢想。

    半晌，梁春生似乎下了很大决心抬头朝陈丽姝歉意的笑笑：“真抱歉，我还是选择自己拿货吧。”

    陈丽姝没想到他会拒绝，愣了一下不禁好奇的问：“为什么？”

    王艾香也很好奇：“是啊大兄弟，你要是跟我们一起干，一个月至少四五十呢。”

    厂里的一线工人一个月最多才三十多块钱。

