    安红袖话落，空气里有一瞬的寂静。

    魏安歌盯着安红袖看了会儿，见她眸子清澈，神情里的自责不像是假的，心下的疑惑方才消散了些。

    只不过是一个小小的农女罢了，怎么可能是她的对手呢？

    魏安歌心下如是想，须臾，便弯着眉眼笑了。

    “哎，我当是什么呢。原来是这个。”她说着，伸手拉住了安红袖的手，亲亲热热地道：“不过是个小事罢了，姐姐不会怪你。你也不必放在心上，不过，你既是愿意同姐姐一道，姐姐自是不会让你伤心的。”

    安红袖闻言心下一个咯噔，却又怕魏安歌看出什么来，便笑着点了点头，没在多说。

    -

    魏安歌没留在上官家用饭，安红袖对此事也没再多想，只听楚瑜的话，认真整理教学大纲和书目。

    “姑娘，唐小姐来了。”

    这天一早，安红袖刚在书桌前坐下，阿箬便笑着从外头进来。

    “唐糖？”安红袖诧异挑眉。

    阿箬笑着点了点头，紧接着她就听见了唐糖的声音。

    “青烟，我来啦！”

    唐糖穿着粉嫩，像是一只粉红色的蝴蝶般从外头飞了进来。

    安红袖看到她，心情顿时明媚起来，放下笔站起身迎上去。

    “你怎么来了？对了，谁跟你一起来的？”

    “还能谁啊……”唐糖羞赧地红了脸，看上去娇俏又可爱。

    跟在她身旁的明玥笑着道：“我家小姐和姑爷一起来的，姑爷方才去找上官公子了。”

    “这样啊……”安红袖笑着应声，拉着唐糖的手走到锦榻前。

    “先前还以为得上元节之后才能见到你呢，没想到你今日里就来了。”

    安红袖垂手倒了一杯茶递到唐糖面前，阿箬贴心地准备了唐糖喜欢的点心端上来。

    “原本是要等到上元节之后的。”唐糖往嘴里塞了块儿糕点，嘴巴顿时鼓起来，看上去像是个可爱的仓鼠。

    “你慢点儿吃，没人跟你抢。”安红袖伸手，帮唐糖擦了嘴角的点心渣渣。

    “嗯嗯。”唐糖连连点头，将嘴巴里的点心咽下去之后，方才开口：“我听尉迟瑛说，你们大秦京都的上元节可热闹了，我想着，我第一次来，还没见过，就想着，约上你，到时候，咱们一起去看。”

    安红袖闻言嘴角狠狠一抽。

    好家伙，她是上元节吉祥物吗？怎么每个人都为了上元节来约她？

    “怎么了？你不想跟我去吗？”见安红袖不吭声，唐糖顿时失望委屈起来，可怜巴巴地看着她。

    “不是的。”安红袖头大如斗，只觉得满脑子都是上元节三个字。

    “是因为我已经有约了，并不是不想跟你一起去。”

    “啊？”唐糖迷茫地眨了下眼睛，问：“谁啊？殿下吗？”

    “不是。”安红袖额头浮现三道黑线，神色莫名复杂。“是我师兄、”

    “啊？楚公子？”唐糖神情更疑惑了，下一瞬，瘪了瘪嘴，拿起一块儿糕点，一边吃一边道：“这要是殿下，也就罢了，可楚公子……你跟他有什么好逛的？”

    “慎言啊！”安红袖猛地伸手捂住了唐糖的嘴，四下听了听，确定没有大白的哼唧声后，方才松了口气。

    “我说错什么了吗？”唐糖一脸不解。

    安红袖心下叹了口气，语重心长道：“楚瑜是我师兄，我同自己师兄一同去上元节，这很正常。”

    “哦。”唐糖点了下头，继续吃糕点，可脸上明显写着“不正常”三个大字。

    安红袖觉得脑袋仁突突地想，想起魏安歌和秦楚河，越发觉得头疼。

    “我们可以一起去嘛！”

    接连吃了几块点心后，唐糖抬眸看着安红袖说道。

    “这……”安红袖迟疑了一瞬，想到拒绝过的秦楚河、秦终南和魏安歌，犹豫了一瞬道：“这不好吧。”

    “这有什么不好的，逛上元节而已。”唐糖端起茶盏一饮而尽，蹙眉盯着安红袖：“除非你不想跟我一起去。”

    安红袖：“……”

    唐糖又道：“你要是不跟我去，我会很难过的！”

    安红袖：“呃……”

    唐糖：“非常难过！”

    安红袖：“……好吧。”

    “这才对嘛！”唐糖开心起来，欢喜地抱住安红袖的胳膊，“我就知道，你不会抛弃我的。”

    安红袖：“……”

    别说这么严重，容易引起不必要的误会啊！

    -

    上元节。

    入夜时分，等安红袖站在京城的上街前，看着一望无际的人海和灯笼时，心情不是一星半点儿的复杂。

    她侧眸，看了看左侧的唐糖和尉迟瑛，见唐糖一脸欢喜，眨了眨眼，没吭声。只收回视线看向右侧，见楚瑜正和秦终南闲聊，魏安歌笑靥如花般的看她，艰难地吞了口口水，然后，回应了一个笑意。

    呵呵，她就说，魏安歌怎么就这么容易放弃。原来是找楚瑜去了！

    这下好了，她答应了唐糖，楚瑜答应了魏安歌，好好的师兄妹二人游，最终变成了六人行。

    安红袖心下长吐了口气，看着站在楚瑜身边的秦终南，心情越发复发。

    “啊啊啊啊……真的好漂亮啊！青烟，我们快去看吧！”

    不等安红袖收回视线，唐糖便像是脱了缰的野马一般，拉过她的手就往前奔去。

    安红袖被拉的一个踉跄，忙不迭地追了好几步，方才跟上唐糖的步伐。、

    “哇，这个面具好好看！”

    唐糖将安红袖拉到了一个卖面具的摊位上，爱不释手的拿着一个兔子面具戴上。

    “嗯，好看。”安红袖敷衍的应声，眼睛却是看向身后的一群人，她眼看着魏安歌走在秦终南身边，也眼看着两人低声交谈，像是说到什么好笑的事情，秦终南温柔地笑了。

    安红袖忽然觉得灯笼的光有些刺眼，刺的她眼睛心脏全都在疼。

    “青烟，给你这个。”唐糖选好了自己的面具，又拿了一个红白相间的狐狸面具戴在了安红袖脸上。

    “嗯，好看。”唐糖对自己的眼光非常满意。

    安红袖心下正酸涩，透着面具看到唐糖嘴角的笑，心下暖了一暖，笑着点头：“我也觉得好看。”

    “是吧？哈哈哈……”唐糖开心的不行，“我就说很好看嘛！”

    唐糖没听出安红袖的不对劲，付了钱拉着安红袖离开。

    “尉迟瑛，你看我的面具是不是很好看？”看到几人走过来，唐糖像只兔子似的蹦跶到尉迟瑛的面前。

    “嗯，好看。”尉迟瑛笑着伸手，骚了搔小兔子的下巴，唐糖当即咯咯咯地笑了起来。

    安红袖看着两人互动，下意识地看了秦终南一眼，见他正低头听魏安歌说话，心下又是一疼，忙移开了视线看向别处……

