    “你……还是我的奴隶吗？…爱的奴隶！”

    詹妮灯笼般的大眼涌出血液，拳头大的血液滴下，在空中，被强灯光照耀出晶莹的血色，然后滴落到地面，四溅而散开，渗入土地。

    她伸出自己的右手，想要给巴帝看看，那里带着戒指，带着巴帝在阳光下准备给自己求婚的戒指。

    无论如何。

    你是我的巴帝。

    我此生不换，最忠诚于你的巴帝。

    是你的奴隶，爱的奴隶。

    你说过的。

    “哑……”

    詹妮想要发出声音，看着巴帝，竭力的想要发出声音。

    然后她又看到自己的手，那粗糙，丑陋，有着惨白的骨骼突出，有着厚厚的角质，灰黑色的手臂，黑色色素沉淀，皮屑粘肉。

    是如此丑陋的手，手指上的戒指早就已经陷入到指肉之间，自己都看不见，拿什么给巴帝看。

    拳头大的血液连寸在血珠子，连绵滴落到地下，溅射散开，让这附近渗出强烈的血腥味道。

    她的身体又剧烈的汇聚起疼痛，痛的让人发疯，每一根骨骼都在折断，每一下心跳都刺着针，痛彻心扉。

    她惊恐到茫然的看着自己的手。

    仿佛在说。

    戒指，去哪了？

    此时。

    维克将军从军营之中出来，身后跟着薇尔莉芙上校，也就是生化战士，脑海中存有半激活的慧核星人的哨兵系统生物芯片。

    伴随着维克将军的出现，营地里面的激光武器，超声波武器，全部的对准了在门口的巴帝，蓄势待发。

    维克将军脸色沉怒，阴霾的布置好一切针对着巴帝的东西，才出现在此地。

    看着詹妮如此愚蠢的茫然看着自己的手，当即沉怒，脸色难看，厉声怒喝：“詹妮！！你在干什么！”

    詹妮从茫然中似乎被维克将军吼醒，头颅转向看着他，心中茫然不知何处是好，如何的面对巴帝，如何的和他说话，她迷茫的倘流着拳头大的泪珠。

    心中，和身体都只是觉得痛苦绝伦，每个细胞都有蚂蚁噬咬。

    她渴望见到巴帝，渴望怀抱着巴帝。

    但是又隐隐恐惧着见面。

    在见面与不见之中，矛盾的恐惧着，已经不知道如何是好。

    现在见到，更加不知道如何是好。

    是否还能像在地下研究所当中，肆意的拥你入怀，深吻你，紧紧拥抱你。

    是否还能开心的贴近你的身躯，坐在你的大腿，聆听你心脏跳动，用你的双手来怀抱我。

    不知道还可以不可以。

    詹妮心中直觉痛苦异常，无处释放。

    维克将军看见詹妮这个样子，怒气丛生，瞪着眼睛，已近失去理智，他只要巴帝死！才不管任何。

    是巴帝毁灭了自己的一切的。

    他只需要安静的呆在研究所里就行了，为何，又要出来？难道自己给予的还不够吗？

    他认为自己已经足够宽宏大量的了，能够给予巴帝行动的权利，给予巴帝和詹妮相爱的机会，给予他的恩赐，是他的幸运。

    他们有机会现在相爱着，是我赐予的！

    不珍惜，不珍惜！那就去死！

    维克将军心中扭曲的想，他没有想到造成如今着一切，也是因为他。

    看见巴帝在面前，他只想要巴帝死，只要想要他的尸体。

    恢复自己的名誉，地位，权利，以及未来拥有的力量。

    他震怒，撕竭着声音怒吼。

    “给我杀了他！！”

    “杀了这个畜生！”

    维克将军愤怒的脸色扭曲，声音怒吼在安静的营地传出，很响亮，很愤怒。

    风似乎在一刹那都停了。

    整个光明的营地寂静，落针可闻。

    詹妮一瞬间的全身痛楚，细胞撕裂的痛楚，骨骼不断的增长的痛楚，心中那无法言出的酸痛，一刹那就全部汇聚成为愤怒。

    她十三米的庞大臃肿的身躯陡然化为远古巨人凶兽一般，身体内散发出灼热的热浪，滚烫着空气，眼眸骇怒得像条发怒的毒蛇，竖成一条缝，渗上血水，尖锐骇人。

    詹妮怒气一刹那就冲上丑陋的脸容，怒赤了眼睛。

    “没人能伤害巴帝！”

    她愤怒的怒吼，声音震耳欲聋，撕裂了声带，模糊的发出咆哮巨声，把整个营地区域的空气震荡着颤抖，音波远远滚荡来开。

    一吼之下，附近所有普通人，耳朵都轰轰作响，震耳欲聋。

    维克将军更是心下惊悚，被詹妮滚荡的体温蒸热了空气，传递到他的皮肤，让他如被火烤一般，被滚荡的空气灼烤，皮肤都有汗毛卷了起来，口舌干燥，咆哮的巨声更是真的他两耳欲聋，眼前黑昏昏。

    詹妮怒吼一句后，呲目欲裂，大手直接朝着维克将军扫了过去，呼呼的像扇起了狂风，她不能容许有伤害巴帝的存在。

    在维克将军身后的薇尔莉芙上校身手敏捷，察觉到危机，连忙的把被巨吼声震得眼前黑昏的维克将军一把推开，她自己也整个人伏在地上。

    大手飓风一般拂过，像普通人扇个小鸡，被小鸡闪避开来。

    詹妮瞪怒着眼睛，轰隆的一脚踏前，把地面踏得震荡，手掌再度伸前，整个大手就像是探入松软的土地，硬生生的挖出一个坑出来，连着泥土，维克将军的下半边身体被詹妮握拳，捉在手掌之中。

    詹妮这个十三米的巨人，宛如不高兴的熊孩子般，拎着自己不喜欢的洋娃娃，拿着就是朝着地面向下摔砸了下去。

    ‘砰！’

    维克将军瞬间醒神，被狂风激醒，惊骇自身双腿不受控制，整个人面向地面，‘砰’的一下，被詹妮一下子摔砸在地面。

    詹妮现在的力量何止百吨，他直接血肉模糊，不成人样，在摔砸下去一瞬间，就已经大脑震荡死亡，可谓死得异常的干脆。只有零点几秒的恐惧，死得很快。

    普通人面对这种‘巨人’，又怎么可能有生还的可能。

    “我不允许你们伤害巴帝！！！”

    詹妮嘶哑着破损的声带，愤怒红着眼睛，摔砸了一次维克将军，又在举起手，又‘砰’的一下，向下摔砸了一下。

    当真是像几分不高兴的熊孩子，摔砸着自己的玩具。

    薇尔莉芙这个由生物芯片制造出来的生化战士不是没有拯救，而是她才行动拯救，就被詹妮又一个巴掌扇飞，冲击力把她身体内的内脏，骨骼粉碎，她也彻底的没有声息。

    她那千斤之力，面对詹妮上百吨的力量，直接就死亡。

    维克将军连续几下被詹妮怒吼着摔砸下来，直到他骨骼都粉碎，脊椎维持不了人形，上半身甩飞了出去，詹妮才把那下半身双腿直接扔入营地。

    触目惊心的一双腿，一双维克将军死剩的腿。

    营地的士兵这才从那巨吼之中昏昏沉沉，大脑麻痹的状态中恢复过来，倒吸一口冷气。

    “开火！”