    此时，秦隐和魔鬼相隔约30英尺，但在石墙前传来一声聋哑的咆哮，一股圆形的波浪瞬间冲向他，秦隐躲在巨石后面幸免于难。但是在气体涌动之后，巨石突然破碎成无数的小碎片，把秦隐埋在石头下面。

    幸运的是，这块石头并不大，埋在石头下面的秦隐并没有遭受太多的创伤，但他再也不敢轻易站起来，他摔倒在那堆石头里，悄悄地探出了自己的一半头。

    正如他所遇到的，石墙前的情况也是如此。在白光的余波下，他周围无数的巨石瞬间破碎，连石墙也倒塌了一半，场面极为混乱。

    而在这种混乱中，张穆的身影竟然消失了，仿佛在这一击下没有骨头。

    秦隐凝视着那一边，眼睛顿时凝成一团，他的心顿时陷入一片黑暗。

    他的眼睛里闪着泪水，静静地。

    ……

    魔鬼的算盘在面对敌人和收集财宝时打得很好，但它低估了白光的力量，而白光早已准备好发光。

    他升起的黑雾确实抵挡住了白光的袭击，但仅仅过了一会儿，在一片白光下，正在升起的黑雾突然被撕开了。白光照在魔鬼向上的手臂上，毫无阻碍地射了下来。

    魔鬼的手臂在一瞬间被刺穿了，然后残留的黑色液体落在地上，看着魔鬼，只剩下三只魔法手臂了。

    他立刻折断了胳膊，魔鬼痛苦地大叫了一声。他原本凶猛的脸在一些扭曲的情况下变得更加凶猛和可怕。秦隐只看了一眼，觉得他的血几乎凝结了。

    这时，白光的主人终于从悬崖上掉了下来，轻轻地浮在魔鬼的对面。

    它是一个纯白的怪物，形状类似于一只普通的老虎，但是没有一个“国王”充满图案和前额，头上长出一对纯白的鹿角。鹿角旁边是一对长而柔软的耳朵，类似于兔子的耳朵。

    它的爪子和老虎的爪子一样锋利，其中最引人注目的是它背上长出一对白色的翅膀，它将风吹得飞快而伸展，超过两英尺。

    这种罕见的异形动物，即使出现在千家万户的僧侣中间，恐怕很少有人能说出它的名字，在秦隐大师中，也许只有沈庆汉在某种思想之下。会看着眩目脱口而出“野兽的灵魂！”

    精灵兽是一种天然的野兽，爱的炽热和放纵，对血和恶甚至是黑暗的呼吸都有强烈的仇恨，但每当遇到，都是不死的。

    当他看到魔鬼用红色的塞子和愤怒的眼睛盯着它看的时候，他张开了嘴，咆哮着，声音又大又响，但不像老虎那样低沉的霸道。

    在那清澈的咆哮声中，灵兽的口中有一丝微弱的白光，很明显，快速的白光是从它的口中喷出的。

    邪恶的魔鬼又看到白光升起，突然发出一声吼叫，恶意地冲到了妖怪身上。

    风！

    一阵微风吹拂着这只灵兽的角，没有任何迹象，它的角间突然有一丝雷声。

    雷声像一根线一样柔滑。

    。

