    第808章 808.魂秀：你要什么解释？

    808.魂秀背负双手，根本就不在怕的，他淡淡的看着元始天尊道：“二师伯，你没有听错，你阐教覆灭，是我的杰作！”

    魂秀出关的时候。

    他就感应到了分身，他融合了身份，自然知道自己闭关期间，分身都干了什么事情。

    阐教，人教，西方教都被送上了封神榜，只能说，我的乖乖呀！

    干得漂亮呀！

    ……

    此时的元始天尊怒气冲天，心中的愤怒，已经是无法压抑了，他看着魂秀道：“原来，这一切都是你做的。”

    “不错！”

    魂秀依旧淡定，根本就没有在意自己眼前怒气冲天的元始天尊。

    元始天尊再愤怒又如何？

    他能够胜得过自己吗？

    不。

    根本就胜不过。

    如此。

    他怕什么？

    他就喜欢元始天尊干不掉他，又对他无可奈何的样子！

    ……

    本来以为魂秀做的事情就只有如此了，可是魂秀根本就不嫌弃事大。

    他继续爆出了一个惊天大瓜。

    魂秀道：“不仅是阐教，人教，西方教的覆灭，这背后的幕后之人都是我！”

    静！

    寂静！

    死一般的寂静！

    混沌之中安静无比，谁也没有想到，魂秀既然会爆出如此一个惊天大瓜。

    洪荒之中。

    阐教，人教，西方教的覆灭众多的洪荒大能们都是感应到了，毕竟那么大的大教。

    势力。

    说没有就没有，他们自然也是关注的。

    他们只是不知道这凶手是谁来着。

    没想到。

    万万没想到，最背后之人竟然是截教通天教主的弟子，这就让人震惊了。

    没想到来到这混沌之中，还吃到了如此的惊天大瓜呀！

    他们果然还是没有白来。

    这一下。

    可以吃瓜吃到饱了！

    还有免费的圣战看，可能观摩圣人的强大，这一次来混沌之中。

    可以说是来得非常的值得。

    ……

    通天教主也是被魂秀的话给吓了一跳，来来到混沌之前，通天教主掐算了一翻。

    自然是清楚了洪荒之中的形势。

    人教。

    阐教。

    西方教的弟子皆是上了封神榜。

    三教算是彻底的覆灭。

    现在。

    告诉他，那让人教，阐教，西方教弟子上榜之人，幕后之人是自己的弟子？

    他如何不惊？

    ……

    通天教主道：“秀儿，你可不要胡言乱语呀！”

    通天教主觉得自己这个时候必须要站出来了，不然他怕他真的震不住了呀！

    无论这事情，到底是不是他干的？

    他都必须要否认！

    不然。

    他怕自己保不住魂秀。

    “秀儿，你这些年可都一直在闭关之中呀！别什么莫须有的事情都往自己的身上扛呀！”

    在通天教主看来，他都提醒得如此的明显了，魂秀应该明白该怎么回答了吧？

    魂秀道：“老师，你放心吧！”

    “我所说的，句句属实。”

    “那萧炎，不过就是我的一尊分身罢了。”

    说着。

    为了证明一切都是自己干的，萧炎直接从魂秀的身体之中走了出来。

    一脸笑容的道：“诸位圣人，你们好呀！”

    轰！

    这话音落下，犹如是惊雷一般的炸响在众人的心湖之中，心湖颤抖呀！

    “是你。”

    元始天尊站了出来，怒视着魂秀道：“原来，这一切都是你的阴谋呀！”

    没有迟疑。

    元始天尊一掌朝着魂秀的分身打了出去，此人毁了他的阐教。

    现在还敢出现在自己的面前。

    这就是一种挑衅。

    赤果果的挑衅呀！

    该死的。

    轰！

    就在元始天尊出手的瞬间，魂秀也是出手了，自己的分身，岂能被人当着面给毁了呢？

    轰隆！

    两股恐怖的法力碰撞，爆炸而开，恐怖的余波蔓延，震飞了很多的人。

    包括出手人之一的元始天尊也是倒飞了一段距离。

    只有魂秀站在原地。

    那恐怖的余波在靠近他的时候，便就被一股无形的力量化解了。

    魂秀分身看着元始天尊道：“你似乎奈何不了我呀！”

    说着。

    这具分身走进了魂秀的身体之中，和魂秀彻底的融合。

    魂秀淡淡的看着元始天尊道：“二师伯，你想要报仇貌似实力有点不够呀！”

    ……

    魂秀出手，不仅扛下了元始天尊的含怒一掌，而且震飞了元始天尊。

    如果之前。

    魂秀是依靠极品先天至宝太极图之威，那现在……就是魂秀自己的实力了。

    想到魂秀既然有实力抗衡元始天尊，抗衡圣人，混沌之中的众人无不惊讶，震惊。

    这天地之间，终究还是出现了又出现了一尊圣人不成？

    不是说。

    圣人已经注定了。

    再无成圣之路的吗？

    那……

    现在这是什么情况？

    ……

    稳住身形的元始天尊，看着魂秀，眼眸之中的怒火逐渐的消散。

    心中震惊非常，无法用言语来形容的震惊！

    他冷静了下来。

    魂秀一掌逼退他，由此可见魂秀现在的实力，很强，很可怕。

    “呼……”

    元始天尊深吸一口气，最终呼出，沉声道：“怪不得你这般的有恃无恐。”

    “原来是有底气呀！”

    “底气什么的谈不上，我就是有亿点点的实力罢了。”魂秀淡淡开口。

    他的确是有亿点点的实力，他距离成为圣人还差一点点，但是他的战力却是超过了他本身的实力。

    越阶而战。

    这是主角的光环。

    他是主角。

    自然也是有这样子的主角光环。

    而且。

    他有系统，他怕谁？

    ……

    “不错，不错！”

    元始天尊阴沉似水，他偏头，把目光看向了通天教主，沉声的道：“通天，这就是你的好弟子，你不准备说点什么吗？”

    “这……”

    通天教主闻言，开口道：“孽徒而已，让大家见笑了，见笑了。”

    通天教主也是震惊，他没想到魂秀竟然有实力逼退元始天尊。

    “难道魂秀真的成为圣人了？”

    ……

    元始天尊皱眉，通天教主的开口，这不是元始天尊想要的结局。

    他继续道：“通天，你的好弟子毁了我阐教，你不准备给我一个交代吗？”

    太上老子也是站了出来道：“还有我人教！”

    接引道人和准提道人怎么可能错过如此机会，道：“还有我西方教，我们希望通天道友能够给我们一个解释。”

    ……

    通天教主还未开口，魂秀便就开口道：“解释？”

    “你们要什么解释？”

    “量劫之下！”

    “强者为尊。”

    “死道友不死贫道，你们不知道吗？”

    (本章完)

