    美玉看李扬迟迟不动筷子，有些着急了。

    “你吃，你快吃，你先尝尝口感如何，我可是忙活了一大早。”美玉催促道，末了又是轻轻一叹道：“男人啊是个好东西，可惜，不好好保养，身体就会越来越差，不如女人来的随时随地，李医生啊，你要爱惜身体，别和春凤那个娘们厮混太久，她啊，就是为了报复她老公，才可劲儿折腾你的。”

    美玉压低声音，小嘴快凑到李扬脸上了。

    李扬无奈一笑，放下了筷子。

    “李医生，是……肚子里蹿火了吗？有用到我的地方，别不好意思，我愿意的！”美玉眼前一亮，连连点头，忽然大喜的搓了搓膝盖，站没有站起来，突然扑腾一声，跪在了地上，却也不起身了，双手紧紧的抓住李扬的胳膊。

    就在这个时候，春凤冷不丁的从外面突然回来了，一把提溜着美玉扎着的麻花辫。

    “哎呀，疼，疼。”美玉疼的急忙喊。

    “你装什么嫩，扎两个大辫子，还敢在背后编排老娘，咋的，家里肉有些老，就想去其他人碗里，尝尝鲜啊。”春凤拽着美玉的辫子，气哼哼道。

    美玉想起身。

    “别起来，就这么跪着，你这娘们就是被你家那男人给惯坏了，跪好了。”春凤气的脸都黑了。

    “哎呀娘啊，我老公都不管我，春凤你到底想弄啥啊，我容易吗？你这么欺负我，我打不过你，也没有你权力大，可我也没有干什么见不得人的事啊，你咋的，就这么欺负人啊。”美玉气的跪坐在地上，仰起头气的小脸泛白，直接哭了起来，嘴里还不满道。

    “李医生又不是你老公，至于吗，至于护那么紧吗？婉茹和胡岚都没有说啥的，你干嘛啊，干嘛啊。”

    “就知道欺负我，我有老公，可老公也同意的啊，我家男人都做了这么大的让步了，总不能逼我和他离婚，弄死他吧。”

    “我也是女人啊，有想法咋了，我又没有乱找。”

    “隔壁村的瘸子张，跪在我面前，想舔老娘的脚丫子，我都没有让他碰，还有前面村子的那个老王，人高大帅气，可也没有答应啊，因为俺家老公说了，只准找李医生，我也心底，只认为那些个男人只配闻闻老娘的味，老娘要躺，也躺在李医生身下。”

    美玉气的抿着嘴，哭了起来，身子骨还一抽一抽的。

    “哭个啥，别哭了，瞅你那没出息的样。”春凤皱了皱眉，放开了美玉的辫子，递过去两张纸给她，当初嫁到杏花村的时候，她是和美玉一前一后，当初关系也是极好。

    “人家就是委屈，当初咱俩大姑娘嫁到这破村子里，不嫌穷，不嫌累的，临了临了，找个男人咋了，自家男人也不管，俺也是正常女人，过个几年就老了，也想舒服一下，有错吗？”美玉指了指桌子上的饭菜，嘟囔道：“李医生出力，我也一大早五点多，就让我家男人去买肉，天没亮就开始下厨做饭了，洗过澡就赶紧来了，人家也一口饭都没有吃，就怕，李医生等下要忙了。”

    “俺虽然想男人，可也知道李医生是为大青山干大事的人，是万万不敢耽搁他做大事。”

    美玉哭诉了半天，说完话，就是垂下头擦着眼泪，一副委屈可怜兮兮的样子，又赖着不肯走。

    “你倒是还挺有情有义，识大体啊。”春凤有些无语了，能把话说这么透彻，她真是不知道说啥好了。

    “那是，俺家男人说了，事可以做，但是要照顾好李医生的身子骨，毕竟我都三十多岁的娘们了，不能由着性子来，来之前，我男人都给我交代清楚了，我都记着的。”美玉三十好几的人了，那一本正经的样子，倒显得很单纯的样子。

    春凤脸一红，啐了一声，这娘们一口一个她家男人，一想到刚刚进了院子里，美玉是跪在地上的那一幕，忽然说不出是气愤还是同情了。

    哎，头疼。

    “行了，没吃饭就一起吃点吧。”李扬一脸无奈，把美玉拉起来，坐在一旁，随后示意春凤也一并坐下。

    美玉频频看向春凤，挪动了一下身子，不敢靠的太近，但走是不可能走的，万一忙里偷闲，有时间来几下呢。

    “看我干吗，我又不是男人。”春凤瞪了她了一眼，心底有些不爽。

    “那你是不管了？”美玉忽然眼前一亮，突然眼巴巴的瞅着李扬，低声道：“李医生你吃快点，咱们速战速决，尝尝鲜也行啊，我特意没有吃早饭，就是怕吃饱了容易上头，太嗨皮，伤着你了。”

    “你男人的病，回头我帮他看一看。”李扬轻叹一声道。

    “我男人的病怕是治不好了，他……他是心病，这也能治？”美玉尴尬道。

    “心病？”李扬诧异的看了一眼美玉，他们整什么事了，竟然还吓出了心病。

    “美玉，你倒是说说看，是什么心病？”春凤也是好奇，还没有听说过有什么心病，搞的男人不乐意睡女人了。

    “哎，那我就直接说了，年轻的时候太嗨皮了，给折断过一次，当时啊血淋淋的，我家那男人别看虎的很，可从小就怕血，从那天起，一做那事，他就犯头晕，时间长了，发现他根本没有那个念想了，别说是对我，对其他女人也是敬而远之。”美玉尴尬道。

    “怪不得不吃早饭，你还真是劲猛。”春凤脸一黑，真够不要脸的。

    李扬摇头一笑，心病还需心药医，这种事能治也不好治，特别牵涉到隐私的事，估计美玉的老公，也压根不愿意治了。

    “好了，出去干活吧。”李扬拍了拍手，也吃好了。

    “行了，你快点回家吧，都快上午头了，还整什么幺蛾子事。”春凤瞥了一眼美玉道。

    “宁愿把劲挥洒在土地里，也不愿意在俺的田里使把劲。”美玉幽怨的看了一眼李扬，低喃了一声。

    “快点走。”春凤看她还来劲了，作势就想再踢她一脚，气呼呼的两手叉腰，在老娘面前，还来劲了。

    “哼，我还会过来的。”美玉气呼呼的收拾好碗筷，拎着饭盒就先走了。

    “看她这劲头，真不行，哪天打晕了，扔驴棚里得了，你也省心，她也能得偿所愿。”春凤抚了抚额头，美玉这一家子还真是够不省心的。

    “先去地里吧。”李扬呵呵一笑。

    两人到了地里，人也悉数到期了，一袋袋种子和芽苗也集齐了，有播种机效率提高许多，不过一些果树苗子之类的就必须人工种植了。

    “种子的话，有机器的话，一上午就齐活了，至于果树苗子，咱们这里数万人的，一人种十棵，也速度快。”春凤呵呵一笑，转而对李扬认真道：“三十万亩的土地，不出几日就能发芽，我已经安排人了，只留下一条路通往外界，其他地方全部给封锁了，能留在村子里，也不打算出去，能走的，这几天已经准备迁移到青山镇边界，靠近菜市场的滩涂地。”

    “现在除了镇上之外，北方的大面积的可耕地，已经全部被我们封锁在这块区域里了。”

    李扬点了点头，构筑围墙已经不可能了，三十万亩面积太大了，还好三个方位被大青山给包裹着，只要守住了唯一通往镇上的通道，就问题不大了。

    “让人把果树栽种在边缘地带，筑成天然的屏障吧。”李扬交代了一句，多一层的防护也是好事，最起码从外面看不到里面的情境。

    “行，这个方法好，这样就能万无一失了。”春凤眼前一亮，连连点头。

    接下来耕种开始，那边购置好的浇灌设备，分别插进了六个人工湖里，管道纵七竖八的布满三十万亩的土地里，按照李扬的要求，四周边缘种植果树，依围字形一字排列开，揽住中央地带的水汽不至于消散，往里面一侧先是瓜果蔬菜，搭建瓜棚，在下面种植各种蔬菜。

    在六大人工湖里，也放置了几十万斤的鱼苗，有世代养鱼的陈家庄的人，负责照料。

    “那边圈两块地，养殖鸡鸭和猪吧。”李扬点了两块地，大概有五万多个平方大小，足够养殖大批量的养殖了。

    “嗯，后期慢慢的加入羊和牛以及驴之类的。”春凤连连喜悦的点头，乡下人，最高兴见到的还是庄家长势好，牛羊成全结对的场景。

    “具体的你来安排。”李扬笑着点了点头。

    那边郭三千走了过来，身后还跟着十几个郭家庄的人，一个个手里都牵着一头头猎犬，说是犬，却比平常的犬大，尾巴有些翘起来，更像是狼，直立起身近乎一米多长，半米高，满身泛着灰扑扑的毛发，四肢踩在土地上，摇摆着尾巴，比藏獒也不逊色，更充斥着扑面而来的凶性。

    “他怎么突然来了？”春凤说道。

    “我喊他来的。”李扬点头一笑。

    很快郭三千带人走到了跟前，春凤看着那一头头的猎犬，离近了看，威势更足，一个个像是小牛犊子一样，蹲在地上，那四肢竟充斥着汹晖的力道，毫不怀疑，一个弹跳，就可以扑杀一个人。

    “郭村长，你这到底是狗还是狼？”春凤好奇道。

    “杂交的，狼倒是驯的好，可惜那东西只认熟人，长有反骨，和我们郭家庄世代传承下的猎犬杂交一下，现在即有了狼的野性和凶猛，也有了猎犬的忠诚，我们郭家庄一共有两百多头这样的猎犬，我听说春凤村长担心有外人乱闯进来，有了这批猎犬，别说三五个人，就是大青山窜出来一头老虎，也能摁趴下。”郭三千咧嘴一笑道。

    汪汪汪

    那几十头猎犬，忽然对着春凤嗷叫了几声，牙齿泛着白，尖端锋利，透着瘆人的锋芒。

    春凤多少还是有些怕的，躲在了李扬的身后。

    李扬笑了笑，目光扫了一眼那几十条猎犬。

    呜呜呜

    那几十头猎犬忽然强行挣脱着链锁，往后面接连退去，最后一屁股蹲在地上，脑袋埋在土里，两个前爪扒拉着土，眼睛耷拉着，嘴里发着呜呜的求饶声。

    “郭哥，今天猎犬是怎么了？往常哪怕三五个结队遇到大青山的野熊，都敢往前扑的。”其中一个郭家庄的村民，不解纳闷道。

    “没什么，在李医生面前，区区畜生又岂敢犯浑。”郭三千一脸淡然，好似认为没有什么大不了的。

    那些个郭家庄的村民脸色皆是一变，他们没有出过青山镇，并不了解李扬的厉害之处，此刻看到亲自驯养的猎犬，一个个蔫下去的畏惧样子，皆是心头一震。

    这些郭家庄的人，眼眸内露出敬畏和恭敬之意望向李扬，郭家庄自古信奉强者，这些敢进深山狩猎凶兽的人，更是敬畏真正有本事的人。

    “这猎犬不错，可以大规模的驯养一下，倒是挺有灵性的。”李扬颔首一笑，是个识趣的宠物，看家护院不错。

    “是。”郭三千郑重的点了点头。

    “郭村长，这三十万亩土地是我们崛起的根子，你在诸位村长里，你郭家庄在诸多村子里，最擅长围猎和追踪，这地方，我不在，就交给你了。”李扬对郭三千认真道，这也是喊他来的用意。

    “李医生请放心，从今天开始，我就住在这中央地带，夜里散出去两百头猎犬，日夜巡逻，地在人在，有我们郭家庄的人在，土地和庄稼不会有半点损伤。”郭三千人狠话不多，沉声道。

    “从今天开始，郭家庄的年轻人就别冒险进大青山深处狩猎了，我们这一代人努力就够了。”李扬拍了拍郭三千的肩膀，笑着道。

    随后就带着春凤，去其他几块地看看了。

    “郭哥，咱们下面的年轻人，真不用去大青山深处了？我弟他刚满十八岁，按祖宗规矩，十八岁就必须去深山独处一夜的。”一个青年走了过来，他也有些担心弟弟的安全。

    “咋了，怕了？”郭三千平静道。

    “我倒是不怕，只是就这么一个弟弟。”那青年尴尬一笑。

    “彪子，你弟是我看着长大的，李医生怜惜我们，可我们郭家庄靠的是什么，你好好想一想吧。”郭三千沉吟了一下，说完就先走了。

    附近的一些人也沉默无声，跟着离开。

    其中和青年交好的一人，慢了半步，转身沉声道。

    “彪子，郭家庄是大青山人最锋利的一把利箭，靠的是一往无前，从不畏惧，一旦多了牵绊和后路，这股子气一散，那郭家庄还剩下什么？那还是郭家庄吗？郭村长没有直说，实则，我们郭家庄靠的就是这般千百年来传承下来的磨练手段，尽管会有死伤，却也铸就了郭家庄在大青山的地位，偌大的大青山，也只有我们郭家庄的人，才能横冲直入，三五成群连狮虎都避让。”突然一个中年男子轻轻一叹，随后头也不回的离开了。

    “少了这股血勇，郭家庄便再也没了存在的价值！”

    那青年冷汗忽然往下流，久久站在那里没有动。

    这个时候从不远处跑过来一个瘦弱，一米七左右的年轻小伙子，和青年有几分相似，他脸上透着难过和自责，走到青年身边，跺了跺脚咬牙道。

    “哥，你怎么能替我做主，怎么能说出那些话，郭家庄的人不怕死，深山林中过，连狮虎都畏惧，咱家不能丢了郭家庄的人啊，让咱们这一脉蒙羞啊。”年轻小伙子紧握着拳头，紧绷的脸蛋泛白，他体弱多病，一激动连连气喘。

    “弟，你从小就体弱，大青山深处意味着什么，你根本不晓得。”青年苦笑，长叹一声低喃道：“一半生死一半残啊，父母死了，我不想你死啊。”

    “咱爷，咱爸都是郭家庄，是大青山的好汉，一辈子脑袋拴在裤腰带上，把尊严看的比命还要重，我哪怕死，也会在大青山深处待满一夜，走出来之后再死。”年轻小伙子脸上透着坚毅，抹了一把湿润的眼眶，有不舍又有感激道：“哥，我知道你疼我，这些年一直照顾我，可不能因为我，让爷，爸和你，脸上无光，没办法抬起头做人。”

    说完这些话，年轻小伙子蹭的一下子往北方窜去，不时还传出气喘的咳嗽声，身材消瘦，踉跄且倔强的背影，是头也不回的朝着大青山深处跑去。

    “去吧，把这个带过去，如果他死了或是残了，记的拖他回来，我的弟，总要活要见人死要见尸。”青年擦了擦湿润的眼角，蹲下来，把一个水杯和一个干粮，挂在那头猎犬的脖子上，拍了拍猎犬的脑袋。

    汪

    那猎犬叫了一声，忽然窜了过去，化作一道利箭，直奔大青山深处疾驰而去。

