
　　高小君还是拒绝了：“谢谢你的好意，但是我觉得在龙宫挺好的，就算我没有赤子之心了，敖总也不会嫌弃我的，在这里上班上习惯了，就不太想换工作了。”

　　慕容修恨铁不成钢：“敖孪现在倒是不嫌弃你，因为你有功绩在身，他就算嫌弃也不会在现在把你赶走的，等这个事情的热度过了，过个十年八年，他肯定嫌弃你。”

　　“你出去看看，谁家妖怪会养一个普通人当宠物啊，就那个土狗王牵黄，那些妖王背地里都笑话他，敖孪是个龙王，是东海五太子，也是个知名的妖王，他更注重自己的脸面和地位啊，你以前跟着他展示的是他的财富和地位，你以后跟他，就是他的累赘和笑话了。”

　　高小君不语。

　　慕容修又换个说辞：“咱俩的事情暂且不论了，这次妖统局特招你，和咱们俩的事情没关系，我爹亲自开口找你，完全是冲着你的功德来的，是人心所向，这种机会可是人人向往的，你知道妖统局的编制有多难考吗？这次机会对于你个人来说，是千载难逢的，错过就没有下次了。”

　　“你只要抓住这次机会，你的整个人生都会变了！你如果错过了，你下半辈子，就全赌在敖孪的情义上了，他万一以后真的嫌弃把你一脚踹开了呢？退一万步说，他就算不嫌弃你了，一直把你当宠物养着，但你作为一个人宠的职业生涯已经断了，你想谋求更高的职称都不行，你是人啊，你在龙宫里也升不了职，但你来妖统局，你就有编制了，只要你不死，就一直吃公家饭，你好好干，升职很快的。”

　　“你要想清楚啊，是抓住这个千载难逢的机会青云直上，还是把所有希望都押在一个不确定因素上！”M.23sk.com

　　慕容修分析得果然对，对于高小君来说，去妖统局是比龙宫好。

　　但她还是拒绝了：“你也知道凭借我的水平，考妖统局是不可能的，我靠着你们家的关系强行进去了，更招惹一些闲言碎语，我现在龙宫挺好的，所以暂时不会换工作了。”

　　慕容修快被她给气死了：“你脑子怎么这么不清楚呢！来妖统局上班，比你在龙宫好上一万倍，更适合你的个人发展啊！而且这次也不是全靠我家的关系，是经过妖统局领导开会讨论研究之后的决定！你来了没人会说的！”

　　高小君反问他：“你们妖统局伙食有龙宫好吗？”

　　慕容修瞪眼：“……”

　　高小君：“每天能吃上金丹期的大龙虾帝王蟹和蛟王吗？”

　　慕容修：“……”

　　高小君：“你的同事会把她身上掉下来的鱼翅送给你当礼物吗？”

　　慕容修：“……”

　　高小君：“看来伙食不好，我不去。”

　　慕容修把即将转身离开的她一揪，恨铁不成钢：“你怎么就不听劝呢！你现在留在龙宫，就等于把自己的前途全部赌出去了！”

　　高小君回头看他，心平气和：“没有，虽然我以后做不成人宠了，以后敖孪可能会嫌弃我，而把我一脚踹开，但我在龙宫工作这一年，用人宠这个身份也赚了不少钱，够我花几辈子了，如果哪一天，我真的要离开龙宫离开敖孪，我可能会选择去上学，我手里依旧有好几个门派和学院的免试录取通知书，所以，真的不用你费心。”

　　此时，会客厅之中，敖孪一边和慕容局长说话，一边竖耳将整栋楼所有的声音都听在了耳里。

　　慕容局长见他似乎心情不错，还笑了一下，趁机又把高小君转到妖统局的事情说起。

　　“既然高小君已经失去了稀有心脏，无法再胜任人宠一职，不如就把她转到我们妖统局来吧，最近妖统局最近也在组织扩招——”

　　敖孪当即开口：“就算她已失去了稀有心脏，但我和她的聘养合同依旧存续，所以，未来一百年内，我依旧会负责她的一切事宜，工作的事情，也会直接由我安排。”

　　慕容局长见他态度十分坚决，也就没有再提了。

　　会谈之后，在龙宫食堂的宴客厅里准备了晚宴招待妖统局的人。

　　敖孪先派了妖将慕容局长送到宴客厅，他起身回办公室拿一点东西。

　　此时，高小君和慕容修依旧在那个小阳台里说着话。

　　高小君的种种反应，还是让慕容修起了疑心，他忽然猛地捏住了她的肩膀，激动无比之下，下意识地就使劲儿往下一按：“你是不是爱上敖孪了？”

　　见对面的人，迟疑了两三秒钟，才笑着说：“怎么可能，敖总他是龙，我是人，我怎么可能喜欢一条龙呢，一点都不符合我的审美啊！”

　　但高小君的反常反应还是让慕容修看出了端倪。

　　他表现得异常激动，几乎是用警告的公式化口吻：“你不能喜欢他！他是龙，你是人，你们是不可能有未来的！”

　　高小君依旧笑着否认：“是啊，我和他是没有未来的。”

　　可她笑得如此乖巧，让慕容修心里一沉，再度警告她：“我见过许多人类的女孩子爱上一些相貌英俊的妖怪，但都不得善终，不能生育倒是其次，舆论和社会的压力，不是什么人或者妖能抗住的，这些女孩子最终的结果都被抛弃，只能闹到妖统局来。”

　　“你身边的人妖恋都是好结局不过幸存者偏差，只有心术不正、有特殊癖好的妖才会喜欢人类，而这些妖目的都是不纯的，都是以玩弄女子的身体和情感为目的，我办过无数个类似的案子，我比你见得多了！别犯傻，听见没有！”

　　说到激动之处，他甚至还猛的把高小君摇晃了一下。

　　“和妖在一起的女子，也将面临极重的舆论压力，这不是你这个稚嫩的肩膀能承担的！龙族是出了名的淫荡好色，你跟他没有好结果的！！”

　　高小君张嘴，正要回复他几句，忽然就看见阳台门开了，敖孪走了出来，淡淡地扫了一下拉拉扯扯的两人。

　　“吃饭了。”

　　三个字，巧妙而微妙地昭示了自己的存在，也适当地打断了这段对话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第368章 你们没有好结果的免费阅读。https://xs.23sk.com 