    “哼，嘴硬！”白钧展怒喝一声。

    随即，他不再犹豫，命令全体士兵进攻，同时铁剑堂众人也发动了进攻。

    这些人一旦开始进攻，那就是雷霆万钧，丝毫没有留手。

    城主，太守等人站在白钧展身后，一言不发。

    其实，他们也不想走到这副局面，实在是被逼无奈。

    白钧展和他们合作多年，手上早有他们贪污犯罪的证据。

    如今白钧展从大牢中逃脱，将他们一并带上，来到这里，为的就是断去他们的后路。

    和白羽茂，白羽石不一样，白钧展的簇拥众多，在祁州城地界拥有极高的威严。

    只要除去白羽天，控制住今天的事情不外露，他仍有信心掌控大周朝廷。

    更何况，白羽天除去了顾太忠，也为他除去了一个敌人。

    祁州城的文臣武将们，见到白钧展竟然如此果断的让军队进攻，更是吓了一跳。

    他们很多人都和白钧展有交情，然而此时白钧展的军队却是格杀勿论，任何人阻拦都要杀死。

    这些大臣们只是陪同白羽天前来祈福，哪里想要牺牲自己的性命，顿时吓得四散逃去，什么风度，什么礼仪，全然顾及不上。

    “砰！”白钧展身后的大军正在进攻，突然传来一声巨响。

    在大军前方，一人应声倒地，身上出现了一个巨大的伤口。

    而白羽天这边，两千军队分成五列，挡在前面，第一列士兵每人拿了一支造型奇特的黑色铁管。

    其中的一支黑色铁管还在冒烟，刚才那声巨响就是从这里传出来的。

    “这是什么武器？”白钧展眯了眯眼睛，两军相隔还有数里远，竟然能够一击致命。

    白钧展的军队也受到了影响，看着前方数个黑漆漆的枪管洞口，心中顿时有些发虚。

    前一个人就这样莫名其妙的死去，像是遭受到了重创，他们如果继续前进的话，会不会也步这个人的后尘呢。

    就像是连锁反应般，几乎整个大军都停止了前进的步伐。

    “混蛋，都给本王前进，抓住白羽天者，加官进爵，封侯拜相，赏银万两！”白钧展怒吼。

    不过，他可不是说着玩的，如果抓住白羽天，他有的是方法登基称帝，而且，他本身的财富也不可小觑，比起很多贪官污吏来，都要富有的多。

    毕竟，在祁州城，不知道有多少人，每年都要朝白钧展进贡金银财宝。

    可以说，如果白钧展的后人从一出生就开始败家，每年花费数万两银子，那么这一辈子他也败不完家产。

    当年，为了遏制白钧展的权力，将他封为蜀王，却分配到了祁州，还分封了另外两位王爷，虽然辈分小，但是权力却都比他大。

    但是白钧展毕竟不是普通人，即便在这样的情况下，也依旧稳固住了自己的地位，扩大了自己的影响力。

    重赏之下，必有勇夫。

    这些人反应过来之后，快速逼近白羽天等人，想要依靠人数取胜。

    他们此刻也开始拼命了，他们都知道，今天的事情一旦开始，就已经没有了回头路。

    要么赢，要么死。

    “龙卫！”典玮和赵初雪连忙将龙卫召集过来，抵挡住从另一方前来的铁剑堂众人。

    这些黑衣人如同黑夜中的刺客一般，悄无声息的接近白羽天等人，依靠山林的掩护，让军队无法有效阻止。

    因此，赵初雪和典玮对视一眼，知道必须依靠龙卫进行阻止了。

    此次，白羽天带出来的龙卫也只有二十位左右，而铁剑堂数量超过百人。

    即便是以少敌多，龙卫也依旧没有任何畏惧之色。

    另一边，见到攻过来的白钧展军队，白羽天也是大喝一声，命令手下开枪。

    因为时间原因，沈玉兴也只来得及造出了几百把改良过的新式火枪。

    白羽天担心祁州城一行会有危险，所以秘密召集了一批军队，让他们装备上了这种火枪。

    并且，让天工院的李正康等人日夜教导几人使用火枪。

    虽然熟练度不高，但至少已经学会了基本的使用方法。

    让白羽天没有想到的是，刚才的第一枪居然就直接建功，打死了一个人。

    这些火枪的射程和威力得到了很好的改善，不过却依旧只能单发。

    在战场上，还是连发的火枪能够发挥用处。

    第一列士兵打光了子弹之后，立刻进入后面填装子弹。

    而后面的士兵，则是来到前面，替后面的人作掩护。

    第一批人越众而出，手持长矛和盾牌，与白钧展的大军短兵相接，立刻开始了战斗。

    因为人数太少，所以根本无法挡住白钧展的进攻。

    而龙卫也全部被铁剑堂的人纠缠住，无法支援。

    见此情景，白羽天拔出了赤霄剑，坐上了一匹战马，和白钧展对峙。

    大周曾以骑军闻名，不过此刻的士兵大多都是步兵，连战马都没有多少，也无法发起冲锋。

    不然的话，白钧展这些人，还真未必够看。

    不过，大周国的军队制度已经有些落后了，骑兵虽然强横，却只知道蛮横的冲锋。

    三年前和沙奴国的交战中，被沙奴国找出弱点，于是大周国连战连败，最终光是沙奴国，就占据了大周国八州之地。

    直到现在，白羽天也只不过是夺回了一州之地而已。

    很快，白钧展的大军就冲到了前面，白羽天的第一批军队已经死伤殆尽，完全失去了战斗力。

    就在这个时候，后方的火枪终于填装完毕。

    见到黑漆漆的火枪枪口指向他们，白钧展的军队还是有些害怕。

    不过想到丰厚的赏赐以及失败的后果，这些人顿时不要命的冲了过来。

    “陛下小心，臣一会保护您突围出去。”

    祁州城的城尉何康这时说道。

    城尉大人，在大周国的官职中，比城主低了一级。

    他带着几个家丁，此刻却是不肯离去，坚定的和白羽天站到一起。

    何康虽然是个文臣，但是平常也修炼武功，有着不俗的身手。

    听到何康的话，让白羽天大受感动。

    不过他大笑了几声，说道：“何城尉不须担心，区区几千人，朕何足惧哉。”

