    因为购买权限中没有灵晶矿，在赚取到了投注额后其实苏世杰是不缺这点钱的。

    可他‘无念流’传人的明面身份本身只是寻常变革而已，直接拒绝太明显了，再加上对苏柔也是一笔不小的收入，所以很爽快的答应了下来。

    为此苏世杰还和苏柔两人拍了好几个宣传MV，有古装的也有现代的，大多都是情侣装扮。

    恰钱好歹也要敬业一点。

    甚至濒海联盟这边还邀请苏柔将她的道馆搬过来。

    不过苏柔本身住在昌盛城就是有着她的执念, 这一点被婉拒了。

    可随后关于濒海联盟新成员的评分与公布之时，却是出现了滑稽的场面。

    评分灵风城第一，昌盛城第二！

    本来如果其他势力在后面排名的名额中能多占一些的话，是能够把苏柔的总分给挤下去的。

    可偏偏濒海联盟后面宣布了双城计划，这导致了原本准备放弃的一些势力卯足了劲，互不相让。

    特别是林家出局后更是竞争白热化了起来, 都觉得自己有戏。

    导致了后续排名的积分分部相对较为匀称，从而出现了眼前这种古怪的画面。

    这让举办方的濒海联盟也感到了一阵头疼和奇葩。

    好家伙，你们两这是咋回事？

    一个是联邦直属已经没有掌控家族的浮空城，还有一个是灵风骑士团的浮空城，这咋搞？

    后面干脆一合计，再加上对曙光的报备和议会的讨论。

    得，苏柔馆长你也别回昌盛城了，我们把昌盛城弄过来，原地留下汝南城镇守就可以了。

    今后濒海联盟，除了御三家外，再加上拥有行走于地球超凡的灵风城，以及属于联邦直管的昌盛城！

    拥有一座联邦直管的浮空城出现，某种程度会对原本的御三家进行一定的束缚，不过同样的也能带来更多的好处。

    利弊得失的权衡下，他们最终还是做出了这种决定。

    毕竟就好处来说他们已经得到了够多，现在最重要的其实就是把孙家的所有影响都抹除。

    还有什么比联邦直管的城加入的好？

    这相当于国字头参股，还不占据主导。

    这样一分，不单单原本的麻烦全部摆平, 而且需要付出的代价也比原先要少得多。

    毕竟不管是昌盛城还是灵风城都相当的好养活。

    而且昌盛城加入之后，舆论这边帮忙灵风骑士团平反也更加简单……

    ……

    “嚯，本来是琢磨过来参加个比赛, 结果家都过来了。”

    狩猎者道馆的庆功宴上，杨修一副无语的表情。

    不过这次比赛除了苏世杰和苏柔两人外，就杨修的收获最大，他在觉醒阶赛事中跑进了前256名。

    这说明他流派方面的天赋很可以的。

    甚至这个层次以后专门去打循环比赛，都能获得一笔不菲的收入了。

    相对的其他几位学员的成绩就比较一般了。

    “这次完全就是馆长和世杰小弟给力，决赛我们无念流包圆了，这敢信？感觉和做梦一样！你们不知道最近有多少亲戚联系我询问怎么加入进来的！”

    道馆中唯一一对情侣的男方段建白也是咂舌。

    可以预见这次比赛后‘无念流’的火爆。

    真的是一次就发扬光大了。

    在确定昌盛城会搬过来后，濒海联盟这边都想免费出资为苏柔建造一个新的场馆，不过被苏柔拒绝了。

    她就只准备经营着自己的小武馆，也没有扩建扩招的意思。

    苏柔本来一直就比较佛系。

    “新的一年，希望大家都能更上一层楼，下次也放你们去参加参加其他的比赛了。”

    苏柔见到眼前的弟子们满脸都是笑盈盈的表情。

    “馆长，你和咱们的小师弟到底是怎么样了嘛，你们比赛时候的画面真的是好美。”

    小情侣中的古倩语此时也是直接八卦了起来，引起了一阵起哄声。

    现在网上苏世杰和苏柔的短期热度甚至压下了南明溪，可想而知这场比赛的华丽圈了多少粉。

    不过这种临时粉来得快去的也快，肯定是不可能类似南明溪这样的持久的。

    可就算这样，除了濒海的城市大使外, 还有着各种剧组和娱乐公司发来的邀请。

    只是对这些，苏世杰和苏柔两人都没兴趣就是。

    “还能怎样, 师徒关系咯。”

    苏柔喝着饮料一副无语的样子。

    随后瞥了苏世杰一眼说道

    “而且听说南明溪都在追他。”

    “已经没联系了。”

    苏世杰现在想早点把南明溪这边的麻烦解决，真的是惹事精。

    本来之前还想请蓝玫过来帮一把的，不过好在南明溪还比较识趣，靠自己在三老婆身上练习出来的技巧把她弄哭后，她就答应不再给自己制造麻烦了。

    “渣男。”

    苏柔斜视了苏世杰一眼。

    “拜托，我是被骚扰的好不好，你不知道她给我惹来了多少麻烦，栽赃陷害，甚至还可能出现暗杀。”

    苏世杰无语吐槽的抱怨着，但随后却是语调微微一顿。

    不是吧，这是开过光吗？

    随后苏世杰就看到他们聚餐的包厢门一下被推开。

    一道醉的二麻二麻的人影走了进来。

    不是刺杀，但绝对是南明溪那边的麻烦。

    可恶啊，今晚就去找她报复回来！

    来者苏世杰认识，第一次见面还不是很愉快。

    正是北原苏家中上门的那位觉醒阶，叫苏骇浪。

    本来和北原苏家的冲突，差不多也已经结束了的。

    虽然他们傲了点，但又不傻，上次自己和王朗一起参加开幕式还和云景聊天的时候就已经知道轻重了。

    不是惹不起，是没必要！

    和和气气的保持一层关系，以后说不定还能借力，甚至还有机会连宗，这多好。

    所以那一天就算是这位城府最低，性格最臭屁的家伙，都挤出了笑脸和苏世杰打招呼。

    然而这一次，他却是脸色通红的看着苏世杰，大着舌头道

    “好、好小子，你原来在这里！”

    敌意满满，恶意满满，但苏世杰最关注的还是他身上的那一股幻术气息。

    这小子的确心底还有着对自己的敌意和不服气，还有着嫉妒。

    可在长辈的叮嘱和家族本身的压力下，他多少还是会掩饰的。

    眼前这样就是被人完全放大了内心的负面，全部爆发引导出来的超级加倍！

    不用想了，幻术气息很细微，但精纯度很高，肯定是王家那位麒麟儿了。

    啧~

    都说了濒海杯的时候给你们家一点面子不惹事，这是你自己要砸碗的，竟然比我下手还快。

    哦，濒海杯结束了啊，难怪……

    “听说南明溪都看上了你这张俊脸哈……

    “作为你主家的嫡系，我命令你去跟她说，让她今晚伺候我，大大的有赏……”

    这语无伦次的话，让苏世杰都无语望天。

    目前对方的幻术气息只是引导，也就是说这特莫还真是这小子的内心想法，只是被他说出来了。

    不过就算到了这个时候苏世杰都没有动手，没有骂人的意思，甚至碰都不愿意碰对方一下。

    因为这小子快死了。

    觉醒阶的体魄，体内中了一种毒素。

    看着和醉酒一样，但小命应该还有不到一分钟。

    这时候碰一下都是麻烦沾手。

    哎……

    王腾那小子看着腼腆老实，但做事的确是阴狠阴狠的。

    杀叶家嫡系的时候没有半分犹豫，利用金家的时候也果断。

    现在又弄死个北原苏家的嫡系。

    偏偏还将他摘得很干净，反倒是惹了自己一身骚。

    制止了杨修起身的呵斥，苏世杰全程打开着录像就这么眼睁睁的看着苏骇浪好似醉酒一样滑落在地，倒地不起。

    “碰瓷是吧？”

    杨修并不知道这人是谁，但因为苏世杰的话倒也没起身去碰他，而是开始叫餐厅的服务员过来。

    随着服务员的到来，也确认了对方已经死亡的事实。

    这一下就让在场一群人都惊出了一身冷汗，喝了酒的人酒都醒了。

    死人？

    怎么会！

    ————

    第二更~

