    “噗嗤~~~~~~~~”

    没多久，楚乘影就撑不住了。

    他口吐鲜血，伤势一再加重，他手握着大剑的手，早就血肉模糊了，全身的骨骼断裂了愈合，愈合了再被震折，折了又扭转复原，复原后没多久还要被拧断，这滋味异常痛苦，楚乘影曾经以地宗派这种石膏复原骸骨的修行而自傲，现在它无比后悔练习了这个体术法门，对方显然也是知道这一点的，于是故意只打断自己的骨头……

    如此十几次，每一次复原和折断，痛苦都在加剧，楚乘影已经有些筋疲力尽了，事实上这种石膏复骨是折损生命活力的，简单点说就是折寿，任何强大的法门都有它的代价，楚乘影继续强撑下去也跟死了没有什么区别。

    “宗主，要不自宫吧？”这时，那位在做思想挣扎的剑神弱弱的说了一句，“就当保全我们地宗派。”

    “他是要本宗主的命！！”楚乘影听到这句话，直接破防了，一边吐血一边咆哮！

    “与邪剑派亲如一家，你这个宗主确实不配活着，当然你有觉悟自宫，我也不是不能网开一面。”祝明朗邪恶的笑了起来。

    “士可杀，不可辱！！”楚乘影怒吼着。

    这一声吼，倒不是毫无作用，他们脚下的土壤忽然变得炎热了起来，像是薄薄的沙土下面有一个巨大的熔炉，正在炙烤着这片土地！

    祝明朗低头看了一眼，立刻意识到是什么东西来了。

    他向后飞去，并落在了其中一道剑影上，该剑影为碧血剑，虽然不能握在手中并发挥出碧血剑的特性，但用来御剑飞行也不错。

    剑灵龙这一次蜕变，似乎又具备了一些更强大的能力。

    以往剑铭只能够以剑醒状态来使用，而且是自己亲自执掌，现在剑灵龙不仅仅可以为自己觉醒剑修，更可以分化出其他剑铭。

    要知道祝明朗现在不仅仅修行战剑派，飞剑派剑法他也算是小有成就了，战剑与飞剑一同施展，祝明朗实力将更加强大，尤其是祝明朗唤出来的飞剑，还都是剑铭级别，他们都是剑醒的预备剑！

    踏着碧血剑，不需要祝明朗刻意的去躲避，由剑灵龙主体操控的碧血剑已经开始极速的飞驰。

    大地之下，炎枫龙神破土而出，千层土浪拍打到高空中，除此之外还有炎枫龙神那长长的爪子，碧血剑载着祝明朗在炎枫龙神的土浪与爪子中穿梭，在避开了最密集的一波攻势之后，祝明朗给了剑灵龙一个进攻的指令！

    碧血剑立刻调转方向，犹如踏浪一般，祝明朗踩着碧血剑顺着炎枫龙神的长爪之臂螺旋而下，与此同时夜染银曦之剑身反握，配合着碧血剑游走而下的轨迹狠狠的落切旋斩！

    “唰！！！！！！！！！！！”

    一剑到底！

    势如破竹！

    炎枫龙神的长爪之臂巨大归巨大，却被祝明朗以华丽的御剑身法给刨开！！

    长爪之臂螺旋搅成肉碎，层层瓦解，似剁烂的面饼。

    “吼！！！！！！！！”炎枫龙神惨嗷了起来。

    他向另外一侧摇晃，突然将那背脊转了过来，并狠狠的亮出了一根根触目惊心的脊鳞之刺！

    所有的脊鳞刺骨竖立，随着炎枫龙神的龙皮在蠕动，炎枫龙神赫然化作了一巨大的火锯！！！

    火龙锯朝着祝明朗直接竖锯了下来，如此近的距离下，祝明朗自然躲无可躲。

    又是这一招！

    炎枫龙神正是凭借着这个能力，将阎王龙的死神镰翼给锯断的！

    神主级别的龙，其力量是异常强大的，尤其是炎枫龙神这绝活锯脊，其杀伤力异常恐怖，祝明朗必须以最大力量的剑法与之碰撞，但身躯远没有龙神强壮的祝明朗肯定也会受到反震力，震伤在所难免！

    终究是学习的剑法不够多，若可以像令狐玲那样将所有的剑聚在自己面前形成神剑盾，应对炎枫龙神这一招应当不难，甚至还可以利用剑盾的排列刃身反伤炎枫龙神。

    “枯！！！！！！”

    忽然，一片虚暗之中，那双幽冥火瞳亮了起来，就在祝明朗的身后，紧接着就是一个魁梧如山的宏伟轮廓，尽管全身如溪一样流淌着血液，但丝毫不影响它武躯的神勇！

    “嘭！！！！！！！！”

    阎王龙不知何时出现，它躬着身躯，亮出了阎王龙角，竟是以这巨大的龙角撞向了脊锯炎龙！！

    “嘎！！！”

    阎王龙的一对牛神龙角断裂开！

    炎枫龙神无坚不摧的脊鳞之刺也统统折断！

    如此，阎王龙依旧在向前冲，它用断角穿刺进了炎枫龙神的蠕动皮囊中，迫使那蠕锯停止了下来，然后凭借着一身巨龙蛮力硬生生的将炎枫龙神给叉了起来，犹如挑螺肉一般，将炎枫龙神从地底下给狠狠的挑出来！！

    炎枫龙神有一半截身体是扎根在地底的，现在它的下半截身躯终于被连根拔起，可以看到炎枫龙神下半截身躯是柔软无鳞的，而且可以看到它那与土壤连在一起的龙体根茎！

    难怪这炎枫龙神战斗可以这般持久，而且不知疲倦一般。

    它这藏在土壤下的躯体才是关键，它可以一直吸食大地的养分，并将地脉之中的熔浆吸入到自己的身体，维持着自己龙心之焰。

    有龙心之焰，它便可以持续战斗，无论厮杀多久，都是昂扬凶猛！

    而且，最重要的一点是，炎枫龙神真正的龙心，其实就在这龙体根茎上，它颈部之下的膨胀龙心只不过是一个容器，能够输送龙心之焰的，能够让它身体保持强活力的，正是龙体根茎处的埋地龙心！！

    做得好啊，阎王龙！

    不然要杀死这炎枫龙神真要废不少力气！！

    “剑灵龙！”

    祝明朗高呼一声，顿时万千剑魂与万千圣魔一同灌注，在祝明朗的背后更是呈现出了一座又一座磅礴的剑山！！

    “诛坤！”

    全神贯注，将一切的力量爆发在一条道平行与大地的剑线上，剑刃线越薄，威力越强，无坚不斩！！

    祝明朗向前飞驰，整个人就已经化为一道银色的光线。

    突然，银光停滞，步影冗长，炎枫龙神显然意识到祝明朗要斩它要害，于是伸出了另外一道爪子，不顾一切的朝着祝明朗的天灵盖拍了下来，祝明朗原本要正面出剑，看到这爪子后，立刻向左侧一转，避让开了炎枫龙神的这一落爪的同时，背旋出剑！！！

    “死！！！！”

    祝明朗同样怒吼出这一声，夜染银曦之剑并没有爆发出多么炽盛的剑芒，仅仅是强有力的划出了一道绝艳的银丝，银丝从炎枫龙神拍落的爪子上斩过，没有丝毫的停顿，紧接着又斩向了炎枫龙神的根茎龙心！！

    炎枫龙神整个身躯被阎王龙蛮力挑起，它无法缩地，更无法躲避，剑薄如丝，却是登峰造极的锋利，祝明朗斩开了炎枫龙神的根茎身躯，让它彻底与土壤分开，也斩开了炎枫龙神的埋土龙心，让它彻彻底底的失去生命活力！！！

    “咯吱！！！！”

    炎枫龙神强韧的身躯突然僵化，紧接着被阎王龙彻底挑了起来，鲜血如河流，分别从炎枫龙神的上躯和下茎一同奔涌……

    血铺满了沙洲，炎枫龙神临死前痛苦的挣扎扭动着，阎王龙索性将它砸在了地上，一口咬在了炎枫龙神的颈部，再度撕开了它颈部的炎火器官！

    这一次，不可一世的炎枫龙神是彻底死去了，阎王龙仿佛为了泄愤，原本不吃血肉的它生生的啃起了炎枫龙神的颈部，就算吃了不消化，会吐出来，为了表达自己的断翼之屈，它也要将这头神主级别的龙神给生咽几口下去！

    祝明朗也知道阎王龙气坏了，于是任由它宣泄，自己则朝着楚乘影走去。

    楚乘影原本还想借着炎枫龙神喘息一会，甚至逃离此地，哪知道祝明朗的阎王龙会如此狂暴，一人一龙，完美配合的将炎枫龙神给斩了！

    神主级别的龙，整个地宗派的守护神，要知道地宗派真正的灵魂未必是哪位天赋异禀的领袖，而是这不知活了多少万年的炎枫龙神啊！！

    宗派的守护神，就这样被杀了，还被像兽肉一样被那头阎王龙啃咬……

    楚乘影斗志也彻底被摧垮了。

    他本就不是祝明朗的对手，还被祝明朗用高超的剑术进行了十几次断骨折磨，现在的他，连握剑都握得有些不稳了，又拿什么和祝明朗抗衡？

    自宫是不可能自宫的，望着被打得七零八落的地宗派，再看了一眼地宗派的根基炎枫龙神一动不动的尸体，楚乘影突然发狂的嘶吼了起来。

    他举起剑，一副杀意凛然，然而他剑并没有斩向敌人，而是朝着自己的脖子抹去。

    这一抹，力量极大，仿佛也是内心深处的屈辱与不甘的宣泄，他将自己的头颅都斩了下来，脑袋飞滚到了之前那位剑神脚下……

    自刎的这刹那，他恨得不再是敌人，而是他楚乘影自己，恨自己不够强，恨自己不自量力，恨自己愚蠢自以为是，恨自己误入邪剑派，带着地宗派走向了灭亡！

    “看来，你还知道自己罪孽深重。”

    “邪道，从来无法善始善终，下辈子做个好人吧，你的地宗派，不必陪葬了！”

    祝明朗说到做到。

    地宗派不用死，毕竟祝明朗亲眼目的了那四大神探的努力，也可以感受到他们想要铲除邪剑派的赤诚之心！

