    虽然朱怡成知道天下大势走向，可在这时代多年，许多事都已经面目全非，尤其是大明复兴，满清即将面临消亡的时刻，一切都变的不一样了。

    至于国际方面，朱怡成也只是知道个大概，对于许多情况和细节根本就搞不清楚。而邓秉现在所介绍的关于罗刹国的一些情况，有些朱怡成也是头一回听说，其中就包括了同瑞典开战的情况。

    朱怡成只知道这场战争最终是沙皇彼得获胜，但他却不知道这场战争其实从爆发到最终结束前后打了好几年。双方从陆地打到海上，其中还有土耳其参与在内，直到如今也未真正打完。

    “看来，需要时间好好了解一下国际局势了。”朱怡成暗暗想到，再如此下去仅仅靠着自己微薄的记忆，弄不好那天就筑下大错。作为大明的天子，他的所有决策都会影响到整个大明的未来，一旦决策错误，那么会给大明带来严重后果。

    邓秉说完了罗刹国如今的情况，又道：“自皇爷起兵复明后，我大明日渐越盛，尤其是当年南海同葡萄牙一战，更是打出了我大明海军的威风。如今，中原暂且不提，满清已是苟延喘息，彻底失败只是时间，等灭了满清后，我大明疆土将远超汉唐，这都是皇爷之功。”

    “至于海外，新明、吕宋、柔佛等地，大明兵锋所向势不可挡，其势可想而知，尤其在新明之地，我明军对欧洲霸主法兰西国和西班牙国联手不仅挡住了对方攻势，甚至还逼迫对方求和，以至稳定新明全境。至于吕宋就更不用说，西班牙在吕宋经营百年，却被我海军、陆师一举击溃，从而全占吕宋之地，由此可见，我大明威名远洋，已至海外，天下何人不知大明？”

    说到这，邓秉露出了笑容，很有信心道：“此次罗刹国以东方总督的名义来此信，无非是见我大明强盛，兵力雄厚心有所虑而已。假如我大明兵少国弱，以罗刹人贪得无厌的性格又如何会轻易放弃和满清合作？转而向我大明示好？如此看来，罗刹人此意倒是有几分诚，同我大明交好，总比再联手和满清同大明交战来得利益更大吧？”

    “按你的意思来说，罗刹人的确是想同大明建立合作了？”朱怡成挑眉问道。

    “正是！”邓秉点头道：“臣分析过罗刹人的性格，罗刹人贪婪无比，攻掠成性，但又崇拜强者。其沙皇彼得更是罗刹国百年不出的杰出君主，无论其能力或是手段，就算摆在天下帝王中也是可数的。如今我大明强盛天下皆知，罗刹国虽地处偏远，可也不是充耳不闻的，自然也明白这情况。何况，罗刹国在欧洲正和死敌瑞典、土耳其交战，根本抽不出力量增援东方，而眼下满清全面退出长城之内，一旦满清被我大明所灭，那么罗刹国就面临直接同我大明接壤的情况。”

    “在这种情况下，一旦大明追究罗刹当年助满清同我交战旧事，罗刹人就要面对同我大明正式开战的可能，这点罗刹人不会不明白这道理。所以趁着现在，提前同我大明交好，并主动提出合作，这才是最好的选择。”

    “说的颇有道理，这就是你刚前所言的倒也不是坏事吧？”朱怡成问。

    “回皇爷，就是如此。”邓秉点头承认道，但同时又道：“不过臣以为，罗刹人眼下如此除去刚臣所说的还有另一层意思，那就是罗刹人眼下断定满清已不可久，如今交好我大明一可以尽弃前嫌，二来也可以借此找机会于满清和蒙古各部发难。要知眼下罗刹人占了之前漠北半部，这几年下来恐怕已掌控所占领土，一旦能同我大明联手，再行吞并之事，对于罗刹国更是一件好事，如此，还请皇爷明查！”

    朱怡成心中赞叹了一声，邓秉在如此短的时间里就能说出这么一番话，并且作出这样的判断，自己没有用错人。

    对于罗刹人，朱怡成最为清楚不过，这时代毛熊比后世的毛熊侵略性更甚，如果因为毛熊的示好就以为对方是可爱的会向你摇尾巴的哈巴狗，那么你就大错特错了。

    低眉顺眼的毛熊再怎么摆出一副萌萌的样子，那也是一头能吃人的毛熊。以罗刹人一贯的作风，无利可图的事他们是绝对不会干的，所做的一切都是有着其目的和用意。

    邓秉说的一点都没错，如果不是如今大明眼下强盛无比，无论是在陆地还是海洋，大明都展现出了强悍的军事实力，这才让罗刹人感到心惊的话，罗刹人又如何会屁颠颠地特意送来这么一份东西？

    对于罗刹人这一次的示好，朱怡成心中倒是起了些迟疑，倒不他不准备接受罗刹人的建议而是对于之后的事暂时没有考虑好。

    无论朱怡成是否会大开海贸，从而把大明领上大航海时代后期的末班车，从而进去天下争雄的时代中。就算和历史上的满清一样闭关锁国，这天下大势依旧会不为人的意志所转移，从而继续朝着应有的方向而去。

    你不主动迎上去，那么就要面临对方打上门来的后果。历史上的满清不就是如此么？这些鼠目寸光的家伙，还以为天下是千百年以前的天下，却不知这时代早就变了。

    当整个天下起了翻天覆地的变化后，关起门来自顾自过小日子的那种日子就一去不复返，面临瓜分整个世界的浪潮之下，任凭谁都是躲不过去的，如果你不前进，那么也只有受到被摆上餐桌上的结果。

    所以说，同罗刹国的正式交往是避免不了的，朱怡成也不会去做掩耳盗铃自欺欺人的事。既然如此，早一些建立交往反而是件好事，罗刹人恐怕也正是看清楚了这点，这才会主动派人联络。

    但罗刹人贪婪的性格和骨子里对土地无休止的欲望，朱怡成也断定罗刹人必然会趁着大明和满清交战的机会暗中出手，从而在其中获取好处。这点，朱怡成同样无法容忍，虽然这些地盘眼下并不在大明之手，可在朱怡成的心里早就成了明土，所以朱怡成暂时也没想到接下来如何面临这个问题，一时间陷入了沉思。

