    初几的拜年活动结束以后，李承乾就搬到了学院，跟李泰一起研究热气球。

    不得不说李泰把工学院经营的还很像那么一回事，不管是想要木制品，还是铁制品，都能委派给顶级的工匠制作。这些工匠也不单纯是隶属于工学院，他们已经被李泰给收买了，理论上算是魏王府的人。

    从最小号的孔明灯实验起来，当孔明灯的大小足以装下一个人的时候，终于到了极限，纸糊的灯笼尽管已经很轻了，可是没有稳定的火源，总是飞起不高就掉落下来。

    但是这样并没有打击到李泰的信心，因为从最初的一小块蜡烛开始，现在的孔明灯已经能够带的动一盏灯上天了，实验证明，孔明灯的体积越大，能够带飞的物体也就越大。等比例变化以后，肯定是能带着人飞起来的。

    “皇兄，我现在才敢真正相信人能飞起来，其实不过是制作一个大号的孔明灯而已，以前的人怎么就没想到呢！”

    李承乾没好气的说：“你以为谁都有闲工夫考虑人能不能飞起来啊！人都是趋利避害的生物，无数人在飞天上面陨落了，所以飞天在理论上，也就成了不可能实现的事情。正因为如此，后人只要一想到飞天，就会理所应当的认为不可能，想要斩破樊笼，需要的可不是单纯的勇气啊，可能还得有点无知。”

    李泰点点头，他对这个道理很是赞同。

    “暂停实验吧，先等火浣布找到，而且，动力的问题还需要解决才行。青雀，你总不能指望用蜡烛把人送到天上去，东宫给延州刺史的信件已经发出去了，等延州的石脂水开采，才能得到支撑热气球起飞的动力。而且，在此之前，咱们还得好好研究研究生火装置，没有一个持续供给火焰的动力源，热气球还是飞不起来啊！”

    李泰挠挠头，指挥工匠们将跌落下来的孔明灯处理掉，回过头才说：“皇兄啊，我一直想问，为啥带人上天的孔明灯要叫热气球？就像我督造的大桥一样，用王号或者名字命名多好？您看，孔明灯据传说是孔明发明出来的，不只是因为三国的故事，凭借这个，诸葛亮也把名声传到了现在。

    您制作的这个东西，绝对比祈福的孔明灯更厉害，既如此，还不如叫高明灯，直接就把诸葛亮给比下去了。”

    李泰这么一说，周边的工匠们也连连点头，甚至拱手称赞起太子之名得传万世来。

    对于这样的场景，李承乾实在是不怎么感冒，或许皇帝老爹，才能够面不改色的接受众大臣的恭贺。

    “行了啊，什么高明灯，做事情就要简单点，咱们将要制作出来的东西是借着热气起飞的，上面的部分也会是一个球体，叫热气球多贴切，世人只要知道这东西是太子李承乾想出来的就好，实在用不着用我的字去命名。”

    坚决拒绝了李泰的想法，兄弟俩走出工学院的院子，准备各回各家。

    李恪如今正在府邸里准备大婚的事情，虽然有杨妃帮他，可是他不是长子，杨妃也不是皇后，没法拿内务府当驴子使唤，所以需要很长的时间准备。

    至少在李恪大婚以前，李承乾是不准备回长安了。如果他所料不错的话，很快皇帝就要进入暴怒时期了，虽说自己跟他打了赌，也敲响了警钟，可是事前预言的人，往往并不能收获感谢，反而是埋怨。比如:

    你当时为什么不多劝劝我？

    明知道如此你为什么不直接抽我啊！

    ....

    诸如此类。

    一整个正月，除了必须出席的大朝会、固定的请安以外，李承乾根本不往皇帝面前凑合。

    这样的日子一直持续到了正月二十多，准确的说是正月二十八。才开始从年节中走出来的朝廷，还没有彻底恢复正轨，就收到了岭南冯盎的急报。龚州道东王洞和西王洞的僚族反叛了。年前那一片的酋长族长什么的才进长安朝觐，得到了大量的赏赐，结果年后，估摸着也就是刚回到本族，就造反了。

    僚族的谋反并不引人注意，僚族嘛，从来就没有归心过，朝廷与其说是羁縻着他们，倒不如说是占着这片土地，提防别人过来抢。反正一时半会儿也不会开发到那片土地，还不如就放任不理。

    僚族归不归心的，朝廷不在乎，因为就算他们叛乱，也只要平乱就好。而龚州道靠近岭南，只要给冯盎下令平叛就好。至于冯盎信里提及的十万火急，没人放在心上。冯家作为岭南这么多年来的霸主，要是被几个部落的造反掀了才是怪事。之所以把情景说的格外严重，就是为了将来好叙功罢了。

    朝臣们不在意，作为皇帝的李世民就更不在意了。在他看来，不过是在管理僚族的时候，从怀恩的手段变为临之以威而已，虽说去年赏赐了他们一些东西嘛，但是如今的情况还不到让自己后悔的程度。

    因为这件事，李世民专门写了一封私信，交给李涧，让他送到了学院的太子别居。

    读完了信以后，李承乾依旧是面无表情，写了回信，但是绝口不提赌约的事情，只是介绍了他在学院这边要做的事情。毕竟，堂堂太子离宫不回，总得有个理由才行。研究飞天这种事儿听起来虽然荒谬，但是，有李泰的佐证，就不会有麻烦。

    就这样，李承乾彻底的把自己隐藏了起来。甚至不主动打听长安的消息了，而是一门心思的监督织锦工匠制作热气球的球体。

    朝廷命岭南冯盎自主决定攻伐平叛的文书才发出去没几天，边塞的红翎急报又送进了长安。

    吐谷浑部落的可汗慕容伏允，竟然出兵劫掠了鄯州，在大唐边军反应过来，准备拼死一战的时候，人家根本没有占地皮的意思，抢到一些粮食牛羊，就回到了吐谷浑境内。因为走的匆忙，他们甚至没有劫掠大唐的边民作为牧奴。

    得知这个消息的李世民，当即撕碎了红翎急报，不由分说，直接下令将吐谷浑的使节团全部处死，魏征等人苦劝都无果。

    如果不是太子让唐俭找借口把吐谷浑使节留下来的话，按照时间推算，吐谷浑的使节竟然正好跟他们的边军凑到一起，一起返回吐谷浑境内。

    本来已经快要把一号热气球球体成品制作出来了，然而不等李承乾亲眼见识到成品，就被李涧给绑回了长安。

    没错，就是绑的。

    “李涧，我告诉你，你现在仗着父皇的命令可以为所欲为，等以后孤找你算账的时候，有你受的！”

    被绑成木桩子的李承乾，躺在马车里根本反抗不了，亲率虽说还是很向着太子殿下的，可是李涧拿出了皇帝的御赐金牌，李承乾也只能让亲率侍卫们都散开。

    李涧嘿嘿一笑，说：“殿下，您还有闲心找奴婢的晦气？您不知道啊，现在朝堂里都快吵炸锅了。陛下想要发兵征讨吐谷浑，武将们集体支持，个个叫嚣此刻正是主辱臣死之时。可是文臣们，却坚决不同意出兵，说是才平灭了高昌，怎么能对吐谷浑动手？吐谷浑可不是高昌这样的小国，真的动兵，规模堪比东突厥之战了。

    就在大家吵的不可开交的时候，结果鸿胪寺卿莒国公暴露了您的叮嘱，这下所有人都把视线转移到您的身上来了。别说他们了，连奴婢都好奇的很，您是怎么确定吐谷浑会对大唐动兵的？还猜的这么准，正好是正月。”

    被绑着的李承乾实在不知道说什么，难道我要告诉你有个浏览器叫百度，有本书叫《资治通鉴》，还有一本书叫《旧唐书》？

    不过，他也曾想过本来的事件不会发生，毕竟，虽然时间一样是贞观八年，可是，历史明显因为自己的出现已经变动了。就连高昌，也比正经的历史上早灭亡了整整六年的时间。

    不过现在看来，对鄯州的劫掠，显然就是在吐谷浑的日程表里面，没有因为火药武器的出现而变化。或者说，他们就是带着挑衅、顺便看看火药武器威力的想法。

    不过，他们失望了，虽然在平灭高昌的时候，大唐出动了火药武器，但是，这种武器还没有彻底武装到边军身上。皇帝秘密组织的人手还没有就位，不可能把火药武器这种要命的东西散发出去。而陇右道的兵力，因为需要镇守高昌地区的原因，很是分散，鄯州周边，并没有有效的兵力，才让他们得手了。

    能够无视宫禁，坐着马车直驱太极殿的人可不多，哪怕是李承乾，平时都不会做这样嚣张的事情。

    不过，当马车抵达太极殿前面，李涧还没有松绑的意思时，李承乾就恨不得咬舌自尽。

    堂堂的太子，竟然跟狩猎回来的野味一样，被一根木杠串了，由两个太监抬着走。

    这样的场面，哪怕脸比城墙还厚，都得崩掉。

    台阶路颠的人想要呕吐，终于进入了太极殿，被放在地上，才终于被解绑。

    才重获自由，李承乾就想找李涧用拳头理论理论。可是，听到皇帝老爹的一声冷哼，只能老老实实的弯腰拱手。

    李涧口中“吵炸锅”的朝堂，此时却死一样的安静。行礼的时候，李承乾打量了一下四周，只见所有人都在眼观鼻鼻观心的修炼着什么，就连魏征，也一副事不关己的样子。

    李世民那不带感情波动的声音响了起来：“太子殿下好大的脾气啊，怎么，朕让李涧把你绑来，你还有怨言？”

    “回禀父皇，儿臣不敢，父皇有令，儿臣就算是爬，也会爬过来。”

    几年过来，李承乾也比较了解皇帝老爹了，这个人怀揣无数奥斯卡小金人，是个极有休养的演员。喜怒不形于色，是他早就学会了的技能。而此时没有一点波动的声线，则表明了他的心情。越是生气，反而越是平静。平静到了类似机械声，只能说明他的肺都快炸了。

    到了这个程度，傻子才继续硬刚，直接弯腰认怂是最好的选择。

    “唔，还算有孝心。也罢，朕就信了你的胡话，不过，你跟朕说清楚，为什么你会预测到吐谷浑的异动？还有，你是怎么确定时间就是现在的？别跟朕说是巧合，这个世界上哪来那么多的巧合！”

    见皇帝终于发问了，满朝文武都盯向太子，问题的答案，他们也好奇的很。太子的预见，简直就像是卦算一样。不过，卦算这一途，骗人的居多，还没见哪个人百测百准的。至于袁天罡的所谓神奇，也就是寻常百姓和低级官员好这一口罢了。真正的高级官员，包括当事人王珪等人在内，都没真正相信的。

    没有巧合的事情，能巧合到这种程度！这是所有人的共识。所以，大家都很好奇太子到底是怎么预测到的。

    整个大殿内所有人的视线集中在自己的身上，让李承乾感受到了莫大的压力。

    此时的他才明白，原来视线是真的能蜇人的。

    叹息一声，李承乾只能说：“回禀父皇，其实很简单，根据已知的条件推测未知就好了。首先，东突厥覆灭了，西突厥虽然也是草原民族，但是相比较劫掠大唐，他们更愿意劫掠西域的那些国家。而大唐目前的邻国中，敢对大唐动手而不用担心后果的，只有吐谷浑和吐蕃，连薛延陀都不敢。

    火药武器确实是战争的无双利器，不过，没有具体看到它的威力，敌国的领导者们，是不会罢休的。跟等待比起来，主动出击是他们很好的选择。当然，这个猜测，不是无端产生的。儿臣问过河间王了，我大唐进攻高昌的时候，吐谷浑和西突厥虽然没有派兵帮助的，但还是在自己的边境线上设置了重兵。西突厥见大唐逼近，选择了望风而逃，吐谷浑虽然也是暂避锋芒，但是过后军队又压了上来。正因为如此，儿臣才推断吐谷浑有可能会冒着大不韪挑衅大唐。

    高昌虽是小国，但是高昌被唐军摧枯拉朽一般毁灭，还是足够震撼人心。正因为如此，哪怕是没跟大唐接壤的一些国家，都向大唐朝贡，跟风的向您献上天可汗的称号。正值大唐最荣耀的时候，哪怕发生了寇边的事情，为了维护形象，大唐恐怕也不会直接兴师问罪。这，就是吐谷浑可汗的想法吧。

    以己及人，推己及人。代入慕容伏允这个角色以后，儿臣得出的就是这样的结论。如果有什么地方说的错了，父皇还请一笑了之！”

    话已经说完了，可是大殿内还是一片寂静。

    太子的解释，怎么说呢，听起来很像是那么回事儿，可是总有一种违和感。

    确实，按照太子的说法，能推断出这样的结果来，可是，未免还是太准确了吧？

    一样这么想的还有李世民，他发现，自己真的是看不透太子了。如果真如太子所言，这一切都是他推断出来的，那他推断事情的能力，堪比房谋杜断合璧了。

    只能说，我老李家的血脉果然优秀？

    没兴趣再在这件事上纠缠，李世民轻咳一声后才说：“今天朕叫你过来，就是想问问你对吐谷浑这件事的看法。武将们都赞成出兵，征讨不臣，文臣们则觉得才灭高昌，就攻吐谷浑，是穷兵黩武。两方争执不下，朕也不知道作何选择，所以才把你叫过来了。说说，你觉得怎么办好？”

    怎么办好？关我屁事啊。

    明显感觉到武将文臣们变得炽热的视线，李承乾不知道说什么好了。

    文武对立，这是政治中常有的格局。如今两方争执不下，作为仲裁者的皇帝，总要选择一方的。不过，现在皇帝老爹把这个烫手的山芋扔到了他的手里。

    太子跟皇帝又不一样了，皇帝不管做出什么样的选择，都是应该的，太子的话，那就是纯粹的支持一方了，选武将，势必会得罪文臣；选择文臣，势必会招来武将们的白眼。

    两大之间难为小，哪怕是太子，在文武两个集团面前，也很是渺小。

    这个时候，必须要做出一个选择啊，当墙头草都行不得，会被两方一起鄙视的。

    想了一会儿，李承乾拱手道：“儿臣的建议是，先不动兵，不管怎么说，国库目前的钱粮都不应该再动用了，为了预防有可能发生的灾难，出兵，只能是钱粮足够充裕的情况下才行。不过，吐谷浑做了这样的蠢事，却也不能就这么算了。儿臣觉得，父皇应该带头，起草斥责吐谷浑的诏书，责令吐谷浑可汗慕容伏允入朝请罪。至于这份诏书，应当也有咱们大唐各位将领的联名，如此一来，威慑力就足够了。

    鄯州损失的不过是粮食牛羊和财物而已，住民甚至没有一个死掉的，如此处置，也不算亏。”

    昧着良心说完这段话，李承乾甚至没脸看向武将那边。

    眼下，估计也只有斥责他们了。且不说高昌的动兵已经消耗了很多国库的底蕴，就是高昌新土的留守军队，到现在都还在消耗着国库。而且，贞观八年，是个多灾多难的年份，大唐从南到北从东到西没有安分的地方。需要用钱的地方，海了去了。

    为了一时的脸面导致内地发生灾难的时候没办法救援，在李承乾看来，才是最可怕的事情。

    所以，说到底，他的发言，还是偏向文臣这边一些了。

    至于联名什么的，不过是安慰武将们的手段而已。

