    半个小时后，罗耀摘下耳机。

    这个吕方确实有一套，说话是滴水不漏，当然叶川也是聪明人，基本上没有什么可以利用的漏洞。

    至于那个叫阿香的女子，全程几乎没怎么说话。

    他们一定有过私下里的交流。

    别人听不出来，但罗耀能听的出来，那是手指在桌上用水书写的声音，虽然窃.听器收音的效果不是很好。

    “他们离开后，我们进去看了，虽然桌面上被擦了，但可见上面的水渍。”宫慧告诉罗耀道。

    “录音给李虎和颜灵她们听过了？”罗耀点了点头，问道。

    “还没有，这是我们的秘密手段，如果他们知道了，传出去的话，恐怕会引起不好的影响。”宫慧摇了摇头，军统的一些手段，怎么能让外人知道。

    “没事儿，知己知彼，李虎和颜灵她们也要了解这个吕方，不然怎么打赢对手？”罗耀道，“手段和过程不重要，结果正义就行。”

    “好，这就让她们过来听这段录音。”宫慧点了点头。

    ……

    “军技室选址和人事基本上定下来了，晚上我们得回去开个会，把情况跟大家说明一下。”罗耀道，“你呀，要不先回去，我回头把这边的事情交代后，也回去。”

    “也好，选址哪儿了？”

    “南岸的黄角垭，刘家花园。”罗耀道。

    “跟我们事先推测的差不多，现在可以进行搬迁准备工作了吧？”宫慧道。

    “嗯，等文件正式下来后，就可以进行了。”罗耀道，“但是我们可以提前物色一些好房子，先到先得嘛。”

    “嗯，我一会儿给老齐打电话，让他马上过去，把最好的房子给咱先租下来。”宫慧道。

    “这一次拖家带口的人肯定不少，咱们搬走后，磁器口那边可能军统局本部会搬迁一部分过去，这样军统方面还会给我们一部分安家费，这笔钱，我得找一下总务处的杨处长……”罗耀一想起来，真是一堆事儿。

    “耀哥，慧姐，你们过来一下。”邓毅出现在门口，招呼一声。

    罗耀与宫慧点了点头，走了出去，跟邓毅来到另一个房间，也是他平时的办公室。

    “耀哥，这就是那个许还山。”邓毅取出一张照片递了过来。

    照片上的人，体型略显福泰，个子也不是很高，更重要的是那张脸，跟照片组拍的那个“许还山”完全不一样。

    “这个许还山身体不是很好，平时连自己的店里都很少去……”邓毅把调查得到的情况跟罗耀汇报道。

    “看来，是有人利用了这一点，冒用了这个许还山的身份。”宫慧道。

    “这样的冒用，很容易就会被查出来，而这个许还山还是繁星咖啡馆的常客……”

    “除非他有把握自己不会暴露，或者说即便是暴露，也能脱身？”

    “如果这个许还山再去咖啡馆，派人跟踪。”罗耀吩咐道，“切记不要打草惊蛇。”

    “明白。”邓毅道，“我现在就去安排。”

    “是她吗？”宫慧小声问罗耀道。

    “我也不确定，但是很像。”

    “如果真是她，那她可真是隐藏的真深，我们都被她给骗过去了。”宫慧道。

    “反正我们不也是从未相信过她吗？”

    “倒也是。”

    “那我先走了。”宫慧道。

    “路上慢点儿，小心安全。”罗耀叮嘱一声。

    ……

    “耀哥，要不要对南华贸易公司采取措施？”邓毅和曹辉联袂走了进来，向罗耀询问道。

    “嗯，事不宜迟，这事儿还的尽快。”

    “咳嗽水的成分已经检测出来了，含有高致瘾性的D品，打击鸦片烟土和D品是我们警察局的职责，南华公司是这批咳嗽水的源头，我们应该对其进行查封，并控制其负责人。”曹辉附和一声。

    “不光是南华贸易公司，还有全市销售这种咳嗦药水药店全部接受调查，所有销售的咳嗽水全部查封和扣押！”罗耀补充道。

    “明白，不过这么大的行动，得唐局主持发布命令才行。”邓毅道，侦缉大队已虽然权力不小，可各分局并不听他们的。

    “唐局那边会支持的。”罗耀呵呵一笑。

    ……

    唐毅坐在办公室，脑袋都炸了，这一个下午，说情的电话是一个接一个。

    他虽然是山城警察局局长，山城的治安官儿，那也不算小人物了，可现在山城是陪都，这整个民国政府的大员们都在这里。

    把他放到这里一比，他就是很渺小了，更别说川军里的那些将领，个个跟袍哥千丝万缕的关系。

    石孝贤的身份又那么特殊，受过恩惠的，跟他老子有交情的，自然不能坐视不管。

    当然，能当上将军的，多少有点儿脑子，这一次石孝贤犯的事儿不小，被人抓住把柄了，不能硬来，那就只能来软的了。

    而且这说情的人来头一个比一个大，自己只能耐着性子解释，有些人脾气很暴躁的，根本不听，讲情讲不通，那就破口大骂，威胁……

    唐毅都想把电话线给掐了。

    可是他又不敢，万一上头真有事找他，他故意掐断电话线，那后果是很严重的。

    好不容易挨到下班，他一刻都不想停，直接收拾一下，就坐上汽车离开了。

    照这个情况，家也是不能回了，只能去情.人那边躲一躲了。

    可当他的司机刚发动汽车。

    一个人笑呵呵的站在了汽车头前。

    “哎哟，我的罗主任，你怎么又来了……”唐毅满腹怨念，总不能下令让司机直接压过去吧。

    “请您签署两道命令，一道是查封南华贸易公司，另一道是收缴和封存全市所有在售药店的咳嗽水，同时查封安社名下的天通制药。”罗耀把早就准备好的命令文书拿了出来。

    “我说罗主任，你还没折腾够吗？”唐毅道，“石老三都被你抓了，还不满足？”

    “禁烟是国策，而天通制药进口封包出产的咳嗽水含高致瘾性的D品，这可是国际上明令禁止出售的，喝了这种咳嗽水之后，就跟抽了鸦片一样，再也离不开了，你说要不要查封？”罗耀解释道。

    “这么严重？”唐毅也是吓了一跳。

    “这是检测报告，不光是局里做了，我还请专家进行了检测，结论都是一样。”罗耀把检测报告也递了上来。

    “你就算查封和抓人，也不急在一时？”

    “如果对方毁灭证据再畏罪潜逃呢？”罗耀反问道。

    “现在就签？”

    “对，就现在。”

    “可我已经下班，再者说，就算我签了字，也是要盖章才有效……”唐毅还是想拖延一下。

    “我这儿有笔，另外，我派人请您的秘书把公章拿出来了！”罗耀掏出自己的随身钢笔，递了过去。

    唐毅差点儿没把自己舌尖给咬了，没办法，他不签字，不盖章，罗耀屁.股一转，就会去找人告状。

    到那个时候，第一个倒霉的是他，而且，抓人，查封，那是一个也不会落下。

    他才领略到了，这个有着“军统之狐”外号的年轻人，做事儿也是极其狠辣的。

    这是逮着对手，往死里咬呀。

    得罪这样的人，那这是祖坟上的草给点着了。

    “多谢唐局，命令会即刻下达给各分局，收缴各药店销售的咳嗽水会在明天一早在全市以及周边县城展开行动，查封南华贸易公司和天通制药今晚就行动！”罗耀拿到了命令，感谢道。

    “罗主任，干脆这个山城警察局局长让你来坐得了，我也乐的清闲？”唐毅黑着脸道。

    “您要是心脏不舒服，可以称病休息两天，等病好了，再回来主持工作。”罗耀嘿嘿一笑。

    这说者未必无心，但听者却有意了，这还真是个办法，找个借口，躲出去总可以吧？

    随着案情说明会开过后，一天时间过去了，舆论开始反转了。

    毕竟，这叶川叶公子都被抓进警察局了，这狗粮都断了，那些为了钱，昧着良心的报社自然也就不会再卖力气替叶川说话了。

    而安社的总舵把子居然牵涉进“记者江琳”的绑架案，这才是让人跌破眼镜儿的事情。

    事实，证据都摆在眼前。

    那石三爷也是被逼的主动走出石公馆，然后被警察局侦缉大队带走调查的。

    要是真是被冤枉了的，这石三爷还能这么好脾气，估计山城几十万袍哥早就不干了。

    这袍哥要是不干了，**，罢市的话，山城老百姓的生活和治安那是会彻底乱套的。

    而现在没出现这么严重的情况，很明显，石三爷是真犯事儿，理亏了。

    其实，罗耀得到戴雨农悄悄给的消息，老头子已经下令驻扎山城附近的宪兵和中央军部队，做好了了准备，要是袍哥真有异动，老头子真有可能下令镇压的。

    老头子这一次是动真格了。

    甚至军统山城特别区，局本部直属特务大队，以及下面的各级外勤组，都接到了待命的命令，严阵以待。

    戴雨农这一次也算是赌上了军统的运势了，配合罗耀玩了一把大的，而罗耀自然要把利益最大化了。

    要是草草的收尾，那也太对不起戴老板这番大力支持了。

    把命令送到邓毅手中后，再交代一下注意事项，罗耀把杨帆等人留下帮忙。

    自己一个人驱车返回、。

    在回密译室总部中途，他路过沙坪坝，准备花二十分钟时间，跟老吴见一下面，把最近的情况汇报交流了一下。

