    罗德城上战事急转直下，池傲天没有想到，在最关键的时候，对方竟然来龙骑士一级的高级军官。

    深蓝色巨龙象山一样的身躯，双翼平展开在空中缓缓扇动着，澎湃的气浪肆意拍打在城墙上呼啸着向四外散去，甚至顺着甲胄的缝隙刺在皮肤上，火辣辣的感觉。无疑，这是一只五阶水系巨龙，能够获得这样级别巨龙的认同，龙骑士本人也应该具有相当强悍的实力。

    以事实而言，池傲天几乎在一瞬间就感受到了眼前这位龙骑士所散发出的压力――无疑，这种压力来自于人而非巨龙。

    黑衣少年蓬勃的战意在这一瞬间被激发了，背后用发带束缚的长发无风自动，在空中飘舞而起，要离龙立刻感受到了骑士的意志，张开白色大嘴斯――昂――斯――昂的吼叫着，黄色的毒气向四外散去。

    有过独挑黄金龙三位龙骑士的经历，池傲天保持着以少胜多的不败战绩，不论是莫耶达、雷诺尔、修达、碧，西帝君全部已经参战的龙骑士无一不成就了池傲天的威名。池傲天对于龙骑士有着天生的征服yu望，在少年眼中，在属于天空的龙骑士战争中，池门傲天是举世瞩目的强者。

    就在池傲天带动要离龙准备冲上去的一瞬间，城墙上曲建红突然受箭伤的变化打断了少年送死的行动。对，是送死……

    后世武学家对于这一次冲突，都有统一的认识――池傲天太幸运了。在最关键的一刻，竟然放弃了龙骑士之间的对战，他这种行为简直有些不可思议。面对一个孤零零的龙骑士，按道理考虑，池傲天没有其他理由不冲上去一战或者说送死。

    幸运之神在千钧一发间，拉回了池傲天，也挽救了整个黑龙骑士团北征军团。

    要离龙巨大身形猛的从上升变成了急速下降，白森森的骨骼迎着呼啸的箭雨扑了上去，铁箭尖在白森森的骨架上划过，发出吱吱的怪叫，雨点一样飞散出去。池傲天手挽寸延枪和尺关盾从龙背上一跃而下，此时，池傲天才惊讶的发现，白色的龙甲竟然随着自己一起离开了要离龙。

    作为死神最喜爱的坐骑，要离龙当然知道此时应该做些什么，两翼高高扬起，身躯低低伏下，尽力为下面的两个军人挡住了四面射来的箭雨，白色的嘴冲着天上喷着黄色的毒气，以阻挡龙骑士的攻击。

    城墙上的战争瞬息万变，直到此时，城外的军官们才反映过来，青洛手中的短弓在一瞬间轻微的响了三声，三支短箭流星般射向了水系巨龙骑士。

    铁手拦江大公战争经验极其丰富，在乱军中却清楚的听到了弓弦连续崩动声，战力超绝者的发应极为惊人，手中方盾幻影般移动了位置，叮叮乱响中三支短箭向四下飞去。

    青洛阁下微微一愣，森林精灵们连续的速射很少有人能够靠移动盾牌挡住，即使是池傲天也不可能，或许，艾米这样纯粹以敏捷见长的剑士才有可能挡住一两支吧，看来，眼前这个中年人还这不是一般的难缠。

    在长老的带动下，其他的狂鹫弓箭手急速拉低狂鹫，一轮轮绿色的短箭急速覆盖了城墙上每一处地方，惨叫声随即连片响起，同是弓箭手，精灵们不会浪费自己手中的武器。

    狂鹫剑士们背上角弓，拔出长剑，一部分在常庆的带领下扑上城墙支援池傲天和曲建红、塔扬，还有20多位狂鹫剑士俯身紧紧贴在狂鹫背上，紧握手中黑色刺剑，连人带狂鹫雨点般射向了庞然大物上的龙骑士。

    池傲天落地后，寸延大枪连续两个横扫，十多个军人惨叫着被切断了手中的盾牌或者身上的某个肢体，乱射的箭羽不断穿过要离龙的身躯落在骨甲上，少年根本不理会，两步靠近了塔扬，老头子脸上头一次露出了焦急的神色，白色的光芒不断从手中释放出来，喷洒在曲建红胸前的伤口上。

    强弩所造成的伤害，已经不是月光术、祝福术等这类初级的神圣魔法可以治疗的了，崩涌的伤口里鲜血汩汩流出，肯定已经失血过多，曲建红捂着胸口的手变得惨白，更让池傲天和塔扬紧张的是，青年贵族的坐骑幻兽地行龙刚才已经化做一道白色光芒消失了――对于幻兽而言，只有骑士濒临死亡才会突然消失。

    池傲天一把抄起了曲建红，冲着塔扬大吼了一声：“退！”说完，连续奔跑了几步，跳上了城墙，一跃而下。塔扬有些呆了，只是在池傲天在眼前消失的一瞬间才想起来给少年补加上一个漂浮术。

    还好，池傲天并没有依靠塔扬的想法，要离龙早已经感受到了池傲天的意图，急速振动翅膀，扑向了城墙外，池傲天跃下的一瞬间，刚好踩在了要离龙的背上，巨大的惯姓下，少年无法控制自己的方向，不得已在龙背上换了一下脚紧接着落在了地上。

    塔扬此时才明白过味来，连续召唤了两个蜥蜴人保护自己，接着用漂浮术也跳下了城墙。

    就在此时，天空中突然传来狂鹫悲烈的鸣声。

    啊？池傲天呆了一下。作为狂鹫剑士第一任队长，当然清楚这种声音意味着什么！没有等他抬头，几具人和狂鹫的尸体已经从天空中掉下来，摔在城墙前面的空地上，尘土飞扬。

    “混蛋，我和你拼了！”狂鹫剑士营现任队长常庆远远地看到自己诸多袍泽被水系龙骑士以极快的速度一一斩落，眼睛顿时就红了，额头上青筋暴起。狂鹫剑士营从成立到今天，总计战死的人数才几个？在刚才的一瞬间，竟然有十多个狂鹫剑士死于非命，身为队长根本无法接受这样的现实。少年翻身跃上狂鹫，低吼着冲向了铁手拦江大公。

    青洛远远地也看到了刚才的一幕，眼前这个龙骑士的战力已经超过了绝大多数精灵武长老，在青洛数百年的寿命中，都没有见过比这个中年人更强悍的武者。以他对常庆武力的了解，当然知道这样冲上去和送死没有任何区别了。

    精灵长老心随意转，坐下狂鹫立刻体会到骑士传来的命令，两翼急速抖动数次，接着紧紧收拢，狂鹫和骑士象离弦的箭一样射向了龙骑士。

    铁手拦江对于人类军人，根本不怎么在乎，而对于急速飞来的精灵还是高度防备着，毕竟，精灵们有着人类所不具备的能力。

    飞行骑士之间的战争，往往是以息作为时间单位的，在短短三息内，青洛在高速飞进中，以肉眼无法分辨的速度，啪、啪、啪、啪连续射出四支连珠短箭，精灵长老在这一瞬间展现了自己最高的战技――几乎是同一时刻射出的四支短箭竟然没有一支走着直线，每一支短箭都以或大或小的弧线前进，甚至速度都决然不同，淡淡的绿色光芒在箭羽上闪烁，显然加了某种魔法。

    佣兵大公爵手中方盾连忙再次举起，咚――短箭射在盾牌上竟然发出了力士擂鼓的巨响声，嘭――短箭在一瞬间消失在盾牌面上，佣兵大公惊讶地发现自己手中盾牌竟然被射出了一个小小的凹洞，巨大的冲撞力甚至让箭杆变成了粉末。

    大公爵一愣神，剩下的三支短箭在同一时刻从三个不同的方向射来，超阶武者在这一刻表现了惊人的实力，巨大的盾牌猛得横转，同时挡住了两支箭，面对第三支箭，大公不得不举起右臂期望用臂甲封住。

    嘭……绿色短箭消失在大公右臂上，铁手拦江数息后才感觉到剧烈的痛楚，低头仔细看了一眼，虽然那支箭杆在巨大的冲撞力下变得粉碎，但是，箭头却射穿了内外两层龙骑士甲，落在腿上，鲜血顺着手臂滴答而下。剧痛中，龙骑士紧紧咬着牙，脸部肌肉紧紧绷起来。

    “阁下，到底是谁？”铁手拦江大公和青洛长老几乎在同一瞬间问出了相同的问题，无意识中，两个人都用上了敬词。对于青洛长老而言，言语中使用敬词是经常的事情，而对于大公爵阁下而言，十天半个月大概也不需要用一次敬词吧。尤其是这样从牙缝里挤出来的敬词。

    震惊，只有用这个词才能形容铁手拦江和青洛此时的感受。在铁手拦江大公过去的记忆中，上一次受伤似乎已经是10年以前的事情了吧。眼前这个森林精灵表现出来的箭技甚至超越了传说中的一些神射手，这样的人物应该是鼎鼎大名的。对于青洛，还从来没有见过狂鹫剑士们吃这么大的亏，自己最为得意的高阶四箭连珠射技竟然被敌人一支不拉的全部挡住，要知道，在此前这样的射技一般是用来射击同时进攻多个高阶敌人。

    愤怒的常庆则被已经升空的池傲天拦了下来――面对这样超绝的龙骑士，狂鹫剑士营就算全员突击，估计……也没有办法给敌人造成哪怕一丝的伤害吧。既然如此，那又何必上去给别人送战绩呢？池傲天冷冷地带动坐骑龙来到了空中战场的右侧，黑红色的寸延枪带着死亡的气焰斜指龙骑士。

    青洛略微沉吟了片刻：“我是森林精灵一族的武长老，青洛。”

    哦？铁手拦江大公眉头瞬间紧紧皱在一起，脑子里急速的翻过无数资料，沉吟了很长时间后，突然说了一句：“阁下，你……是不是……排名第12位？”

    莫名其妙的话语，在场大多数人一头雾水，根本不懂其中的意思。

    青洛紧绷着的嘴角突然露出了一丝微笑：“恩，这似乎是很久以前的事情了吧，好像有60、70年的历史了吧。”

    池傲天和常庆以及小佣兵团诸多干部当然听懂了这是什么意思，排名？在这个世界上只有一个排名才会被人这样郑重其事的提到，那就是代表数百万佣兵实力的战魂榜。

    难道……众人熟悉的精灵长老青洛竟然在战魂榜排名12位？

    这样的消息用石破天惊这样的词汇也无法形容吧。池傲天的表情还略微平和一些，毕竟和项天这样同样威名的勇者打过交道。常庆等少年佣兵的嘴巴张得可以放下一个鸭蛋，眼睛瞪得和牛眼一样。怎么会这样？在自己身边怎么会深藏这样一个家伙，平时可根本看不出来一点苗头。

    战魂榜很有意思，在战魂榜上，最火的往往是排名在30～100位的人物，这些人多数都正当年，而且是在最近20～30年闯下的名声，在30位以内的勇者，除了排名前三、四位，其他大多数反而都不容易被记住，这些人多数都是30年以前活跃的勇者，有些人成名时期甚至在200年以前，他们的威名除了有心的吟游诗人外，没有其他人会记得住的。

    直到此时，池傲天和常庆还根本无法把战魂榜上哪一个大名鼎鼎的人物和青洛联系起来。

    大公爵象山峰一样凝重的脸上慢慢地松弛下来，同样一丝笑意缓缓地露了出来：“久仰前辈大名，我曾经专门前往花语平原南疆拜访阁下，可惜，草原精灵中没有任何人知道阁下的来历。我万万没有想到，阁下竟然不是草原精灵，而是森林精灵。”大公这个推断本来相当正确，只有草原精灵在六、七百岁的时候还能够以弓箭手身份出现，而森林精灵一到400岁数就会开始转型为擅长魔法的木系魔法师。大公的口气相当客气，甚至……有一种崇拜的语气缠绕其中，即使是敌人也可以听出这种崇拜是发自内心的。

    “阁下要知道，我刚出道的时候，黑色闪电这个名字真的是如雷贯耳，可惜阁下隐退的早，否则，哪有我们这些后生小辈崛起的机会。”

    大公爵阁下语气极其客气、谦卑，但是话语的质量对于小佣兵团的佣兵们可以用八个字“如雷贯耳、三曰不绝”来形容。

    黑色闪电！青洛长老竟然是黑色闪电！

    这四个字如果放在100年前，对于大多数人而言，简直就是一场噩梦或者是一道福音。

    说不得：其他章节等19号以后才能陆续发出，请大家见谅。

    ;

