
【书接上文，上回书说到，木青冥得知了赶尸人利用了墨寒一事后，要让墨寒和梅香以后与他同住一院，再让妙绝查探龙眼所在，从而得知西寺塔的守龙人乃是他木家所派；惊怒交加下，锁龙人要为守龙人报仇雪恨，于是继续执行了请君入瓮之计，带着墨寒夜访阵眼。引出来黑僵尸群突现眼前，赶尸人随之现身，锁龙人大展神威，要将那赶尸邪人诛杀于阵眼之上。】

那道无形的紫光，正是木家秘不外传的锁龙禁制发出的光芒。禁制嵌在水井内壁，与地脉相连，可以源源不断地吸取天地灵气锁住恶龙的同时，将龙气散播到四方土中；日积月累，便使得昆明城人杰地灵。

只要紫光不散，井中恶龙则不可能在有重见天日之时；这令木青冥多少安心了几分。

可他话音刚落，墨寒便蹙眉问到：“你有没有闻到一股淡淡的尸臭？”。

木青冥愣愣地抬起头来，鼻孔连连一动嗅了嗅周遭空气，也是闻到一个淡淡臭味后，赶忙举目望向门外，却只看到了沉浸在月光下，空无一人的小巷。

就在他狐疑困惑之际，木屋外左右两边忽然涌出了身着破衣烂衫的十数人。男男女女，老老少少皆有。

小屋虽在巷尾，又是当道而立，但小巷却是左右前后四通八达；这十数人又是从屋后巷中过来的，所以木青冥看向门外是什么都没看到，还以为是不是自己多疑了呢？

如今借着月光，木青冥可以看到都是骨瘦如柴的他们各个面如死灰，浑身僵硬皮肤呈现紫色，走起路来动作难免有些机械；深陷的眼眶里，布满血色的眼中露出的尽是嗜血的凶光。

刺鼻的尸臭，正是从他们身上散发出来的。

他们走到门前一字排开，分成三列，把木青冥和墨寒堵在了小屋中就没再前进一步，只是死死的盯着屋里的两人，眼中闪烁着像极了饿狼见到猎物一样的异样光芒。

“黑僵。”木青冥依旧镇定自若，只是把眼前这些被他称为黑僵之物环视一圈，目光最终落在了尸群最后一排的正中处，那个身着黑衣和黑斗篷的人身上，淡然道：“你这赶尸人还真有些本事，不但会养尸炼尸，居然还可以一口气控制这么多的黑僵。”。

所谓的黑僵，就是僵尸里的一种；他们不怕光也不畏火，浑身肌肤呈现出紫色，能口吐剧毒尸气。

而能驱使这些死尸做事的，多数是湘西的赶尸人。这职业本身没有什么好坏之分，但却常有赶尸人出自其中。故而与蛊毒和落花洞女，并称湘西三邪。

“没点本事，杀不了锁龙人。”明亮的月光下，那赶尸人用嘶哑的嗓音说着此话，同时抬起脸来，黑纱遮面下只露出了两只绿油油的眼睛紧盯着木青冥。

虽双瞳颜色越木青冥的几乎相似，可木青冥的双眼中泛起的是浩然正气，而对方的则有一股冰冷，且透着说不清道不明的诡异。

“你决定站在锁龙人那边了？”不等木青冥张嘴，那人目光一转看向墨寒，悠悠问到：“你乃狐仙，说好听一些是仙，实则为妖；你难道不该和我是一路人吗？”。

“放屁，是妖就要和你们是一路人吗？”墨寒尚未开口，木青冥已然沉声骂道：“与尔等一起为人，不如做狗！”。

“对，你们有着太多心术不正，不会救死扶伤，只是想着一味的害人。”墨寒踏步上前，与木青冥比肩而立，攥紧双拳地厉声道：“今天就要你的狗命。”。

“别急啊，我先问问话。”木青冥赶忙抬手，拦住跃跃欲试的墨寒后，对那黑衣人问到：“开打之前我想问问，你炼尸也就算了，为什么要解开这锁龙封印？为什么一定要狐仙去解开封印？”。

“因为她是罕见的紫狐，不易被封印反噬。但是木少爷你语气如此轻松，似乎很有把握诛杀我一样。这令我很是不爽！”那赶尸人没有回答，只是缓缓抬手，袖口下滑显出了她手中紧握着的一个小金铃。

“赶尸的摄魂铃啊。”木青冥见她准备动手，不惊不惧地反手从背后，缓缓抽出背上背着的长刀，淡然道：“都亮家伙了，看来你也不想告诉我真相，那我们就打吧。”。

语毕之时，手中长刀已然横在胸前。只见这是一柄古朴苍劲的青铜巨刃，刀长二尺九寸，刀身上纹有古蛇图腾，刀盘上刻有八卦图纹，而刀柄上则点缀七星。

“落月！没想到这等诛邪圣物居然在你手中。”眼中顿显惊愕的赶尸人，一眼就认出了木青冥手中兵刃是为何物。

那是锁龙人先辈用上古陨铜，以天火淬炼而成之物；与传说中的九鼎所用材质一模一样，可诛杀天地间一切鬼邪。

木青冥没有搭话，只是猛然一踏地面，纵身跃起，挥动寒芒闪烁的巨刃斩向身前那一排黑僵，霎那间有如虎啸山林的破空声，在青芒闪动的刀身上响起。

待他落地之时，第一排的五个黑僵的脑袋已然高高抛飞，在空中月光下翻转不停。令身后的墨寒看得目瞪口呆，心中欢欣鼓舞，对木青冥的钦佩更甚几分。

黑僵的弱点便是没了头后，腐烂的身躯将会失去一切行动力。当那五颗人头落地之时，排头的五具黑僵身子立刻前倾倒地。

夜风呼啸，尽是腐臭气息的风中，泛起淡淡的血腥。

倒抽一口冷气的赶尸人，赶忙摇动手中金铃。清脆的铃声悠悠响起，剩下的黑僵立马动了起来。

奈何小巷狭窄，反而使得他们行动不便。木青冥怒喝一声：“你要破这阵眼，我就让你死在这阵眼上！”。同时挥舞着手中落月，闪电般飞掠向前，几个手起刀落下，连连将挡路的七八个黑僵斩首后，手中长刀直指那赶尸人的咽喉。

他的刀法刚猛凌厉，舞得密不透风之余，真是一刀在手一往无前，完美的诠释了什么叫进攻就是最好的防守。只是一个霎那，杀得黑僵人仰马翻之余，木青冥已然欺身而进赶尸人。

手中落月更是铮铮作响间，青光暴舞。

本有十余具的黑僵转眼只幸存三五具，眼看木青冥即将得手，可就在他刀剑距离赶尸人喉结不过一分之时，木青冥忽然浑身僵硬，停下了前进愣在了原地。举刀右手愣在了半空中，难以再伸前半分半毫。

木青冥心头一紧，赶忙调动体内真气，却发现自己丹田已然麻木。其中真气乱混起来，撕扯着他的丹田令其额上顿冒热汗。

略有吃惊之余，木青冥眼角余光瞄到了身边横七竖八躺着的无头黑僵脖颈处，除了流出无数的黑血外，还升腾起道道黑烟。

“尸毒？”一声惊呼从木青冥嘴中喊出。虽说尸毒对他这种身怀魔血之人没有生命威胁，但也能让他浑身经脉麻痹，内息混乱之余肌肉僵硬半晌。

“正是。”赶尸人微微颌首，冷笑道：“你太大意了，锁龙人。”。

说着，赶尸人把手中摄魂铃又是一摇。“叮咛”一声脆响，在小巷中回荡开来。

随之而来的，是一阵阵窸窸窣窣的声响，直刺得木青冥耳膜微微生疼。紧接着，无数的黑色虫子从那些在他刀下幸存下来的黑僵口鼻中，接二连三的爬了出来。

这些黑色虫子长不过一寸，身体扁平而柔软，落地后立马朝着木青冥的脚边聚集过来。

“锁龙人，你是想死在我的手上呢？”赶尸人抬起左手，露出了骨瘦如柴却长有尖锐指甲的五根手指，饶有兴致的问到：“还是选择被尸虫咬死呢？”。

可她话才出口，木青冥身后顿时有呼啸响起，紧接着一团紫光一闪，朝着这边疾速而来。只是一转眼的功夫，那紫光已然飞到了木青冥身边，一个迅捷的转弯后，带起阵阵划破空气的尖啸声，直扑赶尸人腰眼子处而去。

赶尸人顿时骇然下，看清了那光芒原来是拳头大小的一粒圆珠。耀眼的紫光，正是光滑圆润的珠子散发而出。

“妖丹！”赶尸人惊怒交集下赶忙一个后跃，勉强避开了妖丹的攻击。使得那妖丹只是贴着她的腹部擦过。

若是被这淬炼了三百年的妖丹击中，可不是闹着玩的。

“你敢动木头一下，我一定把你碎尸万段。”不远处的墨寒对这妖丹信手一招，颤声大吼，双眉倒竖且尽是愠色的脸上口鼻中，喷吐出道道白色的寒气。

只见那妖丹随着她的手动，从空中俯冲而下，直奔那些聚集在木青冥脚边的尸虫而去。

仆一落地的妖丹顿时紫芒大盛，将被砸中的尸虫纷纷点绕。紫色火焰在尸虫们身上蔓延，烧得它们扭动着身躯，发出“吱吱”的惨叫。随之妖丹在木青冥脚边飞旋三五圈后，又点绕了无数的尸虫，并且将剩下的尸虫吓得原路返回，再次顺着黑僵鼻孔钻入其体内。

木青冥体内的真气也在此时稳定下来，他僵硬的肌肉松弛了下来，身上杀气突起下，毫不犹豫的一跃而起，手中落月高举过头顶，对准了赶尸人的面门。

夜风萧萧下，跃到赶尸人头顶的木青冥身上忽有道道冰冷的黑气升腾，五官也随之扭曲而狰狞，双臂以及额上青筋暴突，手中长刀更是有惨惨阴风环绕在刀身之上。在月光之下，此时的木青冥就宛如上古魔神！

“魔气？你不是锁龙人吗？怎么会有魔气？”四周空气忽然变得冰冷起来，赶尸人当场愣在原地，呆呆的望着已从空中落下的木青冥。

他这一愣时，木青冥已然落地，手中长刀轰然落下。迟迟才反应过来的赶尸人，赶忙身子后倒，一个足尖地点倒飞出去。

发出虎啸声阵阵的落月刀轰然落地，尘土激扬下，刀尖所落之地登时裂纹横生，弯弯曲曲的朝着四面八方延伸出去。

再看倒飞出半丈去的赶尸人，方才落地衣服前襟上立刻开了一道竖着的两尺左右长的口子。透过口子，可以看到她的肚皮上，赫然多出一道一尺有余，皮肉外翻的伤口竖在肚皮上。

若是她再迟疑一秒，落月刀绝对能将她活生生的开膛破肚。

“你是怪物。”赶尸人用手捂着鲜血直流的伤口，举目望向不远处立在月光下，却浑身散发着冰冷魔气的木青冥，粗喘着冷冷道：“你是个比我还恐怖的怪物！”。语气之中没有畏惧，反而多了几分得意。

“那又如何？”木青冥缓缓抬起头来，望向赶尸人的乌青的双瞳中闪烁着兴奋的光芒，冷笑道：“让我们比比谁更没有人性吧！”。木青冥的话目音忽然拔高光带着嗜血的兴奋，说着就把长刀再次横在胸前，身上黑气更是凛然，使得他放佛变了一个人一样。

却浑然不知远处巷口的小楼上，另一个黑衣人正在兴致勃勃地目睹着这一切。

木青冥为何忽然浑身散发魔气？他又是否可以恢复正常？远处另一个黑衣人又是谁？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770370"  chaptername="第十章锁龙人大展神威">加入书签</a>
</div>
