    一团火焰，腾空而起，冲向了天空。

    邓健吓得面如土色，见自己手脚好在，回过头，便见这夜空之下，那一团火焰已至半空，一下子……销声匿迹。

    就这样……完了？

    啪……

    空中一声巨大的爆竹声，随即，溅射出火花，无数的火花洒落下来，犹如火树一般。

    好看……

    邓健笑呵呵的看着那天空里的璀璨。

    大家都伸长了脖子，那半空中的绚丽，映射在了他们的眼底，宛如希望之光。

    邓健已疾冲到方继藩身边，刚要说话，方继藩大叫：“住口，我在祈愿！”

    邓健瞪大眼睛：“祈……祈愿……”

    “对呀。”方继藩还惦记着邓健冒死放烟花的功劳，解释道：“你看，这烟花宛如流星，流星划过，要祈愿的，来年就可以心想事成。”

    说着，方继藩闭上眼睛，心里默念：“愿国泰民安，愿我的父亲身体健康，愿所有人新年快乐。”

    他还想祝愿许多美好的事。

    可一旁的邓健，眼睛一亮，原来烟花比菩萨还要灵？那试试看！他忙是在方继藩身边，低声喃喃念道：“愿上天赐我一个婆娘，愿我的婆娘生个大胖小子，愿大胖小子长大成人，伺候将来的小方少爷。不对，不对，愿上天赐我一个ＰＩＧＵ大的婆娘，生两个娃娃……”

    他反反复复的念叨，犹如苍蝇一般，这让方继藩无法继续祈求国泰民安，阖家幸福了，心思一歪：“给我也赐一个婆娘吧，她叫朱秀荣，那个怎么样都笑着，还笑得特温柔的小姑娘！”

    想到那个浅笑的姑娘，方继藩竟觉得心里暖暖的，很舒服的感觉。

    呼……

    回头瞪了邓健一眼，堕落了啊，被人带坏了，邓健一脸虔诚。

    而这时，那烟花又是砰的一声，接着，又是火焰升腾而起。

    这是连响的烟花，足足二十一响，府中上下的人，从未见过世上还有这样的烟花，俱都兴奋的手舞足蹈。

    方继藩回眸之间，见方景隆也闭着眼睛，心里在祈求什么，想来方才他也偷听到了自己和邓健的对话，不禁笑呵呵的上前：“爹，你在求什么？”

    方景隆睁大眼睛：“不告诉你。”

    方继藩暧昧的笑了。

    看着方继藩这暧昧的样子，方景隆忍不住咬牙切齿：“胡想些什么？为父这辈子只求一件事，你若安好，便一切皆好。”

    方继藩哈哈大笑，伸手朝着方景隆的肩窝捣了一拳：“我好的很，死不了。”只是当方继藩的脸朝阴影处侧过去的时候，方继藩的笑脸骤然凝滞，那永远不正经的眼眸里，闪过了点点的泪光，他拼命的使自己的眼睛抬高一些，不想使这眼里汇聚成的溪流顺着眼角滑落下去。

    这样的爹，哎……为何自己越来越有负疚感了呢？好吧……一定要争气啊，弘治十二年……我方继藩来了。

    ………………

    乾宁宫。

    这里灯火通明，弘治皇帝与张皇后，陪侍在太皇太后周氏左右，周氏鹤发童颜，灯火之下，依旧不显老态，她面带微笑，看着自己的儿孙，说不出的满足。

    朱秀荣浅笑着，举止端庄大方，自然是得体无比。

    朱厚照呢，却是眼睛时不时的看着窗外，总觉得仿佛有心事。

    “厚照，厚照……”

    张皇后叫了几声，都没有回应。

    于是宦官小心翼翼的走到了朱厚照身侧，低声耳语几句，朱厚照才回过神，看向母后：“母后有何吩咐。”

    “好端端的，你好好陪着皇祖母，在此发什么呆？”

    “我在等烟花呀。”

    却在这时，那方家夜空的方向，突然传来了巨响。

    “来了……”朱厚照激动的不得了，嗖的一下爬起来：“开门窗，开门窗，所有门窗都打开。”

    这乾宁宫的正殿，有数十扇门窗，宦官们忙是手忙脚乱的打开，于是，夜空一览无余，朱厚照的眼睛，霎时亮如星辰，等那升上夜空的焰火炸开，顿时无数如流星一般的火焰散开，朱厚照大叫：“快祈愿，快祈愿，很灵验的，本宫……嗯……本宫终有一日，要提刀勒马，效仿高皇帝和文皇帝，六出大漠，横扫天下！本宫愿皇祖母和父皇长寿万年，愿母后青春有驻，愿秀荣永远不要嫁出去……还有……愿老方财源广进……”

    一听到祈愿，所有人好奇的看着朱厚照，却见朱厚照果真合掌，虔诚的朝那夜空默默祈祷。

    张皇后和弘治皇帝对视一眼，苦笑摇头。

    太皇太后周氏慈爱的看着朱厚照，像是痴了。

    公主朱秀荣闻言，那笑的如海棠花一般的俏脸上，竟也微微的有了些许的变化，她如星的眼眸看向夜空，默默祈祷：“愿我的脑疾再不复发，再不必每日这样浅笑，再不必有几个嬷嬷随时盯着……”

    …………

    寿宁侯府。

    “烟花……烟花……”黑灯瞎火的候府里，建昌伯张延龄兴冲冲的冲进大堂：“哥，快来看烟花。”

    一听有烟花看，张鹤龄顿时觉得占了别人的便宜，嗖的一下便冲出来，遥向夜空，被这美景惊呆了。

    “快祈愿，哥，快祈愿……很灵的，我听詹事府的刘公公说的，他说这烟花很灵，祈愿了，便能心想事成，比菩萨还灵验。”张延龄喜滋滋的道。

    张鹤龄听罢，忙是双手合掌，看向这夜空里的万千焰火：“上天开开眼，天收方继藩，将他打入十八层地狱，永世不得超生……＇

    这时，耳边听张延龄反反复复的念叨：“方继藩ＰＩＧＵ生疮，方继藩ＰＩＧＵ生疮，方继藩ＰＩＧＵ生疮……”

    待那夜空一下子，归入了沉寂。

    张延龄喜滋滋的道：“哥……你祈的是什么？”

    却发现，张鹤龄恶狠狠的瞪着自己，气得发抖：“没出息的东西，没出息啊，祈个愿你还ＰＩＧＵ生疮……”

    张延龄吓尿了：“我……我……大过年的，哥……”

    张鹤龄一声叹息，他突然察觉到，自己人生之所以悲惨，完全是因为有一个猪队友一般的兄弟，摇摇头，竟显得寂寞，朝向黑暗的深处而去。

    张府黑布隆冬，无非是因为张鹤龄舍不得火油钱，张延龄很担心的看着自己的兄弟步入黑暗，不由道：“哥，注意脚下！”

    嗷呜……

    话音落下，便听到磕碰的声音，黑暗中，张鹤龄的声音道：“来人，来人，我腿可能折了，我腿折了，呃啊……来人啊……哪个混账将这么大的石头搬在这里…天哪，天哪，这是谋财，这是要害命啊…”

