    轰隆！

    海啸前涌速度可不慢，很快就从东侧进入战场。

    而对天灾一般海啸，那怕是苍白帝国也不敢大意，开始调整阵型。

    此时卡位其实只要放开海啸操纵权，直接就能造成海量杀伤，可那样人类一方伤亡会更惨重，所以她只能按计划一样，指挥海啸从战场中缓缓涌过。

    人类一方部队除了飞行兵种之外，全都在出击前分发有一粒药剂，并没有说明作用，此时接到命令全都纷纷服下，这是水下呼吸药剂，十分钟之内可以让人像鱼一样呼吸。

    “好了，接下来我要准备一下了！！”，接下来战斗计划他早就分发下去，是时候开始决战了。

    “是，大人！”，众人全都神色复杂的看着朝工坊走去的罗林。

    工坊门前，站着一个有着绿色长发的少女。

    “米妮，如果出现意外的话，记住我的话！”，罗林叮嘱了一句，他将一个重要任务交给了妹妹。

    “是，罗林哥哥！”，米妮眼中担忧之色几乎是控制不住了。

    战场被海水淹没。

    巢穴巨人需要面对巨型海怪攻击，要是在陆地自然是轻松无比，可在水中亡灵那怕不会死，可行动可不方便。

    当然了，还有一个个护罩撑起，阻止了海水淹没。

    维持这样一场海啸，那怕是倾尽美人鱼法师团全力，也仅能维持淹没战场几分钟时间，然后就只能无奈退潮。

    可是退潮之后，几乎变成了湿地的战场却多出了些东西。

    战舰！

    无数战舰，木质战舰、铁甲般、魔导战舰，数量成百上千。

    将这些海上利器运入战场，才是发动海啸的真正目标，至于海怪不过是附带而己，顶多就是击溃了十几名巢穴巨人而已。

    战舰上的攻击武器，一般是什么？

    床弩、投石器、魔导炮！

    这些东西才是真正的可怕利器，无数舰队军人和海盗们，此时火力全开的攻击着周围，同时战舰还是一个个最好的防御碉堡，完全分裂了亡灵们的阵形。

    那怕是恐怖骑士这种可怕的亡灵，想摧毁一艘战舰也困难无比，何况不管弩弓还是投石机，全都拥有反击之力。

    最倒霉的可能要数尸巫这类兵种了，面对这种骑脸攻击，完全是想还手都困难。

    战局瞬间陷入了曙光联盟一方的绝对优势，毕竟战舰骑脸怎么输？

    残存的巢穴巨人们，面对魔导炮、投石机、床弩的攻击，自然也不是没有伤亡，瞬间也倒下了一些。

    只是巢穴巨人的攻击对于战舰来说也绝对致命，毕竟体型既力量，随便一击就能让战舰吃不了兜着走。

    浮空舰队前飞，摆出整齐阵型与骨龙军团正式交火，护罩在骨龙攻击下颤抖。

    不过魔导炮也不是吃素的，这么近距离糊脸的话，也能将一头头骨龙击杀。

    而在侧面战场中，那些与泰坦巨人交战的骨龙损失惨重，完全可以说不足为惧，当然代价是泰坦巨人部队也可以取消编制，几乎拼了一个两败俱伤。

    风暴骑士团静静待命，这种混战局势不适合冲锋，之觉海啸中他们因为过于沉重，连阵形都没有任何变动。

    幻影射手在这种情况下是最为活跃队伍！

    有了浮空舰队顶住剩下骨龙，完全可以骑着蝎狮肆意进攻，特别是那些巢穴兵种更是重点关照对像，而本来能造成威胁的尸巫在接连受创之下，完全没有办法发挥作用。

    可以说战局现在变得一片混乱，虽说因为大量战舰的原因曙光领一边有利，可并不足以造成碾压级别优势。

    嗡！

    战场西北方向侧面，次元锚覆盖区域本不能出现传送门，可现在却偏偏违反常理的出现了一条空间裂隙。

    一双巨大爪子伸出将裂隙撕开，样子与在骷髅峡谷时那双爪子相同。

    撕开的空间裂缝中，走出了爪子主人，拥有白骨之翼、羊角、身上燃烧着火焰的五米高身影走了出来。

    憎恨之王！

    深渊之中的魔王，对方真身进入战场了。

    对方降临的话，自然也必须遵守创世法典制定的规则，也就是力量上限只会在法则阶，不可能保有本身力量。

    呯、呯！

    此时曙光号的工坊中，罗林感觉体内的心脏高速跳动，就像是在欢呼雀跃什么一般。

    “哼！”

    冷哼一声，他绘满无数魔纹的身体，突然间站了起来，刚刚那种感觉也消失不见。

    穿上专属的魔导武装，罗林拿起灰焰之歌缓缓走出工坊，朝待命的尖刀小队说了一句。

    “出发！”

    曙光号此时离地面也就百米高度，只要拥有羽落术加持，完全不用担心被摔死。

    法师团那怕耗尽精神，但也不至于这个简单加持都做不到，毕竟数量才十几人。

    “活下去！”

    爱尔微雅低声在罗林耳朵说了一句，然后缓缓退后，眼中神色复杂，她也不知道罗林到底能不能回来。

    罗林带着队伍从甲板朝地面跳去，因为有羽落术的加持，他们降落速度就像羽毛一样慢。

    此时下方处，正有一支部队正在等待他们。

    三百名黑龙血脉的近卫队！

    现在罗林就要去跟憎恨之主决战，他身上背负着对方血脉，双方注定只有一个活下来，要么是他成为对方降临体，要么就是他夺取对方力量，单纯的击杀并不管用，对方可以无限复活。

    “开路！”

    对着魔导通讯器下命，顿时已经接管指挥的涅姬开始下达命令，直接为他创造出一条与对方王对王的决战之路。

    无数战士接到命令后，完全不顾生死的杀出了一条血路，让罗林能够与对方决战。

    一路上罗林几乎没有动手，只是沉默的前进，队伍中也没有人说话，该交待的也早就交待过了。

    “杀！”

    豪格、天蝎、银精灵少女，三人组成了队伍矛尖，高速撕裂对方防线，然后近卫队扩大缺口，保护着处于最中心的罗林前进，在与对方决战之前，绝对不欢允许他浪费任何体力和精力。

    西北方的战场本来就是人类占优，所以队伍很快就保护着罗林冲到了对方面前。

    “你们不要靠近！”

    看着面前一层灰色光球，罗林知道这是对方的憎恨结界，只有自己这种拥有同源血脉与斗气的人才不会受到影响，其他人进入完全就是送死。

    “是！”

    豪格他们点头，当然知道自己与这种魔王级别大佬相差多远，进去不但帮不上忙，反而会拖累对方。

    罗林一个人走进结界，单独面对憎恨之王这个深渊魔王。

    灰色结界在罗林进入之后变得一片模糊不清，不管谁都不知道里面发生了什么。

    半个小时之后！

    罗林缓缓走了出来，只是状态与之前截然不同，一对白骨之翼披在身后，头顶长着一对羊角，双瞳也变成了竖瞳。

    “你是谁！”

    豪格感觉寒毛直立，不由自主的下意识询问，而天蝎也有些迟疑，不知道是不是要将武器指向对方。

    “是我，接下来你们按计划行事！”，罗林的声音不变，只是语气冰冷不少，说完他直接张开双翼飞起。

    “刚刚那是？”，豪格回头询问，可是没人能给他答案，因为刚刚感觉过于奇怪，他都不敢肯定对方是不是罗林了。