
　　见张无忌说不出话，赵敏也楚楚可怜地发起愣来，两人互相对视，仿佛有千言万语却怎么也无法开口。

　　“呵呵……”郭玉见状不禁发出一声轻笑。

　　两人瞬间回过神来，张无忌更是转过身子惊喜地大喊道：“师父，是您老人家吗？”

　　郭玉从二人身后的林中背着手缓步走出，似笑非笑地说道：“无忌，没想到许久未见，你这小子竟带了个漂亮姑娘回来，还不赶紧给为师介绍介绍？”

　　“师父，您就别取笑我了。”

　　张无忌迅速站了起来，向前快走两步来到郭玉身边，指着赵敏不好意思地说道：“这位是赵敏赵姑娘。”

　　赵敏也非常爽朗，在张无忌说完后立刻脆声向着郭玉作揖行礼，“赵敏见过前辈！”

　　“赵敏。”郭玉故意特地盯着张无忌，“可是你信中提到的那位蒙古郡主，朝廷兵马大元帅汝阳王的亲生女儿？”

　　“回师父，正是。”闻言两人俱是面色一变，带上了几分不自然。

　　赵敏这个小姑娘更是表情明显的一暗，眼中闪过一丝无奈。

　　“呵呵。”郭玉却脸上依旧带着笑意，“你们两个怎么会在这里，是不是被教里的人给气走了？”

　　“这个…”

　　这下子张无忌愈发尴尬，扭捏地站在原地，不知该如何回答郭玉的问题。

　　但赵敏这个姑娘却身子一挺，直视着郭玉，十分坦然地说道：“前辈说得不错，小女子的确和明教的人起了冲突，张无忌他不放心我，方才出来看看。”

　　“赵姑娘。”

　　郭玉双眸紧盯着这个倔强的小姑娘，笑着问道：“冒昧地问一句，你是不是喜欢我的徒儿？”

　　“前辈猜得不错，我就是喜欢张无忌。”

　　赵敏眼里一片决然，无比坚定地说道：“不管你们明教的人同不同意，这辈子我都跟定他了。”

　　“赵姑娘，你……”张无忌听到赵敏震撼人心的话，一时连话也说不完整，脸上充满了感动之色。

　　“好一个敢爱敢恨的丫头。”

　　郭玉轻拍了两下手，脸上露出赞赏的表情。

　　然后转眉盯着张无忌，“无忌，那你呢，老实告诉为师是否也喜欢赵姑娘？”

　　“这个……”张无忌先是迟疑了一下，紧接着面露坦然，抬头看向郭玉认真地说道：“徒儿不敢有瞒，我的确也喜欢赵姑娘。”

　　随即他又露出愁容，“可是徒儿现在毕竟是明教教主，担负着教中诸位兄弟的期许，要对这个天下负责任。

　　如果和赵姑娘在一起，那教中肯定会掀起巨大的风波，甚至可能影响到我们拯救万民的大业。

　　到那时，我就是明教的罪人，徒儿是无论如何也不愿意看到这种结果的。

　　所以徒儿现在实在不知该作何选择，如何才能做到两全其美？”

　　“哈哈……”闻言，郭玉高兴地连连大笑，“无忌，说实话为师很开心你能把天下苍生放在心上，不枉这么多年苦心教导你。”

　　他抬眉瞄了一眼神情黯然的赵敏继续说道：“既然如此，那为师也不能让你吃亏，你和这小丫头的事交给我吧。”

　　“前辈，真的吗？”张无忌还没有说话，赵敏就用她那一双俏丽的明眸紧紧盯着郭玉，脸上充满着无尽的喜悦。

　　“那是自然。”郭玉含笑看着二人，“我这个做师父的，岂能欺骗自己的徒弟。”

　　“谢谢前辈，您真的是太好了。”赵敏展眉一笑，犹如绽放的玫瑰，无比的娇媚动人。

　　张无忌也终于露出轻松的笑容，满含感激地看着郭玉。

　　“呵呵，你这个小丫头。”郭玉忍不住摇头轻笑，“说真的，我还挺喜欢你这副性格的，倒是和我母亲有几分相似。”

　　“前辈说得是黄蓉女侠？”赵敏早就从张无忌的那里得知了些郭玉的简单情况，所以直接出言问道。

　　“正是。”

　　郭玉面露追忆之色，“当年她也是如同你一样，为了爱情奋不顾身，历经千辛万苦才和我父亲终成眷属。”

　　然后盯着赵敏，感叹道：“不过她却没有你这么大胆，勇于面对任何艰难险阻。”

　　赵敏听得眼神大亮，理所当然地说道：“幸福就应该自己去争取，如果只是听从别人的安排，那么这种人得不到幸福也是活该。”

　　说实话，黄蓉和赵敏两人性格还真有点相像，全是敢爱敢爱的性子，只不过赵敏因为出身的缘故，更增添了些许霸气和自信。

　　“好了，不说这些了。”

　　郭玉轻微摆了摆手，“你们就现在外面回避一下，为师去找明教的那些人，想要说服他们，我还是很有信心的。”

　　然后就在二人的感谢声中，郭玉朝着凤阳城内赶去。

　　半刻钟后，当他赶到凤阳分坛时，刚一进门就听到大厅里一片嘈杂，显然明教众人正在进行激烈的讨论。

　　“鹰王、狮王，你们说该怎么办，教主现在和姓赵的那小丫头走得很近，恐怕听不进去我们的劝说。”

　　此刻正逢青翼蝠王韦一笑高声说话，“我觉得朱元璋说得没错，如果让她做了我们的教主夫人，那我们明教肯定会被江湖中人笑掉大牙。”23sK.com

　　“是啊，无忌那小子看起来被那妖女给彻底迷住了。”白眉鹰王附和道。

　　“这样下去真的不行啊……”

　　明教的其余高层也全都议论纷纷，看起来对张无忌和赵敏的事都持反对意见。

　　“各位聊什么呢？这么热闹。”郭玉仰面从走廊踏进了大厅里，含笑看着明教的一干人等。

　　“原来是郭长老回来了，快快请坐。”众人赶紧起身，恭敬地向郭玉行礼。

　　“都是自家人，无需多礼。”

　　郭玉轻笑出声，随即看着两个陌生的中年男子问道：“这两位应该就是金毛狮王和范右使吧？”

　　两人急忙再次拱手一礼，“谢逊、范遥见过郭前辈。”

　　“不用这么客气，大家都入座吧。”

　　郭玉微微点头，然后笑着对众人说道：“你们刚才在谈论无忌和赵敏那丫头的事吧？”

　　众人面色一变，异口同声惊讶地问道：“郭长老，您知道这件事了？”

　　“是啊，就在刚刚，我在凤阳城外与他们二人见了一面。”郭玉坦然承认。

　　“那长老劝服教主离开那个妖女了？”位于众多高层身后的朱元璋立即出声问道。

　　“呵呵，那倒没有。”

　　郭玉深深地看了一眼朱元璋，朝着众人笑道：“不仅如此，我还打算说服诸位接受赵敏，让她成为无忌明媒正娶的夫人。”

　　“啊……”明教众人大吃一惊，全都露出不可置信的面容。

　　朱元璋率先反应过来，小心翼翼地说道：“郭长老，这么做恐怕有所不妥吧，赵姑娘她……”

　　“你们的顾虑我都明白。”

　　郭玉手臂一扬，打断了朱元璋的话，“赵敏那丫头是汝阳王的女儿，蒙古的郡主，身份非常特殊，可以说是我们明教的宿敌。

　　而且她还曾经囚禁过六大派，与他们接下不小的仇怨。

　　若让她与无忌在一起，那么恐怕会引得很多人的反对，使教内再次出现不安定的因素。”

　　“是啊，郭长老所言正是我等的担心。”

　　金毛狮王谢逊一双瞎眼无神地投向郭玉身边，沉声叹道：“若姓赵的丫头是一个汉人，我还是很喜欢的，有她相助，无忌能轻松许多。

　　可赵敏她偏偏是个蒙古人，其父亲更是我们的头号大敌，这样的身份让人怎么放得下心来。”

　　谢逊与赵敏相处过一段时间，对她十分欣赏，也认为她对张无忌是认真的。

　　只是因为赵敏那仇敌的身份，才只能忍痛棒打鸳鸯，不同意她和张无忌之间的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第八十五章赵敏免费阅读。https://xs.23sk.com 