    为了打赢这场建威之战，马谡特意调来一部无当飞军――无当飞军是蜀汉战斗力最强的特种部队，共有五部，每部约五千人。

    无当飞军精于使用弓弩和毒箭，格外擅长野战，尤其是防守战。

    前次街亭之战时，诸葛亮着马谡领两万五千人据守街亭，这两万五千人本应全是五部无当飞军。后不知是何缘由，其中两万人却变成了新兵，只有偏将王平所率五千人（一部），是无当飞军。

    马谡一直将这笔账算在杨仪头上，认为是后者在从中作梗，不怀好意。

    模拟场景中。

    无当飞军身披铁甲，一手拿着锯短的小镐头、一手执兵器，背上还背着弓和箭壶，披头散发，号啸而进。

    翻山越岭如履平地。

    看上去，这不像是一支行军打仗的精锐部曲，倒像是一支进行野外基建的民工团。

    马谡率五千人来夺建威的消息传到了张郃耳中，后者马上派遣部将戴凌领一万兵马，屯驻南陇口，准备封堵北上进攻的蜀军。

    此前，蜀兵也曾几次来夺建威，张郃都是以此策退敌。

    南陇口一扼，蜀兵便寸步难进。

    建威城位于西县西北方一处凹地之中，距西县约有八十里，距扎营北山的司马懿大营约有一百多里。

    建威城四周山岭纵横，起伏连绵，只有一条带着V形起伏的笔直土路，从北往南穿城而过，V形中间最低的地方正好位于建威城中。北面的出口叫做北陇口，南面的出口便是南陇口。

    对于习惯了在平原冲击厮杀的魏军骑兵而言，此地的地形对他们着实不太友好。

    因为这块地方易攻难守，无论从那个角度往外打都是仰攻。

    但这个地方又是去往陇南的两条大路之一，很关键。

    马谡的军队速度最快，第一天黄昏时分，大军便抵达了南陇口外二十里。

    魏将戴凌已经在此等候多时。

    战争一触即发。

    这场攻防战，就看谁的士兵更猛更硬。

    新提拔的两位偏将都劝说戴凌就地扎营，守住道口，千万不要和马谡硬碰硬。无当飞军前不久刚在陈仓城外打了大胜仗，大胜而兵勇，况且这支部队人数虽不多，却能以一当十，还是避避风头为好。

    司马大都督和张郃将军常说：稳一点，没错的。

    戴凌大手一挥，否决了这个提议，

    他认为魏军人多势众，却接连吃到败仗，一直防守挨打，士气都要沉底了。这个据点（南陇口）再被马谡占住的话，军心必然不稳，恐怕局面将会难以收拾。

    最关键的是，他人多，马谡人少，他想和马谡正面碰一碰。

    他要洗刷前次因为“天灾”而全军覆没的耻辱。

    他要报仇！

    顺便将功折罪。

    与马谡多次交手后，他发现前者的野战能力几乎为零，只会龟缩城中，或苟在山上，除外再无一能。

    这样的庸将，哪怕是统领着蜀军最精锐的无当飞军，又有何惧？

    更何况，南陇口的地势恰好与外面的地势平齐，魏军骑兵不再处于仰攻态势，极其适合冲阵。

    戴凌最终力排众议，坚决要与马谡决一死战，他令其中一位偏将领一千骑兵守在道口，亲率九千骑兵，打算瞅准时机，迎面冲击蜀军！

    只要赶在无当飞军远道而来、立足未稳的当口，那么无当飞军再怎么勇猛，也必然疲惫不堪，因战力大打折扣而被冲散、冲残。

    此战，必将是一场摧枯拉朽的大胜！

    就在戴凌擦拳磨掌准备大干一场的时候，马谡正领着大军，快速奔向南陇道口。

    刚行至南陇口二十里外，马谡便抬手止住大军进势，抬头看了看暗下去的天色，叫来三位偏将，吩咐道：

    “黄袭，李盛，你二人领四千士兵，立即赶在天黑前于此路中挖掘陷坑，此坑须比马蹄略大，尺深即可，错开间距，越多越好！”

    “对了，挖好陷坑之后，切记覆以枯草，掩饰一二。”

    黄袭、李盛二人拱手领命，催兵开挖。

    “张休，你挑选一千名步履矫健者，沿道而进，若见有魏兵来，边退边射，将其引到此地后，从道路两旁后撤；途中若不见魏兵，便直抵道口魏军大寨外，放一顿冷箭后撤回。”

    张休点点头，冷不丁问道：“我们都有事做，那将军你呢？”

    这小子口气不对！他莫不是在质疑我的决定？我这才几天没领兵……马谡没好气的瞥了张休一眼：

    “我身为主将，自是坐镇中军，统领全局！”

    张休连连摆手，一脸期望道：“将军误会，误会，末将不是这意思，末将是说：将军如果同末将一起去勾引……哦不，同去诱敌，无论前面的守将是张郃还是戴凌，必然会中计呀。”

    顿了顿，张休又补充道：“我听说，魏军上至将军，下至士兵，都恨极了将军你，恨不得将你……”

    “不妥！”马谡立即拒绝了这个诱人的提议：“本将跑的太慢，去诱敌不妥……”

    说这话时，马谡没来由地想起一个民间典故：两个猎户进山击剑…打猎，不期在山中遇到了一只大老虎，其中一人见状拔腿就跑。另一人嘲笑他道：“你跑什么跑，难道你还能跑过大老虎？”当先逃跑那人头也不回说道：“我不需要跑的过老虎，我只需要跑在你前面就可以，老虎吃了你就饱了，不会来追我的。”

    而负责此次诱敌深入的一千士兵，不是长跑健将、就是短跑之王。

    他如果同去，一旦遭遇魏军，士兵们跑起来，就算骑着马，他稳健谡肯定会拉在队伍最后一名，到那时……

    马谡将脑袋摇成了拨浪鼓：“不妥不妥，君子不立于危墙之下，将军不置于险地之中，好了不要废话，你速速出发吧！”

    “是！”张休一脸失望的拱了拱手，领兵而去。

    天色逐渐暗了下来，

    暮色笼罩着的大地上，一派咯火朝天景象。

    四千无当飞军正在争分夺秒挖掘陷马坑。

    借着天上残月微弱的光亮，马谡看到道路上遍布着密密麻麻的坑洞，随后被一簇簇枯草悉数遮住。

    他满意地点了点头，领着士兵继续往回走，沿途无规律开挖坑洞。

    黑夜、陷坑、毒箭、无当飞军……

    魏兵不来便罢，若来……

    “桀桀桀……”马谡咧开嘴唇，发出了夜枭般瘆人的笑声。

    半个时辰后，一阵密骤如鼓点的马蹄声浪从北面响起，由远及近。

    少顷，一千无当飞军率先映入视野，他们健步如飞，呼啸着从道路两旁远远地绕了半圈，与大部队汇合一处。

    而后静静地站在陷坑的另一头，期待着精彩场面到来。

    戴凌骑着一匹高头骏马，挥舞着兵器冲在骑兵队伍最前列。

    他认为自己今天胜券在握，麾下骑兵的速度也足够快，马谡和无当飞军绝对逃不掉。

    绝对！

    他眼前甚至已经浮现出魏兵大杀特杀的场面，马谡孤身一人被一万骑兵围了里三百层，外三百层，瑟瑟发抖地缩在地上，等候着他的无情裁决……

    策马快速行进的戴凌正浮想联翩，突然一股子强烈的失重感猝不及防袭来。

    他感觉自己凌空飞了起来，不知飞往何处。

    惊鸿一瞥间，无数骑兵人仰马翻，一片惨烈的景象涌入他的眼帘。

    戴凌只来得及感叹了一句“完了，躲过了初一，没躲过十五，本将终究还是栽在这个一生之敌手里了，”

    便重重地摔在地上，眼前一黑，人事不知。

    ?

