    “是。”四长老恭声领命。

    大长老萧离火衣袖轻挥，“带下去执行吧，免得污了萧家内堂。”

    四长老点了点头，押着萧舒月离去。

    萧百炼面露哀求之色，重重跪倒在地，“少家主，大长老，还请开恩。”

    “舒月一个女儿家，没了修为实力，又无萧家给她遮风挡雨，她如何能活得下去呀。”

    大长老冷声道，“如今知晓家族的重要性了？”

    “你知，她却不知。”

    萧逸轻淡摇头，看着萧百炼，“她不再是我紫云城萧家的人。”

    “但她不会不是你百炼执事的女儿。”

    “百炼执事一日是萧家执事，任凭外头天大地大，风猛雨冷，又有谁敢真正欺她？”

    萧百炼愣了愣，霎时恍然，“谢少家主大恩。”

    大长老沉声道，“准确来说，是萧家因为逸儿，方地位超然。”

    “逸儿不倒，萧家便不倒，任凭外头风大雨大，却终归吹不到萧家族人头上。”

    “懂了吗？”

    萧百炼感激涕零。

    萧逸不语，只看了眼大长老。

    大长老虽实力不强，但一直以来，都是萧家看得最清，亦是最深谋远虑之人。

    ……

    萧百炼离去。

    内堂中，只余萧逸和诸位长老。

    “逸儿。”三长老萧重欣喜道，“你十年未归，今日归来，我们萧家定要宣告全紫云城，大摆筵席，以示庆贺。”

    萧逸轻笑点头，“萧重叔叔处理就好，我无所谓。”

    六长老迫不及待道，“还是快与我们说说你这些年的经历吧。”

    “呵呵。”萧逸轻笑。

    他每次外出而回，家中长老总会问长问短。

    虽只闲聊，但却是家中长辈的一份关心。

    二长老摆摆手，笑道，“这些不急，倒是逸儿你，这次不会又是在家族没几天便又要离去吧？”

    “这…”萧逸迟疑了一下，“不好说，我也暂时不知道。”

    “不过我此次回来，权当歇息。”

    “如无意外的话，应当会在萧家待得比较久。”

    “那就好。”二长老笑着点头，“你在外头的经历，有空再与我们说不迟。”

    “老夫还是速速去准备宴席之事。”

    “对对对。”三长老连忙道，“逸儿归来，是如今家族中最重要的大事。”

    大长老萧离火笑道，“老夫今日也不闭关了，一并帮忙准备。”

    “没什么比我们萧家这位最耀眼的天骄回归更重要的了。”

    ……

    萧家府邸，不大，倒也不小。

    林荫小道上，萧逸和依依惬意而行。

    萧逸轻笑，“诸位长老去忙活宴席之事，我倒乐得轻松。”

    回来萧家，见完诸位长老，他还是想在家族中走走。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，满脸喜色。

    “萧家，虽只是个小家族，家族中也没有那些大势力的壮阔之景。”

    “但无论如何，这片家族之地，比世间任何一处奇妙之地都要来得让我舒服。”

    依依柔声问道，“是公子的思家之情吗？”

    萧逸摇了摇头，“我也不知道。”

    “或许，是因为这里足够平静吧。”

    “又或许，这里对我的意义很不一样。”

    “我初来到这个世界，便是这里，睁开眼第一个看到的，便是你。”

    依依疑惑地看着萧逸，“公子睁开眼第一个看到的，不是家母吗？”

    “谁？哦。”萧逸愣了愣，瞬间反应了过来。

    “不，我不是那个意思。”

    “总之，在这里我遇到了你，遇到了萧重叔叔。”

    “这些，都是我生命中最最重要的存在。”

    “自然的，这里对我的意义不一样，我以外在东域这边历练，每每历练完了，若有时间，我还是宁愿回家族中闭关。”

    “我在这里闭关修炼，比任何一处洞天福地中都要来得快，武道感悟也更加快。”

    依依点了点头，“在圣月宗这些年，依依也时常念着萧家。”

    萧逸眉头一皱，“不该是先念着我吗？”

    依依脸色微红，“都念。”

    二人谈笑而行。

    不知不觉间，渐渐饶了萧家一圈，反走到了萧家之外。

    萧家大门外，段云长老总是端坐于此，任凭风吹日晒，黑夜白昼，总一动不动。

    “段云长老。”萧逸走向段云长老。

    段云长老脸色一变，睁开了眼眸，直视萧逸二人。

    “你二人，如今到底是何修为实力？”

    “老夫竟丝毫未能提前发现你二人。”

    “呵。”萧逸轻笑，“总之很强。”

    “十年时间，段云长老连跳三重修为，也不错。”

    萧逸不过是客套一声。

    孰料，段云长老傲然道，“老夫如今，乃是地极五重。”

    “说起来，当年幸亏老夫想通了，来你萧家坐守，否则，今日未必能有此修为。”

    “老夫给你守护萧家，是为了赎罪。”

    “洗涮剑心，愈发通明，方有如今成就。”

    萧逸轻笑，“有收获就好。”

    “段云长老，不如还是去我萧家闭关室吧。”

    “反正都是闭关，坐在大门外和在闭关室，并无多大区别。”

    段云长老脸色一苦，连连摇头，“你萧家，我可不敢进去。”

    “知道老夫为何始终不肯入你萧家大门吗？”

    “你萧家的那些长老，太过热情，老夫受之有愧。”

    “老夫刚才见你萧家的长老四处忙碌，家族中，一片张灯结彩，看来是要大摆筵席，庆贺你回归家族的。”

    “要不了多久，你家族中那些长老定又会来邀老夫入萧家参加宴席。”

    “还是那句话，老夫受之有愧，这几天便到外头避避吧，等宴席结束了再回来。”

    “反正如今你小子回来了，老夫也不必担心萧家安危。”

    段云长老说罢，起身，便要离去。

    “对了。”段云长老蓦地停下脚步，“有一事需得与你说。”

    “你那头雷鳄，不见了。”

    “雷鳄？”萧逸微微皱眉，“哦，您说小星。”

    萧逸眉头一皱，这才想了起来。

    按理说，小星就在附近的山脉中，应当能感知到他的气息才对。

    可至今，小星一直未现身，他的感知中，附近也没有小星的气息。

    “当年我在中域历练，曾经感受过一次驭兽环的异动。”萧逸皱眉道。

    段云长老点了点头，“当年你初离东域不多久…”

    段云长老大致解释了一下。

    萧逸闻言，顷刻脸色一惊，“从空间中现身，那起码是圣尊境才能做到的事。”

    “东域，不可能有圣尊境。”

    “也就是说此人是从中域而来，横渡虚空到这边。”

    “能抵御空间乱流，此人起码是君境强者。”

    ......

    第二更。