    第1069章 核心认可（疫情严重，大家注意防护！加油！）

    在给足了大家管理调整好震撼的表情后，陈飞开始对T系列和S系列的基础战甲进行了讲解。

    那就是让杜彪派出两名手下去亲身体会，有陈飞的将讲解外加内置的语音系统提示，两个人很快就上手可以自如的操作。

    当然基本的控制不过就是里面的人做什么外面的基础战甲就会做出相应的动作，奔跑，挥拳，后移。

    当那巨猿形状的基础战甲，做出了拳击动作时，虽然看起来有几分滑稽，但也让众人清楚了这基础战甲的意义。

    这是绝对能够大幅度提升战斗力的，S系列的豹子形基础战甲在速度上增幅，适用于战场突袭，支援。

    而侧重力量和防御的T系列巨猿型基础战甲，最适合的就是冲锋陷阵，绝对的犀利！

    “陈飞！我的小队也要！！！”

    刘狂龙的一双小眼睛精光闪烁，外表看起来威猛的东西一直都是她所喜欢的。

    因为在刘狂龙看来，颜值不一定代表正义，但是威猛绝对是实力！！！

    看到刘狂龙的这副反应陈飞有些无语，因为按照评级的来判定，这些基础战甲看起来高大威猛，但实际上还只是一级装备，能够勉勉强强的触及到二级的门槛。

    当然这也要看陈飞给这些基础战甲再额外的配备什么武器。

    这些选择都是很多样化的，比如D级合金的大刀，合金盾牌，也可以配备放大版的自动步枪，一颗子弹就有小炮弹那么大。

    总之在陈飞的手中，发挥出二级战斗力还是能够轻松能够达成的。

    陈飞指向这些基础战甲，看着刘狂龙提醒道：

    “它们只适合用来驻守营地，不适合出去寻找物资，或者说是远行，要考虑的因素实在是太多了！”

    然而刘狂龙却毫不在意的挥了挥手：

    “没关系，看起来威猛就可以！我就要这种和金刚一样的大家伙，我要驾驶着它去踩那些烦人的蚂蚁，一定很过瘾！！！

    嘻嘻嘻.....”

    刘狂龙说道最后一脸憧憬的嘻嘻笑着，搞的陈飞一时间也不知道如何，只能答应。

    结果刘狂龙这边刚消停，李云飞那边也抬了抬手，说他的云之队，也要两台T系列的基础战甲。

    对此陈飞也只能一脸无奈的答应.....

    索性就将库存的基础战甲全部取出，虽然在制作功能的物品栏中一点不占地方，一共只占两个格子，但这样也就失去的那种视觉冲击的享受。

    手掌一挥，全部的基础战甲都出现在陈飞的身后站好，看起来就像是一支钢铁军团。

    那种视觉冲击力，就算明知道其实力也就勉强和二级变异丧尸抗衡，但若是十几个一同冲击，还是会让人心底不由的就产生退缩的情绪。

    “彪哥，郭队长，这些基础战甲，扣除刘队长和李队长他们需要的，剩下的由你们两个共同支配！”

    得到陈飞的命令，杜彪和郭文武二人一脸欣喜，这可是增加战斗力的好东西，排除变异丧尸，面对普通的丧尸，只需要驾驶一台这个T系列的基础战甲，手里再拎上一把大刀，是绝对能够轻松一对几百只的，化身丧尸收割机。

    而若是让他们本人去直接厮杀，面对的几十只或许还行，面对上百只是非常吃力的，毕竟现阶段的普通丧尸也比病毒刚刚肆虐那会强大了一倍不止。

    所以放在现阶段，一般的幸存者，还真的没有办法生存，哪怕是有武器，在力量速度的全面压制下，没有经过系统的战斗训练，即使有勇气战斗生还率也几乎为零。

    人类的进化已经是迫在眉睫.....

    展示完这些，可以在一定程度上增强信心的装备后，陈飞又将严峻的形势和众人都说明。

    杜彪和郭文武他们要负责挑选更多的附和要求的幸存者开始培养训练，

    刘狂龙和李云飞，负责整合后加入的那两支进化者小队，以及冯德龙和马强他们那几个进化者。

    不一定必须吸入到他们的队伍中，可以以附属的形势吸纳他们，虽然他们是进化者，但是实力还真的是有限，单独出去战斗一旦遇到强大的变异丧尸，基本上是没有什么生还率的。

    陈飞会将狂龙小队和云之队所需的装备，先贷款给他们，所以他们必须要抓紧去杀变异丧尸偿还净化结晶。

    而至于另外两支求生小队，和冯德龙他们那些进化者，只能小份额的提前获得一些进化药剂或者是基因强化药剂。

    他们还没有脱离观察期，不能够彻底的相信。

    战斗人员的任务分配下去后，陈飞看向早就已经听傻的楚邦国。

    本以为已经是糟糕透顶的末世背景，结果在听完陈飞的叙述后，楚邦国才知道，原来他所看到的听到的只是冰山一角，九牛一毛。

    在震惊惊恐的同时，楚邦国更加庆幸自己跟随了陈飞。

    跟在陈飞的身边，待在这主宰营地，应该可以说是地球最为安全的地方了！

    这段时间，对于楚邦国的能力和为人，大家都是有目共睹，营地内那些幸存者们是被管理的明明白白，很少有工作偷奸耍滑的人。

    当然就算有这种人，也是因为有心甘情愿为他们提供食物的幸存者的存在，这点是别人的自由，营地无权干涉。

    但若是动了什么歪心思，营地这边是丝毫不介意多杀几个，表演一出杀鸡大戏！

    这次会议有楚邦国的存在，就是他作为核心的着一种认可！

    “楚老哥，你的任务也很繁重啊！

    抓紧恢复种植，有什么难题直接说，我们现在可以往那湖所在的位置扩张领地，利用湖水，我们不一定只种植旱稻，也可以种植产量更高的水稻。”

    说道工作上的事情，楚邦国的情绪也算是得以平复，他拂了拂眼镜，一脸微笑的说道：

    “已经在安排了，我们必须未雨绸缪，营地的幸存者人数增加，需要的粮食和各种日用品也大幅度增加，但同时也是劳动力的增加，必须加以最为合理的利用。

    我已经和一些种地的好手初步选定了，稻田扩充的方向，只要能够将水的问题解决，就可以着手开始扩充了！

    另外我们现在也开始尝试着恢复养殖，将抓到的野鸡，野兔，进行驯养，现在也有了初步的效果”

    听到楚邦国的汇报陈飞很满意。

    “楚老哥辛苦了，有什么个人问题需要解决的你随时可以张口，我看……你倒是可以在幸存者中挑选两个做嫂子”

    陈飞说这话时，一对眉毛那是眉飞色舞的。

    南宫瑾风情万种的撇了陈飞一眼，要不是碍于陈飞的面子，她现在已经冲过去掐陈飞的耳朵了。

    什么叫挑选两个！

    他自己左拥右抱，还撺掇别人妻妾成群，简直就是无耻！

    楚邦国有些尴尬的笑了笑，其实楚邦国是非常中意于潇这样的女人的，可奈何她被吴刚捷足先登了，这当时还让楚邦国小失落了两天。

    在末世，人性最为丑陋的一面被无限的放大摆到了明面，体面和斯文矜持，终究被现实所驱散。

    以楚邦国现在的身份地位，和那种成功企业家身上的气魄，是很受女性幸存者追捧的，在她们看来楚邦国就是一块大肥肉，没有谁会不惦记。

    只有在确定了没有希望后，这些女人们才会退而求其次的寻找新的目标，

    一个人在末世真的是太辛苦了！

    难得有这么好的环境，让大家不用活得那么歇斯底里和不择手段，所以找个依靠互相舔舐伤口，是每个人都需要的心灵慰藉……

    (本章完)

