 很快飞舟彻底平稳的运行着，在飞舟上有着许多强大的推动阵法能够让其在短短时间内逾越过千万重的距离。

灵虚大陆每一个大域都是浩渺无边，亿亿里都不能够用来衡量。

想要从这些大域之中穿梭过去，除却武帝之外都要动用空间阵法。

一个小小的武修想要徒步去走出大域，基本上是无法做到的，穷极一生恐怕也只能够困在里面。

很快，外面吵吵闹闹的声音打扰了姜空的宁静。

姜空眉头微微一蹙，开始朝着外面而去。

只见到飞舟下面围满了人。

为了防止飞舟内的人枯燥无聊，在飞舟里面设立了不少用来玩的东西。

其中最为寻常的就是赌场了。

姜空目光所及，数百号人在赌桌前面吆喝着。

有时候这种盈利手段远远超过飞舟门票所带来的价值。

还有不少人则是拿着钓鱼竿一样的东西朝着甲板上走去。

见到这一幕，姜空不禁有点好奇起来。

他拦住一个人询问道：“这位兄台，你这是要去干什么？”

那人瞥了一眼姜空，然后道：“兄弟，看你好像是新来的吧，我们这是要去垂钓星灵了。”

“星灵？”

姜空不仅有点错愕，难道在这浩瀚宇宙之中还能够钓鱼？

这简直是闻所未闻，奇葩至极。

“这你就不明白了，看你第一次来我也和你解释一下好了。”

那个人语重心长道：“在这天地间除却地面上有生灵外，在这星空之中也有生灵的存在。

只是这些生灵与我们想象的存活方式不同，它们吸收着天地之力而生，并且对宇宙之中的力量产生了一定的抗性。

其中还有一些星灵甚至是能够吞噬天外陨铁。

这些星灵称之为吞金灵，你要是得到一个吞噬了圣阶奇铁的吞金灵，那可就赚大发了。”

他嘿嘿一笑拍了拍姜空的肩头道：“小兄弟要不要去试一试，好玩的紧啊。

在那边有这种奇特的鱼竿售卖，这鱼竿也不需要多少玄元，那喂食星灵的诱饵倒是贵了一点。

看不同层次的了。

一级到三级星灵的诱饵是一个玄元一颗。

四级到六级星灵的诱饵是三个玄元一颗。

七级到九级星灵的诱饵是十个玄元一颗。

看你自己想要掉到什么星灵了，虽说很贵，可是一旦掉中之后，那可是价值翻数百倍啊。

这比楼下的那些赌鬼可是要赚多了。”

姜空闻言顿时双目一亮。

“老哥在这里等着你，一起去啊！这钓友可不多呢，你我正好做个伴。”

“好，您稍等我一会儿。”

姜空也是去飞舟的售卖处购置了一组钓竿与二十颗低阶的诱饵，十颗中阶的诱饵以及一颗高阶的诱饵。

那个人一见到姜空如此的阔绰都是惊了，他哭笑不得道：“你莫要心急，这个要慢慢来的。

这个钓星灵也是有技巧的，要不然就会被星灵吞掉了诱饵，到最后什么都得不到。”

“无妨，没有失败哪里来的成功。”

见到姜空如此的执拗，那个人也是不说什么了。

来这里第一次钓星灵的人差不多都是与姜空一样，贪心的想要更多的好东西。

这样子做的下场就是最后星灵没有钓到，诱饵也是打了水漂。

“跟着老哥哥，老哥哥教你怎么去钓星灵。

我可是被誉为这飞舟上面的垂钓小太子呢！”

这个人很是骄傲的指了指自己。

“在下朝圣山姜空，不知道兄弟怎么称呼？”

姜空恭敬的问道。

“大山刀宗康飞浪，没想到兄弟居然是鼎鼎有名的朝圣山之人。

幸会幸会，今日见到兄弟高兴，我就将这垂钓的技艺不惜余力的传给兄弟。

哈哈哈！”

他意气风发，很是得意。

大山刀宗不过是一个边陲之地的小宗门罢了。

对于朝圣山这等庞然大物来说，大山刀宗根本就不值一提。

现在康飞浪能够教导一个从朝圣山里面出来的弟子，可想而知他现在内心的喜悦。

朝圣山弟子那可都是个顶个的天赋卓越。

岂不是说他在一些方面还是这些弟子的老师？

一想到这里，康飞浪内心那是倍儿舒爽。

很快，两人来到了甲板上，甲板上垂钓的人也不少。

一些人见到康飞浪顿时打趣道：“康少爷，康冤大头来了！”

“哈哈哈，上一次还嫌弃花费的玄元不多啊。

你的家底可真是殷实，够你如此的挥霍。”

“真是羡慕啊，家境好就是可以为所欲为。”

“有钱人的生活真是朴实无华，且枯燥。”

四周响起了哈哈的笑声，气氛顿时愉悦了起来。

姜空眉头一蹙，不对啊，这和这个康飞浪说的不一样啊。

不是说是垂钓小太子吗？

听这口气，怎么和垂钓小太监一样？

康飞浪在边上早已经赤红了脸，仿佛要将地上挖个坑出来把自己给埋了。

 