    第527章对她的熟悉感

    没想到他失忆了，还是嫌弃剧组的饭菜不好。

    果然一个人的本性是很难改变的。

    但他嫌弃剧组的饭菜，容瑶却很高兴，总觉得好像在跟以前的他相处一样。

    “吃这个也没什么呀，你别看卖相不怎么样，但是都是很健康很干净的，吃了不会发胖。”

    陆霆逸看着她纤细的手臂，淡淡的道：“你已经很瘦了，别再瘦了。”

    这话他以前也说过。

    容瑶听了觉得顺耳，笑容满面的道：“你今天很会说话嘛，怎么跟前两天不一样了？”

    陆霆逸看着她灿烂的笑容，心中微动。

    他终于，对这样的她也有那么一丝熟悉感了。

    “你以前，是不是也常常这样笑？”

    容瑶眉眼弯弯，把一截清藕咬的脆响：“对呀，你不惹我生气的时候，我每天都这样笑呀！”

    “我惹你生气？”

    陆霆逸有些怀疑：“不可能，虽然我不记得以前了，但是我感觉我不是一个喜欢跟别人争执吵架的人。”

    容瑶瞪了他一眼道：“是，你是不跟别人吵架，但就是会跟我吵架，还总想控制我，不信你去问阿酒。”

    陆霆逸没想跟她争论这些，也不在意她说的是真的还是假的。

    他用很轻的声音道：“我今天想起来关于你的一点事情了。”

    容瑶眼睛一亮，菜都不吃了：“真的吗？什么事？”

    陆霆逸看着她亮晶晶的眼睛，看着她期待的表情，不知道为什么，心里忽然觉得柔软，那种她受伤带来的心痛感一下子就减轻了。

    “你受伤的事？”

    容瑶歪着头思考：“哪次受伤的事？”

    陆霆逸有些意外：“你不止受伤一次？”

    “对啊，我拍戏受伤在所难免嘛！”

    “不是你拍戏受伤的事，是被云泽南伤的那一次。”

    “哦，那一次啊！”

    容瑶脸上的轻松消失了，她朝着不远处的云泽南看了一眼，低声道：“嗯，那一次伤的虽然不重，但是是我最害怕的一次。你怎么会想起来的？”

    陆霆逸顺着她的目光看去，一眼就看到了云泽南。

    他神情冷了冷：“他怎么会在这儿？”

    “我也不知道，他在这里呆了一下午了，估计是想给他那个女性朋友撑撑场子？”

    云泽南身边的女性朋友，只有一个，就是白雪初。

    不过陆霆逸对白雪初印象全无，目光只是落在她脸上一瞬，就又转回云泽南身上。

    没想到，云泽南竟然朝他笑了笑，然后就起身走了过来。

    白雪初犹豫了一下，也跟着走了过来。

    陆霆逸依然稳稳的坐着，见云泽南走过来，他用冷漠的语调问：“你是觉得挨打挨的不够吗？还敢走过来。”

    云泽南摸了摸脸，皮笑肉不笑的道：“那你再打啊，有本事你就打死我，你敢吗？”

    两个人一对上就火药味儿十足，容瑶生怕他们真的打起来，急忙道：“云少，你还是带着你朋友回去吃饭吧，等会儿吃完了还要继续拍戏呢，对吧，白雪初？”

    白雪初也不想他们两个真的在这里打起来：“是啊，你们别吵架。”

    (本章完)

