    其实能赢得如此轻松也并非偶然。毕竟一方数量虽少却是久经沙场的精锐之师，一方却是没有经历过阵仗的乌合之众。

    歼灭梅保华八千军队那次靠的是火攻，双方并没有真正短兵相接，白莲教匪徒也没有获得足够的厮杀经验，却反而助长了其傲气，认为官军也不过如此，故遭遇大败也是必然.

    所以禁卫军虽然只有一百人，却足以打赢数千匪徒!

    而历来官军和造反的农民军之间的战斗，在初期都是这样，战斗呈一面倒。

    比如另一个时空李自成等陕北农民军刚造反那几年，往往数万甚至数十万农民军被几千明军追着跑，就是这样的道理。只不过后来因为缺粮缺饷，明军士兵不断逃亡，纷纷加入农民军，才使得农民军战斗力逐步提高。而直到十多年后，经历了无数次惨败，积累了大量的作战经验之后，李自成、张献忠等农民军才有了和官军正面作战的能力。

    而现在，这支白莲教匪军刚刚造反不久，根本就没什么战斗经验，甚至还称不上军队，被击溃也就能够理解了。

    ......

    震惊之后，陈子龙立刻下令追击，五千乡勇各提着长枪开始追赶，一开始还按照编制奔跑追击，没过多久队列便跑散了，再也没有了队形可言，若不是清一色换上了军装，估计和白莲教匪徒没什么不同。

    先前的时候，看到无数的白莲教匪徒杀来，想到被其全歼的巡抚梅葆华八千大军，乡勇们心中充满了恐惧。而现在白莲教匪竟然被一百禁卫军杀的溃败，逃得漫山遍野，乡勇们心中的恐惧感顿时消失了，一个个提着长枪，嗷嗷叫着猛追猛打，一旦赶上，照着匪徒背上就是一枪。

    而白莲教匪军士气已经完全崩溃，已经彻底失去了抵抗的底气，即便被追上也不敢反抗，或是拼命逃跑，或是扔掉武器跪地请降。

    乡勇们追杀了上去，单向明及一百禁卫军倒是没追，因为此时战场已经用不到他们。

    “以一百士兵大破数千匪军，单营官之英勇不亚于古之名将！”陈子龙走到单向明面前，由衷的赞道。

    “当不得先生夸赞，对方不过是一帮乌合之众罢了。”单向明谦逊道。

    “虽是乌合之众，却也有数千之多，单营官可谓以一敌百。”陈子龙叹道。就在战前，他还满是担心，担心不是白莲教匪的对手，没想到转眼间打出如此大胜，禁卫军实力之强大让他震惊不已。而这才只是一百禁卫军而已，在镇江还有这样的禁卫军万人之多！

    “还不是先生带着五千乡勇为后盾，我才敢和匪军一战。”单向明微笑道。

    “匪军已溃，很可能会逃到吴江据城而守，不知道单营官及部下还能战否？”陈子龙道。终于说出了自己的打算，那就是趁机收复吴江县城。

    只有收复了吴江，此战才算彻底结束，至于逃跑的部分匪徒，以后慢慢抓捕便是。就是乡勇们皆争先恐后的抓捕溃逃匪徒去了，还保持建制只有单向明这一百人，陈子龙只能把希望寄托在单向明身上。

    “陈先生放心，我这便是领兵出发，天黑前一定能拿下吴江县。”单向明看了看天色，保证道。

    今日才行了二三十里，打仗时间也不过片刻功夫，这一百禁卫军还有的是力气。而现在白莲教大军刚败，吴江县留守的匪徒还没接到兵败的消息，正是攻城的好时机。

    “辛苦单营官了。”陈子龙大喜。

    单向明带着一百禁卫军迅速赶着路，此地距离吴江县城还有不到三十里，不过现在还早，距离天黑至少有两个多时辰，有足够的时间赶到吴江县城。

    因为小部队和大部队不一样，没有粮食辎重，没有那么多行军的物质。一百禁卫军只带着武器，其他的什么都没有带，可谓是轻装前进。即便不能及时拿下吴江县城，以江南之繁华，人口之密集，一百人的小队伍搞到粮食一点不难，根本不用担心会饿肚子。

    队伍沿着大道迅速行进着，能看到四野中到处都是溃逃的匪徒，还有追赶匪徒的乡勇。对这些白莲教匪徒，只要不挡道，单向明并不理会，只是径直向着吴江县城赶去。

    在数个铁杆匪徒的簇拥下，诸葛三和飞快的逃着，看着周围一溃千里的手下，听着背后震耳欲聋的乡勇追杀声，只觉得万念俱灰。

    就在刚刚，他还做着击败乡勇、顺势攻入苏州大抢特抢的美梦，转眼间便是一败涂地，美梦成空。

    直到现在，诸葛三和都不知道为何手下军队一下子就溃败了？

    对方只有一百士兵啊，只有几十只火铳，己方也不过伤亡了几十个人而已。只要大家冲上去，便是用手撕能把那百十人撕成碎片。即便那官军有手雷，可双方距离不到二十步，转眼便能杀到，只要冲近厮杀，便是有手雷又能如何？

    然而事到如今，再懊悔也是无用。诸葛三和只希望能迅速赶回吴江县城。他不是要据城而守，而是要把暂存在吴江的钱财带走。这样即便造反不成，逃到其他地方隐姓埋名还能做个富家翁。

    “教主，教主！”突有叫喊声响起，诸葛三和扭头看去，却见翻江龙飞奔而来。

    “你他娘的逃得还真快，插翅虎呢？”诸葛三和一脸嫌弃道。要是这厮再英勇些，也许战斗结果会完全不同！

    “插翅虎他被官军火铳射死了，要不是我逃得快，也看不到教主您了。”翻江龙哭丧着脸道。

    “走，先回吴江县城再说。”现在，诸葛三和也顾不得追究战败的原因了，也没工夫追究这厮的怯战之罪，一切等回到吴江县城再说。

    快速逃跑着，不时有溃逃的匪徒主动靠拢过来，很快身边聚集了三四百人，诸葛三和这才勉强有了些底气。

    “教主，官军追上来了！”突然有手下指着后方惊叫道。

    诸葛三和连忙回头一看，果然看到一支官军小部队顺着大道追杀而来。

    “翻江龙，我分给你一半人马，你挡住他们！”诸葛三和连忙命令道。

    翻江龙回头看了一眼，顿时魂飞魄散，追杀而来的可不是那支精锐官军吗？数千大军都被这支官军击溃了，他哪里还敢阻挡对方！

    “教主，咱们打不过，快逃吧。”翻江龙喊了一声，也不等诸葛三和发话，撒腿就跑。而且不敢再顺着大道走，而是向着旷野中跑去。他很聪明，知道对方有骑兵，而骑兵在崎岖的旷野中跑不快。

    “王八蛋！”看着翻江龙的背影，诸葛三和怒骂一声，也撒脚丫子就跑。却没逃向旷野，而仍然顺着大道，他还打着逃回吴江的主意，真是人为财死鸟为食亡！

    “踏踏踏”，一阵马蹄声响起，诸葛三和回头看去，就见数个骑兵飞驰而来，只吓得魂飞魄散。

    “拦住他们！”诸葛三和急声命令着，然而这种时候谁还听他的，匪徒们皆自顾自的逃跑。可能嫌他挡道碍事，一个匪徒还顺手推攘了他一下，一下子把他推倒在路上。

    诸葛三和怒骂着，奋力爬起身子，连滚带爬的向道路外跑。然而却晚了，一骑飞快的从他身侧跑过，马上的骑兵顺手挥了一下马刀，马刀从诸葛三和背上划过，在战马极快速度带动下，马刀轻易就划破了诸葛三和的棉衣，在他后背抽出一道一尺多长的口子。

    诸葛三和就觉得背部一凉，然后感受到大量的血液从后背滚滚流出，浑身的力气也随着血液流出而消失了，“噗通”一声趴在了地上，再也没有了力气站起身子。

    十名骑兵迅速清理了官道，把溃逃的匪徒都赶向了旷野，单向明带着步兵沿着道路疾行着，根本不理会溃逃的匪徒。没时间去抓俘虏，也没工夫去割什么首级，再说禁卫军系统本就不按照首级论功。

    黄昏时分，一百禁卫军士兵终于赶到了吴江县城，而此时吴江县城留守的白莲教匪徒还根本不知道前方已经溃败，实在是单向明行军速度太快，溃兵根本来不及赶回。

    白莲教留守吴江的匪徒约五百余人，若是守城的话，单向明这一百士兵想攻入城中还是有些难度。

    但匪徒就是匪徒，一帮乌合之众，根本就算不得军队。诸葛三和在的时候还好一些，能够约束得住他们，使得他们不敢过分劫掠。诸葛三和带着主力一离开，这五百匪徒便原形毕露，开始在城中奸淫掳掠。

    先前的时候，因为和士绅之间的瓜葛，诸葛三和并没有动吴江城的士绅，只对平民下手，劫掠城中普通商人。

    然而这些人哪里有士绅们有钱啊？对城中那几户高门大户的士绅，白莲教大小头目皆垂涎三尺。等诸葛三和带兵一走，留守的堂主立刻派人登门，向士绅们勒索财物女人。

    有士绅担心匪徒乱来，主动送些银子财物。也有士绅仗着和沈家的关系，认为这白莲教就是吴中士绅养的狗，并不把匪徒们放在眼里，其中便以举人沈涛为代表。沈涛是沈衡的叔伯兄弟，对诸葛三和的底细非常清楚，对白莲教匪徒自然不怕。

    但是吴涛忘了，诸葛三和是诸葛三和，其他白莲教头目却并不清楚详情，和吴中沈家也并无瓜葛，对沈涛自然并不买账。

    眼看沈涛不识相，留守的白莲教堂主顿时怒了，一刀把沈涛劈死，带着手下冲入了沈涛宅邸，开始了抢掠奸淫。

    一旦开了头，再也无法遏制，其他白莲教匪徒哪里还顾得上守城，纷纷跟着向各家士绅家里冲去。

    看白莲教匪徒不讲武德，士绅们自然也不愿束手就擒，纷纷带着家奴抵抗。整个吴江县城乱做了一团。

    当单向明赶到吴江县时，见到的便是这种情形。封闭的城门被外逃的百姓打开，城内喊杀喊打声，哭泣声，惊叫声，各种声音纷纷传来。

    见此情形，单向明顾不得行军的疲惫，立刻率领手下杀入城中。

    鉴于匪徒散入城中，单向明把手下士兵分为三队，每队三十人，包括二十个火铳兵十个刀盾兵，沿着街道逐户清剿匪徒。吴江县城不大，只有一纵一横两条主要街道。

    而十个骑兵则为一组，顺着大街一路行进，遇到匪徒则飞马撞击，不给匪徒集结的机会。

    “砰砰砰......”

    一阵火铳声响起，院里冲出的匪徒被射杀大半，刀盾兵冲入屋里，开始围杀剩余的匪徒，很快便清空一处院子。匪徒们到处抢掠、分的太散，完全形不成抵抗。

    不过在沈家大宅，却遇到了一些麻烦。沈涛替吴家掌管着吴江县的生意，是吴江县首富，其宅院最大，足有四进深，家中奴仆数百人。故在其宅院抢劫的匪徒也最多，足足有百人。

    听到外面传来的阵阵火铳声，里面的匪徒知道不好。白莲教匪徒虽然也有火铳，但却没人会用也没人愿用，如此密集的火铳声，只能是官军来了。

    顾不得再劫掠，那堂主带着人就往外冲，刚冲到街道上，十余骑兵顺着街道疾驰而来，吓得匪徒们纷纷缩了回去，没人敢以血肉之躯和骑兵相撞。

    “关门上墙！”头目大叫着，指挥着手下防御。

    刚关闭院门，单向明带着一组士兵杀到，把院门封堵住。

    “砰砰砰”

    一轮火铳响起，射杀了两个匪徒，其他匪徒再不敢从墙上露头。

    “白莲教匪军已经被官军击溃，你们的教主已经被斩杀，眼下官军攻进了吴江城，尔等还不开门投降！”单向明冲着里面叫道。

    “堂主，怎么办？”匪众们吓坏了，纷纷看向那堂主。

    “他是骗咱们的，苏州根本就没有官军，有的只是一些乡勇，教主带着八千大军，岂会败得这么快？”那堂主咬牙道。

    在城中已经犯下了滔天罪行，自知道即便投降恐怕也难活命，那头目决定负隅顽抗。

    “陛下亲率一万禁卫军攻进了苏州，尔等主力全军覆没。现在禁卫军入吴江城，若是再负隅顽抗，一律诛杀！”单向明继续喊道。

    “别听他的，他骗人的！”堂主挥舞着钢刀，厉声叫道。

    然而他手下的教匪们已经不肯再听他的。官军能出现在吴江城中，说明教主的大军真的已经败了，那还打个屁啊！

    于是匪徒们纷纷从墙上下来，准备投降。

    堂主还要怒骂时，被两个匪徒从后面扑倒，用绳子捆了起来，把他献给官军，说不定还能立功免罪。

    ......

