
　　听到钱步磊问什么条件，钱明月十指交叉，放在桌子上，淡淡地地说了一句话。

　　“很简单，二叔彻底退出梦想音乐。”

　　钱步磊有些不敢置信地看着眼前的侄女。

　　钱明月却表现得很坦然，与他对视。

　　过了几十秒，钱步磊来沉着脸问道：“小月，这是你的意思，还是大哥的意思？”

　　钱明月回道：“咱家的意思，为了钱家，为了梦想音乐。”

　　钱步磊冷冷地盯着她。

　　钱明月怡然不惧，说道：“二叔，自从我爸身体抱恙后，把公司交到你手上，这些年你做得怎么样，大家都心里有数。”

　　“毕竟是一家人，我爸不计较，我也不计较。”

　　“不过现在，你若不退，梦想音乐就蹦了，所以……”

　　剩下的话，钱明月没有说出来，算是给亲叔叔一个面子。

　　钱步磊看向廖元谋，廖元谋低头，不敢与他对视。

　　钱步磊愤恨地瞪了廖元谋一眼，这可是他一手提拔起来的首席法律顾问。

　　廖元谋把头压得更低，继续躲避他的眼神。

　　良久之后，钱步磊颓然地倒在椅背上，缓缓地点了下头。

　　钱明月见状站了起来，说道：“二叔，你放心，很快就会办好取保候审的手续，我接你回家。”

　　四十分钟后，钱明月、钱步磊、行政总监冯志水，一起从警察局里出来了，一起上了宾利欧陆。

　　又过了差不多十分钟，廖元谋跟周美妍一起出来了。

　　这次给钱步磊办理取保候审，交了巨额重金，周美妍只是顺带的。

　　周美妍只是给金宸公司做了代言，牵扯没那么深，所以在这个案子里面，责任不大。

　　不过，从警察局里出来的时候，她脸上还是一片木然。

　　她的经纪人、助理，把她迎上车里，都不忍心告诉她现在的情况。

　　她虽然没有参与金宸公司的那些内幕勾当，但是很多受骗者，是看了她的代言广告，才把钱投到金宸公司的。

　　眼下她的微博、贴吧、短视频账号等，都被愤怒的受骗群众给爆了。

　　连住的公寓楼下，也围了很多人，想要找她讨个说话。

　　本来塑造的青春偶像的口碑，已然崩塌，成为了人人喊打的过街老鼠、臭鱼烂虾。

　　经纪人和助理，看到她脸上神容憔悴，都心有戚戚焉。

　　周美妍现在落到这个下场，她们也跟着受难倒霉。

　　后面还不知道会怎么样。

　　但也没办法，她们还是陪着周美妍，去找个酒店住，最近一段时间，就先不回公寓了，等公司那边的安排。

　　……

　　钱明月一直陪着钱步磊，回了钱家老宅，然后才和行政总裁冯志水，返回公司。

　　跟着的还有钱步磊的秘书和司机。

　　半个小时后，钱步磊的秘书和时机，带着一些东西离开了公司。

　　看着他们离去的背影，公司的所有人，都知道一个旧时代，已经过去了。

　　现在的梦想音乐，由大小姐说了算。

　　在众人小声议论的时候，钱明月站在总经理办公室落地窗前，俯瞰着鳞次栉比的高楼，和楼下熙熙攘攘的人群。

　　冯志水站在她的身后，没有打扰。

　　许久之后，钱明月才转过身来，坐到了总经理的位置上。

　　冯志水恭敬地询问接下来该做什么。

　　把小钱总从警察局里接出来，只是个开始，后面还有一大堆棘手的事。

　　钱明月从容有序地布置，冯志水一条条全部记在本子上。

　　然后又按照大小姐的吩咐，把宣传总监宋和、艺人总监姚山水、首席法律顾问廖元谋、营销经理安明、公关主管徐红等公司高层，一个一个先后叫进来。

　　等这些公司高层进来又出去后，钱明月大小姐的称呼，变成了明总。

　　当最后一个高层离去后，冯志水看了一遍自己本子上记录下的所有事后，犹豫了一下，小声问道：“明总，周美妍该怎么安排。”

　　钱明月淡淡地道：“就那样吧。”

　　冯志水懂了，然后恭敬地退了出去。

　　办公室的门被带上后，钱明月喝了一口新总经理秘书倒好的咖啡，手指轻巧地点着桌面。

　　几秒钟后，她拿出了手机，点开相册，久久端详着其中一张照片。

　　夏听蝉的照片。

　　……

　　第二天，春节联欢晚会第一次大彩排。

　　夏听蝉很早就醒来了，在酒店的落地窗阳台前，坐了一会儿瑜伽。

　　小艾坐在沙发上玩手机，看看新一天又有哪些新的热点。

　　等夏听蝉练完瑜伽，正擦汗的时候，柳婕也过来了。

　　“知了，你今天上午就在酒店里休息吧，下午三点半，过去央视演播大厅，参加彩排。”柳婕说道。

　　夏听蝉点了点头，“好。”

　　小艾从沙发上站起来，甜甜地问道：“蝉姐、柳姐，我去拿早餐，你们想吃什么？”

　　夏听蝉道：“跟以前一样。”

　　柳婕附和：“我也是。”

　　“好！”小艾脚步轻快地去往了自助餐厅。

　　这是春晚节目组安排的酒店，第一次大彩排，所有参与表演的嘉宾都参加了，酒店里住了很多人。

　　小艾见到熟识的艺人，一个个大招呼。

　　拿上三个饭盒，准备去装糕点的时候，看到一个人，小艾却有些腼腆，不好意思上前。

　　不过那人却看见了她，微笑着打招呼：“小艾姑娘早上好啊！”

　　小艾只好露出灿烂的笑容，说道：“杜导演好！”

　　嗯，这个她不好意思上前人，正是大胡子、长头发，看起来很是油腻的大导演杜宣城。

　　当初把他当成了狗仔队和坏人，小艾到现在心里还有些过意不去。

　　不过杜宣城早就把这事给忘了，对于这个可爱的圆脸小姑娘，也很喜欢。

　　小艾打完招呼后，就快速装好三个人的早餐，对着正在慢慢舀粥的杜大导演，点了下头，就跑了。

　　吃完早餐，柳婕外出。

　　夏听蝉和小艾则留在酒店里休息。

　　夏听蝉看书，小艾则继续玩手机。

　　作为助理，她需要关注各种信息，和日常管理夏听蝉的微博，所以玩手机也是工作，并不只是纯玩。

　　……

　　下午两点四十，夏听蝉提前来到了央视，准备彩排。

　　编曲和伴奏，季雨微那边都制作好了，歌曲《传奇》她也练得很熟，这次彩排，主要是适应舞台，还有跟伴舞的配合。

　　她的彩排时间是三点半开始，现在化妆室里化妆、休息，等前面艺人表演完再出场。

　　不过三点十分左右，就有一道人影，坐在了有些幽暗的观众席上，观看艺人彩排。

　　这个新观众很俊朗，有点帅，正是从魔都偷偷赶来的萧楚。

　　三点二十五，夏听蝉化好了妆，等待上场。

　　小艾跟另外一个小姑娘，在后台入口处，观看太上的表演。

　　这个小姑娘，是台上小品节目一位大牌喜剧女演员的助理。

　　这位大牌喜剧女演员，跟夏听蝉的关系比较好。

　　所以小艾跟这位小姑娘助理，也比较熟，算小艾圈内的小姐妹之一，碰上了没事的时候，总爱凑一起玩。

　　看着台上的小品，小艾偶尔被逗笑，跟着小姐妹轻轻拍掌。

　　忽然，她不经意往台下瞟过的时候，眼睛余光发现了观众席上的萧楚，登时大眼直瞪，嘴巴微张。

　　萧老师竟然来帝都了？

　　还偷偷跑到了这彩排大厅里？

　　这回竟然没跟她说？

　　小艾十分震惊。

　　上次萧楚偷偷来帝都的时候，是提前跟小艾说了的，夏听蝉入住的酒店和房间，也是小艾提前告诉他的。

　　所以他才能一下飞机，上了出租车，就奔着那个酒店去，并准确地站在了夏听蝉房间窗户的外面。

　　而这一次，萧楚并没有跟小艾通气，把她也瞒着了。

　　从震惊中回过神来后，小艾立即跟小姐妹说了一声，然后绕路前往下面的观众席。

　　“萧老师，你怎么来了？”来到萧楚身边，小艾小声问道。

　　“小艾，你竟然发现了我，眼光很敏锐嘛。”萧楚温煦笑着回道。

　　小艾眨眨眼，萧老师，这好像不是重点。

　　怕萧楚不懂自己的意思，小艾直接说道：“萧老师，过一会儿柳姐也会过来，你这样突然跑来帝都，还坐到了观众席上，会不会太明目张胆了？”

　　“万一被柳姐看到了，可不太好。”

　　萧楚故作惊讶，“呀，柳姐也会过来吗？我还真没想到这一点。”

　　小艾有些“嫌弃”，然后又提醒道：“除了柳姐，这演播大厅里还有很多艺人和工作人员，演播厅外还有无数记者。萧老师，这样真的很容易被发现的。”

　　小艾很是担心。

　　萧楚却毫不在意，“发现就发现吧，我又不是见不得人，没事的。”

　　“啊？”小艾有些懵。

　　萧老师胆子这么大吗？不怕被发现、被曝光？ŴŴŴ.23sk.com

　　看着小艾这发傻呆萌的可爱样子，萧楚忍不住揉了一下她的头发，也不逗她了，说道：“放心吧，没事的，我这次来帝都，是受董春之邀，来参加他的婚礼的。”

　　“而我来这演播大厅，也是来观看董春彩排的，被人柳姐和其他人发现了，又有什么要紧？”

　　“萧老师，你是来观看董春老师彩排的？不是蝉姐？”小艾觉得有些不可思议。

　　萧楚一本正经地说道：“嗯呐，董春也要参加本届春晚，而且演唱的正是我给他写的《精忠报国》，他邀请我来观看彩排，顺便给提提意见，有什么问题吗？”

　　小艾：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第203章小艾：萧老师我信了你的鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 