    田夏如愿获得了尝试的机会。

    心里明白，这是赵泰看在许文的面子上，给自己的机会。

    “不能丢了许文的颜面。”田夏只有这么一种想法，给自己鼓了鼓劲，一定要好好完成这个方案。

    开完早会之后，田夏就要赶往自己的一个客户那里。

    今天约好去他们家的房子看看，顺便出个装修方案。

    这种小单子田夏是驾轻就熟了，根本没有任何难得可言，甚至公司案例库里面就有很多现成的设计，根本不需要自己耗费太大的精力。

    客户的房子在书香名门，一个前几年销售很火爆的小区，房价一度不便宜，当时买房的人都还挺有钱。

    今天田夏的客户是一对夫妇，夫妇俩都是小公司的管理层，家境还算殷实，这套房子买来毛坯状态在手里面有几年了，原计划就是给儿子以后结婚用的。

    前段日子，突然找到华锦装饰，想要将这一套毛坯房好好装修。

    也是凑巧，那天刚好轮到田夏来接待，这一来二去的跟进，这单子眼看着成单意向越来越强烈，今天更是约好现场查看，再拿个方案出来。

    田夏估摸着，这个单子应该差不多稳了。

    虽然这样的单子在华锦装饰里面很一般，但是蚊子再小也是肉，田夏作为一个新人，自然不能无视这样的业绩。

    “王女士，您好，对，我待会就过去，你们在楼下对吧？我快到了联系你们。”大概二十分钟。田夏出发前给客户打了一通电话，便开上自己的奥迪A7，出发去现场了。

    书香名门，楼王十六楼的一套一百五十平的房子中，一对夫妻还有一名年轻人正在毛坯房中转悠着，一边转一边闲聊。

    “老孙，我觉得这个位置可以加个隔断，厨房的空间可能太大了，可以适当往里面改一下空间，这样卧室会显得大一些。”衣冠楚楚的中年女人穿着时尚，挎着包，乍乍一看好像很年轻，但是眼角的鱼尾纹还是毫不留情的出卖了她的年纪。

    她正是田夏的客户王女士。

    眼前的中年人是她老公，孙先生。

    一旁还有一名二十多的年轻人，长相白净，有点腼腆的样子，虽然房子是买给他结婚的，但是似乎，他在现场发表建议的余地并不大。

    “这个到时候咨询一下小田设计师。”王女士的老公孙先生转了一圈，沉吟了一下，还是准备听听专业人士的建议。

    “也是，毕竟人家是专业的，小峰，人家小田设计师比你也大不了几岁，长相各方面都相当出挑，待会你看看和人家聊聊，看看有没有共同语言。”王女士微笑着对自己儿子说道。

    虽然仅仅只是一面之缘，但是华锦装饰的田夏设计师给她们夫妻俩的印象真是太好了，长相是拔尖的，工作上也很敬业。

    总之第一印象绝佳。

    虽然不知道有戏没戏，但是王女士还是想让自己儿子试试看，毕竟，她们家的条件在她看来真的挺好的。

    目前家里面自住一套，一套出租，这一套买给儿子将来结婚。

    夫妻俩个年收入加起来也有个二三十万，自家儿子刚刚考上了研究生，也算是用功好学，这样的条件，到哪里找哦。

    孙峰感觉有点无奈，他在大学其实也是有心仪的女生的，只不过自己还没有向对方表白而已。

    本来一切都相安无事，按部就班，没想到自己爸妈这么积极，非要拉着自己到新房子来。

    说是遇到一位设计师非常漂亮优秀，希望自己能找机会认识一下。

    被安排的巧合，孙峰多少感觉有点抵触。

    一家三口在新房的阳台上站了站，王女士的手机突然再次响起。

    她惊喜的抬头，说，“小田设计师肯定是快要到了。”

    接通电话，果不其然，田夏告诉她还有几分钟就到楼下。

    “走，我们下去迎一下田设计师。”王女士上下打量着自己的儿子，是越看越满意，觉得以自己儿子这样的人品，人家姑娘还不是一看一个准。

    “好吧。”有点无奈的点点头，其实孙峰并没有抱有太大的期望。

    孙先生看了看自己的儿子，沉声说道，“走吧，我们一起下去。”

    一家三口离开了这个毛坯房，一起坐电梯下去，就在楼道前等着。

    没一会儿，她们就看到一辆崭新的奥迪A7闪烁着LED大灯，在楼前的车位上缓缓停好。

    他们原本只是惊艳了一下这辆车的外形，也没想到开车的人是谁，可是没一会儿，车辆熄火，车门打开。

    孙峰的眼神一下子充满惊艳的神色。

    出现在他眼前的，是一个头发漆黑，身材高挑，面孔精致到无以复加的女生，再加上开着豪车的气质，对他这么个腼腆男生的吸引力，简直是无穷大。

    孙峰肉眼可见的，脸色一下子有点涨红。

    “田设计师，真的是你啊！”王女士很是惊讶的说道，刚刚她就透过挡风玻璃依稀看到田夏的身影，还有点没敢认。

    田夏走下车，微笑着对王女士还有孙先生点点头。

    “孙先生，王女士，你们好。”

    “这是我儿子。”王女士反应过来，连忙给田夏介绍了自己的儿子。

    田夏冲他礼貌的笑了笑，顿时孙峰又有点不争气的脸红了。

    “这，这就是我妈提到的小田设计师吗？也太···太美了吧！”

    一旁孙先生看着田夏开着的奥迪A7，顿时眼神有些不一样了，

    “现在的设计师，都这么有钱的吗？开的车都是六七十万的豪车，还是说？家境本就有钱？”

    孙先生一下子收起了自己的那点骄傲，他现在不过开一辆凯美瑞而已。

    王女士也是欲言又止，本来尚存的那些优越感正在缓缓消弭，至少在家庭条件方面，似乎自家并不占有优势了。

    接到田夏之后，自然就准备上楼了。

    一行人进了电梯，田夏的魅力给她带来的气场很足，孙峰顿时就被田夏的气场镇住了，好几次想主动搭话，却半个字都说不出来。

    让王女士看着干着急。

    进了王女士她们的这一套房子，田夏很快就进入了工作状态。

    王女士她们家的户型中正，其实很好设计，田夏光是这么转了一圈，脑海中就有了好几种设计方案，胸有成竹的那种。

