
　　陆晨看着两位强者，一时间难以判断他们到底是曾经古时留下的意念，还是真正的活在此刻。

　　在真龙遗骸中央，竟然有两个人在对峙，并且看上去已经持续很久了，怎么看都让人觉得诡异。

　　可陆晨身上的血脉躁动感，源头似乎就来源于这一男一女。

　　压力自身上撤去,陆晨落地后站定，而后向两人抱拳行礼，“晚辈陆晨，探索遗迹误入此地，敢问两位前辈是？”

　　虽然陆晨就是冲着这儿来的，但他总不好说自己就是来挖坟的。

　　那黑衣男子微微侧头看了眼陆晨,让陆晨只觉得一阵通体发寒，那完全是对方无意识释放的压迫感。

　　身穿紫金长裙的女子回眸，同样将目光聚集在陆晨身上,但两人谁也没有开口说话。

　　这让陆晨额头冒汗，心中又疑惑万千，怀疑眼前的这两位根本不是真人，可能是强者留下的执念类东西在对峙，实际上已经没什么“智商”了。

　　如果是无智不能交流的存在，那他可能今日要凶多吉少，体内血脉再次被牵引斗争的话，他的肉身肯定是保不住了，神魂是否能走脱都是个问题。

　　场面沉寂了良久，陆晨在两道目光的压力下连开口都很困难，就在他感觉血脉再次开始躁动时,两位强者同时收回了目光。

　　“小子，你走吧,这里没有你要的东西。”

　　就当陆晨进退不得的时候，那名黑衣男子竟然开口了。

　　“晚辈……可以走吗？”

　　陆晨一脸怪异,虽然您老这么说了，但我身体动不了啊,被无形的力量给压住了，不是你就是她啊！

　　“这位公子，可别听他的，你来是找真龙遗骸的吧，怎能空手而归？”

　　这时，那名女子开口轻笑道，似乎那种杀机和威严消散大半。23sk.Com

　　陆晨满头雾水，搞不清现在的情况。

　　“闭嘴！”

　　黑衣男子轻喝一声，抬手下压，身穿紫金长裙的女子头颅顿时又往下微微低了半分。

　　“你还是这么暴躁，可实际上，你当年的判断，真的让世界变得更好了吗？”

　　女子嘴角带着讥讽的笑，看着黑衣男子。

　　“伱们的存在既是违背了万物运转规律，有违天道，我自是要将你们从世间除去。”

　　男子语气平淡，像是说过千万遍同样的话。

　　女子盘膝坐在那，双臂向后舒展,衣裙勾勒出她美好的曲线，她微微侧脸，看了眼陆晨，“不如让这个时代的年轻人来说说，世界变得如何了？”

　　黑衣男子沉默片刻，转头看向陆晨，“小子，你说说看。”

　　陆晨一脸懵逼，完全不知道自己该说些什么，再说他也不是这個时代的人。

　　可在两人的逼视下，他觉得自己若是不说些什么，恐怕会遭殃。

　　“敢问前辈，可知如今年月？”

　　陆晨先小心的试探道。

　　女子打了个哈欠，慵懒中透着威仪，“距离本座陨落，当是过去六百一十三万载了吧。”

　　陆晨心中震惊，葬神历的历史一共也只有五十多万年，真龙还存活的年代，居然距今如此之久！

　　即便是这片天地间长生物质比较浓郁，但即便是修为到了八阶中段，也很难活过两百万年才对。

　　“晚辈如今生活的年代，宇宙星空内统称为葬神历，有古籍记载，距今有五十七万年了。”

　　陆晨说道，想要观察着两人的表情，可他连对方的脸长什么样都看不清。

　　“葬神历，葬神历……”

　　黑衣男子喃喃自语。

　　“哈哈哈哈哈——”

　　而身穿紫金长裙的女子却是不顾仪态的大笑起来，似乎听到这个年代称号的时候，心中快意的压抑不住。

　　她指着黑衣男子大笑，“哈哈哈，葬神历，后人总不会无端为一个时代冠以开端的名号，你知道这意味着什么吗？你们这些伪善者都死了！”

　　她又转头问陆晨，“这位小公子，你说是不是？这世间还有神吗？”

　　陆晨看了眼沉默的黑衣男子，见对方没有反应，才开口道：“如今世间已无仙神，只存在于传说中，这片星域附近，最强的人被称为星宙级，大概在我目前所处的境界上一层，但距离仙神还很遥远。”

　　关于境界他知道自己不用解释太多，尽管名词在变化，两位至强者的执念只要看一眼自己，就应该能判断出比自己强一个阶段是什么水准了。

　　“已无仙神……”

　　黑衣男子喃喃道，随后又长叹一声，“没有了也好。”

　　紫衣女子冷笑，“你倒是看得开，是因为神也是违背天道的吗？”

　　黑衣男子似乎不太擅长斗嘴，但他看了眼陆晨，淡淡回了句话，“可至少我们的血脉还在延续。”

　　陆晨感觉两人的对话信息量有点大，为何提起神，黑衣男子看着自己会说血脉在延续。

　　神难道不应该是个统称吗？是针对于境界的描述？

　　陆晨本以为仙神的称呼，就像遮天世界内根据时代不同，对同一个境界的人称呼不同，就比如太古时的大帝级强者被称为皇，而后世人族昌盛的时代就称为大帝。

　　可听两人对话的意思，怎么像，神特指的是一个种族，而唯有那个种族的人在修至某一境界后才可称神。

　　他又联想到自己的血统，被冠名以神之秘血，难道这是自己家乡内，神特有的血统？

　　“斑驳不堪，纯度低的可怜，这也能算是神血？”

　　紫衣女子看了眼陆晨，冷笑道，“小公子，告诉他，你在如今的神血拥有者中，算是个什么水准？”

　　陆晨略微思索了下道：“晚辈当不得顶层，只能算是中上游，如今神血拥有者的最强之人，也不过比晚辈高一个大境界，距离仙神十分遥远。”

　　黑衣男子听了后沉默，又叹息道：“看来被祂说对了，所有仙神终会在那一场大破灭中陨落，天地环境应当也变了。”

　　紫衣女子狂笑不止，笑的前仰后合，“哈哈哈……所以你所做的一切都是徒劳的，真龙一族的消失并没有改变历史应有的轨迹，如今你们神血一脉没落，可我们真龙一族还有着崛起的希望。”

　　黑衣男子身上煞气浓郁了几分，让陆晨感到十分不适，显然心情差到了极点。

　　他语气冷漠，“我是不会让你们重新出世的，有伤天和。”

　　陆晨有些不解，“敢问前辈，真龙一族，在你们的时代，做了什么不好的事吗？”

　　黑衣男子声音冷淡，“不好？它们的存在既是错误。”

　　“狂言。”

　　紫衣女子冷笑，“你以为自己是谁，是天吗，是世界的意志吗？凭自己的判断，就能说我们的存在是错误？”

　　陆晨也感到十分困惑，“可晚辈听传说，都是说真龙乃是受天地眷顾而生的存在啊？”

　　紫衣女子笑道：“看看，后人的传说多么靠谱。”

　　黑衣男子看了眼陆晨，手往下压了几分，“靠谱？你可知道，真龙的存在对宇宙星空意味着什么吗？”

　　陆晨不敢妄论，只能谦逊的请教，“请前辈指点。”

　　黑衣男子指着盘坐在那的女子道：“它们自诞生起，就要吞噬无穷生机进行孵化，这个过程中，会寂灭数百上千片星域，所覆盖范围内，没有生灵能存活，本就有伤天和，又怎会是天地孕育而出的存在？”

　　紫衣女子嘴角带着冷笑，并不插话。

　　“而在它们成长过程中，为了支撑那庞大的躯体消耗，吞吐星河内的能量生机，所过之处，又是寸草不生，真龙自认为宇宙中最高等的生灵，所有生灵都为其食粮草屑，一只真龙自出生到实力大成，就要消耗整个世界近乎十分之一的资源，那么死去的生灵，该向谁人喊冤，去恨天道吗？”

　　黑衣男子的语速逐渐加快，坚定的像是某种信念。

　　紫衣女子只是淡淡的接了句话，“好像你们神血一族杀得生灵就少似的，看这位小公子，年纪轻轻，身上的煞气就已经很重了，你们的血脉才是暴虐无道的，每个继承者都会很嗜杀，当年的神血拥有者那么多，真以为就比本座的真龙一族消耗要小？”

　　她脸上带着讥讽，“无非就是强者之间的资源争夺博弈罢了，为何还要偏偏冠以为了宇宙苍生的大义呢？虚伪。”

　　陆晨在一旁聆听，心中震惊之余，也大概有些明白当年是怎么回事了。

　　原来是眼前的这位强大的秘血神祇，认为真龙一族的存在有伤天和，太过占用宇宙资源，所以才发起了战争，将真龙一族毁灭。

　　眼前的女子应当就是最后一位实力巅峰的真龙的执念化身，或许是带着对神的怨恨，心中不甘，长存于此。

　　而黑衣男子的存在，便是为了镇压这一道执念。

　　“前辈……其实现在也还有继承龙血的生灵存在，在晚辈居住的生命源地中，就有着古龙窟，其中有些龙族蕴含的真龙血脉纯度不低。”

　　陆晨犹豫着开口，想看看两人的反应。

　　可紫衣女子并未表现出欣喜的情绪，只是不屑道：“那等生灵也配被称之为龙？不过是以前有些人管不住自己的下半身，造出的杂种罢了。”

　　陆晨听了哑然，这话要是被古龙窟的存在听见，也不知会是愤怒还是心情复杂。

　　若是别人骂它们是杂种，估计古龙窟的强者们会暴怒，可说话的人乃是最后一位真龙。

　　随后陆晨又有些反应过来，这紫衣女子是在指桑骂槐呢，意思是自己其实也算不得秘血武者。

　　“我们的血脉和她们不一样，你有着资质，可以继续提升，是没有止境的，别听她瞎扯。”

　　黑衣男子开口道，看向陆晨，目光像是能穿透陆晨的身躯，“看来你已经在外面见过我们的人了，不错，取了部分精髓，但没有全部转修武神经，走自己的路是好想法。”

　　说着，他抬手朝陆晨的眉心点出，明明两人还相距有五六丈远，陆晨却感觉对方的指尖已经落在自己的肌肤上。

　　没有反抗的余地，一枚古朴晦涩的字符就涌入了陆晨的仙台，贴合在了他神魂的眉心上。

　　“给你些参考，不是让你走我的老路。”

　　黑衣男子说道。

　　陆晨只觉得那枚悬浮在自己神魂眉心的古朴字符玄奥非凡，但根本无法参透，但还是知道自己可能获得了大机缘，连忙行礼道：“谢前辈赐法。”

　　“小公子，我看你也很是依赖我们的龙血嘛，想不想更进一步呢？”

　　紫衣女子此时开口，语气中透着蛊惑。

　　陆晨看了眼黑衣男子，又看了看紫衣女子，犹豫道：“可以吗？”

　　“龙血是垃圾，我建议你把它们都剔除掉，混血的人是走不到终点的。”

　　黑衣男子的语气中毫不掩饰嫌弃，他是真的厌恶真龙一族，“真龙自认是最高等的生灵，她又是真龙一族的至强者，可还不是被我屠灭在此？小子，你只修神血就够了。”

　　说着，他再次抬手，“若是你下不了决心，我来帮你。”

　　陆晨立马就感受到一股力量作用于自身，真龙的血脉和神之秘血分割开来，要冲出自己的身体，他的属性立马就出现要跌落的迹象。

　　就在此时，紫衣女子也抬手，“小公子你看看，你们的先人就是这么不讲理，管他是什么血脉，只要够强不就好了？”

　　陆晨感觉到自己体内的真龙血脉又稳定了下来，和神血开始拉锯，之前那种不好的感觉又来了，整个人仿佛要炸开。

　　“前辈等等！”

　　陆晨大喊，在这么下去，他会被两个人玩死的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百六十章：真龙与神免费阅读。https://xs.23sk.com 