    正说着，夏洛潼忽然察觉到身后有股熟悉的气息靠近，还未来得及转身，那气息已是贴近，身后响起了熟悉的声音。

    “那处雅间是专门为你留的，自然还在。”

    清冽的声音中带着些许笑意，吹拂过夏洛潼的耳畔。

    她霍然转身，却差点撞到他的胸膛，被一双熟悉的手掌扶稳身形，她连忙抬头看去，可不正是安亲王武泽辰么。

    “你怎么在这？”她诧异地问道。

    “正好忙完准备回去，远远地瞧见你在这里就过来了。”武泽辰一边解释着，一边用坚实的身形为她挡住人潮的拥挤。

    他自然不会告诉她，是慕瑾瑜专门给他通风报信，他得了消息后，一忙完事就抓紧赶了过来。

    夏洛潼错眼瞧见他的这番举动，不由心下微暖，便也不计较他与自己此时如此近的距离了，毕竟现在这情况，大家都挤在一处了。

    “可是用过晚膳了？要不要与我们一起？”她顿了顿，还是发出了邀请。

    她琢磨着自己这一群人正准备去他的酒楼里吃用，好像不问问他也说不过去，反正大伙儿都认识，司含烟和乐清律还与他沾着亲，慕瑾瑜更是他的亲亲师兄，倒也不生分。

    “好，我正巧还未吃用。”他语带笑意，毫不犹豫地应了下来。

    难得她主动邀请，他心下欢喜还来不及，又怎么会拒绝？更何况他本就是冲着与她一起才特地赶来的。

    武泽辰此话一出，夏洛潼和慕瑾瑜二人倒是未觉得什么，这段时间的相处让他俩早已习惯，反倒是席梦涵和司含烟二人满眼错愕，下意识地对视了一眼，皆是看到了对方眼中的不可思议。

    她们二人虽然都是在边境上长大，但毕竟都是真正的望门贵女，不管是否愿意照做，但对于各种礼教规制的了解早已是深入骨髓，此时安亲王武泽辰面对夏洛潼时，在称呼上的变化，她们二人在第一时间就敏锐地察觉到了，这可是只有在极为亲近的人身上才会如此的，甚至好很多世家大族的夫妻，直至终老都保持着尊称不曾改变，由此可知有多罕见。

    不过让她们二人感到吃惊的可不止于此，还有安亲王对待夏洛潼之时的态度。

    京城之中谁人不知安亲王的冷漠和拒人千里之外，甚至就没人见他笑过，即便是在面对皇上的时候，他仍是那般冷淡，也就只有司含烟在太后宫中，才见过安亲王对太后放下了冷漠，有了些许温度，可一转头，只要不是面对太后，他便又恢复如常，旁人再难以靠近。

    可以说，这还是她们第一次瞧见安亲王竟然也会有如此温柔的一面，而这般神态，却也只有面对夏洛潼的时候才有，因为当他抬头看向他们的时候，又恢复了往日的冷漠。

    平平无奇的见礼，大家虽然都不陌生，但武泽辰却再没露出过面对夏洛潼时那般温和的神色。

    不止席梦涵和司含烟察觉出了武泽辰的不同寻常，就连乐清律也有所察觉。

    他本就是心思细腻之人，仔细观察之下，再结合上次入安亲王府探望夏洛潼之时的情景，他似有所悟。

    不过关系到自家师妹的终身幸福，他觉得还是得慎重再慎重。

    武泽辰的加入，五人行变成了六人行，众人再次移动，往不远处的醉仙楼走去。

    人流如织，行进间偶有摩肩接踵，夏洛潼却再未磕着碰着，身旁的武泽辰半拥着她，为她隔绝了所有的人潮。

    夏洛潼并未注意到武泽辰的举动，此时她只关心一个问题：“咱们这般一起在外，若是让那些盯着你的人发现了，可是会不妥？”

    “有何不妥？我们本就是恩爱的夫妻，看了便看了。”武泽辰低声轻笑，模仿着她的样子，垂头凑近她低声耳语。

    “也是，反正都要秀恩爱，在哪儿都一样。”夏洛潼忽然反应过来。

    “只是，这样一来恐怕要暴露你的模样了，以后许是会对你外出有所影响。”武泽辰小心翼翼地看着她的神色说道，生怕她会因此而生气，埋怨自己今天的突然出现。

    “没关系，反正也瞒不了几天了，原本经过大殿之事后就有不少人知道了我的容貌，再加上接下来的宴席，公开是迟早的事。”夏洛潼倒还真是不太在意此事，“再说了，知道了我的容貌又能如何，我若想做什么，也不会被他们所左右。”

    看着她脸上自信而又坦然洒脱的模样，武泽辰眼底尽是满满的笑意，他最喜欢的就是她这般模样，耀眼而又迷人，让他再难移开目光。

    “嗯，不必理会旁人，你只管随自己心意，开心就好。”武泽辰眼底满是纵容之色。

    “你就不怕我给你惹来麻烦？”夏洛潼好笑地抬眼看他，这男人如今怎么对自己这般有信心？

    “不怕。”武泽辰轻笑回应，心中却是想着，能为你挡风遮雨，何尝不是另一番幸福之事。

    “王爷这些日子可是帮我挡了不少窥探之人？”想到自己并未受到过多的跟踪，偶有一两个也能轻易甩掉，她很容易就猜到了原因。

    “是，可会嫌我多事？”武泽辰不由得有些许忐忑，没想到她会察觉到此事，不知会不会觉得自己管太宽了？

    可随即却又失笑不已，自己何时这么在乎过旁人的感受？可若这个人是她，他却愿意得很。

    “多谢王爷。”夏洛潼笑看向他，虽然他并未同自己说过这事，但一直以来都没有过多地干涉过她，只是默默地为她做着这些事，她还是承了他这份人情的。

    武泽辰见她脸上并无异色，再加上这么回答了自己，便知道她没有生气了，这才松了口气，与她说起了其他事。

    此时他们二人挨得极近，落在旁人眼里就像是相拥在一起一般，看起来极为亲密。

    不知不觉间，他俩已是走在了队伍的前头，其余四人都落在了后方，司含烟此时早已是顾不上乐清律了，与席梦涵凑在一起说着悄悄话，眼神就没离开过前边那相拥在一起的两人。

