    “这……你真要去？”

    陆雄王座有些犹豫纠结，他不希望陈朽犯险。

    西王母宫小世界……

    连大夏都早就已经放弃了，已经确定了，王座的实力，根本不可能在里面前进任何一步。

    所以，陆雄王座从来都没去过。

    去了也是白去。

    陈朽虽然厉害，算上泣血刀的话，实力不输王座第四阶段，甚至第五阶段……

    但那，依旧是王座实力。

    如果陨落在西王母宫世界，不仅对大夏来说，是一个巨大的损失，他个人也会在朋友的角度，觉得十分的难过。

    所以，他尽力在劝说陈朽。

    但陈朽态度坚定，他也只能随着陈朽。

    反正，进入西王母宫小世界，也不是必死，只要小心一点，只要不试图进入深处，还是没有多大的危险的……

    或许陈朽……

    只是想去长长见识！

    “好吧……你想进入西王母宫小世界，倒也不用首脑同意，你拿着我的推荐信，去找镇东王苏墓碑，他会安排你进去的！”

    “镇东王，苏墓碑？”

    陈朽楞了一下：“西王母宫，难道在大夏的东边？”

    所谓西王母宫……

    陈朽条件反射的觉得，应该是在大夏的西边，却没想到居然是在镇东王的坐镇范围内。

    陆雄王座点头：“小世界与地球，不在同一个空间，所以这些东西之分，不比在意。”

    “西王母宫，一直都由镇东王在坐镇，守护，你找到他后，他会给你放行的。”

    “另外……”

    “你一个人去太危险了，让杨秀武宗师陪你一起去吧！杨秀武宗师，已经突破到了王座第四阶段，她不愿意跟我一样坐镇京都，反而想去边境前线。”

    “正好，最近日国、南朝国都有些异动，镇东王那边可能会出现一些小型战斗。”

    “杨秀武王座，会愿意去那边的，她跟你一起去西王母宫见识一下，也好保护你……”

    “呃，陪着你。”

    陆雄王座条件反射的觉得，陈朽只是一个武神，需要王座的保护，但想到泣血刀……

    他就知道，杨秀武与陈朽，谁保护谁还不一定呢。

    但两人一起进入西王母宫小世界，终究更安全一点。

    “好吧。”

    陈朽没有在意与谁同行，只要能进去就可以了。

    虽然，有人在的话，他要全力爆发，会有一些忌惮，始终不愿意将全力暴露人前。

    但倒也不是非要如此。

    到时候为了强大木心，暴露了也就暴露了。

    “请陆雄王座尽快安排，我希望尽快到西王母宫小世界……”

    “好！你在这里等等，我去安排！”

    陆雄王座离去。

    很快，陆雄王座就带着一群人回来了。

    不仅有杨秀武王座，还有陈丰笑、岳阳、以及刘珉、刘御两兄弟，他们此时，都已经是王座。

    其中，陈丰笑还是王座第二阶段。

    岳阳、刘珉、刘御，都已经是王座第三阶段。

    从这里就可以看出，他们的天赋。

    他们都得到了大量的天地晶石，只要境界稳固，就可以一直突破，直到王座第五阶段。

    但天赋的高低，会显示在他们突破的速度上。

    陈朽眼中露出疑惑……

    陆雄王座道：“陈朽兄弟，除了杨秀武王座外，陈丰笑王座、岳阳王座以及刘珉王座、刘御王座，听说要去东边边境，要去西王母宫小世界，都想一起前往。”

    “一来，可以去西王母宫小世界长长见识，见识一下真正强大的妖类。”

    “二来，他们会留在东边境，配合镇东王苏墓碑，抵挡邻国的异动，同时在战斗中磨练自身，打磨境界……”

    陆雄王座说完，陈朽只能点头。

    他不想跟这么多人一起进入西王母宫小世界……

    但看来，是不可避免了，好在这些人都是他的熟人。

    “那好吧。”

    “陈朽领队！”

    “陈朽领队！”

    “陈朽……”

    几人都朝陈朽拱手，杨秀武、陈丰笑与刘珉、刘御，都十分客气，依旧把陈朽当成了近卫队的副领队……

    但岳阳就有些高傲了。

    他只是随意喊了一声，甚至都没有拱手，眼神无比的倨傲，甚至眸子深处，有些瞧不起陈朽。

    陈朽确实救了他们……

    但岳阳觉得，那不过是依仗泣血刀的厉害而已，陈朽的境界，直到现在都还只是武神。

    甚至都不是巅峰武神。

    他甚至觉得，泣血刀在陈朽的手中，是浪费了！

    强大的泣血刀，就应该掌握在强者手中。

    比如他……

    甚至是……

    镇东王苏墓碑。

    “苏墓碑是我的表哥，如今已经是王座第五阶段，正在冲击战王，已经是大夏第一强者！”

    “等到了东边境，我一定要让表哥，想办法将这陈朽手中的泣血刀要过去！”

    “还有他的储物戒指……”

    “之前那枚储物戒指，陆雄王座识相的献出来之后，首脑居然没有给我表哥，而是给了镇北王姚远，表哥很不开心……”

    “这一次，表哥肯定会从陈朽的手中，将他的储物戒指要走！”

    “以表哥的实力，这陈朽就算有泣血刀，也绝对不是对手，他不得不主动交出来！”

    “泣血刀！”

    “储物戒指！”

    “到时候都是我表哥苏墓碑的，这陈朽没了泣血刀，就是一个废物而已，不足为惧。”

    岳阳心里快速的想到，嘴角露出冷笑，一脸的高傲，用一种怪异的眼神看着陈朽。

    陈朽没有在意他……

    “那我们就走吧！早到到东边境，早点进入西王母宫小世界！”

    “那好……你们五人，这一路上，要以陈朽兄弟为首，希望你们都能平安归来。”

    陆雄王座开口道。

    他的话，让杨秀武微微皱了皱眉，有些不开心。

    因为，她才是几人中最强的，已经王座第四阶段，陆雄王座居然让她们以陈朽为首……

    她自信，现在的她，就算是陈朽用了泣血刀，也不一定是她的对手……

    但，她最终只是微微有些不开心，也没有说什么。

    但岳阳就直白了。

    陆雄王座的话一落下，他就开口道：“陆雄王座，这不妥吧？我们同行，就算需要一个领头之人，也该是最强之人！”

    “陈丰笑王座、刘珉、刘御王座，是近卫队的人，你可以让他们听从陈朽的话，我跟杨秀武王座可不是……”

    “我是不会接受，被一个实力不如我的人命令的！”

