    “知道了。”

    女人微抬下巴，倨傲的应了声，转身就往另一边的电梯走过去。

    周围的人见怪不怪，看前台的人没拦，更是不管，步履匆匆的继续做自己的事情。

    “等等。”

    陆清出声叫住那个女人，而后转头看向前台小姐，问：“她有预约吗？”

    这话一出，那女人便停了下来，回头看向陆清，呵了声。

    她直接回身走过来，屈指顶了顶墨镜。

    “预约？我需要预约吗？”

    话是问的前台小姐。

    前台小姐心里咯噔一下，忙对那女人讨好的笑了笑，然后讥诮的看着陆清：“人家季小姐可是我们傅氏重要合作伙伴的千金！就算没有预约，来又怎么了？”

    说罢，她拿目光横了眼陆清。

    “就你一个上赶着巴结我们傅总的女人，才多大？毛都没长齐吧？配跟季小姐比吗？”

    陆清笑了，是真的听笑了。

    但她眼底一片寒意，冷的叫人心悸。

    “我最后问一遍，是你说的，没有预约，就不能上去找傅庭，是吗？”

    “是又如何！”

    前台小姐被问恼了。

    可能是傅氏极少发生今天这样同傅庭有关的事，周遭经过的公司员工不约而同停下来，看热闹似的看过去。

    窃窃私语：“又是为了傅总吵起来的女人啊？”

    “嗐，咱们傅总天神般的存在，有女人惦记他不是很正常吗？”

    “你可算了吧，那都是傅总没出事前的老黄历了。”

    “确实，傅总残疾后，我还真没再看到过有女人为了傅总吵起来。”

    “要我说，你们就是见识短。傅总身带残疾怎么了？再不济，傅总还有钱啊，这江城能有几个比傅总有钱的人？”

    “那倒是，可傅总也就只剩下这个优点了吧？”

    话音才落，说话的人就感觉到有道凛冽视线朝他们看来。

    一抬头，便对上陆清乌沉沉的目光。

    他们激灵了下，连忙闭嘴。

    陆清收回目光，看向前台，“我给你个机会，做好本职工作，别管无关人等上去打扰傅庭。否则……”

    “笑死，你给机会，凭什么？”

    女人打断陆清的话。

    她随即摘下墨镜，露出满含不屑的眼睛，居高临下的看着陆清。

    “小妹妹，有时间不如多去读点书，别记着压根不属于你的。”

    陆清嗤了声，“不属于我，难道就属于你？”

    “那当然。”

    女人得意的撩了下耳际碎发。

    她的确是傅氏集团合作伙伴的千金，叫季如雪。

    从前傅庭没出事时，季如雪就总借着合作的名头来傅氏想接近傅庭，当然从没如愿过就是了。

    现在不一样，傅庭可不是从前那个高不可攀的他了。

    季如雪心道，要不是她老爸非逼着她，她才看不上一个残疾男人呢。

    不过得到傅庭的钱也是好的，毕竟傅氏可是能影响着江城经济命脉。她如今肯放下身段来，是他傅庭的福气，自然能手到擒来。

    季如雪得意的想完，就见陆清突然露出个冷笑来。

    她有点不悦：“你笑什么？”

    而陆清晃了晃手里拿着的手机。

    原来，不知何时，她已经把电话拨出去了。

    但陆清现在正气着，只给陈则打了过去，当着季如雪的面按了免提，将声音调到最大。

    “陈秘书，看来我很不适合来傅氏。行，你替我转告傅大佬一句，从今往后，我再也不来了。下午一起吃饭也免了，我自己在外面吃。”

    手机那头的陈则差点眼前一黑晕过去。

    他将傅庭送到会客室后，便识趣的出来忙自己的事，没想到还没多久，突然接到了陆清的电话。

    陈则寻思，陆清难得联系他，别是有什么要紧事，哪晓得会听到那么一番对话。

    傅总的夫人来傅氏，不仅被拦了，还被旁的女人落面子？！

    完了完了！

    前台小姐和季如雪一愣。

    纵观整个傅氏集团，姓陈的秘书，还和傅庭有关的，自然是傅庭身边的首席秘书陈则。

    只是一秒，季如雪就嘲笑出声，讥诮道：“还陈秘书？装的倒像。人家陈秘书平时日理万机，怎么会有时间……”

    “夫人您稍等，我这就下去接您！”

    陈则着急如焚的声音打断了季如雪的话。

    季如雪声音戛然而止。

    前台小姐方要露出的嘲讽微滞。

    怎么感觉……这个声音的确……有点像陈则？？

    陆清挂断电话，将手机揣进兜里，淡淡扫眼前台，再瞧向季如雪。

    “笑，继续笑啊。”

    季如雪盯着陆清，似乎是在判断她有多么大的可能真认识陈则。

    没一会儿，她就否认了。

    她爸同傅氏合作已久，从来没听说过傅庭身边有什么女人，对方绝对是在装腔作势！

    季如雪这么一想，就定了心，扬着下巴道：“哼，在我面前装，你以为就你这样的小姑娘，傅庭能看得上？？笑话！”

    陆清也觉是笑话。

    她难得下定决心主动来找次傅庭，居然就碰上了这样的事情。

    陆清微微侧身，斜倚着前台，双手环抱于身前。

    季如雪见她居然忽略自己，更气了：“你当自己是个什么东西，还敢给我摆脸色！”

    说着，她踩着高跟鞋一个箭步上前，扬手就要打上去。

    陆清眼神微冷，抬手攥住她的手，用力往旁边一甩，在她踉跄时反手就是一巴掌抽上去。

    “啪！”

    清脆的一声，所有人都愣住了。

    前台小姐尖叫一声：“你怎么敢这么对我傅氏的客人！”

    季如雪也炸了，捂着脸就要再动手。

    然而，这时后方乍响起的声音，止住了她。

    “住手！！”

    众人循声看去，就见陈则气喘吁吁的跑来，下意识给让开路。

    见着季如雪要动手，陈则脸都白了。

    怒道：“保安呢？！来人，把她给我赶出去！”

    保安其实早就被这热闹给吸引过来了。

    他们认得陈则，连忙挤出来。

    季如雪叫道：“对，给我把这个贱人拖出去！在这儿给我装什么装，还敢打我？！”

    陈则见保安居然还真听季如雪的，气血上涌，吼道：“没长眼吗？我是说另一个，长得丑的那个！”

