    第60章 死亡谷

    皇主接过大臣递呈上来的奏折，里面有着详细内容，越看越是震怒，身上一股滚滚王者之威涌现而出：“好大的胆子，这死亡谷当真是越来越放肆，不将我大秦皇朝放在眼内，真不怕我大秦皇朝直接动用极道帝兵攻伐，将之夷为平地吗？”

    大秦皇朝，可是秦始皇留下的不朽神朝，拥有着千古一帝的传承，自然也有秦始皇的极道帝兵。

    而这，也是不朽神朝赖以横压天下，统御无尽疆域的底气之一。

    旁边，秦尘闻言，看向皇主，露出疑惑之色：“陛下，死亡谷是什么？”

    在外人面前，秦尘自然称呼皇主为陛下，不想暴露真实身份。

    “死亡谷乃是位于我大秦皇朝三十六州之一睦州边缘的一处禁地，那里古往今来有着不少修士误闯其中，俱是一去不复返，其中不乏王者人物。不过所幸的是，一直以来，死亡谷都显得很平静，因此大秦皇朝见到死亡谷的不简单，但又不主动涌现出危险，所以历来都只是派兵镇守在死亡谷附近，设置为禁地，任何人等，不得靠近。”

    皇主徐徐地道，旋即皱眉：“只是，就在不久前，死亡谷罕见地出现暴动迹象，有着很多专属于死亡山谷的死亡蝙蝠出来，祸害方圆万里的老百姓，数以十万计的老百姓都被抓走，尤其是修士，更是被抓走了不知道多少，甚至乎有五行境宗师，乃至六合境大宗师同样突然失踪，都怀疑被死亡谷给抓走了。于是我派遣镇守在睦州的二十七皇叔，命他亲自率领多位六合境大宗师、五行境宗师前往察看死亡谷到底发生了什么事，但结果二十七皇叔与一众皇朝强者全都消失了。”

    听言，秦尘、龙主露出一抹诧异之色。

    能够让一位七曜境王者突兀消失，只能说明，这个神秘的死亡谷，绝不简单。

    对此，秦尘道：“陛下，睦州位于中州与南荒接壤之地，老夫准备回归太一圣地，恰好途径，不如此事交由老夫来处理吧。”

    皇主惊喜，但立马摇了摇头，道：“国宰已经为我大秦皇朝付出甚多了，此事也不是什么无法处理之事，他日朕亲自率领皇朝大军，将死亡谷夷为平地便是，就无需劳烦国宰了。”

    实则上，是关心秦尘。

    因为登基之事，皇主秦峰自问亏欠十七弟太多了，不愿事事都劳烦十七弟来做。

    “陛下言重了，此事交由老夫来处理最为合适不过，连王者都一去不复返，说明这死亡谷不简单，而且老夫恰好回归太一圣地，也不过是顺手而为。”秦尘摆了摆手，他自然知道九哥的想法，一力承担下来。

    以前，他年少时，修为一般，觉得四象、五行乃至六合大宗师之境，也是低微，持着一直保命一直苟的原则，哪里都不出去。

    如今，已经是九层天大尊了，自问在这天下间，最起码明面上已经算是天下无敌了，已经有一定的实力自保，所以在回去太一圣地的途中，顺便给九哥平掉了这死亡谷的麻烦。

    而且，途中或许还能前往其他地方签到！

    仅仅一个太一圣地，几十年来，就让秦尘签到获得了数之不清的宝物，不乏帝级神通等，沧澜大陆之大，古往今来可是诞生过多位古之大帝级存在，甚至至高天帝。

    如果跑去各种帝迹之地签到，不出所料，将会有很大的成功率让他提前突破，达到九天圣境层次。

    “既然如此，那就劳烦国宰了。”皇主有些感激地对秦尘道，他刚刚担任皇主，大秦皇朝内还有着无数大大小小的事情需要他处理，无法轻易离开，秦尘能够屹立承担下来，也让皇主压力骤减无数。

    “走吧！”

    黒蛟王化作一头数百丈的巨大蛟龙，腾云驾雾，游延在天穹上。

    秦尘一行人的身影站在黒蛟王身上，刹那间，在无数道目光的注视下，闪电地破空而去，再也不见踪影了。

    ……

    睦州。

    大秦皇朝三十六州之一，位于中州与南荒的接壤之地。

    虽然只是三十六州之一，但依旧极为广袤。

    睦州相对于其他州而言，因为地处于大秦皇朝的最远处，并且临近南荒，因此相对显得荒凉，有着无数大山。

    在大山深处，有着一处整个睦州都视之为禁地的地域。

    那是一片可怕的山谷，古往今来，但凡进入这片山谷者，最终都有去无回，因此久而久之，也被称之为死亡谷。

    此刻。

    太华山下，邻近死亡谷不远处，一行商队正在这条山道上行走，有着蛮兽拉着厚重的宝物，从太华山的山道前往。

    看着前方渐而浓烈的雾气，商行队伍最前方，一个三才境的魁梧大汉皱了皱眉，道：“该死的，雾气越来越大了，对于穿越太华山，更加不方便了。”

    旁边，一个娇俏少女，带着脸纱，只是隐约露出的俏颜，任谁都看得出来，她生得娇艳欲滴，宛若出水芙蓉般美丽。

    她微微凝眉，对着魁梧大汉道：“杨队，太华山内雾气渐浓了，对于商队前行会造成一定的影响，就不能从其他地方行过去吗？死亡谷最近很危险。”

    自然，对于他们这些常年借太华山捷径缩短路程的人都了解到最近死亡谷发生的暴动，方圆数以万里，生灵涂炭无数。

    尤其是听闻，不久前，隶属于大秦皇族的多位强者进入死亡谷调查暴动原因，亦是一去不复返，更是添加了几分恐慌。

    被称呼为杨队的魁梧大汉虽然也带有忌惮之色，但摇了摇头，道：“小姐，这一趟我们是急着将这些货物送到雪宗去，如果延迟送货，雪宗一定不高兴，甚至日后或许会取消合作。雪宗是我们商行最大的客户，不能有失。这太华山乃是唯一能够缩短路程的山道，只要穿过了太华山，最起码能够缩短两天的路程。”

    小姐却凝眉，道：“只是听闻太华山临近死亡谷，那死亡谷无比危险，古往今来但凡进入其中的，都一去不复返。最近，就连大秦皇室的强者都栽倒在里面，就怕会不会——”

    话没有说完，但任谁都听得出来是什么意思。

    杨队正色道：“小姐无需担心，虽然附近就是死亡谷，但只要我们不过度靠近死亡谷，沿着这条道路一路前行，绕开就没有多大的问题。”

    小姐只是点点头，雪宗乃是他们商行最大的客户，如果延迟送货到达，雪宗一旦不高兴，取消合作，对于整个商行都是巨大损失。

    只是很快有皱了皱眉，抬头看着越发浓郁的雾气，道：“这么多弄的雾气，已经很多年没有见过了，希望这一次太华山绕山道，不要出现什么问题了吧。”

    对此，整个商队都露出了些许恐慌之色，毕竟也是因为最近的死亡谷暴动的缘故，不得不恐慌。

    就在这时，前方突兀出现了几道身影。

    为首二人，一人俊美清秀，宛若是浊世佳公子，一人魁梧高大，面相威严。

    身后跟随着五人，每一人都显得孔武有力，眼眸带着肆意狂放之色。

    七人与商队相遇。

    (本章完)

