    当清明出事了以后，哈度将军确实很急，不但派出很多人以地毯式搜寻的方式去找人，还通过自己的关系跟迈扎央周边地区的军政领导打了招呼，活要见人死要见尸，甚至还让他父亲在整个缅境内下了通缉来找。

    但是很多天过去以后，确切的消息没有，不过蛛丝马迹却捋出来了一些，首先是那三艘快艇找到了，被扔在了一处偏僻的河道上，岸边发现了车轮的痕迹，然后当地警方顺藤摸瓜的查线索，说是有人看见，当天有挂着外使馆牌照的三辆车来过这边，至于是哪里的外使馆，看见的人也分辨不清楚。

    于是，哈度将军大概猜测，这事挺有可能是境外的势力干的，毕竟在缅境内哈度和他父亲蜡旺的名气摆在这呢，没有谁会蠢得去触怒他们的眉头。

    那这么一来的话，明摆着外使馆的车最后肯定去了内比都，但这么一来就有点麻烦了，内比都的外使馆太多了，你就算知道人在哪里，都没有办法进去找人，毕竟外使馆的意义摆在那里呢。

    这两天，哈度也专程从迈扎央赶到了内比都来打探，想着看看能不能找寻到什么蛛丝马迹，不得不说，哈度对清明的感情还真挺深的，这份感情的背后，不管是出于依仗还是什么，总之他肯定不希望对方出什么事，哪怕清明就是不在迈扎央了，他也希望能和对方一直保持着友好的联系，毕竟清明这样的高人，都是可遇不可求的，就更不用提他两次出手帮衬过哈度和他父亲了。

    清明还是被绑在了架子上，被拷问着。

    阿方索在室外，面前站着个老头，他跟对方说话的时候挺毕恭毕敬的，说的就是之前跟清明提到的问题。

    “你觉得，他说的话有几分可信？”年老的人皱眉问道。

    阿方索想了想，说道：“我觉得挺可信的，首先是他这人本身的变故，看起来特别的明显，再一个是他身上的伤，我已经看过了时间应该不会太长，大概几个月到一年多左右，这么重的伤势导致一个人忘记很多东西，也就是间歇性的失忆也不是没有可能的，所以我觉得，他十有八九确实是认识我们的图腾纹身，但却想不起来了。”

    这老人点了点头，叹了口气说道：“差不多两年前，我们发现[顶点小说 www.xbooktxt.me]了赫哲人的聚居地，派遣了一批人手过去，没想到忽然之间这些人全都死在了那里，连什么确切的消息都没有传回来，就连我的孙女也被留在了那，这个打击对我们来说可谓是挺大的，最重要的是，派去的人全都死了，连怎么回事都不知道，我原以为这个事就此过去了，赫哲人的那根线也就这么断了，实在没料到的是，在迈扎央你居然发现了这个人”

    阿方索皱眉说道：“但是这个人是谁，能起到什么作用，我们也不太清楚。”

    “你这样，试着过去跟他交谈一下，他只是间歇性的失忆，这种状态的话是很有可能唤起以前记着的某些事的。”

    “那如果，聊完之后什么也没聊出来呢？”

    “不管是聊出来了，还是没聊出来，他都没办法留着了，不然怎么办？现在哈度和蜡旺这对父子跟疯了一样的到处在找他，要是让他们知道人在我们这里，他们肯定不会善罢甘休的，所以你做的干净一点吧，死无对证就简单多了。”

    阿方索点头说道：“行的，我明白了……”

    阿方索再回到房间里，清明抬起头看了他一眼，对方拉了把椅子走到他对面坐下，然后掏出烟来，清明就笑了：“这烟你说我是抽还是不抽呢？”

    “聊聊吧？”阿方索把烟又塞到他的嘴里，然后说道：“你说的我信了，所以我打算跟你往下聊聊，把我知道的都告诉你，看看能不能让你想起相关的一些事来，但我希望你能配合我，如果想起来了最好也开诚布公的都告诉我们，毕竟好好合作才能聊出来更多的东西，你要是藏着掖着的话，我们的谈话就很难进行下去了。”

    清明抽了几口烟，缓缓的点着头，面无表情的说道：“我其实更想让自己想起以前的事来，你放心吧。”

    阿方索整理了下思路，然后说道：“这个事情，得要说到很远以前了，比如我的来历……”

    阿方索说他们都属于波希米亚人，也就是传统的吉普塞人，这是个生活方式特别飘零的民族，他们没有固定的居住地，最为人熟知的就是吉普赛的占卜，很多年前多数的吉普赛人也是以塔罗占卜为生，并且深精此道。

    关于吉普塞人的来历就不讲了，因为就连他们自己也说不清楚自己的起源是哪，这是个没有领土和国家概念的民族，他们分布在很多的地方，人口也不过就几千万而已，本来呢是特别没有存在感的，但靠着神乎其神的塔罗牌占卜，后来很多吉普塞人也渐渐的混得不错了，只不过还是不会被上流社会所接受，他们曾经在几个世纪里都想着能增加自己的存在感，融入欧洲人的上流社会中，可惜努力始终都是白费的，所有的人照样都会戴着有色眼镜来看他们。

    “我们吉普塞人一直以来都有个传说，说我们是神的子女，后来流落到了民间，其实我们应该属于被遗弃的神的孩子，是受了责罚的，不过还有个传说就是，如果我们找到了神留给我们的传承，是很有可能会重新回到神的怀抱的”

    清明挺无语的，他不是无神论者，但对于这种狗屁糟糟的传说，他肯定也是不信的，这都是一些被遗忘的人和民族给自己标榜出来的一个可以翻身的标签，啥是神的孩子啊，你家的神是种马啊，能生下来一个民族啊，那不是扯蛋呢么。

    阿方索忽然撸起袖子，指着胳膊上的纹身说道：“这就是我们寻找传承的机会，多少年了我们都为此而在努力着，这也是我们吉普赛人永远的目标……”

