    兰婷婷的班长，也是她的班长，叫贺蔺，北京本地人，进北京大学的高考分数一点也不比外省的人低，说话带着老北京的腔调，风趣幽默，在学校里挺受女孩子欢迎的。

    蔺：林京？

    贺蔺的消息刚出现在，兰婷婷就点了开始，游戏秒匹配成功，进入选英雄界面，兰婷婷才回了他消息。

    兰兰吃蓝蓝：对啊，是京京。

    蔺：那另一位是？

    兰兰吃蓝蓝：京的朋友。

    林京依旧是锁了小妲己，盛况这把倒是没用鬼谷子，而是换了太乙真人。

    太乙真人这个辅助只要跟着你，不管你是清兵线还是打野怪，总之只要赚到了钱，就会有一定的加成，所以会玩的太乙真人，很容易将C位养肥。

    兰婷婷选了虞姬，贺蔺见另外一个路人拿了个打野，就锁了个哪吒去打抗压路了。

    选好英雄，贺蔺又说话了。

    蔺：男的？

    与此同时，坐在林京身边的盛况，也突然出了声：“男的？”

    “……”

    这两人怎么回事？

    林京默了两秒：“你是在读我们班长发的消息？”

    盛况：“……不是。”

    兰婷婷不知道他们这边的情况，看到贺蔺的消息，就跟他聊了起来。

    兰兰吃蓝蓝：不知道啊，这得问京。

    蔺：林京？

    林京对这两个人莫名其妙好奇对方的性别感到很不解，但还是一边嘴上回着盛况，一边敲着键盘回贺蔺：“嗯，是男的。”

    小京京京酱：是的，男。

    游戏进入缓冲界面，没办法文字聊天了。

    过了大概半分钟，游戏正式开始了，林京跟着盛况去了中路。

    贺蔺大概是在游戏中，不方便打字，开了组队语音：“我们同学？”

    林京一开始没反应过来他的意思，过了会儿，才按着语音转换文字回了他。

    小京京京酱(妲己）：不是。

    兰婷婷看贺蔺开了语音，也开了语音：“小京酱，救命，我打不过对面的后裔。”

    林京清完中路兵线，带着盛况往兰婷婷那路去支援了。

    有盛况和兰婷婷补伤害，林京四级之后，连着杀了对方后裔两次，四分钟不到，林京有了五个人头。

    有太乙真人的经济加成，再加上这些人头，林京是全场经济最高。

    发育路这边一直都在打架，对比之下抗压路那边就没这么热闹了。

    贺蔺大概也没想到林京会这么厉害，“林京，你什么时候变得这么厉害的？”

    林京没想太多，趁着回城补血的功夫，随手打了两行字。

    小京京京酱：不是我厉害，是辅助。

    小京京京酱：他很厉害。

    贺蔺哦了声，没再说话，过了会儿，他点开列表看了眼大家的经济，又诧异道：“林京，你经济怎么这么高？”

    林京跟盛况在去支援打野的路上，她没时间打字，依旧用的是语音转换文字。

    小京京京酱：我们家辅助养哒。

    盛况坐在旁边，听到了她的语音，哒字音特意往上扬了下，又软又糯，还透着一点莫名的自豪感。

    他垂着眼皮，忍不住弯了下唇角。

    贺蔺一直到这局游戏结束，都没再说话，返回到房间，他没点准备，也没退出房间。

    过了大概十来秒钟的样子，他的消息出现在了游戏界面里。

    蔺：我听婷婷说，你暑假没回家？

    蔺：你是在北京吗？

    小京京京酱：嗯

    蔺：在北京的哪儿啊？

    林京告诉了个大概区域。

    蔺：啊？离我好近啊？

    蔺：我竟然一直都不知道你在北京，要知道，早就约你出来玩了。

    蔺：对了，我跟我几个朋友约了明天一块去玩密室逃脱，你要不要一起？

    PS:

    这是补昨晚上的，我真不是故意鸽了大家的，我感觉最近我没休息好，熬夜太狠了，然后昨晚上我心跳的贼快缺氧，真的好尴尬。

    然后——

    明天也喜欢明天晚上19点预售，和上册一样，4000张限量特签，前五分钟限时亲签+大印章印签，也就是五分钟之内拍的一定会有签名，然后下册周边是真的绝，感兴趣的可以去关注下，当然前提还是量力而为，理性消费。

