    月色清幽，寂静湖面之上没有半点声响。

    小舟之上，身着轻薄白裙的宁玉合，重新把侧脸靠在了许不令肩膀上，素手轻抬，将许不令的手握在手里，十指相扣，似乎很喜欢这种感觉，目不转睛的看着，思索了很久，才轻声道：

    “你对我有救命之恩，也看了我的身子，对你也不讨厌，甚至很欣赏，按理说应该嫁给你的……可我已经出家了，也是你师父，所以不能嫁给你……我不想伤风败俗，但那个卦象又说我们肯定有姻缘，天意难违，我也不知道该怎么办了……”

    细语幽幽，反反复复，看起来和喜欢情郎又被家长阻难的姑娘没有任何区别，两难之下，只能依着情郎诉苦。

    许不令握着纤纤玉手，稍显冰凉的细腻触感如同一块美玉，说心里没有歪心思是不可能的。以前整天回想白馒头，也从未把宁玉合当师父看。

    可不知为何，此时此刻坐在这广袤的湖面上，感觉到了宁玉合的仿徨无措后，许不令心里忽然变得很平静，反而生不起什么旖旎心思，只剩下的男人的保护欲。

    “嗯……回去之后，我在江湖放个消息，说你只是被聘请为王府门客，并不是我师父，只是误传……等从江南回去大婚的时候，把你一起光明正大接进门就是了……至于皇帝，我管他怎么想，跟你我有什么关系……”

    宁玉合握着许不令的手，轻轻摇头：“我不能嫁给你，哪怕没有师徒名分，清夜还在，你和清夜应该是一对儿的，回去之后就要见到清夜了，我就得和你保持距离，摆出师父的架子……我不想清夜恨我，说我和她抢男人……”

    许不令眨了眨眼睛：“好像也是哈……那怎么办，不是天意难违吗？”

    “是呀，天意难违……”

    宁玉合沉默下来，看着四面不见尽头的广袤湖面，犹豫很久，低声道：

    “长痛不如短痛，你我迟早有一劫，与其以后被清夜撞破，倒不如早点断了这份姻缘……从明天起，你不能再想着我，把藏着的肚兜和画都扔了……把我的扔了，其他的可以留着……然后忘了这件事，没有什么卦象，你也没看过我身子，我也没喜欢过你……”

    听见这么绝情的话，许不令自然是不乐意：

    “说断就断，也太那啥了，不是说有段姻缘……师父都说了天意难违……”

    宁玉合没有接话，而是坐直了身体，和许不令面对面，吸了口气，似乎是下了很大的决心，才抬手推了下许不令的肩膀。

    ？？

    许不令晃都没晃，看着月色下美的惊心动魄的绝代佳人，微微偏头，有些茫然。

    宁玉合咬了咬下唇，抬起双手，用力把许不令推到躺在了船篷里：

    “天意难违，迟早会这样，趁现在陷的不深，速战速决早点断了也好……只要和你有了一段姻缘，那卦象应该就过去了……以后你把这事儿忘了即可……”

    ！！

    这什么脑回路？

    许不令这次明白了，手肘撑着甲板，满眼错愕：

    “师父，你自重，这不是开玩笑，呀呀呀……”

    宁玉合被那个卦象折磨小半年，连走路都疑神疑鬼，一会儿走前面一会儿走后面，越想逃避便陷的越深，加上宁清夜回来了，这事儿没完根本就不敢见自己徒弟。

    反正话都说到这里了，宁玉合也不顾许不令的挣扎，摁着许不令的肩膀，居高临下，低头认真看着那张俊美脸颊：

    “我知道你好色，叫我白道长，心里面肯定想着那些东西。你看都看了，其实清白已经毁在了你手上，再多点也没什么区别……不过只有这一次，从今以后，你要当个君子，把我当正儿八经的师父……还有，不许拜钟离玖玖那个狐媚子为师，你只有我一个师父……”

    彼此近在咫尺，柔顺发丝垂在脸颊上，挠的人心痒痒。

    许不令少有的体验了一会宝宝视角，表情怪异，很是无奈：

    “师父，你别冲动，有话好好说……”

    “你说什么？你以为我不知道白道长的意思？”

    宁玉合抿了抿嘴，俯身便在许不令唇边轻啃了下。

    四唇相接，生涩却丝毫不扭捏。

    许不令瞪大眼睛，没想到宁玉合竟然来真的，这次真懵了，用力偏过头不让宁玉合啃，急声道：

    “师父，你来真的？……你是不是中药了？”

    说着握住宁玉合的手腕查看——脉象平稳，没发现什么异常……

    宁玉合耳坠摇摇晃晃，见许不令躲闪，眸子里显出几分恼火，抬手把他的脸转过来，气势汹汹：

    “我清醒着，中什么药？我给自己算的挂，说不能看还是看了，和你肯定有姻缘，不这么解，还能如何？你别怕，闭着眼睛一会儿就好了……”

    ？？

    这都什么跟什么……

    许不令哑口无言，大眼瞪小眼对视片刻，身处荒郊野外湖中央，叫天天不应叫地地不灵的，他能怎么办，只得放弃了抵抗：

    “那行，你来吧……”

    宁玉合这才满意，捧着许不令的脸仔细捏了捏，如同小女孩欣赏自己的玩具，刚俯身，又想起了什么，蹙眉道：

    “令儿，书上说我克夫，你嫌弃吗？”

    “喜欢还来不及，怎么会嫌弃。”

    许不令叹了口气，还想劝劝：“我就怕师父后悔又跑，这事儿其实可以慢慢来……呜呜呜……”

    宁玉合长年习武，动作还有点野蛮，半点不温柔。

    许不令还真有的招架不住，象征性的反抗了几下，也就反客为主了。

    小舟起起伏伏，圈圈涟漪往外扩散。

    片刻后传来窸窸窣窣的声响，惊扰了在湖里在小舟边游荡的鱼儿。

    也不知多久后，船篷里忽然传来一声惊慌失措的低呼：

    “啊~令儿，不行……我方才迷糊了……”

    “师父，都这样了……”

    “别……呀疼……呜呜—”

    继而又沉寂下来，只剩下满湖清风和一叶孤舟，悬停在星海之间……

