    第16章影帝的小祖宗16

    他本来就穿着件宽松长袖，因为在家比较随意，领口有些低也没觉得有什么。

    但刚刚拍摄时就这么俯着身，精致的锁骨完全暴露了出来。

    此刻一动，领口又有些歪了，露出漂亮优越的肩线，冷白肌肤微微反射着头顶暖黄色的灯光。

    再往上一点则是有些凸起的喉结，随着他低笑上下滚动了瞬，有种别样的性感。

    梨棠眨了眨眸，爪爪摁着男人腰腹，整个小身子靠在他身上。

    努力仰起小下巴，探出粉嫩的舌尖舔了舔他的锁骨。

    感觉到对方抱着自己的动作微微顿住。

    她略微有些可惜撤回身子，慢吞吞想着要是再高些说不定能咬到喉结。

    即使只是一瞬间，锁骨上却仿佛依旧停留着那股湿热。

    痒痒的。

    还有种莫名被轻薄了的感觉。

    苏瑾琛揉了揉眉心，有些头疼看向某个丝毫不知道自己闯祸了的小家伙，到底没忍住叹了口气。

    总共不过两个巴掌大，全身都奶呼呼的，又过分聪明，怎么也对它生不起气来。

    唇角无奈扯动了下，轻轻拍了拍小家伙的身子。

    “擦一擦去睡觉？”

    今天已经洗过澡了，现在倒也不必再洗一遍。

    虽然自家小家伙怎么看怎么不是一只正常的小猫咪，但他还是下意识按照养猫手册上说的来。

    虽说是最好一到两个月洗一次澡，但平常总要擦一下吧。

    稍微有点洁癖的影帝大人这样想着。

    但是……都说小猫咪怕水，要是糖糖不愿意，不擦也不是不行。

    嗯，可以说是相当的没有原则了。

    好在梨棠显然也是爱干净的性格，听到他问就直接点了点小脑袋，并没有表现出什么抗拒。

    毕竟她也不是普通的小猫，她可是猫妖！(骄傲叉腰)

    苏瑾琛弯了弯眸，起身去卫生间拿了条热毛巾出来。

    大概是怕弄湿衣服，袖口被挽了起来，此刻露出一截线条流畅的小臂。

    “糖糖，伸爪。”

    梨棠眨巴了两下眸子，两只jiojio并排站好，一只小爪子搭在他手臂上，一只爪爪递给他擦干净，小尾巴在身后一摇一晃的。

    对上小奶猫圆润的眸子，男人捏了捏她的小肉垫，低沉磁性的嗓音带着哄人意味。

    “嗯，糖糖真乖。”

    说着手上动作已经换到了另一只爪子。

    再次被哄了的梨棠歪了歪小脑袋看他。

    大概是刚才打湿毛巾的时候不小心擦了额头，面前的碎发有些湿了，此刻微微耷拉着，中和了他身上的凌厉。

    热毛巾的雾气散落在空气中，像是弥漫着一层浅浅的薄雾。

    男人蹲在沙发边，微微垂眸，眉眼认真。

    其实他也不过二十多岁，只是平常总给人一种十分成熟稳重的感觉，加上取得的那些成就，倒让人下意识忽略了他的年龄。

    也只有这个时候气质才散漫些。

    察觉到她的视线，男人略微抬眸，手指曲起揉了揉她的小脑袋。

    随即将手中的热毛巾盖上去。

    突然被蒙了一脸的梨棠:?

    等到毛巾撤开，小奶猫还是一副怀疑人生的模样，原本蓬松的毛发再次耷拉了起来，可怜兮兮的。

    苏瑾琛差点没忍住嘴角的笑意。

    下一秒就被扑了个满怀。

    (本章完)

