
　　将牙刷放进嘴里，君顾眼尾微敛。

　　这人怎么又白又瘦的。

　　耳际的唰唰声不大却有节奏的响起。

　　淑过口，宫九喑的视线在触及到镜子里那张毫无阻碍的脸时，不自觉凝了一瞬。

　　没了镜框的阻挡，那双眼更显得深邃浩翰。

　　好像下一秒，就能将你陷进去。

　　京城一中首席校草，名副其实。

　　打开水龙头，宫九喑垂下眼，将牙刷与杯子冲洗一遍放回原位，出了浴室。

　　没多久，外面传来开门关门的声音。

　　君顾洗漱整理好一切出来的时候，偌大的寝室就只能看见江希影床铺上凸起的一坨。

　　宫九喑出去了。

　　来到江希影的窗边站定，君顾的视线悠悠的放在那一坨上。

　　旋即抬脚往那上面踢了一下。

　　正中某人的屁股。

　　条件反射的缩起自个儿屁股，江希影还没扭过头，声音就先传了过来，闷闷的：“谁特么踢我屁股？”

　　两眼朦胧中，江希影只看到床前一道欣长的身影。

　　他此刻很困。

　　一晚上没睡好就不能让他补补瞌睡？这么缺德？

　　勉强撑开眼理清视线，看清是谁的时候，江希影顿时间欲哭无泪：“我说顾大神，你就放过我吧，我下次洗澡一定锁门行了不？让我睡会儿行吗？”

　　君顾闻言，只是淡淡的看了他一眼，抬手看了一眼腕表，唇畔微勾：“给你十分钟时间。”

　　一身雅致矜贵气息散在空间内。

　　江希影躺尸了两秒，接着迅速起身冲去浴室。

　　君顾拉了张椅子，坐下，将电脑拿过来的同时戴上镜框。

　　不经意间瞥到一张糖纸，君顾动作一顿。

　　小小的一张糖纸安静的摆在垃圾桶旁。

　　。

　　江希影收拾好出来的时候，君顾看着电脑，旁边放着他的手机。

　　紧挨着的，还有一张白色锡纸。

　　“干嘛拿张废纸放这里？”江希影拿起锡纸，翻来翻去看了看。

　　不过……

　　江希影从脑海里搜寻了一下。

　　这纸不是宫九喑那个口香糖的奇怪包装吗？

　　仔细瞧了瞧，江希影总感觉有些眼熟。

　　一双手从他这里拿走锡纸。

　　江希影抬头，君顾已经关掉电脑站起身来，将锡纸揉成一团扔进垃圾桶内。

　　目光浅浅的看着江希影：“弄好了？”

　　江希影点头。

　　双手插兜，他瞄了一眼垃圾桶。

　　绕过他，君顾抬步往外走：“走吧。”

　　跟上去，江希影突然想起什么，俊逸的脸浮过一丝不确定：“顾神，这包装纸……我们是不是见过？”

　　印象中，这种比较特别的糖纸在他追抢劫犯的时候君顾好像有捡起丟过垃圾桶。

　　君顾脚下不停，打开门走出去：“没错，是她。”

　　前后一联系，把江希影原本还残存的一丝睡意都给惊讶没了：“那人是九喑打的？”

　　那还有多大的仇把人打成那样？

　　想起那男子鼻青脸肿的模样，江希影咂咂嘴：“也不知道那人怎么惹到小九喑了，把人打得那么惨……”

　　之前看到宫九喑吃过那么多次糖，看过那么多次糖纸，他怎么就没注意到呢？天籁小说网

　　**

　　宫九喑去了图书馆。

　　因为是周末，不过寥寥几人，显得很是冷清。

　　窗边，坐在阅读桌前的少年拿着书懒懒的靠在椅背与窗台下墙壁形成的凹状空间里，双腿并在椅子外沿，做着书的支架。

　　偶尔翻动书页的手纤长漂亮。

　　她面前的桌上放着手机，正在一阵一阵的震动。

　　振幅下传来细小的嗡声。

　　却被主人充耳不闻。

　　林瑶到达图书馆的时候，看到的就是这样一幅情景。

　　少年如画。

　　岁月静好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第18章 少年如画，岁月静好免费阅读。https://xs.23sk.com 