    转眼半年的光景过去了，别说进入西瑶池，只要他靠近传送阵，便会立即被东皇神君发现。

    “这样下去也不是办法。”袁大宝感觉自己又回到了当初被苏皖天抓住，留在毒雾森林中的那段日子。

    别院的门再次推开，东皇神君在弟子的簇拥下走了过来。

    “怎么？不去把老头叫过来？他想要的尸身可就在我的手里。”东皇神君婆娑着手上的储物戒，阴阳怪气的说道。

    “为什么你非要他亲自过来呢？”袁大宝上睑低垂，慵懒的躺在藤椅上，半睡半醒的问道。

    “你……”

    “别说，让我来猜一猜如何？”袁大宝抬手打断道。

    东皇神君双手环抱在胸前，好整以暇的看着现在的自己，一言不发。

    袁大宝瞥了眼这个未来的自己，缓缓说道：“你曾经说过，过段日子，你会亲手分割时间线，可是你连现在的时间线都分割不掉，即便你真正的成为了诸天禁忌，也同样无法做到这一点，因为你并没有掌握时间法则。”

    “而你自始自终都没有亲自去找老头，我不知道原因，或许是因为你无法离开这里，亦或者你担心老头会看出你的问题，所以你想要我替你把老头引过来，是吗？”

    “唉，有时候我很懊悔，为什么当初的自己如此聪明。”东皇神君不置可否的笑着耸了耸肩。

    袁大宝觉得自己猜对了。

    “这样一来，只要我不哪都不去，你不就拿我没办法了？”袁大宝得意的笑道。

    “你真觉得我拿你没有一丝办法？”东皇神君手中取出一块平板，调取出了一幅画面。“你不想看看这上面的是谁吗？”

    “灵儿！”

    袁大宝猛地从藤椅上坐了起来，身体绷得笔直，两眼直愣愣的盯着东皇神君手中平板上的画面。

    在一处幽暗的地牢中，赵灵儿此刻就被关在那里，而王海等人却不见了踪影。

    “灵儿啊灵儿，该说你运气不好还是什么呢，竟然误打误撞跟王海他们失散，落在了我帝姬宫的手里。”东皇神君呵呵笑道。

    “她是我的妻子，也是你的，你我本是一个人，为什么要这样对灵儿？”袁大宝紧握着双拳，眼眸中爬满血丝，死死的盯着眼前的男人。

    “我针对的不是她，是你，只要你乖乖帮我将老家伙找来，等我杀了你，我自然会放出灵儿，甚至从此以后，我们可以一辈子在一起，谁也分不开，哈哈哈！”东皇神君大笑道。

    “未来的我，真的变化这么大嘛，连自己的妻子都可以利用了。”袁大宝自嘲的笑了笑。

    “不想她继续受罪的话，就去把老头找来吧，我知道你想动用星核离开这里，不过我劝你打消这样的念头吧，你想做什么，作为未来的你，我都一清二楚！”东皇神君淡淡说道。

    袁大宝深深吸了口气，平复下自己躁动的心情，随后眼神冷漠的盯着东皇神君，说道：“我会去找老头。”

    “那就好，这次谈话很愉快。”东皇神君拍了拍袁大宝的肩膀，身影逐渐淡去。

    别院内，其他女弟子也全部撤掉了。

    袁大宝看着空荡荡的别院，心中犹如打翻了五味杂陈。

    “唉，希望老头可以阻止这一切吧。”

    半年的时间，袁大宝都在提升自己的修为，可是很快，他就放弃了。

    无论自己的修为提升得多高，除非现在的自己修为可以高过未来的自己，但这显然是不可能做到的，先不说对方的修为比自己高得多，已经半步诸天禁忌了，就算自己恢复到洞尘境，对方作为未来的自己，实力也会随之增加。

    也就是说，自己提升修为的同时，也是在帮助未来的自己提升实力！

    袁大宝取出苏皖天当初留给自己的那块玉牌，犹豫了许久，最终还是将其捏碎了。

    千万里外，一条血河中，苏皖天一剑斩杀掉面前的巨人后，似有所感的看向袁大宝所在的方向。

    “难道他找到那具尸身了？”

    苏皖天心情逐渐激动了起来，自己的实力本不该止步于此，甚至还可以变得更强，奈何自己的肉身限制住了他的实力。

    看着这副苍老而又伤痕累累的身体，一旦使用超过肉身极限的力量，那么自己的肉身便会龟裂，力量若是在稍微大一些，只怕自己没死在被人手里，就先自行爆炸了。

    “老东西，你还有完没完！”

    血河下方，一个只剩下半截身子的巨人被法则锁链牢牢锁住脖子和两只手臂，只有肚子以下，全部都被砍掉了，以至于鲜血源源不断的流淌着，汇聚了整个山谷。

    “呵呵，打败我，你自己可以离开。”苏皖天瞥了眼满是裂痕的手臂，淡然笑道。

    “一万年了，整整一万年过去了，每过千年你便过来加固一下封印，只怕天地间，没有谁比你更加的执着了！”

    巨人挣扎着想要甩脱束缚住自己的锁链，然而他的力量被苏皖天强行镇压，根本无法脱身。

    “不管是神族，还是魔族，你们都不敢再次出现。”苏皖天说道。

    “我们本就是这个世界的，凭什么不能让我们再次出现！”巨人不甘心的问道。

    “你们的存在对人族是巨大的威胁，而我身为人族的镇守使，有义务看压着你们。”苏皖天说道。

    巨人沉默了片刻后，哈哈笑道：“说得好，不过貌似你的肉身不足以支撑你体内强大的力量了啊。”

    经此一役，巨人发现苏皖天的力量相比较从前确实变得更强大了，但同时，他的肉身也开始龟裂，仿佛再多使用一分力量，苏皖天便会爆体而亡。

    “再过千年，若是我的实力达到了你所能够使出肉身力量的极限，不知道你是否还能够再次将我镇压。”巨人冷笑道。

    他丝毫不着急，按照自己的寿命来说，他现在正当壮年，反倒是苏皖天，活了数万年，或许他还能够继续活下去。

    可是形体已经开始逐渐衰老，或许过不了千年，甚至过不了百年，苏皖天便会到了本该到的期限。

    “你说得对，所以我需要一具更为强大的肉身，只有这样，我才可以突破我的极限！”苏皖天沉着脸色，冷静的说道。

    强大的肉身是他目前急需的，尤其是能够容纳自己真正力量的肉身，即便自己的肉身淬炼到了极致，但终究只是凡体！

