 “这是我大哥焦天一，焦家的老祖，当年是他一直在护佑我，相信道长也看出来了，他的真身已经陨落，这是他的一具分身所形成的塑像，需要强大的气运之力才能真正的复活，还希望道长相助一臂之力，”

    望着那高大的塑像，洛天轻声说道。“

    原来如此，没有问题，凭他这具分身自己也能恢复，只是不知道那是何年何月的事，不过，由我出手，就不一样了，我会让他短短的一个月内就恢复肉身，更重要的还有他的神识记忆，”一

    清道长自信的说道，他来自仙界，而且实力极强，恢复一个只有一级主宰的焦天一，真的不是问题。“

    既然如此，那多谢了，”洛天眼中出现一丝喜色。

    “洛兄，谢谢你，也谢谢这位道长！”焦

    婉听到自己的老祖有望恢复，顿时激动的泪流满面，向洛天和一清道长表示深深的谢意，而焦界上下，焦恩，焦仁等人也是一个个喜极而泣，焦天一是焦界的灵魂人物，没有焦天一，就没有焦界。

    “婉儿，不必如此，天一是为我而陨落，我救他是应该的，”

    洛天扶起自己的女人，有些内疚的说道。“

    只不过要救他，需要浪费我的仙体之血，如果不是因为你小子，我才不会救他——”一

    清道长心中嘀咕道，他本是仙界之人，仙体早已铸成，甚至一入仙界，就会拥有仙籍，他的血液具有不可思议的玄妙，救焦天一自不在话下。打

    发了焦婉等人后，洛天看向一清道长，向他要有关皇天灵的线索。“

    皇天灵的线索确实是在中天域，是在一个叫做幕天席国的地方，你可以自己去找，我就不陪你去了，”

    一清道长急着修练太皇经，直接说道。“

    好，”

    洛天并不为意，一清在这里修练，一是可以帮助焦天一恢复肉身，二是能够和谢君豪坐镇逍遥门，有这两人在，洛天也就放心了。

    不管如何，焦天一能够复生，也算是了却了洛天一个心愿，不要说拿太皇经来换，就是拿他洛天的命来换，洛天也愿意。中

    天域这处广漠的战场，到处都在崩塌，都处都是大战，能量轰隆，人影重重，惨呼阵阵，血雾漫天，尸山血海蔓延了整个中天域。

    以天皇子和地皇子带领的大军和三十三世界的联合强者已经战到了狂，杀的天昏地暗，日月无光，虚空尽数的破碎，整个中天域已经天翻地覆。“

    杀！”“

    吼——”

    中天域，太皇天的两大皇子气息强大带着强者杀向三十三世界的强大联合大军，两人的太皇经来自仙界，对于其他的神通有一种极强的压制作用。

    而对方的联合大军也是恐怖非常，不甘示弱，双方大军再次的撕杀在一起，顿时，无数的法宝，重器，神通，战技，交错在一起，一时间陨落者不知其数。

    这时，一道身形隐于虚空之中，在中天域中穿梭，并没有和那些强者动手，似乎是在寻找着什么，正是从玄天域出来的洛天。面

    对这种大混战，洛天不想参与，只要不针对逍遥门，洛天是不会轻易出手的。

    而且这种混战极为强大，即使是他一旦冲进战场核心，想全身而退，也难，那个天皇子似乎和人皇子更可怕，此人一直游刃有余，神识外放，不知道在关注着什么。

    “轰轰——”“

    轰轰——”

    这广漠的战场的爆发，不要说是一些弱者，连那些无数的凡人帝国也无一幸免。

    有的帝国正在上朝，突然间直接崩溃了，整个帝国一下子化为了乌有，其中为帝国效力的那些强者，都是寿元已近，或者是担心天劫而停滞不前的，实力并不高，在这种战场中，也只不过挣扎了那么几下，身体就直接炸开了。山

    河破碎，哀鸿遍野，不知道有多少人在绝望，在无助，在愤怒，在呐喊，作为凡人帝国，这些强大的修练者，那就是神的存在，可是，这次大战，让他们却是遭受了池鱼之殃，陨落极多。“

    为什么？我们到底得罪了什么人——”有

    人绝望的大吼，眼神充血，仰天长啸，愤怒而绝望。

    “幕天席国到底在哪里？这个一清牛鼻子，给的线索太过笼统了——”

    洛天三天时间，几乎查遍了整个中天域，却是没有找到一个叫作幕天席国的势力，让他不由的有些疑惑。中

    天域除了参战的强者外，有不少的势力开始纷纷外逃，要避开这场恐怖的灾祸，可是，更是有大量的强者根本避不开，被人击杀。

    “轰轰——”“

    轰轰——”

    一道道的强大的能量波动，冲向下方，一些安居乐业的帝国，纷纷炸开，有的被整个彻底的冰封，成了一座死气沉沉的冰城，还有的成了一座火城，火光漫天，瞬间化为了灰烬，更有的是被一些强大的异兽一口给吞没，尽数糟蹋。

    这些帝国的陨落都是一些强者打出的神通战技造成的，主宰级别的强者啊，随便一个战技神通落空，就会彻底的摧毁一方帝国大业。可

    是，凡事总有例外，有一处帝国，在这强大的战场波动下，竟然安然无恙，人人安居乐业，这里，被一层巨大的能量护罩遮挡，下方的凡夫俗子，根本不知道发生了什么事，仍然在过着日出而作，日幕而息的生活，其乐融融，一片祥和。

    “皇天厚土，皇天娘娘保佑，让我们来年风调雨顺，”

    “皇天娘娘在上，保佑帝国昌盛不衰——”这

    处帝国，有不少金黄的庙宇，香火鼎盛，不过是凡夫走卒，还是帝国帝王每天都在祈祷。据

    说，这上皇天娘娘极灵，庙宇之中，都立着一个女子的塑像，一身明皇服饰，一身素装，不带任何装饰，却是惊为天人，眼神深邃而凝重，望着前方，下方是无数的贡品，香火袅袅，跪着不少的虔诚者。“

    轰轰——”

    这处偏僻的帝国，突然一下子爆发出强大的能量波动，江河开始倒流，群山开始崩塌，人畜惊慌无比。 