    那哒哒的声响，是撞针亲吻弹壳，瞄准的敌人，和他们一样穿着玩偶服装。

    街道上的遭遇战成了主题乐园的吉祥物大比拼。

    只有掉落的弹壳说明这里发生的是一场你死我活的战争。子弹横飞，水泥块被咬下碎屑，变的狰狞。

    “可恶，为什么会有这么强的火力。”学生会长背负着家族的任务，必须快速到达蜀山成为第一个登上城墙的将军才对，不能被一群可笑的熊猫挡住。

    他也不看看相良设计的这套滞销的波太君战斗服也挺可笑的。

    “RPG！”学生会长一声令下，身后灰色的量产波太君个扛着火箭筒上前，没有犹豫就是一发。

    咻~~

    轰——

    但是杜兰出品，哪里这么容易被打败。枪声没有停止，压过了波太君军团。

    “学生会长，让我去吧。”

    “千鸟？”千鸟要作为学校的运动神经数一数二发达的学生，学生会长还是放心的，“好，千鸟带上三个人，包抄过去。”

    “是！”

    千鸟小队小心地进入街边的废墟大楼，然后加快速度超前冲过去，身上挂着数人份的手雷就是她们的法宝。

    “大家，掩护千鸟，吸引火力。”

    “哦。”

    哒哒……

    这种不过是小场面，只是手下那些弃暗投明的饕餮国新民实在没有什么战斗经验，不少缩在角落里没有任何作为。

    主要就是靠夏玉兰夏玉芳姐妹在抵挡，突然姐姐听到一声清脆的‘叮’。

    那是手雷的声音，没有任何犹豫飞身离开掩体后。躲开了身后的爆炸。

    有敌人在身后，而且还不远。

    转身，一边开枪一边向后清除敌人。被打中的波太，因为子弹的冲击力而到底，里面的学生到底不是战士，被一点冲击力就伤的站不起来了。

    千鸟看着自己身边的队员被子弹击中，再起不能，也被激起了怒火。

    抽出电击棍，千鸟要想通过近战打败来敌。

    夏玉芳也抽出近战武器，亦是电击棍。

    库茨库茨，就好像高达启动。

    丁玲——

    千鸟要打开了NT，此刻她就是新人类，“啊——”

    咚——

    两根电击棒撞在一起，激起电火花，电弧也如游蛇颤抖，幽蓝的光芒在这白昼也夺目异常。

    当当，当当——

    只在瞬间，千鸟要与夏玉芳已经进行了几十回合的交手，如果有摄像机的话，一定是特写远景之间来回切换造成一种严峻气势的大场面。

    “饕餮的敌人都是怪物么？”千鸟要说道，自己的动作已经很快了，就算是相良这种精锐军人都躲不开，可是敌人却能在自己手下坚持这么久。

    夏玉芳其实也不轻松，因为这套熊猫甲和波太君的出力差不多，她虽然受过训练，不过大多是暗杀训练，正面战斗的经验却不多，而且她也算不上女汉子，只是个伪女汉子。

    却见姐姐抬脚，黑色的毛茸茸的后爪踢在了波太君的腹部，让波太君踢飞。又是经典镜头的重现，没错这是夏亚踢飞阿姆罗。

    熊猫大战波太君，哒哒，千鸟要知道自己短时间里不能拿下对方，冷静下来选择了撤退，开枪逼停对方，她动作极快地逃走了。

    夏玉芳见自己没机会追上，当下走到被打倒的量产波太君那里，撕下了其中一只的头颅。

    露出来的那学生兵的脸蛋，简直要笑死人了。那孩子哭的太凄凉的，但夏玉芳显然不打算杀掉他，她只是想要一个波太君的脑袋而已，或者说是头套，只是因为头套上多了很多电线，让这个本来很和谐的画面变的残暴了。

    将闪着火花的波太君的头套扔到对面，吓唬吓唬对方。

    “山下同学。”

    “山下君？”

    “山下，怎么会？”

    这中羞辱的行为激起了学生兵的怒火，他们要为‘死去’同伴报仇。

    哒哒哒——

    枪声变的更加密集，反倒是貔貅军团突然安静了下来。

    “跟我冲。”学生会长一反自己智将的模样，成为了一个带头拼杀的猛将，“啊啊啊——”

    哀兵必胜，学生会长熟读兵书，知道现在要一鼓作气冲过去。

    终于占领了敌人的阵地，却发现貔貅军团已经不再了。没有时间停顿思考了，继续前进。而三个损坏的波太君只能留在这里，见同学没死，他们的哀伤也瞬间没有了。

    “继续前进，小心。敌人很可能还在前面等我们。”

    继续小心翼翼地朝蜀山靠近，被学生会长猜中了，貔貅军团后撤了一条街的距离，在蜀山废墟前布下阵势，等待波太君部队进入。

    第一次只是打个招呼，这一次可是要进行接近战，自古以来冷兵器近战永远是最血腥的。也是那个哭鼻子的少爷兵提醒了夏玉芳，自己对面不过是群小孩子，进行近战对貔貅军团更加有利。扳动扳机不需要太多学习，可是砍杀却需要强大的心里素质和技巧。

    波太君来了，进入了包围圈。

    貔貅以鹤翼阵进行左右包抄，迅雷不及掩耳之势以近战打乱了学生兵的部署。

    战场乱了，散了，双方完全厮杀在了一起。

    若之前是吉祥物的射击游戏，那么现在就是吉祥物砍杀。为了争夺传说中只属于最强吉祥物的圣杯，才怪。

    兵对兵，将对将。

    两个黄色的波太君对上了两个系蝴蝶结的熊猫。

    学生会长的波太君也戴着一副方形的眼镜，而千鸟要的波太君右耳朵上绑着丝带。

    吉祥物倒下了，毛茸茸的手手脚脚掉了一地，不少可爱头套被破坏。有的被撕开口子露出里面机械部件，有的被烧成焦黑。

    惨惨惨。

    在二对二的战斗中，连姐妹配合无间，完全碾压学生会长和千鸟要。

    虽然学生会长几次尝试要分开两姐妹，却没有成功。最后连姐妹心有灵犀，同时将电击棒刺中了波太君的下巴。刺入的电击棒就在驾驶员的面前出现，把他们吓了一跳。

    战斗结束了。

    整个战场就剩下几只貔貅还站着，特别是两姐妹驼着背，此情此景非常有感觉。此时空中突然传来了一阵音乐，然后两姐妹听到了杜兰的歌声：“Justyouknowwhy。Whyyouandi。Willbyandby。Knowtrueloveways~~~~~”

    暴力熊猫就要配这个音乐，特别有感觉，杜兰撅着嘴唱着，丝毫不在意幸存的大熊猫都在看他，就好像在看奶酪。

