    “不是床伴？难不成是情人？”景若璇继续不屑一顾地表情，冷冷地嗤笑。

    “我不是Dynast的床伴，也不是他的情人，我是他的女朋友。”乔贝琳直视着她的双眸，十分坦然地回答道。

    若是以前，别人问她跟Dynast是什么关系？她可能会躲躲闪闪，说不出口。

    可是现在没这个必要了。

    薄皑珽已经公开了他们离婚一事，她现在已经摆脱了薄家大少奶奶的头衔，完全是自由身，可以自由地恋爱。

    她跟Dynast不再是什么见不得光的关系，没什么不好承认的。

    “女朋友？Dynast的女朋友？”景若璇目光紧紧地盯着她，不可置信地语气：“Dynast可从来没有说过，他有一个女朋友。”

    “我跟他才确定关系不久，你不知道很正常。”乔贝琳淡漠地回答。

    何况Dynast之前也跟她说过，这个女人只是他的客户而已，他总不可能和他的客户交代的那么清楚吧。

    “你别想骗我，要是我事后调查得知，你不是他的女朋友的话，有的你受的！”景若璇表情嫉恨，冷冷地警告。

    当然如果她调查得知，她真的是薄皑珽新交的女朋友的话，她更加不可能放过她了。

    “你请自便！”乔贝琳耸耸肩，根本没有把这个女人放在眼里，转身去了厨房，找吃的去了。

    景若璇一个人站在客厅里，打量着这栋别墅的环境。

    这里就是Dynast金屋藏娇的地方？

    他这段时间一直神神秘秘的，经常见不着人影，就是在跟这个女人偷偷交往？

    可恶，悠悠死了以后，要轮也应该是轮到自己了，她怎么能允许薄皑珽被其他女人抢走？

    乔贝琳用完早餐出来的时候，客厅里已经看不见刚才那个女人的身影。

    她走过去把别墅大门关好，发誓以后再也不随便给人开门了。

    今天是周末，她正好也没有别的事情，不如留在这里等Dynast回来。

    乔贝琳上网查找相关的动物学方面的资料来看，消磨时间。

    薄皑珽匆匆处理了手头上的事情，便驱车往景天别墅赶。

    路上他特意跑了一趟城南的一家西餐厅，打包了他们两人的午餐。

    乔贝琳最喜欢吃这一家的餐点，以前他每次买回来这家餐厅的饭菜，她都吃得很开心。

    因为跑了一趟城南，薄皑珽回到景天别墅的时候，已经将近下午一点了。

    他推开别墅的大门，里面一片安静。

    “Sherry！”他喊了一声她的名字，却无人回应。

    薄皑珽将打包好的午餐，拿去厨房，用盘子盛好，端到了餐桌上。

    接着迈步上楼，来到楼上的房间。

    房间里依然静悄悄的。

    乔贝琳趴在窗前的一张贵妃椅上睡着了。

    她身上穿着宽松的短款家居服，因为这个趴着的姿势，露出一截腰际线上的肌肤。

    乔贝琳的小蛮腰十分性感迷人。

    不仅纤细，而且白皙，窗外的阳光照射在上面，腰窝也十分地明显。

    薄皑珽情不自禁地朝她走了过去，弯下腰身，手指不自觉抚上她的腰窝。

    乔贝琳只觉得腰窝处有些痒，咯咯咯地笑醒过来。

    睁开眼，就见Dynast正蹲在她的面前。

    “你回来了？”她挑挑眉，笑着转过身去，笑颜如花地看着他。

    Dynast也坐在了那张贵妃椅上，手从她的腰部一路摩挲着向前……

    她的肌肤细嫩紧致，让人忍不住流连……

    薄皑珽漆黑的眼眸渐深了，低下头去，在她的腰际吻了一圈。

    乔贝琳愈发觉得痒了，迅速坐起身子，继续笑了起来。

    薄皑珽这才松开了她，目光灼热地只盯着她的眼中。

    若非心疼她到现在还没有用午餐，他真想立即吞了她。

    “饿了吗？”他挑起了她的下颚，轻声问道。

    “嗯。”乔贝琳点了点头。

    话音刚落，便被薄皑珽打横抱了起来。

    乔贝琳下意识地反应，就是用自己的双臂勾住了他的脖颈，以防自己摔下去。

    薄皑珽抱着她下楼，来到餐厅里。

    乔贝琳刚闻到饭菜香，立即食指大动了。

    她挣扎着从薄皑珽的怀中下来，坐到餐椅上，津津有味地吃了起来。

    “你特意去城南打包的？”她边吃边问。

    “嗯。”薄皑珽弯唇一笑，眼神宠溺。

    他就知道她爱吃。

    “你别光看着我啊，你也吃啊。”乔贝琳示意他，微微扬了扬脸。

    “好！”薄皑珽也拿起筷子，和她一道吃了起来。

    乔贝琳吃了个半饱之后，突然想起今早闯进来的那个女人，于是开口告诉他：“上次我在金雅酒店包厢门口，撞见你跟那个女生意伙伴在一起，那个女的今天登门了。”

    “你说什么？”薄皑珽眸色一怔，目光直直地望向她，俊脸惊愕。

    乔贝琳挑了挑眉，缓缓回忆起来：“我今早下楼的时候，她刚巧在门外敲门，我以为是你有事返回来了，结果打开门一看，居然是她走进来了。”

    “她有没有对你说什么？”薄皑珽俊脸上染上一层淡淡地冷凝，连忙紧张地追问道。

    乔贝琳扯动红唇：“她只问我是你的什么人，我说我是你的女朋友，她一开始还不相信，说要回去调查。”

    “还有呢？”薄皑珽目光幽深了起来，表情严肃地问。

    乔贝琳摇摇头：“没有了。”

    “她只对你说了这些？”薄皑珽漆黑的眸光紧紧盯着她，表情讳莫如深，让人难以看懂。

    “只是这些而已。”乔贝琳歪着头看向他，疑惑地眨了眨眼睛：“难不成她还有什么事情，是我不知道的？”

    “没什么，我只是担心她在你面前胡说。”薄皑珽敛了敛眸子，薄唇轻启。

    乔贝琳眯起眼眸，不解地询问：“你为什么会有这样的担心？她能在我面前胡说什么？”

    薄皑珽眸色深邃，嗓音暗哑而凝重：“我之前跟你说过的，这个女人她……曾经倒追过我，不过我没有答应她，我现在跟你在一起，我担心她会因为嫉妒，对你不利。”

    “你放心吧，我没事，而且我也没有你想得那么娇弱！”乔贝琳对他笑了笑，宽慰道。

    “这个女人很有心计，而且做起事来不折手段，你以后见到她最好离她远一点，她要再上门找你的话，你记得不要给她开门。”薄皑珽目光复杂，不放心地叮嘱道。

    “我知道了。”乔贝琳点点头。

    对于今天找上门来的那个女人她不了解，不过Dynast这么说自然有他的考虑，既然他们现在在一起，她应该要相信他的。

    整个下午两人都没有出门。

    乔贝琳窝在沙发上看电视，薄皑珽坐在她身边上网处理工作。

    他其实很忙，键盘一直敲个不停，电话也一直在响。

    在他接了第N个电话之后，乔贝琳转过头去看向他：“你有事出去忙就是了，不必非要留在这里守着我的。”

    薄皑珽笑着揉了揉她的脑袋：“我也没什么事，今天是周末，和你在一起最重要。”

    “你这叫跟我在一起吗？一边工作一边跟我在一起？”乔贝琳忍不住质疑。

    薄皑珽将手里的笔电放到一边，搂着她的腰身，将她抱到自己身上。

    “你想要我怎么跟你在一起？这样行不行？”他亲昵地搂着她，俊脸贴着她，滚烫的气息喷在了她的耳畔。

    “讨厌啦，放开我！”乔贝琳红着脸，娇羞地在他怀里挣扎。

    “亲我一下。”薄皑珽突然提出要求。

    “干嘛？”乔贝琳轻哼一声。

    “亲我一下，我就放开你！”薄皑珽深邃的眸子紧紧睨着她，声音撩人地勾唇。

    “才不要！”乔贝琳撅起红唇，傲娇地仰着头。

    “你不亲我，那我亲你了？”薄皑珽嘴角弯起一抹弧度，双手板住她的肩膀，他俯下身，轮廓立体的五官挨到她面前。

    乔贝琳只好凑过去，在他性感的薄唇上落下蜻蜓点水似的一吻。

    一吻刚结束，薄皑珽又搂住她的腰身，加深了这个吻。

    两人在沙发上吻的如火如荼。

    薄皑珽恋恋不舍地松开她的红唇，眼底闪烁着琉璃般璀璨的光芒。

    “今天晚上你想吃什么？”他轻柔地嗓音，主动问她。

    “干嘛？你想亲自下厨呐？”乔贝琳好奇地反问他。

    “嗯，一会我要出去一趟，顺便买食材回来，给你做晚餐。”薄皑珽眼底深处是不言而喻的温柔，低哑磁性的嗓音。

    乔贝琳扬了扬眉，略微沉思了片刻，突然开口道：“我想吃虾。”

    “什么虾？”薄皑珽眸色一动，立即问道。

    “小龙虾。”乔贝琳红唇一挑，脱口而出。

    “小龙虾？”薄皑珽怔了怔，表情复杂起来。

    “怎么了？”乔贝琳疑惑地问。

    “没什么，既然你喜欢吃，我一会带回来，做给你吃！”薄皑珽眼神宠溺，什么都由着她。

    乔贝琳心中欢喜，顺带要求：“你再买几瓶啤酒回来，小龙虾配啤酒，简直绝配！”

    “好！”薄皑珽无奈地低笑。

