    味珍楼，四楼。

    身穿红色锦面羊毛上衣，浅黄色半身裙的谢不倍坐在临街窗边。

    在她对面，是那满脸脂粉厚如白霜的阴魂不散的大红锦袍青年。

    这家伙自称使君，来自“神境”，原本是因为陆家武圣即将晋入陆地神仙境，特来接引其前往神境。

    可没想到那陆家武圣竟然在最后关头晋升失败，于是就转头盯上了她。

    这将近一个月来，天天跟着她，令她烦不胜烦。

    正好这时有琵琶声传来，于是她果断闭上眼睛，欣赏音乐，眼不见心不烦。

    “诚斋先生，这是你的《陷阵曲》吧。”

    阴柔大红锦袍青年手执玉筷，轻轻敲击餐盘。

    她额角蹙起。

    这是三年前她随军北疆时，观骑士陷阵冲杀有感而写的曲子。

    只是这首曲子杀意实在太重，只得其形者弹奏还好。

    若是得曲中真意者弹奏，不论是弹奏者还是听众，心智必会随着曲声的深入而渐渐被杀意浸染。

    听这段已经开始的弦音，弹奏者必然是得了曲中真意之人。

    而这阴柔青年还以玉箸敲击餐盘，附和琵琶声，为曲中凝聚杀意推波助澜，一看就是不怀好意。

    谢不倍睁开眼睛，叹了口气，轻轻一挥衣袖，满桌碗筷皆化为齑粉。

    “使君，过了。”

    “哦？哈哈哈！”

    阴柔青年假装不知，然后抚掌大笑出声，

    “抱歉抱歉，只是一时兴起就忍不住随手附和了，不过说起来这弹奏之人也是个道心通明的武道天才。”

    谢不倍显然是不信的，但也懒得回应争辩。

    就当他是一时兴起吧！

    琵琶声越发的高亢激烈，阴柔青年看了看空荡荡的桌面，

    “诚斋先生，你既不愿与我回神境，又为何总跟着我呢，难道是爱上我了？”

    “使君说笑了，我奉皇命来次主持此次春试，又何来跟着使君一说。”

    这家伙也忒不要脸了，明明是自己先到的州城。

    “哦，奉皇命前来。”

    阴柔青年一幅恍然的模样，然后又自顾自念着“来相召、香车宝马，谢他酒朋诗侣”。

    谢不倍就当没听见，继续欣赏琵琶曲。

    突然，琵琶曲声骤然停歇，原本静坐漠然的谢不倍面色剧变。

    阴柔青年眸子中却生起了更多的兴趣，

    “哦呵，看来是演奏者无法抵挡这曲中澎湃杀意啊，曲正盛时中断，积蓄的杀意未能释放，味珍楼里数百凡人危……”

    话音未落，激烈的鼓掌声与叫好声响彻全楼。

    “哎呀，这次是真的回天无力了。”

    阴柔青年幸灾乐祸。

    起身欲要下楼救场的谢不倍遗憾叹息，

    “知道为什么我对你说的神境毫无兴趣吗？”

    阴柔青年一抬手，示意她继续说。

    “因为我不想失去人性。”

    说完，谢不倍离开了厢房。

    “人性……”

    阴柔青年扭头看向窗外。

    大街上熙熙攘攘，行人络绎不绝，可他横竖也看不出与他幼时在大树下见过的蚂蚁有甚区别。

    ……

    就在谢不倍离开四楼直奔二楼时，琵琶曲声再次响起。

    谢不倍立马驻足，眼前顿时出现一幅盛世辉煌的中京皇城景象，好似海市蜃楼。

    “这曲子……”

    这曲子自然是陆梧弹奏的，是他曾跟一个古风圈阿婆主学的不多的曲目之一，《国家宝藏》中的《象王行》。

    这本来是多乐器演奏的曲子，因为条件有限，所以他就临时将古筝、二胡、笛子等乐器的旋律也以琵琶演奏出来。

    他没有吴溪知的手法技巧，也没有吴溪知的武道修为，但却拥有这个世界独一份的“真气”。

    以一口真气包裹琵琶弦，再弹奏曲子，想来效果也并不比吴溪知差。

    因此，不只是谢不倍，几乎整座酒楼的人都看见了“盛世辉煌，国泰民安”的景象。

    ……

    那接天连地的巨大城池中，长街纵横，高楼林立，无数百姓皆身穿绫罗走上街头。

    才子喝酒斗诗，佳人挥袖起舞，满城尽充斥着酒水与脂粉混合的味道。

    烟柳画桥，风帘翠幕，何止百万人家。

    ……

    只可惜，这首曲子并不长，但如此盛景已经足够满足几乎所有人想象中的国富民强的盛世景象。

    陆梧手指缓缓离开琵琶，盛世画面也渐渐隐去。

    吴溪知，陆青辞，阿秀，掌柜沈八万，琵琶女彩彩皆是一脸心向往之。

    至于楼下的食客，早前横在心中的“郁气”早已消散，如今只剩下对盛世繁华的憧憬和欣羡。

    “看来是成了。”

    陆梧看着众人的状态，松了口气，同时也明白了原来“乐声”真的可以杀人。

    很快，实力最强的吴溪知率先清醒了过来。

    她看向陆梧，明白他都做了什么，因此神色十分复杂，一时间也不知道该用什么态度来面对他。

    随后房间里的人和楼下的食客们也都纷纷回神。

    山呼海啸般的掌声与叫好声充斥着酒楼的每一寸空间。

    虽然在演奏技法上不如吴溪知，乐曲的时长更是差了不止一星半点，但在乐曲表达的情感上，却要比吴溪知的“陷阵曲”更能引发听众情感上的共鸣。

    “陆公子，鄙人斗胆问一句，这曲子，可有名字？”

    沈八万起身拱手，态度十分谦逊。

    这也是许多人都好奇的问题，因此不约而同地看向陆梧，特别是琵琶女彩彩，更是两眼冒光，一副恨不得将陆梧吞进肚子，永远与他融为一体的架势。

    “自然是有的，这首曲子名叫‘象王行’。”

    “可是公子所做？”

    彩彩忍不住身子前倾，迫不及待地追问。

    “偶然所得。”

    陆梧厚着脸皮承下了。

    没法儿，他需要在才学上压服吴溪知，才能为接下来谈的事情增加筹码。

    果然，一听这曲子是他所做，吴溪知当场就折服了。

    她起身对着陆梧，郑重抱拳，施以大礼，

    “感谢陆公子施以援手，陆公子大才，小妹服输。”

    方脸的吴瀚经见妹妹施以重礼，心中非常不爽，但也悻悻然没有开口。

    陆梧欣然接受了吴溪知的施礼后，将琵琶还给了琵琶女。

    掌柜沈八万又说了一些好听的话，领着琵琶女彩彩一起敬了陆梧和吴溪知一杯清酒后，才起身告辞。

    见房间里没了外人，陆梧举着胳膊拧了拧腰，准备进入正题。

    “吴大少爷，吴二小姐，今天约你们来，其实是有事想和你们聊聊。”

    “陆公子想聊什么？”

    一曲《象王行》折服了吴溪知后，称呼也就从陆老爷变成了陆公子。

    “聊你们一直想要的郡学教材供给合约。”

