    至尊血中蕴含的能量太过磅礴，这一小股的至尊血注入大地，若只被一株草木吸收，就足以孕育出八品之上的仙药！

    石岚整个人没入了猩红色的池水，任由爆裂的能量冲入经脉之中。

    一道道恐怖的裂痕自躯体之上浮现，以真武不灭体的特性，都有些捉襟见肘。

    真武不灭体第二层已经可以做到断肢重生，但在至尊血的冲击下，还是难以抵挡。

    剧烈的痛楚挑动着神经，石岚额间青筋隐现，血液在沸腾，此刻的时间不容浪费，她只能以这种粗暴的方式，尽快的去磨砺体魄，去挖掘身体内的潜能。

    原本增长速度逐渐放缓的元神金身，再一次开始了突飞猛进。

    元神金身正常修行，是需要水磨工夫，一点一滴的增长，最终水道渠成。

    似石岚这般，不要命的推进修为，过程太过凶险，稍有不慎就会万劫不复！

    石岚的气机每时每刻都在暴涨，修为在以常人难以理解的速度飙升，越发强大。

    ……

    数日的时间转瞬即逝……

    嗡——

    无暇的金光自石岚头顶腾起，元神金身迈出了识海，包裹着如同琉璃一般的璀璨霞光，伫立于天地间，无比的炫目。

    九百九十九丈，一分不差。

    置死地而后生，她终是将元神境修行圆满。

    “开辟空间。”

    剑帝踏着剑光落下，来至石岚身前。

    石岚依言照做，聚心凝神，元神之力倾泻而出，空间法则运转至极限，在另一层空间中，开辟出了一片广阔的空间。

    空间完全开启，如同一座门户。

    石岚有些疑惑，并不太明白剑帝要做什么。

    亿万里方圆的穹罗界，已然缩小了数倍，无数山川河谷挤压在一处，毫无规律可言的堆叠，一片狼藉。

    即便如此，它纵横依旧有数千万里，相对于石岚开辟出的空间而言，无异于庞然大物。

    若要将穹罗界塞进这一片空间之中，无异于将星辰放入酒坛，根本不可能办到。

    剑帝探手摄住了石岚开辟的空间，轻轻一抖，如同展开了一幅画卷，整片空间铺开，而后在剑帝的力量催动下，飞速扩张。

    无形的空间之布，遮蔽了苍穹，裹挟了日月，如一面无形无迹的大网，将穹罗界彻底覆盖。

    这一层空间之布，联系着石岚的元神，透过剑帝力量，她的眼前隐约划过了无数画影，那是剑帝的记忆。

    剑帝迈入皇级之间的一切过往，她都知晓，这些记忆碎片之中，却有很多她未曾见过画面。

    其中大部分记忆，剑帝都在寻找逆转阴阳的仙根宝药，他想复活那个常伴于他身侧的女子。

    然而绝大部分逆转阴阳的宝药，都至少需要一丝残魂，她修为不过万象，元神都未曾凝聚，魂魄早已消散，去往轮回。

    登临帝境后，他亦曾求取过人族史册，却被当时的人族大帝拒之门外。

    太古神战刚刚结束不久，人族史册镇压着古神，以及一众大妖巨魔，根本不能擅动。

    剑帝随后浪迹星空，在并不悠长的岁月中，登临帝境绝顶。

    他寻到了阴阳边界，以旺盛至极的气血击穿了阴阳界壁，踏入了黄泉彼岸。

    这一片记忆无比晦涩，好似被什么东西掩盖了，石岚难以看清。

    最终，剑帝打穿阴司，回到了人世间，气血大损，寿元近乎走到了末路。

    他本有机会冲击无上之境，但血气衰败，回天乏术。

    临终之际，他回到了凌阳界，携无敌之姿，斩妖诛魔，若灿烂的流星划过天际，转瞬间消弭。

    生命尽头，他回到了那一座孤坟旁，将整片山水移进了归云界，施展帝术摄来了九十九条龙脉，为自己打造了一座陵寝……

    ……

    记忆以极快的速度，在石岚眼前闪烁，她只能从浩如烟海一般的碎片中，听到只言片语，看到一些画面。

    即便如此，这一份记忆，也给她造成了无与伦比的震撼。

    剑帝的力量逐渐褪去，那一块空间之布已经彻底将穹罗界包裹，如同一枚巨茧。

    石岚隐约能感觉到，自己的元神，在与整片天地逐渐交融。

    穹罗界正在成为她的一部分，这种感觉极为玄妙，四肢五感之外，又多出了一种延伸，不可道明。

    刚刚停滞不久的修为，再度开始了拔升，跃入了一种全新的领域。

    天地间弥漫的法则，在她的心中变得格外清晰，仿若触手可及。

    她从未感觉过自己与天地之间距离如此之近，一念间便可驾驭法则，崩天裂地。

    自玄奥的感觉中苏醒过来，石岚睁开眼，望向一旁。

    看清眼前人的形貌，石岚心头不由一颤。

    刚刚依旧风华正茂的剑帝，好似瞬间步入了晚年，两鬓霜白，气血几乎要干涸。

    死后的极尽一战，加之融界秘法，几乎燃尽了他最后余热，连基本的维持形貌都已经做不到了。

    “剑帝……”

    一瞬间，石岚千百句话涌上心头，却吐不出半个字，眼边微涩。

    他的目中神光黯淡，望着石岚的身影，忽然笑了，笑意浅淡，如清风拂面。

    “小姑娘，祝你好运。”

    恍惚间，石岚目光有了一丝游离，仿佛隔着万古时光，见到了那个少年称尊的盖世天骄，剑压大妖巨魔的无敌剑君。

    孤身一人，独伴剑道。

    在他心中，唯一值得追忆的，只是曾经有过的一道风景，在不知名的时光中，渗透进了他的骨血，最终徒留怅惘。

    他静静的站在那里，再没有了一丝波动。

    一抹灵光自长剑中跃出，无虚显现出了身形，环顾四周后，他猛然回头，死死盯着剑帝的残躯，眸中光彩明灭不定。

    “他说了什么？”

    “祝我好运。”

    石岚缓缓跪下，恭敬的行了一礼。

    她不知道刚刚说话，究竟是剑帝的神念，或是其他，无从探究。

    但恩当有重报，可剑帝的恩情，她大抵是还不上了。

    她微微抬头，望着天际，界外隐有星辰光芒闪烁，自无尽时空之外，传递到了她身边。

    微弱，但无比醒目。

