    林家铺子里头，武郭一脸好奇的看着里面售卖的各种红茶。

    虽然这红茶也分成了好几个等级，但是看起来似乎没有什么差别。

    “武姑娘，久闻大名，您直接派人招呼一声，我过去拜访您就行，哪用得着劳您大架亲自过来呀。”

    吕强尽量让自己脸上露出一个让人看了舒服的笑容。

    武郭是谁？

    普通百姓知道的可能不多，但是西市里的各家掌柜，不知道的还真是不多。

    作为武媚娘的亲妹妹，武郭刚开始进入商场，就吸引了许多的关注。

    特别是面包新语大火之后，更是吸引了不少人的注意。

    看看那面包新语的几个东家，有哪个是省油灯？

    吕强这么谦卑的面对一个比自己女儿还要小的武郭，也就不奇怪了。

    商场上面，地位差距的表现跟官场上一样明显。

    “吕掌柜是吧？你客气了！这红茶是你们铺子自己制作的？”

    武郭自然不会跟吕强寒暄什么，直接切入主题。

    “武姑娘好眼光，这红茶是我们林家铺子独有的。历经多年的尝试，浪费了无数的茶叶，我们林家铺子的另外一位东家才发明了这种红茶的制作方法。所以您别看这红茶的外观不怎么样，那是因为大家已经习惯了现在炒茶的形态。其实认真观看的话就会发现我们上等的红茶在泡制之后，其实形态也是非常优美的……”

    吕强知道林家铺子最大的主顾有望出现了，自然要好好的吹嘘一番自家红茶的好处。

    这个时候，就体现了林狗蛋和吕强合作的重要意义了。

    要是让林狗蛋自己来售卖红茶，很可能他就根据自己的实际成本情况，报一个低廉的价格出来了。

    哪怕是他心野一些，在吕强看来也不过是小打小闹而已。

    售卖奢侈品的技巧，可不是普通老百姓能够掌握的。

    “行了！我知道了，如果面包新语每家铺子都使用红茶作为茶餐厅的推荐茶水，你能给我们什么价位？”

    “郭……”

    “你先不着急回答我，想好之后，再去找西市的面包新语，他们的掌柜会跟你谈具体的合作示意。茶叶是什么一个情况，你我都是很清楚的，你也别跟我提什么制作红茶历经了九九八十一道工序，花费了无数人力物力之类的话。”

    武郭大概了解了一下林家红茶铺子的情况，心中就有了决断。

    该断就断！

    这是武媚娘传授她的技巧。

    很显然，红茶跟面包新语是非常搭的。

    既然如此，那就先把大方向定下来吧。

    当然了，对于具体的合作细节，自然不需要她来出面商讨。

    要不然养了那么多人干什么？

    “武姑娘，您放心，我一定给一个非常有诚意的价格出来。”

    吕强压住心中的激动，面露恭敬的送着武郭离开了铺子。

    林家红茶铺子的前途不用担心了！

    面包新语在长安城本来就是一个相对高端的存在，愿意买了食物之后留在二楼要一壶茶享用的人，更是手头上不差钱的主。

    不客气的说，面包新语的顾客跟林家红茶铺子的是高度重叠的。

    如今林家红茶顺利进入了面包新语，假以时日，肯定会有很多面包新语的客人来林家铺子购买红茶。

    毕竟，这红茶到底好不好，在面包新语的茶餐厅喝过的小娘子们，是最有发言权的。

    这帮人不差钱，只要发现好东西，自然就会出手购买。

    吕强已经想好了，自己可以给面包新语一个超低价，只要稍微挣点钱就行。

    这就相当于是推广费了。

    ……

    大明宫。

    兕子满脸兴奋的从外面回来。

    “阿娘！阿娘！”

    “兕子，这么急急忙忙的，是有什么事情吗？”

    长孙皇后在那里织毛衣，看到兕子提着一包东西从门口跑了进来。

    兕子小时候，体弱多病，不少郎中都给她看过，没有一个有信心治好，甚至曾经有人在背后断言她活不过成年。

    所以长孙皇后对她非常的溺爱，慢慢的养成了调皮的性格。

    不过，让她开心的是，兕子往楚王府跑多了，身上的疾病也被孙思邈和李宽给联手用食疗的方法给调理的七七八八了。

    “阿娘，我给您带了好东西回来了，你肯定会喜欢。”

    兕子一边说，一边将东西放在了长孙皇后面前。

    “这是什么？新出的龙井香茶吗？”

    “嘻嘻，猜对了一半，这是新出的茶叶，但是不是龙井香茶。”

    “哦？是哪家茶叶铺子的茶叶能比龙井香茶还要好？”

    长孙皇后看着兕子在那里招呼宫女们准备泡茶的东西，放下了织了一半的毛衣。

    “不能简单地说好还是不好，我这红茶跟二哥府上的龙井香茶不是一种茶，没有办法去比较。但是我知道这红茶你一定会喜欢，它跟龙井香茶不大一样。”

    兕子亲自摆弄着茶具，要给长孙皇后泡茶。

    “哦？你知道阿娘一直都不是很喜欢喝茶，哪怕是上等的龙井香茶，我也是基本上不喝的。现在只不过是换一家的茶叶，你就这么笃定母后会喜欢？”

    长孙皇后脸上露出了慈祥的笑容。

    这个女儿，一向是善解人意，跟自己相处的非常好。

    “阿耶喜欢喝龙井香茶，阿娘不喜欢，这是大明宫中所有人都知道的事情。那互助香茶是炒茶，讲究的是清香淡雅，而我这红茶则是有所不同，更加的适合女性。喏，阿娘你看这茶汤，是不是跟龙井香茶很不一样？”

    说话之间，兕子已经将一壶红茶泡好了。

    虽然玻璃杯不是最好的茶具，但是这年头玻璃的价值可是比瓷器要高多了。

    所以大明宫中贵人们使用的茶具，全部都是玻璃制作的。

    反倒是楚王府用瓷器制作的居多。

    “这茶汤略显红色，还真符合你这红茶的名字。既然你这么推崇，那阿娘就试一试吧。”

    长孙皇后接过兕子端过来的一杯红茶，一边吹着气，一边慢慢的品味着。

    一直到一杯茶喝完，她才长呼了一口气，有点感慨的道：“兕子，这红茶，阿娘很喜欢。看来阿娘不喝茶的说法，要在你这里打破了！”

