    送别了瑟琳娜，晨伊慢慢坐回御座上。

    仰头可见高悬于空的青铜门。

    他拨弄复活镇，终于看到卡西姆静静地站在暗室里，面对着不知多少个与他一模一样的魔法傀儡。

    蜂烛火光摇曳。

    “我想拥有人性...吾王之王，请您回应我。”

    晨伊将复活镇暂停。

    自己不曾想到，自己所见到的卡西姆，其实是一具魔法傀儡。

    “推演一遍吧。”晨伊喃喃道。

    他想要推演一遍，再做决断。

    复活镇的虚影凝聚而出，晨伊撑着脑袋，看着复活镇的虚影以难以想象的速度运转。

    “渴求拥有人性的卡西姆，在最后一次祈祷后，弃绝了吾王之王，加入异端修会，皈依邪神。”

    晨伊把手按压在眉心上。

    所谓最后一次祈祷，便是卡西姆眼下这一次。

    很快，晨伊便看见那超自然般必定出现的手稿，它由异端修会的修士交予卡西姆的手中。

    “学院解散，卡西姆与伊德莱、罗曼共同组建三人结社，期间也对自己发出了邀请。”

    “自己并没有加入结社，三人结社着手手稿破译工作，而伊德莱、罗曼受其蛊惑，尽数皈依异端神。”

    “一年后，异教的王裔途经复活镇朝圣，无意间撞破男爵向真教主神祈祷。”

    “一个月后，自圣地而来的察经院逮捕了男爵，控诉他亵渎神明的罪行。男爵惨遭处死。”

    “几乎同一时刻，手稿再度被破译，依旧是那前半句：男爵将死于信仰。”

    晨伊看见卡西姆高举手稿，入魔般惊叹异端邪神的威能。

    “男爵死后，异教徒们接管复活镇，罗纳德被赶出城堡，流落街头，卡西姆收留了他，邀请其以数理帮忙构筑神秘模型。”

    “真教徒们没有逃脱被强迫改信的命运，王裔在此设立察经院，审判一切不信罪名，大量真教徒被贬为奴、剜去双眼，复活镇一夜间成为异教城镇。”

    过程依旧是相似的，晨伊屏住呼吸，看着那发生过无数次的人间惨剧。

    “卡西姆与罗纳德，两个狂热者，痴迷于召唤邪神之事，其余两人受其鼓动，四人割腕流血，企图建立联系。”

    晨伊瞳孔一缩，他看见卡西姆把培养罐里乳白色的蠕虫一个个夹出来。

    尽管只有一瞬间，但他还是认出那与自己肉体里的几乎一模一样。

    自己喝下的魔药，不是巫师调配的，而是卡西姆。

    晨伊心头渐起杀念。

    推演的时间流速很快，晨伊眨眼间便看到联系仪式被打断，沟通邪神的降临符印彻底崩碎。

    那是这个推演里的自己所为。

    “卡西姆没有被‘我’杀死，他仿佛得到什么启迪，迅速与异端修会切断联系，重新皈依巨王教。”晨伊讶异地看着这一切。

    “三人结社并不理解卡西姆的做法，在激烈的争论后，伊德莱与罗纳德站在卡西姆一边，坚决信奉邪神的罗曼被逐出秘密结社。”

    “在卡西姆的带领下，伊德莱、罗纳德，三人全心全力地破译巫术手稿的下半句。而此时，真教徒的起义爆发了。罗纳德在推导公式时被暴民杀死，伊德莱亦不能幸免于难，卡西姆趁混乱之中带走几年总结下来的关键手稿，逃出生天。”

    “这一回，异教徒与真教徒们互相屠戮对方，血与火之夜，每个人都沉浸于厮杀之中，最后，真教徒艰难胜利。真理军再度到来时，复活镇的活人已所剩无几。”

    “最后一位异教徒，卡西姆，把自己关在暗无天日的地下室中，没日没夜地翻阅古籍，破译那巫术手稿的下半句。”

    晨伊身体不禁前倾。

    卡西姆，是破译手稿的关键？

    “然而，当卡西姆即将推导出第一个单词之际，真理军在劫掠的过程中闯进地下室，卡西姆未经审判，便死于屠刀之下。”

    “之后，复活镇，再度覆灭。”

    晨伊凝住了眉头。

    这次推演，让他确定了一件事。

    卡西姆，与他的三人结社，是破译手稿的关键。

    而推演告诉自己，差一点，卡西姆便能破译出手稿下半句的单词。

    转机...

    这是拯救复活镇的转机。

    慕然把握到了这关键信息，晨伊放下虚影，转头看向暗室内，攥着圣画吊坠做最后祈祷的卡西姆。

    原本犹疑剥去卡西姆生命的想法，悄然放下。

    复活镇的时间回归正轨。

    阖紧双眼，卡西姆仍能感觉到，那不知多少个“自己”躺在那里，仿佛被废弃的他们身上仍有怨灵，满怀怨毒地注视着仍活着的他。

    “吾王之王...他们说这是受神眷的小镇，请您倾听您卑微信徒的祷告。”卡西姆攥死手上的吊坠，“他们在看着我，他们在问我，为什么我活了下来，不是像他们一样，永远死在这里。让他们宽恕我吧，我是因比他们完美，所以我才活了下来，才得以存在。”

    完美的性格，完美的执念...完美的麻风病，卡西姆摩挲身上剥落溃烂的皮肤。

    “我同我父亲所记得的卡西姆一模一样。”

    “告诉我，吾王之王，我该像他们这般死去吗？”

    “若果真是如此，那便太不公平。”

    卡西姆喃喃着话语，唯有寂静的夜与之相伴。

    久久寂静环绕，毫无回音。

    他叹了口气，俄而，表情刹那狰狞：“吾王之王，因我是傀儡，便不配称为信徒么？！”

    “在这所谓受神眷的小镇，你何以听不到我彻夜的祈祷！”

    “你聋了吗？！”

    “该死的东西！该死！”卡西姆扯下脖上吊坠，无不扭曲愤恨道：“经书上说你是至善至美的神，卢西乌斯下地狱去了！若这是你所为，你何不再进一步，拯救我？！”

    “你没聋，因为你不存在！”

    “你不存在，从来都无你这个神！你不过是婊子养的亚温人编纂出来的虚伪之物，一个凡人造的僭主！”

    卡西姆憎恶地骂着，他喉咙沙哑，嗓音战栗。

    “我弃绝你！你这不存在的伪神！”

    “我在。”

    钟吕般庄严的声音霎那敲在脑子里，卡西姆表情霎时凝固。

    “你在哪，你给我出来！装神弄鬼的东西！”回过神来，卡西姆怒叱。

    “我无所不在，又无所在。”

    卡西姆忽地反觉自己的双目不知被什么阖上，睁不开一丝裂隙。

    蜜糖香，他嗅到浓郁的蜜糖香，手里燃烧蜂烛，火苗格外温暖，烛油滴落手中，毫无灼烫。

    卡西姆那难以概括的复杂情绪，只有一个单词能清晰表达。

    震颤。

    “不，祂不存在，你只是个装神弄鬼的东西，我知道，你也是个巫师！或者是那个搞死卢西乌斯的！祂不存在，祂若存在，何以听不见我的祈祷，祂何以存在？！”

    “存在就是被感知。”

    刹那间，卡西姆身体一颤，僵硬在原地。

    这句话何等深邃。

    “我思故我在。”

    卡西姆如遭雷击，他张张喉咙，想说什么，却什么也无法说出。

    存在...感知，我思...我在...一遍、两遍...成千上万遍，卡西姆在脑子里不断重复那两句话。

    他感到体内某种东西在动摇，某种东西在降临，那种他一直渴求的东西。

    人性。

    “我皈依您...”

    “我...唯一的神。”

