
    三人进店之后，先是四下里打量了两眼。

    见老板和伙计人都不在，店里只有一个小屁孩和一个不认识的糟老头子，这让其中一个矮个子的中年汉子忍不住皱了皱眉，神色间有些急躁。

    另一个寸头汉子从裤兜里掏出手机，很明显就想打电话给什么人。

    就在这时，三人中那个人高马大的年轻人惊呼一声，手指指着柜台的方向。

    “咦？！”

    “是那个盒子……”

    “不会有错的，当天我亲眼看到老板把那虎头玉佩放在这个木盒里。”

    闻言，矮个子中年汉子和寸头汉子具是神色一喜。

    两人对视一眼后，快步走到柜台边，愣是把王老爷子挤到了一旁。

    矮个子中年汉子把木盒一把抓在手里，右手颤抖着把木盒打开，见那枚熟悉的虎头玉佩安静的躺倒在里面，不由暗松了一口气。

    就在矮个子中年汉子合上木盒，准备把木盒塞到裤兜里去之际，一只粗糙的、仿若坚铁般的手掌一把将他的手腕捉住。

    还没等矮个子中年汉子反应过来，那只手以迅雷不及掩耳之势将木盒从他手中夺走。

    看看空空如也的右手，矮个子中年汉子面色难看，抬起头，眼神冰冷无比的凝视着把木盒抢走的罪魁祸首——王老爷子。

    王老爷子微微蹙眉道：“你这人懂不懂规矩，这东西又不是你的，说拿走就拿走，你有问过这东西的主人吗？”

    矮个子中年汉子还没出声，那个寸头汉子抢先一步道：“大爷，这虎头玉佩本来就是我们卖给珍宝斋的。”

    “我们这次来就是为了赎回这块玉佩。”

    闻言，周士琦眼睛一亮，看着两人的背影，嘴角微微上扬。

    原本周士琦还有点发愁，不知道有什么办法能从这珍宝斋少东家口中探出这虎头玉佩的来历。

    想不到居然这么巧，这卖家居然出现了！

    周士琦不得不感叹，有时候这运气来了挡也挡不住。

    而王老爷子听到寸头汉子的解释，微微有些诧异道：“这虎头玉佩又不是什么好东西，你们都已经卖给这珍宝斋了，还赎回来干嘛？”

    寸头汉子眼神有些闪烁，干咳一声道：“大爷，这虎头玉佩是我们家里的传家宝，都是这个不孝东西，外面欠了些赌债，就偷偷把家里头这块玉佩给卖了。”

    说着，寸头汉子手一指门口处人高马大的年轻人，继续道：“这玉佩可是老祖宗传下来的宝贝，可不能丢了去。”

    “所以这刚知道消息，我们就火急火燎的赶过来准备赎回玉佩。”

    年轻人耷拉着一张脸，嘴里小声咕哝道：“又拿我当借口？”

    年轻人的一举一动都被周士琦看在眼里，周士琦自然不会轻信寸头汉子的话。

    这寸头汉子很明显谎话连篇，说的话没一句是真的。

    更何况，要是这虎头玉佩真的是他们家的传家宝之类的东西，怕是这家人早就鸡犬不宁了，严重点的，更是已经家破人亡了！

    王老爷子摸着下巴道：“原来是这样啊，那就怪不得了。”

    “不过，你们还是先等等，等我和这珍宝斋的少东家办完事，你们再找他处理赎回玉佩的事。”

    矮个子中年汉子有心发作，但被寸头汉子拉住了，冲着他使了个眼色后，矮个子中年汉子才撇撇嘴作罢，不过还是很不解气的瞪了王老爷子一眼。

    没过多久，张子谦从里间出来了。

    见到店里一下子多了三个人，张子谦也是一愣。

    不过这三人张子谦也都见过，他只当他们又是来送货的，示意他们先等等。

    张子谦将六万块的现金放到柜台上，将之推到王老爷子面前。

    王老爷子会意，同样是将手中的木盒递到张子谦面前。

    张子谦瞥了一眼木盒，很快就收回了视线，随即目光牢牢的盯紧着王老爷子，沉声道：“老爷子，这是六万块现金，我们现在钱货两清了。”

    说着，张子谦状若无意的扫了一眼四周，忽然压低声音道：“你现在可以告诉我……原因了吗？”

    王老爷子一脸笑意的清点着面前的现金，头也不回的开口道：“原因？什么原因？”

    “哦，你说那个啊，嗯……我先想想啊！”

    张子谦额头青筋突突，强忍着怒气道：“老爷子，你别和我开玩笑了好吗？”

    “我在和你说正事呢！”

    王老爷子忽然一拍脑袋，讪笑道：“你看我，这人老了，记忆力大不如前了。”

    “我想起来了，你和你爸的毛病其实都是你们自己作出来的。”

    “嗯？！”张子谦眉头紧蹙，很是不解。

    轻笑一声，王老爷子摇头晃脑的开口道：“还不理解？”

    “我的意思是……你们以后要把招子放亮点，不要什么不清不楚的东西都往店里收。”

    “这有时候，这些来历不明的东西上往往还会带着些脏东西。”

    “脏东西？”张子谦瞳孔微缩，舔了舔发干的嘴唇道，“老爷子，你是说，我这店里有那种脏东西？”

    王老爷子很肯定的点了点头。

    张子谦面色大变。

    与此同时，矮个子中年汉子、寸头汉子和那个人高马大的年轻人也是浑身一颤，这三人的脸色一下子变得煞白无比。

    王老爷子撇撇嘴，不由腹诽起来，这一个个的胆子都这么小的吗？

    张子谦深吸一口气，面色严峻道：“老爷子，还请您告知，我这店里，到底什么东西上带着脏东西？”

    一瞬间，除了周士琦以外，其他所有人的视线都紧盯在王老爷子身上。

    王老爷子神色凝重无比，伸出手指指着张子谦的方向。

    张子谦一张脸当时就绿了。

    幸好王老爷子很快将手指移开了，这让张子谦恨得牙痒痒，真想一巴掌呼在那张老脸上。

    随着王老爷子把手指接连指向矮个子中年汉子、寸头汉子和那个人高马大的年轻人，这三人的目光都有些游移不定起来。

    最后，王老爷子的手指指着一旁货架的方向，直接开门见山道：“罪魁祸首就是它！”

    “货架最上层中间的那柄弯刀！”
