    宁道奇口吐鲜血，直接从半空被轰飞了半里远。

    此时，他心中的震撼无可复加。

    怎么可能，怎么可能这么强？

    所幸大发神威的杨玄感并没有追击，同样满脸惊讶立于原地，显然心情也是相当震撼的。

    虽然知晓吴东传授的意和势相当厉害，却没想到厉害到了这等地步。

    要知道，上一次和宁道奇交手，他也只能和其战个平手。

    可此时，只是连续的几击，就将宁道奇轰飞半里，同时口吐鲜血受了重伤，怎么可能不惊讶？

    同时心中恍然，难怪吴东一直压着这样的手段没有公开。

    他的武力，或者说战斗力，此时飙升得太过迅猛，看宁道奇的衰样，就清楚起码都达到了半步大宗师层次。

    也就是说，但凡能够运用这种手段的瓦岗武者，战斗力起码都能提升一个阶层。

    想想，成千上万拥有一流实力的瓦岗武将，突然爆发出了半步宗师，甚至宗师层次的战斗力，那是多么可怕的场景。

    更别说，将意和势融入天地，引导天地元气爆发的威力，比起寻常的宗师手段都要夸张。

    动不动就是数丈长，甚至十几丈长的气刀气剑，不要说寻常的军队了，就是坚固城墙都顶不住啊。

    不仅如此，能够更方便借用天地元气，以杨玄感的实力和对劲力的灵活运用，甚至能够做到短暂飞行。

    这一刻，他终于明白吴东为何会放任，瓦岗军控制区域的城镇秩序彻底崩溃了。

    只要他这一手传扬出去，以后的江湖高手，一个个的实力都将达到惊人层次。

    不仅能够无视军队的威胁，就是城墙也都关不住他们。

    以他的眼光，怎么可能推断不出来，以后的天下格局将出现巨大变化。

    怕是将会出现，一个真正以武为尊的时代。

    什么世家大族，什么门阀豪强，若是没有足够的武力护持，眨眼间就会灰飞烟灭。

    难怪，吴东这厮从来都没有将所谓的世家门阀放在心上。

    换做是他，大概率也是这么个态度。

    当然，最有可能的是，他还会彻底偏向世家大族，将寻常百姓彻底踩在脚下，不给他们任何翻身余地。

    只是可惜，吴东和他的想法完全不同，他也没实力扭转。

    对瓦岗军的力量越是了解，越发知晓此时的瓦岗军，到底有多么强横。

    就是杨玄感自己，刨除吴东之外，也没有把握能够彻底压制瓦岗军一干强者。

    “这是什么手段？”

    宁道奇没有理会嘴角的血迹，猛然从地上翻身而起，看向杨玄感的目光炯炯有神。

    尽管身上各种疼痛，可他此时却是顾不上了，心中满满都是激动情绪。

    杨玄感的招式，让他想到的某种可能。

    “呵呵，这就是吴东首领即将推广的手段啊！”

    相隔半里，杨玄感的声音依旧清晰：“当然，和阁下想的差不多，就是那样的手段！”

    “真的么？”

    宁道奇心头一震，眼中似乎放出亮光。

    “是不是真的，阁下应该心中有数！”

    杨玄感背负双手，悠然道：“阁下的实力，还不足以参合某些事情！”

    “明白，某本来也没想着参合！”

    宁道奇郁闷道：“只是人情欠大了，不得不还而已！”

    “阁下好自为之吧！”

    杨玄感冷然道：“听吴东首领的语气，好像慈航静斋的尼姑，似乎有其他的底牌！”

    “在绝对的力量面前，什么花招都是浮云！”

    “若是真的犯在吴东首领手里，那也就别怪他下手狠辣了，他可不会惯毛病！”

    “某明白！”

    宁道奇苦笑，点头道：“时机合适的话，某自会和梵斋主好好说道说道！”

    至于什么算是机会合适，他没有说，杨玄感自然也不会问。

    “好自为之吧！”

    杨玄感轻笑道：“不久之后，整个天下都会发生翻天覆地的大变，希望阁下能够尽快适应并且更进一步！”

    说完，不等宁道奇有什么反应转身就走，几个闪身就消失在视野尽头。

    宁道奇这才缓慢将嘴角的血迹擦拭干净，心中不仅没有丝毫郁闷，反而满满都是振奋。

    杨玄感的手段，像他指明了方向。

    只要琢磨透了，进军大宗师不说毫无问题，起码也要比自己琢磨轻松太多。

    显然，杨玄感已经提前一步，触摸到了那个境界。

    就是不知道，瓦岗军首领吴东的水准，究竟达到了什么样的层次？

    大宗师之境是可以肯定的，指不定还会更高。

    想想都感觉浑身战栗，不想当世还存在如此恐怖的强者。

    现在，他只能庆幸吴东并不是真正的野心家，不然天下早就换了颜色。

    就是不清楚，这位心中究竟是个什么想法。

    可不管吴东有什么心思，宁道奇打定主意不会参合。

    开什么玩笑，看到了进军大宗师层次的希望，他可不想在临门一脚的时候，因为慈航静斋的事情把自己搭进去。

    尽管欠了慈航静斋的大人情不假，却还不至于需要奋不顾身偿还的地步

    只是，他绝对没有想到，刚刚返回临时暂居的道观，梵清慧便传来会面的请求。

    心中颇有些不耐，宁道奇最后还是进了洛都城。

    在某处清幽隐秘的院落，梵清慧请宁道奇落座，然后直接将宋缺在瓦岗军核心领地的所见所闻，转述了一遍。

    并没有添油加醋的情节，一旦被发现很影响和宁道奇之间的密切关系。

    明知道宁道奇此时乃是宗师巅峰强者，还玩说话不尽不实的把戏，那就是自己给自己找不痛快。

    要是宁道奇一怒之下，直接和慈航静斋分道扬镳怎么办？

    就是梵清慧，当初使了阳谋手段，将宁道奇牢牢绑定在慈航静斋的战车上，也不敢说自己清楚宁道奇的真实想法。

    宗师强者的心思，又岂是那么好猜的？

    只能说，当初宁道奇的心气有些过高，对自身的能力理解也有所偏差，结果就落入了慈航静斋的阳谋陷阱中。

    这些年，依靠宁道奇的威慑，慈航静斋做事情的时候，可是顺当了不少。

    中原唯一宗师强者的威慑力，还是相当厉害的。

    只是不知道为何，最近几年宁道奇不怎么在江湖上混迹，慈航静斋想要邀请他帮忙站台都有些不顺畅了。

    这让梵清慧警觉，却又不知道该如何是好。

    不管如何，这次的事情都必须做好，宁道奇就算以后不乐意出手，只要这次针对吴东的计划完成，也就由得他把。

    宁道奇神色平静，根本就不清楚，梵清慧心中的真实想法。

    若是知晓，梵清慧想要针对吴东的话，他不说转身就走，也绝对不会参合进去。

    开玩笑，才刚刚被杨玄感教训了一顿，此时身上的伤势还没彻底好利索，浑身都隐隐作痛呢。

    对于梵清慧的转述，他不置可否。

    虽然惊奇于吴东这厮的胆大妄为，可那又跟他没什么直接利害冲突，怎么可能会有什么激烈反应？

    宁道奇的出身可不怎么样，不然也不会混到一处不起眼的小道观出家，可没有那么强烈的阶级利益观念。

    他现在，追求的可是大宗师层次的境界和实力，什么世家大族的利益和他能相比么？

    所以，他不说无动于衷也是没多少反应的。

    不明白，梵清慧和他说这个有什么用意，难不成让他帮着一起声讨？

    见他如此反应，梵清慧心中早有准备，倒是没有什么失落情绪。

    她试探着表示，这样的事情绝对不能容忍，打算联合一干江湖顶尖强者，直接向吴东施压。

    紧接着，她就将自己打算邀请的高手，一一列举出来。

    那都是一个个威名赫赫的名字，随便一个都是江湖上的成名强者，实力和手段相当犀利的存在。

    不管是战力达到了宗师层次的天刀宋缺，要是联手不输于宗师强者的四大圣僧等等等等。

    梵清慧倒是越说越有底气，觉得这样的阵容，放眼天下都没有解决不了的麻烦。

    可惜，宁道奇的反应却是叫她有些失望了。

    直接摇头表示不参与了，这样的事情还是不要找他的好。

    “不太可能直接动手，道长用不着如此谨慎吧？”

    梵清慧有些疑惑，不解道：“相信吴东那厮，也不会真的不给面子的！”

    “他要是真不给面子呢？”

    宁道奇眼底深处闪烁丝丝不屑，直接开口问道。

    “那就出手强行弹压！”

    梵清慧倒是没有说什么直接灭杀，那是到时候的事情，嘴上却是没有说得那么狠。

    只不过，心中怎么想的就只有她自己清楚了。

    “有没有想过，打不过怎么办？”

    “怎么可能？”

    梵清慧好笑摇头，悠然道：“这么多顶尖强者联手，瓦岗军首领吴东怎么可能顶得住？”

    “瓦岗军那边，也不是没有高手啊！”

    “那就多联合几家，将那些高手全部牵制住！”

    她虽然没说联合哪方势力，宁道奇还是能够猜得到的，不就是盘踞江南的宇文阀和河东的李阀么？

    不知为何，他心中突然升起一丝厌恶……

