 现代尊者的极限，是古王者的极限。

现代地尊的极限，是古尊者的极限。

这个时代的天尊气血迹象，便是古玄尊的气血极限。

所以走古武道，玄尊境便可搏杀天尊！更何况明殇是五虎之首，学了战神决，学了简化版不死仙功，更会魔刀和邪刀。

随着明殇的修为增强，那么攻击力会更加可怕。

说不定，等明殇成为古地尊巅峰期，便可搏杀天尊！或许，真的可以做到！炼狱天尊看着明殇眼神坚定，仿佛看到当年年少的自己，有野心，有天资，手腕铁血。

“成交！”

炼狱天尊突然答应了。

明殇微微一愣。

炼狱天尊坐在青石台阶，遥望前方云雾环绕的景色，缓缓道：“我大限将至，这些年一直在留意地狱山所有人，挑选合适的接班人！”

“但一直没有合适的，再寻不到，便从这些宫殿元老中挑选一位！”

“可我地狱山，若无天尊坐镇，势必遭到其他势力的报复攻击！”

“上苍有灵，冥冥中把你这个野心勃勃的小家伙，送到了我面前！”

……炼狱天尊的话，让明殇直接懵了。

早知道这样，明殇就不费这么多功夫了，加入地狱山前就展现自己的天尊之姿。

那还不顺理成章的接手地狱山啊！明殇不信这杀手头子，嘟囔道：“这是血气入骨法，可以给你，但你得立下血誓，不能伤害我！”

“小家伙，你还是太嫩了，真以为立下血誓有用？”

炼狱天尊忍不住教训着。

明殇一愣，狐疑道：“血誓专门束缚武者，怎么会没用！”

“天真，我可以立下血誓不伤害你，但我可以授意那些玄尊级元老杀你，我可以公然宣布，地狱山下一任主人之位，凭实力取得，那样你会遭到全部人的攻击！”

炼狱天尊举例好几种，直接把明殇弄懵哔了。

这老杀手头子，果然不是好鸟。

十足的老阴货啊！明殇有些郁闷，这血誓还让不让他立啊？

炼狱天尊轻叹：“这个世界，最恶毒的不是妖兽，也非诡异的植妖，而是人心！”

明殇忙不迭点头，像小鸡啄米一样。

最后，明殇的血气入骨法，被炼狱天尊给忽悠过去，血誓也没立下。

炼狱天尊得到这东西，并没着急修炼，转身淡然道：“你们都出来吧！”

唰！“主上！”

十八位身穿血色铠甲的杀手出现，抱拳单膝跪在炼狱天尊面前。

明殇吓一跳，这可是十八位玄尊！炼狱天尊招手说：“213号过来！”

“干啥，你不会要杀我吧？”

明殇小脸黑黑的。

炼狱天尊缓缓道：“要杀你，何必等到现在，今后你便不是213号，而是地狱山的主上，十八炎骑，今后属于你了！”

“属于我了？”

明殇一愣，转而嘴角都快笑裂开了。

炼狱天尊嘱咐道：“十八炎骑，是我地狱山暗中的力量，代代相传，纵然你深陷百万军中，也能将你救出来，从来没有战死异国他乡的先例，你一定要珍惜！”

“他们会听我的话吗？”

明殇眼神狐疑。

炼狱天尊拿出红色令牌，上面有着地狱山的景色，便是地狱令！“持令者，便是抵御上的主上！”

炼狱天尊面色很肃然。

明殇傻乎乎的，结果地狱令，十八炎骑抱拳单膝下跪，起身道：“主上！”

“真管用啊！”

明殇顿时乐了。

炼狱天尊还有些不放心，掕着明殇步入大殿内，要亲自调教，为期一个月。

至于黄泉门那边，吴涛依旧是满头白发，俊俏模样让女孩都为之嫉妒。

可是现在吴涛苦哈哈的，被拘禁在黄泉门内，做了和明殇同样的事儿。

可是黄泉门，那位老天尊性格乖张，吴涛在里面是苦不堪言。

反观大魔王王凤麟还有寒灵枪莫如龙，在皇家学院的小日子，却是惬意的很。

而今整个外城，皆因为辰月榜，而变得不再平静。

天才黑马不断涌现，在辰月榜角逐。

有些人是不在乎名次的，为了自己的武道路，需要同辈鲜血奠基。

几乎每一代的至强者，都是踏着同辈的尸骨，铸就无上威名，成就最强修为。

所以同辈之争，历朝历代，无数年来都会存在。

苏洛在小院内，每天八百纳气血，不断增加。

二十天时间，眨眼即过。

苏洛定下一月之期，可有些人等不了，先前一战，苏洛一刀废了柏欧剑，后斩辰煜一臂。

更是口出狂言，要挑战辰月榜全部天才。

这般狂妄，早已经激怒那些桀骜之辈。

就在今日上午，小院长空，出现赤红血气，煞气渗人，宛如一道刀气，落在苏洛的小院中。

苏小七吓一跳，没想到有人这么大胆。

只见长空上，一位冷酷男子漠然道：“苏少陵，滚出来一战！”

正在闭关的苏洛，听到这炸雷的声音，眉头微皱。

而这道炸雷声，无疑是惊动周围的武者，纷纷过来观战。

苏洛闭关的密室，一道煌煌剑威，破了屋顶而出，直接斩向天空之上的冷酷男子。

唰！剑光百米，立于九天。

一剑之威，将冷酷男子斩杀于门前！这让观战的人，头皮发麻啊！这可是辰月榜，排名第十一的天骄人物，结果连苏洛的面都没见到，就被一道剑气给斩杀了。

这恐怖的实力，比二十天前更可怕了。

“我既然说过一月之期，到时便会赴约，期间擅闯我住处者，杀无赦！”

苏洛平静的话，难掩一股霸气。

擅闯者，便杀！这让外面观战的大小武者，皆是浑身一颤，悄悄散去，不敢招惹这个神秘的杀星。

但二十天来，苏洛气血增加足足16000纳！这也就是说，苏洛体表气血，已经达到56000纳！识海的血气小池塘，又变大了！是容器自动变大了，足以容纳43000纳气血！其实眉心识海的气血小池塘，根本不用苏洛去修炼，是随着体表血肉血气增加，而小池塘自动扩大。

变形的等于买一送一！就是你体表血肉气血增加100纳，那么识海小池塘容器，就增加一百纳！ 