    （兄弟们，466、467章更新顺序错了，大家重新刷新下，抱歉）

    出了价后，苏桓便在别的拍品区域闲逛起来。

    距离拍卖结束还有三个小时，过程中肯定会有别的出价者，苏桓丝毫不急，准备等最后时刻再来出价一锤定音。

    这件拍品他要定了，事关他驭宠阵容的完整性。

    如今他的驭宠阵容中。

    攻击有风雷龙蛇、变形蛇怪龙、三钩熊。

    控制有冰室龙***影袋熊、吸能树龙。

    治愈有光暗姬。

    而防御型驭宠，只有变形蛇怪龙有的形态能够临时客串一下。

    晶岩座龙已经无法胜任恐怖种层次战斗的防御。

    但这个现状暂时无法改变，晶岩座龙的化龙还遥遥无期。

    但另一只同样具备极强防御天赋的驭宠，却距离蜕变化龙只差最后一样材料。

    泥浆龙化龙为高级恐怖种腐烂泥龙，只差最后一样主材潮汐龙龙鳞。

    这种来自噩梦种的材料，若非黑市存在，苏桓就只能找大师级驭师代购了。

    可代购也需要找到商品啊。

    潮汐龙的龙鳞苏桓在市面上一只无缘得见，这也让泥浆龙的蜕变一直被搁置。

    如今，泥浆龙的成长阶段已经步入成熟期，早就能够尝试化龙。

    鼠王老店的拍品不少，加起来至少有数十近百种。

    其中几乎三分之二，都已经有了竞拍报价了。

    苏桓也在一件件拍品前看了起来，试图找到一些自己能用得上的。

    还别说，苏桓很快便有了发现。

    “秘宝金”，寻宝龙兽蜕变成寻宝地龙所需的材料之一。

    鼠王老店的秘宝金，标注的名字并不叫秘宝金，而是叫做高密度矿金，属于没多少人知道用途的材料，拍卖器上更是无人报价。

    距离拍卖结束日期，更是还有二十九天。

    这让苏桓有些无语。

    看起来短时间内是拿不到这块秘宝金了。

    苏桓找来店员，随手给了一个一百五十万响雷币的报价，仅仅比低价一百三十万高二十万，并暗暗记下，打算等二十几天，最后时候再来看看，并给出最终报价。

    随着自己实力的大幅度提升，寻宝龙兽的实力确实有些低了。

    尽管它的作用从不体现在实力上，但实力的提升也有助于提高它的寻宝能力，和危险感知以及逃命能力。

    更让苏桓看重的是，寻宝地龙的一些神奇的能力让他颇为期待。

    一圈看下来，苏桓发现自己能用得上的不少，但很多都不是必需品，而且价格颇高，苏桓直接选择放弃。

    离开了鼠王老店，苏桓在别的店铺、摊位开始转悠起来。

    很快，一样材料吸引了苏桓的注意。

    那是一块散发着浓郁血腥气的枯木。

    不过当苏桓定睛看去，才发现这不是枯木，而是某种已经彻底干裂的兽类肢体。

    兽类肢体哪怕已经活性近乎耗尽，但散发的气息威压，让人一眼便能分辨出至少来自噩梦种层次。

    此时，摊位上已经聚居着不少人，尽管还没人认出这是个什么东西，但不妨碍所有人猜出其具备一定价值。

    基本上围上来的都是职业级驭师，而且都抱着捡便宜淘宝的想法。

    围着摊位向摊主询问价格的人，恐怕只有苏桓一个认出了这东西的身份来历。

    “裂空兽的触须？”苏桓认出这样材料时，心头顿时翻起了惊涛骇浪。

    裂空兽是一种栖息在高空的强大灾祸种。

    天生便具备灾祸般的实力。

    这个种族不仅罕见，而且实力极强，速度极快，根本难以捕获。

    而让苏桓震惊的并不是裂空兽本身，而是这样材料的用处。

    裂空兽恰好是裂地猿君蜕变化龙为裂空龙猿的主材料。

    “一定要拿下，老师的裂地猿君一旦蜕变化龙为裂空龙猿，立马就能成自己的粗大腿。”

    “以那头裂地猿君足以媲美完全期次级噩梦种的战力，蜕变化龙后，很可能会具备成长中后期裂空龙猿的实力，成长中后期的裂空龙猿，绝对能吊打寻常完全期的中、高级噩梦种，想想都让人激动。”苏桓目光炯炯有神地看着那块干裂的肢体。

    说实话，老师的实力已经不足以应对下一次的巢灾，甚至在下次巢灾中，若是为了黑灯堡和巢灾死磕，很有陨落身死的危险。

    但如果裂地猿君能够蜕变成裂空龙猿，那显然又将是另一番故事。

    “现在要做的就是拿下一根裂空兽的触须。”苏桓心头暗道。

    裂空兽出现的概率低得感人，更别说像现在这样周人的人都不知道具体价值，让自己捡漏的情况。

    这也和裂空兽太过罕见，大多数人根本连这个种族的存在都不知道有关。

    更别说知道其身体材料的价值。

    面对众人七嘴八舌的询价，摊主显得有些不耐烦，他早就看出来这些人和自己一样都认不出这东西的来历，根本不是诚心要买，明显是抱着捡漏的心态。

    直接报了一个价：“五千万响雷币，要就拿走，不二价，不要就算了。”

    “老板，我看你是想钱想疯了，五千万响雷币我都能在内区买套房，在拍卖会上买一只天赋优质的特级恐怖种幼崽了，来买个破木头？”一个询价的人骂骂咧咧道。

    “不要就滚，别在这妨碍我做生意。”摊主脾气也不小，直接硬怼。

    那人也是个暴脾气，还想回敬，但在摊主散发心灵力场时，麻溜地自觉走开了。

    这个摊主看起来其貌不扬，竟然是权威职业级的驭师。

    权威职业级在整个黑市中，已经不算弱者，至少比刚刚那人强得多。

    “五千万吗？我要了。”苏桓半响见周围的人都没动静，并陆陆续续离开，直接对着那名摊主开口道。

    摊主打量了苏桓几眼，仿佛有些诧异：“真买？”

    “马上不记名账户交易。”苏桓点了点头。

    摊主面露喜色，打包起东西来。

    就在苏桓即将和对方刷卡交易时，一个冷硬的声音传来。

    “我出五千一百万。”

    摊主手上的动作顿时一滞，原本拿着交易品，准备向苏桓伸出的手，也随着这突如其来的声音停在了半空。

