
　　俱乐部里不止一个房间，徐获看到在场每个人的座位背后有灯光轮流闪过，间隔几秒之后又第二次逐一亮过，随后房间里的音频装置便响起来：

　　“恭喜17号贵宾得到了抽签权，接下来您的面前会出现一到十号的按钮，每个按钮对应一个关闭仓，关闭仓内分别囚禁着不同种类的异种，有禁食禁水三天以上的食肉动物，还有喜欢虐待猎物的进化新物种，以及处在发情期的变异异种，您只需要在这十个按钮中随意选出一个。”

　　十七号贵宾不在徐获所在的房间内，几秒后出了结果，“17号贵宾选择的是三号关闭仓，演出即将开始。”

　　声音又开始倒计时，而全息投影里的女人每听一个数字都会抖一下，直到最后的“0”时，一道黑色的影子突然从一侧扑出，直接踩着女人撞到了舞台周围封闭的墙面上！

　　金属墙面虽然被撞出一个凹坑，但那个女人并没有受伤，她双手双脚很好地撑住了扑到自己身上的黑豹——这应该是一只变异的黑豹，看着体型只稍微比普通的豹子大一点，不过所有牙齿都长出了尖，看上去更像两排锋利的小锯齿，另外犬牙也异常的长，吼叫时嘴角分裂，牵连住上下颚的是一层粉红色的肉膜，口腔也能张开出极大的弧度。

　　“嗷！嗷！”黑豹的尖爪深深刺入女人的手脚，因为脖子被女人的手臂顶住，因此不管怎么张嘴都无法咬到她的喉咙。

　　“这应该就是那头禁食禁水的食肉动物吧，”帕拉达转动着酒杯道：“这德行像是饿了三天？”M.23sk.com

　　“好歹也是个C级玩家，体力在哪儿，而且俱乐部为了增加观赏性一定让她养足了精神。”冉英接茬道：“一下就被咬死有什么看头。”

　　她说的不错，舞台上的女人体力的确不错，很快就抬起一只脚代替双手将黑豹喉咙卡住，然后强行从它的尖爪下扯出手脚，猛地翻到它后背上来了个锁喉！

　　埃里森吹了声口哨，“这女人不错。”

　　“撑不了几下，我还没从来没见过比食肉猛兽更持久的玩家。”帕拉达笑着道。

　　黑豹似乎被爪子上的血腥味刺激到了，又加上女人抱在了它背上，从墙边退开后它开始疯狂地甩动身体，并一遍又一遍地往墙上撞。

　　期间女人虽然调整了几次位置，但没有特性和道具牵制的情况下，又在一个狭小的空间内，很快她就不慎被撞断了左臂，人从黑豹背上滑了下来。

　　“哧啦！”黑豹扭头朝她落地的方向拍了一爪，连同女人的手臂皮肉和地面一块抓住了深长的口子。

　　所幸女人滚得比较快，才避免了半条手臂被切下来的惨剧，不过还没等她站起来，黑豹又从后面掀了一下，又将她整个后背拉开。

　　“啧啧，好好的美人儿，身材也不错，可惜了。”

　　随着时间的推移，房间里的客人们开始沉浸在这场血腥表演中，每一次女人受伤，都会引来似真似假的感慨或兴奋的喝彩。

　　“这个节目如何？”塔尔公爵问白蔻，“合不合你的心意？”

　　白蔻无聊的翻看着自己的指甲，“一般般吧。”

　　塔尔公爵陪着笑脸，“肯定比不上夫人从前往的那些游戏，不过011区是个合法游戏区，这已经是分区内最好的节目之一了。”

　　“是吗？”白蔻显得兴趣缺缺，“厮杀的双方要势均力敌才够精彩，放一个什么都没有的女人进去有什么意思，像猫玩老鼠一样，一眼就能看到结果。”

　　“夫人说的也有道理，这只是开胃菜，后面还有更精彩的。”帕拉达回过头来神秘地笑笑。

　　这时全息投影里的女人已经被黑豹咬住了大腿，随着皮肉撕裂的声音，她的动脉被撕开，鲜血一下喷溅出来。

　　女人的惨叫声环绕在房间内，没持续多久就戛然而止，因为黑豹咬断了她的喉管。

　　接下来就是一场令人作呕的进食场面。

　　“好！”帕拉达鼓掌，并通过座位上的按钮向俱乐部投了一万白钞的小费。

　　其他人也跟着鼓掌，没再看黑豹进食的场面，而是一边享用美酒食物一边讨论着刚才那场表演。

　　“C级玩家也就这样了，太过依赖特性和道具就是这种下场。”

　　“竟然撑了五分钟，我下注的时候买了三分钟，真没用，害老子输钱！”

　　“哈哈！我刚才就提醒过你了，别小看女玩家，女玩家体力普遍比不上男玩家，所以能活下来的人多多少少才能都要出众些，坚持个五分钟不成问题。”

　　……

　　一群人凑在一起肆无忌惮地谈论着一场违背人性的表演，而很快又会开始第二场。

　　徐获起身，皱着眉往外走，临关门时见帕拉达等人盯着自己说了声“没种”。

　　关上门，他拿出打火机点了根烟，很快就有服务生走过来告诉他走廊里不能抽烟，可以回房间或者去专门的抽烟室。

　　徐获去了抽烟室，这时候里面没人，他站在窗边，任由烟在手指间燃烧。

　　到一根烟烧了一半，抽烟室的门又被打开，是冉英。

　　她关切地看着他，“你脸色很难看，没事吧？”

　　徐获摇头，“有点不适应那种场合。”

　　冉英微微叹息，靠在距离他最近的软椅边，平静地道：“我也不喜欢，不过我的工作要和这些人打交道，所以不得不来。”

　　“这种事在很有游戏分区都有，甚至在有的分区是合法的，011区还算是好的，俱乐部找来的玩家大多都是吃人玩家或是通缉犯，他们身上也背了不少无辜者的命。”

　　徐获表示理解，并道：“贵族之中玩家多吗？”

　　“真正的贵族中，玩家的数量也不少，他们可以提前检查资质，适合成为玩家的就会被选中，资质一般的就直接放弃，主要负责为家族繁衍后代。”冉英略带嘲讽地道：“你刚才看到的那几个，包括塔尔公爵在内都一样，真正的精英玩家不会在这里浪费时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第480章 血色游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 