    第549章将军天煞我地煞33

    不少京中贵女们听闻，都推拒了与楚弃议婚之事，闹得丽嫔是头疼得很。

    恰逢玄散道师游历回京，楚弃以此为由，请他来府中做客。

    据说这玄散道师很有来头，师承武仙山上的全真道馆，擅长符纂之道和八卦命格，精通驱鬼降妖、祈福禳灾。

    又因全真道馆乃皇室宗庙，玄散道师也被封为大周国的国师。

    由他出面测命，几乎是权威之言，哪怕是丽嫔也不敢质疑。

    楚弃虽无法改变天煞命格，可有一机缘之人能帮他逢凶化吉，便是要与他生辰八字极为配对的女子。

    偏还有如此巧合之事。

    京畿众多女子中，与楚弃有机缘的姑娘不是旁人，而是正住在将军府上的时卿。

    楚弃借此向陛下请旨，求得一旨婚约，下月便要完婚。

    将军府上下的仆从们自然是欢喜。

    丽嫔就算察觉出其中有蹊跷，她也无从反驳国师。

    更何况按理来说，时卿原本是丽嫔身边的人。若是放出不好的流言，不是打自己的脸吗？

    以至于丽嫔在寝宫中大发雷霆，却对这已经板上钉钉之事，完全束手无策。

    消息传到瑶光苑时，小满欢喜得不行，在时卿身边叽叽喳喳的一阵感慨，说这就是什么天赐良缘，佳偶天成。

    时卿：“……”

    她看，楚弃跟那假道士之间，肯定有什么不为人知的秘密。

    这个位面又没有灵气！

    不过既然楚弃已经为她铺好前路，时卿也乐得清闲，省得她还要指使京畿四子时不时搞点破坏。

    国师说他们姻缘相配，那就尽快完婚吧！

    将军府忙着办喜事，府中上下进进出出的置办彩礼，张灯结彩的，热闹非凡，整座风格冷硬威严的宅邸都变得生机勃勃。

    时卿不去第一茶楼，大夏行会要联系她，改成了用信鸽传书。

    每次传书的内容都大致差不多，要她尽快找机会救舒阳出来。

    时卿也打听清楚了，舒阳被关在何处。

    将军府西宅有一个地牢。不知是前几朝的将军所建的私狱，专门是用来关押一些特殊的秘囚。

    不过楚弃向来不会将公事与私事混淆，他将舒阳从南郊大营押回将军府秘密看管，已经是犯了他处事的忌讳。

    他行此棋，引蛇出洞，瓮中捉鳖的意味之浓，时卿不是不知情的。

    暂且还是按兵不动为好。

    久未出府，时卿难得带着小满到集市采办，被一马车拦下。

    “时姑娘，我们娘娘有请。”

    车夫的打扮看起来普通，衣料用的却是御用锦布，声音尖细，很容易能够辨别出是宫中当差的宦官。

    看来丽嫔是一点好处没捞着，现在有些按耐不住了。

    “姑娘……”

    小满担忧地攥住时卿的衣袖，警惕的盯着来人。

    时卿安抚的朝她看一眼，只道：“你先把东西拿回府上。”

    小满抱着怀中的礼盒，唯唯诺诺地点头，便见时卿提起裙摆，毫不犹豫地踏上矮凳，弯腰进了马车里。

    车夫随即落下帘子，驾着马车往东进宫去了。

    (本章完)

