    再度看到巴拉克，杨诚发现他这几天晒黑了不少。

    “看来你是去海边渡假了！”杨诚第一句话就是在开玩笑。

    巴拉克也呵呵笑着坐了下来，他和杨诚三人都很熟，关系密切，所以也都不见外。

    说起渡假期间的经历，巴拉克很是被三人给取笑了一番，气氛也还算不错。

    但看起来巴拉克兴致并不在这些交谈上，他似乎是专程过来找杨诚的。

    看出这一点，保罗·拜尔和蒂姆·汉克都不约而同的对杨诚打了一个眼色，那意思很清楚，既然如今的凯泽斯劳滕需要重组，巴拉克、凯尔等球员就是非常合适的本土球星，他们的实力进步神速，年纪又轻，前途无可限量啊。

    杨诚暗地里点了点头，送走了保罗两人。

    “说吧，迈克尔，有什么事？”等到两人出去了，杨诚开门见山的问。

    巴拉克没有犹豫，“我听勒沃库森的沃勒尔说，你有可能去勒沃库森执教，是真的吗？”

    “几天前还有可能，但是现在……老实说，我已经决定了，下个赛季将去执教红魔凯泽斯劳滕，征战德乙联赛，你有没有兴趣跟我过去？”杨诚开口问道。

    巴拉克一愣，他原本是在渡假，勒沃库森找到他的经纪人，也提到了杨诚有可能执教药厂的事情，巴拉克为人谨慎，决定亲自过来问问，可没想到杨诚要去的却是凯泽斯劳滕！

    “一支德甲球队，一支德乙球队，我无法给你保证什么，如今的你不缺乏感兴趣的球队，我唯一可以给你保证的，就是我比外面所有人都要懂得如何用你，你也要比别人更懂得执行我的战术要求，所以我希望你考虑一下。”

    “当然啦，迈克尔，不管怎么样，我都不会怪你，你永远都是我的朋友！”杨诚笑着保证道。

    巴拉克有些犹豫，他确实和勒沃库森谈得很近，后者给了他一大堆其他球队所无法给予的保证，这让巴拉克感到动心，尤其是当他听说杨诚也要过去执教的时候。

    说真的，巴拉克在杨诚的战术里发挥了巨大的作用，可是当他被提拔到一线队时，却在黒夫纳麾下表现糟糕，这就是因为黒夫纳不懂得怎么用他，所以他觉得，如果杨诚也执教药厂的话，那他一定跟随。

    可是如今看来，他必须要在勒沃库森和杨诚之间进行选择！

    “不仅仅是你，塞巴斯蒂安、克莱门斯、路易斯，至少你们四名球员我都希望带过去，如今就看你的选择了！”杨诚说出了自己的想法。

    这四名球员都是他好不容易栽培出来的球员，用成长增速卷轴催熟的，怎么说也要留下来自己用，唯一比较可惜的就是汤姆·斯塔克，他已经和其他球队达成协议了，杨诚晚了一步。

    “别着急，好好想想吧！”杨诚笑着站了起来，就要出去。

    哪知道巴拉克尾随其后，也跟着站了起来，追上几步，“不用多想了，头儿，我跟你混了！”

    杨诚一愣，回过头来看着巴拉克，后者一脸的严肃，“对，我就跟你去凯泽斯劳滕，但是我有一个要求。”

    “行，你说！”杨诚笑着说。

    “你要和俱乐部谈好，我不希望出现不愉快的事情！”

    杨诚对此给予理解，因为巴拉克就是在上个赛季最后阶段和开姆尼茨签署职业合同的，多了这一份合同，开姆尼茨的要价底气也足了很多。

    “放心吧，俱乐部交给我来办！”杨诚笑呵呵的说。

    “那我和塞巴斯蒂安他们说说！”巴拉克立即兴奋的提议。

    杨诚一愣，立即明白过来，敢情这群人在谈转会的时候，都是彼此互通消息的。

    “那好，塞巴斯蒂安、克莱门斯和路易斯，加上你总共四个人，你明白吗？”

    巴拉克点头，他不会不清楚杨诚的意思，俱乐部的其他球员根本达不到杨诚的要求，只有这四个从青年队一路跟他混上来的新秀才是他关心的对象。

    在这一刻，巴拉克望向杨诚时，眼中真的带有一种学生对恩师的感激。

    …………

    …………

    送走了巴拉克，杨诚则是开始头疼着到底怎么组建自己的教练组团队。

    根据和弗雷德里克的沟通，杨诚发现凯泽斯劳滕的教练组严重人手不全，毕竟连续走了两个主教练，而克劳琛走的时候，他带来的教练组也都跟着集体辞职。

    在这种情况下，如果杨诚想要在新赛季一接手凯泽斯劳滕就展开工作的话，那他一定要组建一支完善的教练组团队。

    保罗·拜尔在战术和训练等方面都可以帮助杨诚；蒂姆·汉克精于体能训练，有这两个人在，杨诚在战术和体能方面就可以无后顾之忧了，可是其他方面呢？

    杨诚穿越之前就研究过很多2011年时期的世界顶级名帅，他们每一个都拥有一套非常出色的固定的教练班子，里面的每一名教练都有自己的特长，专门负责针对性的内容，例如有的负责安排进攻训练，有的负责安排防守训练，有的负责雕琢球员的技术，有的负责灌输球队的战术。

    十根手指头互有长短，人也是一样，每一个人都有自己的专长，只有把各种不同领域的专才集中到一支教练团队里，杨诚才能够拥有自己的出色教练团。

    可是，如今都有谁呢？

    “哎呀，我怎么把这个给忘记了！”杨诚用力一拍自己的大腿，突然想到了超级教练辅助系统，立即在自己的脑子里打开。

    打开超级教练辅助系统的第一下，杨诚发现自己收到了一条信息，是提醒他执教凯泽斯劳滕的事情，这让他的声望从原来的小有名气提升到了享誉全国，为此系统自动奖励了他10个成就点，这个奖励可是要比小有名气的时候多了一倍。

    加上这10个成就点，杨诚目前累积下来的成就点多达65个，这些都是带领开姆尼茨保级后的奖赏，另外他还有一项没有开启的技能。

    这一次杨诚没有犹豫，直接选择了职员推荐，因为这是他目前最需要的技能。

    开启了职员推荐之后，超级教练辅助系统里多出了一项搜索，杨诚打开后，发现搜索的内容都很有针对性，从俱乐部的管理层到最底层的兼职教练都有。

    唯独就是没有杨诚自己，看来这个搜索是排除自己的。

