    洛基原本以为偷袭的毁灭者能重伤郑重，再不济打一个措手不及也可以，虽然他很意外郑重能够肉身扛射线，但这一次他可是用所有的神力来催动毁灭者进行攻击，最起码肯定能让郑重头破血流，受到不轻的伤，就在洛基这样自信的想，却没有想到。

    “沃得法克！”

    洛基突然震惊的瞪大了双眼，毁灭者在远程操纵的时候，是拥有通过永恒之枪来传递自己所见所闻的能力的，所以即使地球和阿斯加德相隔了不知道多少光年，洛基还是能够第一时间“看”到发生在毁灭者面前的情况。

    只见，毁灭者的高温射线和铁拳落在郑重的身上，郑重的身体表面仿佛水面一样泛起一层涟漪，毁灭者的攻击竟然没有对郑重造成一丝伤害，连衣服都没有破。

    郑重却反手抓住了毁灭者面部的金属竖条，迫使毁灭者无法反抗，然后。

    “砰砰砰砰………！”

    郑重直接抓着毀灭者面部的竖条开始像轮大锤一样挥舞着毁灭者，虽然郑重收略了自己九成九的力量，但还是太恐怖了，大地都颤抖不止，强大的力量直接把地面砸出了一个近10米的深坑，并且还在逐渐加深，不仅如此，郑重的另一只手捏成拳头，紧跟而上，一拳一拳的落下，周围的建筑都也因为受到冲击波的影响都快坍塌分散掉了，远处的建筑都开始摇晃了起来，吓得索尔一行人都赶紧跑了起来，避免波及到了自己。

    而远在阿斯加德的洛基只觉得一阵天晃地摇，赶紧切断了对毁灭者的视觉分享，并用永恒之枪对毁灭者下达了一个无差别自由攻击的命令，只可惜的是，这并没有用。

    “不愧是阿斯加德的最强兵器，质量杠杠滴，而且…………”

    在深坑中，郑重砸完后踩着已经变成铁团的毁灭者有些感慨，虽然毁灭者被砸成了一整团，但自我修复能力还是很强的，身体还在不断变形，试图恢复原样，并且郑重试图用磁场控制限制毁灭者的自我变形，但是失败了，跟电影里完全没办法比，在电影里毁灭者之所以会被雷神一锤子撩倒，恐怕是因为有奥丁的原因。

    三代哨兵复制的有些能力会与原本的使用者有不小的差距，就比如磁场控制，郑重得到能力后，发现自己根本做不到万磁王那样直接影响甚至控制整个地球的磁场，他的范围最多只有纽约这么大，差距可以说是天差地远了，但好在还能成长。

    郑重的磁场控制是被一股跟雷神之锤里面一模一样的金色能量给隔绝了，使得郑重无法操纵控制甚至连影响限制毁灭者都做不到，这也是为什么郑重直接使用武力解决的原因。

    “魔法吗？好在自己不用怎么在意。”

    郑重有黑皇肖的吸收能力，各种种类的能量他都能吸收，并且黑皇肖的能力其实是根据身体的素质来决定上限，黑皇肖在电影中身体也就比正常人稍微强一点而已，但他却在吸收大量的能量后临时性的增强了自己的身体，让自己吸收掉了好几根核能棒都还没有死，要不是剧情杀，黑皇肖怎么可能被年轻的万磁王一硬币带走呢！

    而郑重在融合了真酱后，身体绝对超越人类无数倍，有些时候，郑重觉得如果把他丢在太阳里，他不会死，甚至他能活到把整个太阳都给吸干！不过这只是郑重的猜想，但他觉得自己有很大的概率能做到。

    郑重看了一会已经恢复一部分的毁灭者，沉思了一会，突发奇想，自己能不能用吸收能力吸收掉在毁灭者体内的奥丁之力，要知道奥丁之力在影视中也是一种相当强大的力量，反正毁灭者就在这里，说想就干，郑重把手放在毁灭者的身上，试图吸收毁灭者体内的奥丁之力，不过，奥丁之力非常顽固，郑重只能稍微牵引而已，但郑重并不气馁，能够被牵引说明是有用的。

    要是没有用的话，郑重只能用镭射眼(放射线流版)把毁灭者直接给融了，把毁灭者变成毁灭“汁”！毕竟乌鲁金属还是挺不错的，除了矮人一族，其他的人想要开采非常困难。

    郑重不管已经恢复到一半并试图挣扎和攻击的毁灭者，开始加大力度，但郑重不知道，他所做的事将会多么令人惊骇。

    在远处，黛茜正在开着面包车，带着索尔托尼他们远离了迷人仙境小镇，至于为什么不让简来开车，那是因为她是个马路杀手！

    正在开车的黛茜紧张的问其他人，准确的来说是问索尔和托尼。

    “那到底是什么？”

    “郑是什么人？”

    “他能打赢那个铁疙瘩吗？”

    “我们到底要做什么？”

    “我…………”

    “好了，辣妹，你太能说了，能不能一个一个来，还有开车看前面一点，不行的话，让我来。”

    托尼听着黛茜的连环发问，显然没想到黛茜是个话痨，嘴角一抽，赶紧打断她，而在面包车的后面，索尔隔着面包车的后窗，紧紧的盯着后面发生的一切，没有转过头的对黛茜沉声回答道。

    “毁灭者是阿斯加德的最强兵器！是我父王专属的战甲！”

    “虽然重是一个强大的勇士，但毁灭者的强大是毋庸置疑的！”

    “所以，你真的是雷神？那个在北欧神话里勇猛无比的雷神？你之前说的都是真的？”

    “对。”

    “我的天啊！你是雷神，但，嗯，不好意思，为什么你会被电击枪电晕…………抱歉！”

    “噗哈哈哈！被电晕的雷神，这个梗我能玩一辈子！”

    简和黛茜很惊讶，她们原本以为索尔有精神病，没想到人家说的是真的，人家还真是神，不过跟她们想象中的神不同。

    她们想象中的神：高大，帅气，神秘，无所不能(小声bb，就是屏幕前的你)！

    现实中的神：邋遢、有点疯癫、粗鲁、干啥啥不行吃饭第一名！

    这反差，黛茜和简、艾瑞克博士都没有反应过来，而索尔怒视完黛茜后，听到托尼的笑声，已经尴尬的想用脚在车上抠出一个洞。

    索尔暗喑决定，一定要重新举起锤子，狠狠的打这群人的脸！索尔这样想着，冷哼一声，然后转过头继续看后面的战斗情况，但当他刚转过头，脸色大变。

    “沃得法克！快点让这玩意加速！”

    “嘻，怎么了？戳中你的……那是什么鬼东西？！”

    “什么啊，大惊小……啊啊啊！”

    “黛茜！快加速！！！”

    托尼和黛茜听到索尔的话，原本不以为意，想继续取笑着索尔，但当托尼和黛茜看到后视镜后，大惊失色，好在在艾瑞克和简的叫喊下，黛茜回过神来，赶紧踩紧油门，把车速提到最高。

    而在卡玛泰姬的至圣所，正捧着一本……漫画书的古一法师，正在一边饮茶一边津津有味的看着超人漫画，突然，茶杯刚到嘴边，古一停止了动作，眼中带有几分诧异，随后是无奈。

    “这还真是……不可思议！”

    古一摇着头把手上的东西放下，然后打开了传送门，来到了一个地方。

    刚来到这里，就有一个强壮的黑人有些惊慌的对古一叫喊。

    “至尊，这，这难道是维度魔神入侵吗？！我从来没有见过这种情况！”

    “莫度，冷静点，这并不是，这只是一个意外，有个年轻人做的有点过火而已。”

    古一平淡的声音让这位黑人法师莫度逐渐冷静了下来，但莫度看着殿堂中心一个悬浮着，被大量金色纹络所形成的三个复杂图案所覆盖的球体，仔细看去，球体简直就像是一个地球的模型，而在这上面，在这颗“地球”的一个地方竟然出现了一个极小的黑点，并且在不断扩散，只是过了几秒，就消失了，莫度很想问古一发生了什么事，但古一让他退下去休息，并告诉他几天后会告诉他答案，莫度虽然很好奇，但还是谨遵古一的话，带着满腹的好奇，乖乖的退了下去，而古一久久的凝视着“地球”，眼中露出了惊诧之色。

    在阿斯加德，正在进行沉眠的奥丁，突然皱着眉头，面目纠结，带有一丝怒意，以及一丝微不可查的惊骇！

    而在外边的彩虹桥上，刚破冰而出的海姆达尔喘着气，正手持一把利剑，缓慢但坚定的走向洛基所处位置的方向，突然他停下了脚步，头猛的转了过来，眼睛凝视着一个方向，满脸不可置信，而那个方向，正是地球所处的方位。

    “这不可能！毁灭者到底发生了什么？！”

    在金碧辉煌的宫殿内，原本高坐在宝座之上的洛基突然站起身来，声音带着震惊和几丝恐惧的大声叫喊，而洛基之所以会这样，是因为就在刚刚，毁灭者跟永恒之枪昆古尼尔的连接断掉了！这也就意味着，作为阿斯加德仙宫的最强兵器，毁灭者，消失了！

    时间来到十几秒前，彩虹桥刚落到地球上，留下了一个散发着热气并复杂的烙印，以及四个穿着古式北欧风格战甲，手持着不同冷兵器的人，这四个人，就是陪伴了雷神索尔征战了上千年的战友，在阿斯加德与九界(除地球)赫赫有名的三勇士与女武神！

    有着茂密红色胡须的沃斯塔格；绅士装扮，且留着两撇小胡子的范达尔；看起来沉默寡言，但其实真的沉默寡言，相比较其他人更加壮实的寇根以及英姿飒爽的希芙。

    而他们之所以会出现在这里，是因为在能够洞察九界万物的海姆达尔的告知下，得知了毁灭者降临中庭，准备遵循新任神王洛基的命令杀死索尔，这让他们大吃一惊，但为了他们的好朋友，他们愿意冒险对抗阿斯加德的最强兵器！所以他们才来到这里。

    “也不知道索尔现在怎么样了。”

    “奥丁在上，索尔不会有事的！”

    “不要说这么多了，快出发吧，我们要争取时间！”

    “没错！”X3

    沃斯塔格有些担心索尔的安危，而范达尔宽慰着沃斯塔格，表示索尔不会有事的，而希芙则风雷厉行，表示时间紧迫，要所有人赶紧出发，他们刚找准一个方向要出发，然后就停了下来，满脸呆滞的看着眼前发生的恐怖一幕，然后他们赶紧转头就跑。

    只见在远处一座正冒烟的小镇中，一个黑点突然出现，然后逐渐扩散，就像一张白纸上滴了一滴墨水，无论是建筑车辆，还是大地，所有被接触到的物质全都被吞没！宛如白纸一样被染成黑色，扩张到一定程度后，形成了一个笼罩着整个小镇甚至更远的半圆！范围很快就来到了三勇士和女武神刚刚所在的位置！

    而天空，不知道是不是因为黑点的原因，原本晴空万里的蓝天白云，竟然变成了只有在夜晚中，才有机会能够出现的万里星空！天上的星星一闪一亮，这本是极美的景象，可问题是，现在是白昼的时间，这种景象不应该出现！

    而更加恐怖的是，即使是如此引人眼目的万里星空，也只能成为那颗原本就最耀眼，但又更加耀眼的星辰，太阳的背景图！往向天空，竟然可以清楚的看到，那颗散发着无尽光芒的黄色球体！就仿佛，阻隔了它们的大部分光芒的大气层被消掉了一样！

    好在，仅仅只是过了几秒，笼罩住整个迷人仙境的黑色半圆开始缩小了，直至消失不见，只留下了一个巨大无比的坑洞！仿佛存在这里的所有物质，就好像是小孩子不满意自己所画的涂鸦，然后用橡皮擦擦掉了一样，全都被“擦”了！

    而作为引发了这么大动静的郑重，此时有些呆愣愣的悬浮在坑洞上，看着这一切，许久嘴中才蹦出一句龙国的优美语言，还是用中文。

    “卧操！！！”

    郑重没有想到，自己只是认真发动一下能量吸收，就能造成这样的效果，而且在郑重的感知中，这片坑洞中就好像变成小说中的禁区一样，虽然时间很短，但在郑重解除能力后，那里面其实是没有能量的，比如人类可以看见的可见光、红外线、紫外线等各种微波射线以及从宇宙中传达到这里的高能量宇宙辐射线，这些能量在十几秒内是不存在的，都被郑重给吸收掉了，所以才会产生出刚刚的黑圆现象，等到郑重解除了，在几秒后，这些能量“填补”到这个空间，黑圆现象才会消失。

    郑重也没有想到，黑皇肖的能力居然会这么变态，不过这也正常，和万磁王、X教授一样，黑皇肖也是四级(阿尔法级)变种人，理论上，只要他们能够完全开发出自己的能力或有足够的身体素质的支撑，就像是万磁王，能够控制整个星球的磁场，甚至影响整个太阳系的磁场！而黑皇肖开发到顶点，他是有能力，直接在一瞬间把像太阳这样的天体给吸干的！当然，这是郑重现在所做不到的。

    郑重沉默了一会，看着底下的深坑，然后头也不回的飞走了，原本他以为自己很拉，没想到自己这么牛逼，那还怕什么军方和狗屁美利坚，他们敢来，就灭了他们，他决定了，找个时间回家，不过现在，还是先去找托尼他们，还有去处理掉远处那些大量的不明个体。

    而天空，过了许久才重新恢复成原本的蓝天白云，而在这之后，这一天，也被新墨西哥洲地区乃至全世界，称之为。

    “无昼之日”！

