    第二篇第七章定鼎第一百二十三节锡金

    看见薄近尘惊疑不定的目光，无锋点点头小呷了一口米酒，镇定的道：“不错，我想让成大猷在西南方向打开一条通道，东大6之间这个凸起的岬角地带应该由我们来掌握更合适一些，我不想让我们将来展的方向受制于人。”

    薄近尘的头脑立即勾画出东大6结合部这个凸出的岬角地区地理情况。

    东萨摩亚往西便是南安城邦，南安城邦并非传统的城市，而是由多个市镇联合起来形成的一个市镇联合体，只不过市镇联盟议会设在南安镇而已，这个地区手工业经济尤其达，政治上却是一直保持立，即便是在半岛同盟势力最盛的时候也一直独立于半岛同盟。

    南安城邦北部靠近横断山脉南端尾段的这一带平缓坡地是属于和原来巴厘亚公国有着紧密联系的索克图公国，这个公国国土面积呈狭长地带，沿着横断山脉南端从东大6一直延伸到大6，由于没有出海口，且国土大多属于山地和坡地，经济相当落后，其大公克拉克大公和穆图大公宜属表亲，原来一直属于半岛同盟成员，后来在东半岛同盟崩溃之后便宣布立，独立于西半岛同盟之外，西疆军在控制了整个东半岛同盟之后因为需要和西半岛同盟尽快达成停战协议，也没有再向西挺进，而西半岛同盟也因为这个索克图公国并无多大实用价值也就默认了索克图公国退出了西半岛同盟这个事实。

    南安城邦以西便是和东萨摩亚相对应的西萨摩亚城市共和国，应该说东萨摩亚、南安城邦、西萨摩亚无论从人种、民族以及宗教信仰都属同宗。只是历史渊源形成了现在这种经济展不平衡地情况，西萨摩亚城市共和国同样以造船、渔业、航运、养珠久负盛名，虽然一直以保持立的名义没有加入半岛同盟，但事实上却是公认的同盟的编外成员国，在经济政治各方面都西半岛同盟保持着相当紧密的联系。

    而这个地区最为重要的势力大概就是位于锡金海峡以南的锡金岛了，锡金岛和锡金岛周围地几个小岛合称锡金城市共和国，是整个半岛地区经济最达最活跃经济体。也是最富饶最强盛的城市共和国，锡金岛南部和西部海域都是大南洋和拉丁洋著名地渔场和珠场。所产碧目珍珠大6闻名，造船业、航运业、转口贸易业、金融业、制盐业、手工业、捕鱼业都相当达。

    工商业力量控制了城市共和国的权力，共和国议会几乎被被大工商业阶层垄断，任何触犯工商业界利益的事情都会被视为对共和国的侵犯，城市共和国经济实力堪称整个半岛地区翘楚，大多分布在以锡金城为心港口地区。

    而锡金岛上的锡金港扼锡金海峡要冲，和西萨摩亚港遥遥相对。控制着锡金海峡过往航道，过往船只经过这里都必须要接受设在锡金海峡部小襈岛上的联合检查站检查抽税，在这里还驻有锡金城市共和国海军舰队的一支分舰队，以保持对海峡地绝对控制权。

    锡金岛北面的大襈岛，虽然岛屿不大，但却恰恰卡住了锡金岛以南拉丁洋和大南洋交汇处，任何想要绕过锡金海峡进出拉丁洋和大南洋的船只都在驻扎在这座岛屿上的锡金海军控制范围内，大襈岛上面的大襈军港也是锡金城市共和国最重要的军港。锡金城市共和国海军舰队也是整个半岛地区最强大的海军舰队之一，拥有包括十三艘大型军船在内的海军舰船编队，并且也组建了一支规模虽然不算很大但相当精悍地6军部队，加之拥有强大的佣兵部队作为辅助力量，堪称能够左右整个半岛地区形势的一支重要军事力量。

    但锡金城市共和国自建立起就一直奉行独立自立立的三立政策，保持整个城市共和国的绝对自主性。对外展远洋贸易，对内鼓励工商金融业展，不但是整个半岛地区的工商业心，更是整个半岛地区乃至大6南部最重要地金融心，数十家大型跨国商业银行在这里设立了总部，其拥有金融资产和流通系统以及影响力遍及整个大6和东大6南部。

    半岛同盟自成立之初就一直希望锡金能够加入半岛同盟成为半岛同盟政治经济军事的龙头，但是锡金城市共和国议会三度否决了关于加入半岛同盟的议案，认为保持自己一直贯彻的三立政策更有利于自己国力的壮大，更符合锡金利益，南安城邦之所以一直没有加入半岛同盟在很大程度上也是受到了锡金政策的影响。但事实上。锡金虽然没有加入半岛同盟。但是却对它的周围地区尤其是半岛地区有着莫大的影响力，尤其是对南安城邦和西萨摩亚。这两地追随锡金的立不结盟政策，反而成为了游离于半岛同盟之外的另一股势力，加上现在地索克图公国也竭力想要加强和南安城邦和西萨摩亚地联系，这三地隐隐都有变成锡金附庸势力的趋势。

    深深地吸了一口气，薄近尘努力整理自己有些混乱的思绪，秦王殿下看来真的想要在西南方向取得突破，一旦要想向西扩张，要目标不是南安就是索克图，而索克图的可能性更大一些。

    但是现在锡金受东半岛同盟沦入帝国领地的刺激，逐渐察觉到了这个来自东方的威胁可能会危及锡金在这个地区的特殊地位，也开始有意识的进行政策调整。

    一方面加大了与南安城邦以及西萨摩亚的联系，甚至对原来不屑一顾的索克图公国也开始热心起来，据说现在在建的索克图公国都索克图城到西萨摩亚港的道路拓宽和改建工程就是由锡金城市共和国提供担保，由锡金三家商业银行提供贷款扶持援建的，这条战略道路一旦改造完毕将在很大程度上让索克图公国和西萨摩亚港连系起来，使得索克图公国大量物产可以便捷的外运，索克图公国的经济也可以迎来一个腾飞时代，更重要的是这条道路可以将索克图公国和西萨摩亚、南安城邦甚至锡金都一下子连为一体，从军事角度上来说也具有相当重要的战略意义。

    另一方面锡金城市共和国也在频频和西半岛同盟诸国接触，双方政要名流相互出访频繁，如果不是西半岛同盟和帕沙王国之间的战事仍然处于时断时续的状态，只怕双方结成联盟的可能性会更大。

    薄近尘不知道是不是这两个原因刺激了秦王殿下，锡金为这股立势力一旦和西半岛同盟结成了联盟，而西半岛同盟却还与大6南部的两大强国西奥兰王国和日德兰王国是盟友关系，这个庞大的联盟一旦组建起来，那对于帝国要想沿着西南方向向西大6扩张自己的势力范围无疑是一个巨大的遏制。

    “近尘相信殿下这样的想法肯定有您自己的意图，但是南安城邦和索克图公国现在和锡金城市共和国之间现在走得十分近，我们在西南方面有任何动作恐怕都会招来他们这一股打着立幌子的第三势力的联合抵抗，甚至还可能引来西面西半岛同盟的干涉，不知道殿下考虑过这个问题没有？锡金的力量不容小视，据近尘所知，虽然我们当时在东半岛地区的军事行动进行得相当顺利，但是这其有一个客观原因，那就是东半岛地区的主要军事力量――雇佣军大部分都已经出征西半岛同盟地区了，在这种特殊情况下，我们利用战决的策略才能够取得如此战果，但是现在我们这个最重要的优势不复存在，锡金城市共和国不仅仅是海军力量不弱，而起其6军战斗力也是整个半岛地区的翘楚，比起诸如帕沙、西奥兰、日德兰这些大6的军事强国，除了规模稍小一些外，堪称南部一流，而他们主要辅助力量――雇佣军数量更是多达五万人，加上他们的正规6军，仅仅锡金就拥有十万军队，虽然和大6之间隔着一道锡金海峡，但是以锡金国内的航运能力，对军队的远程运输和投放能力都相当强，如果我们要在这里采取军事行动，就不能不考虑到这些因素。”

    薄近尘的一番话让无锋相当满意，看来自己今日招此人来商议这件事情是找对了人，虽然给自己提出了这么多客观困难，但是能够提出这些客观存在的不利因素更能够让自己仔细斟酌其利弊，许多问题能够在事前想到比起事到临头才察觉那不知道要好处理多少，至少现在自己可以针对这些不利条件一条一条的分析梳理，看怎样化解。