    “龙傲天！！！”

    听到这三个字，这道身影的脸色一变，其瞳孔一缩，眼中露出震惊的目光。

    “晚辈龙云参见魔龙大人！”

    “不知魔龙大人在此，还请魔龙大人恕罪！”

    当即这道身影直接对着楚风下跪，一脸毕恭毕敬的样子，其眼中更是透着一丝难以掩饰的恐惧。

    显然这龙傲天三个字，对于这位七爪金龙的冲击力十分大。

    以至于对方一听到这个名字，就产生了恐惧，

    “前辈，你的影响力看起来还挺大的啊！”

    楚风开口道。

    “那是当然！”

    “我可是纵横寰宇的无敌魔龙！”

    龙傲天冷哼道。

    “你为何会陨落在此？还有这葬龙阵是怎么回事？”

    “会布置葬龙阵的人不是被龙族全部屠杀干净了么？”

    这时，龙傲天冰冷的声音再次传出。

    “启禀魔龙大人，这葬龙阵乃是屠龙会的人所布置的，我就是被他们引诱到此，然后被葬龙阵斩杀，最后通过秘法留下一道龙魂苟延残喘在此，没想到竟能遇到魔龙大人！”

    这位七爪金龙一一说道。

    “屠龙会？”

    “这是什么组织？”

    楚风和龙傲天皆是不解道。

    “屠龙会这个组织乃是太古年间突然诞生的，他们的宗旨便是屠杀掉所有的龙族，而且他们也不知为掌控葬龙阵，据我估计，应该有很多龙族族人都死在了他们手中！”

    龙云开口说道。

    “屠杀所有龙族？”

    “好大的口气啊！”

    龙傲天冷哼道。

    “难道是之前那些被灭杀的会懂的施展葬龙阵的人有侥幸活下来的，为了报复龙族，所以才组成了这个屠龙会？”

    楚风猜测道。

    “有可能，不过这个屠龙会敢和庞大的龙族作对，倒是够有勇气！”

    龙傲天冷道。

    “前辈，你为何会……”

    这时，七爪金龙龙云目光扫向楚风，

    显然是想要问为何龙傲天会在一个人族身上。

    “我被人设计，暂时依附在此子身上！”

    龙傲天冷冷地吐道。

    轰！！！

    就在这时，洞穴中传出一道轰鸣声。

    一道道黑色丝线凭空诞生，直接凝聚在一起，化作一位黑衣身影，手持一把大刀，上面刻着屠龙二字，宛如屠龙刀。

    “是你？你竟然还留下了一道分身在此？”

    这时，龙云眼中闪烁着惊异的目光看着这个黑衣身影。

    “桀桀……龙云你真的以为你这道龙魂能活下来，靠的是你的努力么？”

    这道黑衣身影冷道。

    而楚风冷眸扫向此人，其目光闪烁着。

    “你什么意思？”

    龙云猛地说道。

    “你这道龙魂能苟延残喘至今，不过是我们当初故意而为之！”

    “我们这么做的目的，就是为了以你为诱饵，引诱更多的龙族出现在这，然后再将它们给一一斩杀于此！”

    “只是没想到龙族那么薄情寡义，竟然这么久了都没人来找你！”

    “不过没想到等了这么久，竟然等到了传说中的魔龙至尊龙傲天，还真是意外收获啊！”

    黑衣男人冷笑着，其森冷的目光扫向了楚风。

    显然对方正是屠龙会的人！

    “这屠龙会的人倒真是好算计啊！”

    楚风感叹道。

    “没想到堂堂的魔龙至尊竟然也会落得有一天寄居在别人身上的时候，正是让晚辈大开眼界啊！”

    这时，那位黑衣男人目光扫向楚风冷笑着。

    “怎么？你想杀我？”

    龙傲天冰冷的声音直接响起。

    “当然不会，前辈可是寰宇之中第一条堕入魔道，结合魔道和龙族力量而诞生的无上魔龙至尊，你若就这么死了，岂不是太可惜？”

    “若是将你带回屠龙会，交给会长，说不得会有意外惊喜！”

    黑衣男人冷笑着。

    “你的口气倒是不小，竟然也敢打我的主意，我看你是在找死！”

    龙傲天冷喝道。

    “小子，今天一定要灭了这家伙！”

    这时龙傲天猛地说道。

    顿时楚风便感觉体内爆发出一股恐怖的魔龙之力，他的一身实力直接疯狂暴涨。

    当即楚风挥舞着吞天魔刀就朝着这位屠龙会强者斩杀而去。

    而这位黑衣男人眸子一凝，他手中刻着屠龙二字的大刀直接轰斩而出。

    “小心，他的刀有神秘力量，对龙族力量有克制效果！”

    这时龙云猛地开口说道。

    瞬间，楚风手中的吞天魔刀便和黑衣男人手中的屠龙刀轰在一起。

    一道巨响声传出。

    屠龙刀中直接闪烁着奇异的光芒，上面一道道印记爆发出来，果真压制着楚风体内的魔龙之力。

    他整个人都是被轰飞出去，落在地上，半跪在地，一口鲜血喷出。

    当然这位黑衣男人的身子也是被震的连连后退，但和楚风相比，却不算什么。

    “我若是没点能力，又岂敢开口要带魔龙前辈回屠龙会呢？”

    黑衣男人冷笑着。

    “该死的，竟然连我的魔龙之力都能克制，这屠龙会都是一帮什么家伙！”

    龙傲天不满的哼道。

    “小子，不要负隅抵抗，乖乖和我走吧！”

    这时黑衣男人直接朝着楚风走去。

    “召魔术！！！”

    楚风冷眸注视着黑衣男人，直接怒喝一声。

    他借助还未退去的魔龙之力直接施展出了刚刚从神魔壁上学到的一招无上魔道绝技。

    瞬间，楚风双手打出一道黑色印记，化作一个召字朝着虚空冲去。

    轰隆隆！！！

    这一刻，苍穹之上传出一阵阵轰鸣声。

    而楚风一身力量更是被当场抽空了。

    额？

    黑衣男人和龙云眼中透着不解的目光扫向虚空。

    轰——

    一道震耳欲聋的巨响声传出，

    那道黑色印记直接爆发出无尽的魔光，夺目刺眼。

    下一秒，虚空扭曲破碎，化作一个巨大的黑色漩涡，

    从漩涡中散发出恐怖的魔气。

    随即，一尊巨大的魔神之像出现在众人眼前。

    这尊魔神之像高达千丈，浑身布满魔甲，双手宛如两个足球场那么大，可谓是遮天蔽日，浑身上下散发着无上的魔气。

    虽然只是一尊魔神之像，却依旧散发着无上的魔威！

    这一刻，仙域主界的人全部都惊呆了。

    他们看着那高达千丈的巨大魔神之像，一个个表情僵硬，内心都被惊的停止跳动了。

