    一场宴会，徒生波折。

    不过总的来说，也幸好没有毁掉这场宴会，虽然中间一番比斗，可是最后宴会还是算成功的，而这场宴会中，最大放光彩的人，自然是苏乾了，不止出手碾压式的优势击败了华雄，还在跟楚歌师兄的切磋比试中，硬生生击败了老弟子中的厉害人物楚歌！

    这让得一众水源道观的新老弟子们一个个都是震惊。

    苏乾此次显现出来的实力，可比他刚入门时，要强大太多太多了。

    这本来也不是苏乾故意想要出风头的，虽然这一次苏乾功法有成，可是，他也没想过要凭此出风头一番！那时，也是没办法，没想到冒出来了一个华雄，竟然连续击败了几个老弟子，而且，来参加宴会的，在场的老弟子中，最厉害的秋离师姐，竟然都败了。

    那华雄还在说着嚣张言语，苏乾才不得不出手！

    那时也不能不出手了。

    为了门派的颜面，苏乾怎么都不能不出手。

    而后来，跟楚歌交手，则完全是楚歌主动非要动手！虽然上次在问道殿输在了楚歌的手里，但是苏乾也并没有想要非要赢回来的想法，但是没想到楚歌执意要跟他切磋，苏乾只得应战了。

    说起来，楚歌的实力的确不凡，苏乾现在想起来，自己能够胜楚歌，也就是险胜罢了，实力差距其实不大，若是再交手一次，也不一定能赢，当然，不管怎么说，总归是赢了！

    这也算是把上次输的赢回来。

    当然，苏乾对于此倒是不是很在意，只是一场切磋罢了，他现在实力越强，越来越不在意外界的东西，而是在意自身的长进，但是没想到，离去之前，楚歌还这般说。

    “不久就会晋升虚仙么？”苏乾看着楚歌离去的背影，也是笑了笑。

    楚歌现在还没到虚仙境界，他也只是圣级九阶而已，若是一旦晋升虚仙，进入另外的生命层次，那么实力肯定会得到脱胎换骨般的增长，毕竟，一旦到达虚仙境，气的质量都会大大提升，包括神魂的念力，也就是法力的质量，也会提升，一举一动，威力更加。

    而苏乾现在的气功境界，严格算起来，也只不过是圣级二阶罢了。

    虽然苏乾这一段时间来进步快速，不过，每一个新入门的弟子，都会有一段高速增长期，这也是很正常的事情，所以，即使是见到苏乾此次如此一鸣惊人，众人一想之后，也是可以理解的。

    不过，往往这种增长，一般不会持续太久。

    所以，楚歌的意思，是他此次虽然输了，可是 ，他们二人之间的境界差距，也是大的，要不了多久，他就会晋升虚仙，生命质量到达另外的层次，到时候实力大涨，苏乾肯定就不会是他的对手了。

    “虚仙么？”苏乾想着，也是思考起来：“嗯，我现在剑法什么的，也已经一举修炼到圣级能修炼出来的极限了，像是赤霄剑诀，第七招开始，要虚仙境界才能修炼了！而道的方面，一下子也没法再次提升了，若是继续去悟其他道，也没用，浪费时间而已，再说，师尊也说了，我的修行，有些杂了。”

    他思索着自己的修行。

    “那么，接下来，是要想想怎么提升境界了……”苏乾心中暗道。

    很快。

    其他师兄师姐等等人也一个个告辞离去，最后就剩下苏乾九莲鹿寒他们以及一些侍女等等。

    “好了，这里就让这些侍女收拾便是了。”接着，鹿寒也是说话道：“哈哈，今日的宴会，还算顺利吧。陈师兄，苏师兄……”他看了看几人，也是说着道。

    “这，鹿师弟……”苏乾看向他。

    “既然如此，那这里，就劳烦鹿师弟了。几位，我先行告辞。”不过这时，那沈玉轩也是开口说着道。

    他说着，眼神复杂地看了苏乾一眼，也就是转身离去了，要知道，之前宴会开始前，他还说什么要追上苏乾，师兄弟公平竞技等话语，可是现在，宴会中苏乾的出手，却是让他看到了二人之间，早就已经如此巨大的差距……

    现在回想起来，之前说的那些话，只是笑话一场而已了。

    如此思维之下，他自然也完全没有心思在这里逗留下去了。

    “这里让这些侍女清理便是了……”九莲也是说着道，之前就是他张罗这些的，她自然也有发言权：“我们就别管了……不过，苏师兄，你刚才可真是太厉害了！不止轻易打败了华雄，竟然还能赢了楚歌师兄……”

    这时，九莲还这般说着道。

    “这个，九莲师妹，我也是侥幸而已……”苏乾也是谦虚说着道。

    “这可侥幸不了，苏师弟，你这段时间的进步，可实在是太惊人了，我们现在跟你的差距，可太大了……”陈玉江此时也开口说话道：“虽然每个人入门之后，都会有一段实力爆发式增长的时期，可是，你这进步的速度，可真是可怕……”

    “陈师兄，你也折煞我。”苏乾闻言，也是又连道：“我这也是刚入门，加上我之前完全是野修，所以才能借助门派的 资源，进步了些许。不过接下来，可就不行了，肯定还是得一步步修行……”

    “嘿，苏师兄，你不知道，今日你击败那华雄，我看得可多带劲儿……”鹿寒此时也是说着道：“一个丹鼎剑派的弟子，竟然敢跑到我们水源道观如此嚣张，也是不知天高地厚……”

    几人都是交谈说话。

    “好了，这里就交给这些侍女处理吧。”最后，陈玉江也是说着道：“我们也各自散去吧，诸位，有机会再同桌共饮！”

    他也是说着。

    “有机会再共饮！”苏乾也是拱手，说着道。

    而后，苏乾也是离去。

    离开之后，苏乾也便是径直回到了自己的府邸之中。

    “之前一直在修行功法，好久没有打坐炼气了，虽然这段时间，我的实力大幅增长，可是其实，我的境界没增长……”苏乾在自己府邸中的蒲团坐下，他思索起来：“好，修行！”

    接着，他也便是闭眼盘膝开始禅坐。

    而在苏乾在自己府邸中这般修行的时候。

    随着时间的流逝，之前苏乾在宴会上的举动，也是在众多参加宴会之后归去的师兄师姐们的口中传播了开去，在水源道观之中传播，一些没来参加宴会的，也知道了……

    当然，包括一些水源道观的高层长辈，也都是知晓了此事……

    自然，这其中，也包括苏乾的师尊闻心真人！

    “什么？你说，苏乾他，赤霄剑诀练到第六层，还打败了楚歌？这怎么可能？”听到此消息瞬间，闻心真人也是大惊，这才过了多久？

    苏乾怎么可能做到如此地步？

