    岩桥慎一这么说，正合NOKKO的心意，她立刻露出等待他的高论的表情。森口那边，虽然岩桥慎一跟他唱了个反调，但也只是等待着他接下来的话。

    刚才那句“说说也无妨”不仅是闲谈的话，说白了，之所以能有这么好的气氛，是因为岩桥慎一把松本明子给成功打捞上来以后的回报。

    这次企划的成功为他换取了存在感，为他做了个证明，他是个有想法的经纪人。正因如此，他的想法才有值得听取和尊重的意义。

    脸面也好，话语权也好，都是得靠自己去争取才能得来的。

    不过，这件事真要说起来，也简单的不得了，没什么需要他特别去“唱反调”与众不同的地方。

    “首先，假如从瑞贝卡乐队的角度来说，参与响应这个女子摇滚音乐节，大概是件收不到什么好处的事。”这是摆明了的。

    既然让他说，岩桥慎一也就认认真真分析起来。

    “但是，对于NOKKO桑个人来说，却是个能够积攒声望的好机会。再说的大一点，这个女子摇滚音乐节要是能成功举办，是对整个女子摇滚来说千载难逢的好机会。”

    女子摇滚音乐节，这是一件一直以来都没人去做过的事。实际上，一直以来，以女性为主角的摇滚乐也不是太多，一直到最近几年才渐渐有所改变。但即使如此，女子摇滚在商业成绩上面也要逊色许多，是所谓的弱项。

    现如今，女子摇滚刚开始有个起步的苗头，要是这帮女班们真能办起这么一场音乐节来，意义一定非同一般，也势必会吸引到来自外界对于女子摇滚的关注。

    至于什么SHOW-YA跟瑞贝卡风格流派不同之类的，大家都是刚从光屁股混上件树叶编出来的新手装的起步阶段，要是还得去区分谁是什么风格，谁站在鄙视链顶端，自己内斗个欢的话，恐怕连现在身上这件衣服都不保，还得回去光屁股。

    正因为是起步阶段，所以作为最开始的发起者和参与者，NOKKO的声望才会上升。那样一来，她就不仅是一个在商业上取得成功的绿叶配红花女主唱，而是一个切实为了女子摇滚发扬光大去努力奔走的“先驱者”。

    “NOKKO桑自身是没有损失的，相反，还能收获回报。”岩桥慎一说。对他来说，这些话是实话，可支持她去搞这个，也藏着点小小的私心。

    假如这帮人真能把大众的注意力吸引过来，之后的吉田美和也能受到恩惠。

    “嗯……”NOKKO听着岩桥慎一的话，若有所思。

    她想要响应寺田惠子的提议的时候，只是想要参与进来，还没去考虑成为先驱者，得到声望之类的，现在被岩桥慎一直接点破，更加心动了。

    在商业上，瑞贝卡毫无疑问已经取得了成功。女主唱男乐手的乐队，瑞贝卡不是第一例，但一定是至今以来最成功的一例。

    所以，对于能借由这个身份去做些支持女子摇滚，且能提高自身声望的事，NOKKO很心动。

    就算是摇滚女主唱，也不代表就漠视世俗意义的成功了。否则的话，瑞贝卡就不会签约主流，也不会进行风格调整，甚至因为分歧直接换掉了半支乐队成员，险些就地解散。

    不过解散归解散，离队的成员跟在队的成员倒是没闹僵。不光如此，NOKKO还跟离队的木暮武彦谈着恋爱，工作生活分得很清楚。

    “是这么回事。”森口点点头。

    如此浅显的道理，他当然也能想到。但是和岩桥慎一不一样，虽然他只是负责NOKKO个人事务的经纪人，但在做什么决定的时候，也一定要考虑瑞贝卡的立场。

    一女多男的乐队构成，很容易给人一种其实只是过去待在幕后的人站到了台前的感觉。因为一直以来从事词曲创作、音乐制作的人里以男性居多的缘故，看到男乐手就觉得他很有实力、女主唱只是负责唱歌或是参与作词，很容易给观众这样一种印象。

    就岩桥慎一跟吉田美和两个人，一起上台的时候，底下的观众也得有为数不少的人认为负责创作的人是他，其实恰恰相反。

    因为这样，NOKKO在单人活动的时候，就必须要考虑到和瑞贝卡之间的距离，既不能让人觉得瑞贝卡是NOKKO和她的黑衣，也不能让人觉得NOKKO翅膀硬了准备单飞。

    森口不支持NOKKO的理由就在这里。要是她真的要去做这件事，在征得公司同意之前，更需要争取意见的是乐队其他人。为此，身为经纪人，他倒是宁可多一事不如少一事。

    岩桥慎一是因为不需要顾虑这些，所以才能直接说出NOKKO没想到，森口不能说的话。

    说完了这些的岩桥慎一，微微一笑，“我只是随便说说而已。”

    NOKKO会意，也不给他添麻烦，故意把话题引到松本明子那里，拿她打趣，“明子，请管住嘴巴哦。”以此来表示这个话题到此为止。

    虽然在她的心里，这件事绝对不是到此为止就是了。

    老实当听众也无辜中枪的松本明子连连抗议，不过另外三人默契一致，集体忽略了她，显示出人多力量大，合伙欺负一个人的优势。

    一顿饭吃的挺尽兴，用不着自己掏腰包吃的格外饱。

    从料理店出来，双方告别。NOKKO继续回去工作，岩桥慎一送松本明子回家，路上，传呼机响了。

    “没关系吧？”松本明子问他。

    “不要紧。”

    把松本明子放到楼下，岩桥慎一去找了个公用电话亭，回拨过去。电话那头接通，是家位于新桥的酒吧。岩桥慎一报上名来，电话那头让他稍等。

    过了一会儿，电话又被接起来，这次传来的是个熟悉的声音了。

    “慎一桑——”

    吉田美和在电话里问他，“慎一桑现在在哪儿？”

    “正准备回家呢。”岩桥慎一说，“你今天不是在名古屋吗？”

    “接下来是休整期，演出结束以后就直接搭新干线回来了。”吉田美和解释道，“慎一桑接下来有事吗？要是不耽误，出来喝一杯吧。”

    “实实在在耽误我睡觉倒是真的。”岩桥慎一一本正经。

    吉田美和装傻充愣，“那就是没关系了，……要是有工作或是跟女孩子在一起之类的还另说。”

    “呵呵。”

    睡眠不足可是会猝死的。岩桥慎一在心里翻白眼。

