    ……

    “疾！”

    十日之后，姜明一声大喝，将最后一个阵法，打在了千米高的大山上，

    “总算是炼好了，看看效果如何！”

    姜明意念一动，那千米的高山，顿时一阵晃动，拔地而起，逐渐缩小到巴掌大小，落在了姜明的手掌中，

    “去！”

    姜明将手中巴掌大的小山往空中一抛，那小山直接飞到了离地面千米高的地方，恢复成原本的大小，浮在空中不动了。

    “还差一点！”

    姜明飞到被他新炼制成的昆仑山上，四下看了看，立马心中一动，双手往山顶处轻轻一拍，

    只见，原本被三昧真火炼化成火红色的山体，突然就开始蠕动了起来，

    然后荒芜的山体之上，开始出现一座座金碧辉煌的大殿，一间间古色古香的建筑，还有分散在四周的亭台楼阁，阶梯小道，

    最后更是升起了浓浓的大雾，将整个昆仑山笼罩其中，仿佛仙境一般，

    其实说是仙境，也没有错，因为此时昆仑山上的建筑场景，就是姜明按照上次他和哪吒去天庭时，在天庭看到的建筑场景原封不动还原的，

    “这下应该差不多了！”

    满意的点了点头，将昆仑山再次缩小收回到手中，姜明使出空间传送门离开了极北之地。

    ......

    皇都城，天宝拍卖行总部，

    姜明化作一位身穿道袍的年轻道士，慢悠悠的走了进去，

    “道长，有什么可以帮你的吗？”

    一个身材高挑，动作矫健的少女，在姜明走进大门的一瞬间，立马就冲了上来，

    “咦，这不是小离姑娘吗？”

    姜明抬头一看，眼前这少女，不正是当初他在镇天府卖储物戒指时，那位做导购的小姑娘嘛。

    “啊，是你，大主顾！”

    由于姜明现在变化的容貌和当初在镇天府用变身术变化的容貌一样，所以少女小离一眼就认了出来，

    对于姜明这位，为她带来巨额提成的大主顾，她可是印象十分深刻，

    事实上，不管是以前用变身术，还是现在用更加厉害的地煞七十二变，姜明变化时，一般也就是那么几个常用的模样，

    例如之前三头六臂战群臣时的，前世三十多岁的壮年模样，以及现在这副以本体石坚为基础的青少年模样，

    至于他本体如今的模样，则是渡劫成仙后，白白净净的青年模样，

    也就是说，如非必要，他一般都是以这三个模样在外示人，壮年、青年、青少年，

    倒不是说他只能变这几个模样，以地煞七十二变的能力，变出几百个不同的模样，都不在话下，只是这几个模样，是他如今最为熟悉的模样，

    “不错嘛，短短三年的时间，都快突破到七品了！”

    姜明打量了一样少女小离笑道，

    小离挠了挠头，嘿嘿笑道：

    “还多亏了上次姜道长，否则小离现在估计还在为突破八品烦恼呢！”

    “你不是在镇天府那边，何时调到了皇都？”

    姜明好奇道，

    小离挺了挺颇具规模的胸脯，骄傲道：

    “我们公孙小姐升到皇都当管事时，挑中了小离，所以小离也就来皇都了！”

    “公孙小姐也在？那敢情好，你告诉她，贫道有大生意找她！”

    既然公孙婉蓉在这当管事，那可就省事了，至少不用他再多费口舌了。

    听到“大生意”三个字，少女小离顿时眼睛一亮，她似乎又感觉大把大把的武者丹药，在向她招手了，

    “姜道长，我先带你去会客包厢休息一会儿，然后马上就去找公孙小姐过来！”

    少女阿离蹬蹬的带着姜明到包厢后，便向风一样，跑去找公孙婉蓉汇报去了，

    “还真是风一样的少女！”

    姜明笑着摇了摇头，

    大约六十个呼吸后，一位拿着团扇，身材丰满的少妇，领着少女小离，满脸笑容的走了进来，

    “公孙小姐，好久不见！”

    姜明抬手朝公孙婉蓉打了个招式，

    “没想到居然能在皇都，再见到恩公，小离，出去把门关上，没有我的吩咐，不得让人进来！”

    公孙婉蓉连忙朝姜明行了个礼，然后朝着小离吩咐道，

    别看姜明一副青少年的模样，但是公孙婉蓉可是知道，对方乃是堂堂四品道者，和她宗门长老一个级别的存在，当然不敢怠慢，

    “是，小姐！”

    小离虽然不知道为何小姐要称对方“恩公”，但还是非常听话的关门，守在了外面。

    ......

    简单闲聊了两句后，公孙婉蓉开口问道：

    “不知恩公来拍卖行是要像上次一样拍卖东西，还是看中了什么东西要买？”

    “贫道这次来，既不是拍卖东西，也不是买东西，但是的确是有事要你们天宝拍卖行去做，当然，贫道也会给你们足够的报酬！”

    说着，姜明从自己储物戒指中掏出了一颗，有着人头大小，像是蛋一样的圆形神秘物，放在了桌子上。

    看着桌子上的东西，公孙娃荣顿时瞳孔一缩，失声道：

    “这是-尸丹！”

    “不错，正是四品尸王的尸丹，没想到你还知道这个！”

    姜明有些诧异道，

    要知道，尸丹这种东西，只有北境军有，而且每次大战收获的尸丹，也基本上都会直接送到皇都朝廷手中，外界很少有人知道，

    “四品！”

    听到尸丹的品级，公孙婉蓉再次倒吸了一口凉气，

    她之所以认识尸丹，是因为在来皇都任职之前，有在北境城的天宝拍卖行待过一年，自然也就接手过尸丹的交易，

    北境军和僵尸大战后，基本所有的尸丹都会被回收，以换取战功，但是还是有一些将士，会冒着被处罚的危险，偷偷私藏，然后在他们拍卖行进行售卖，

    只不过，其中大部分都是九品和八品的尸丹，就连七品的尸丹都属于极其少见的，

    而四品的尸丹，那真的是只在传闻中听过了，因为就连北境军，想要杀掉四品的尸王，获取其体内的尸丹，那也是极其艰难的。

    “恩公，四品的尸丹在市场上，是属于有价无市的珍宝，不知道你以这个为条件，要我们天宝拍卖行为你做什么？”

    公孙婉蓉禁不住咽了一下口水，小心翼翼的问道。

    ……

