    “那你把她用的美白膏给我用用。”刘太要求。

    “刘姐，那可不行，每个人的皮肤不一样，你用了皮肤会出问题的，其实刘姐你最近的皮肤好了不少，瞧瞧多白嫩，我记得刚认识刘姐的时候，你脸色还有点黄呢。”

    楚翘隐晦提醒刘太，别太强求了，四十几岁的女人，能有现在这样的皮肤状态，就阿弥陀佛了。

    总不能变成十八岁少女一样吧？

    那得拉皮，还得打针，但也只是暂时的，岁月这把杀猪刀，对任何人都是无情的，顺从岁月的安排，优雅地老去，才是最好的。

    刘太语噎了，也有点不好意思，刚才是她太冲动了，把火气撒到了楚翘身上，现在她的状态，确实比以前强了许多，自己照镜子都明显能感觉到，这些都是楚翘的功劳。

    再者她都快当奶奶的人了，和牛桃华那二十几的女人比，有什么好比的。。

    而且她还有三个儿子哪，地位稳如泰山，牛桃华一个见不得光的情妇，根本没法和她比。

    这么一想，刘太心气瞬间平了，笑眯眯道：“确实好了不少，都是小楚你的功劳。”

    “哪里，主要还是刘姐你底子好，稍微捯饬一下就漂亮了。”楚翘恭维了句，把刘太哄得心花怒放。

    楚翘有意把话题引到了汪太身上，刘太谈兴极佳, 很配合地说起了汪太, “她自己家世挺好, 娘家姓严，解放前也是沪城的大户人家，是办出版社的, 港城最大的出版社就是她家的。”

    “花蕾出版社？”

    楚翘心跳得极快，没想到汪太的家世竟这么厉害。

    “就是这家, 反正来头挺大的, 汪太自己也厉害, 以前当记者，现在写小说, 是港城有名的才女，她写的书还拍了电影呢。”

    刘太口气极崇敬，对汪太她是打从心底羡慕, 这才是真正的大家闺秀嘛, 比牛桃华那女人强几百倍。

    楚翘脑海里闪过一个人名, 脱口而出, “严凤华？”

    “对啊，你认识汪太？”

    刘太很惊讶, 她还没提过汪太的闺名呢，不过她很快就想明白了，定是听牛桃华说的。

    “听梁太提过一回, 说严凤华是港城那边很有名的女作家，我就猜是不是汪太, 她可真厉害，写那么多精彩的书。”

    楚翘推到了牛桃华身上, 其实是前世她看过严凤华的书，这个严凤华专门写豪门恩怨的言情小说, 还有不少是隐喻港城豪门的，揭露了不少秘事，所以她的书相当畅销。

    百姓们对豪门的生活都有极大的兴趣，严凤华写的书，就正好满足了百姓们的猎奇心理，卖得特别好，还有几本拍了电视剧, 楚翘就特别爱看。

    “要不怎么叫才女呢，人家这才叫女强人，不靠男人也能顶半边天，这次来沪城, 汪太也是受了这边一家出版社的邀请，好像她的书要在这边出版，过来谈合同的。”

    刘太感慨地叹了口气，又说道：“那些大户人家才是真正会养女儿，养出的孩子多争气，普通人家真比不了。”

    “人家是好几代的家族底蕴，家底厚实，老百姓当然比不了，刘姐，你好好培养儿子孙子，以后也是世家大族。”楚翘笑道。

    刘姐心动极了，嘴上还是谦虚，“世家大族不敢想，只要别富不过三代，我就心满意足了，不过我肯定要好好培养孙子，我那三个儿子学习都不行，就指望孙子能有出息了。”

    “肯定有出息的，以前咱不是没条件嘛，现在有条件了, 请清大北大的高材生当家教, 一对一辅导，还怕学不出名堂来？”

    “对啊，清大北大的高材生，就和以前的状元一样，有状元辅导，再不济也得是个探花吧？哎呀，我现在就盼着儿子快点结婚，给我生孙子了，一定要好好培养他们！”

    刘太被说得激动极了，恨不得现在就能抱上孙子，每门科她都请一个老师教，还有琴棋书画，击剑骑马这些也得学，港城那边的公子都学这个，她孙子也不能落后。

    外语至少得会个六门，英法德意日俄这些国家的都得会，出去做生意都不用带翻译，也不会上当受骗了，刘太肚子里幻想出了孙子英姿焕发的精英模样，差点笑出声。

    楚翘暗暗好笑，但也挺感慨，果然日后寒门越来越难出贵子了，有钱人现在就开始抢占资源了，寒门子弟如果不是天才，靠着有限的一点点资源，真的很难和豪门子弟竞争。

    所以她一定要努力挣钱，不能让大宝小宝，还有她的孩子因为没钱而输了。

    和刘太聊了许久，楚翘心也踏实了，汪太最近几日忙得很，当地的出版社非常热情，安排了很多活动，汪太盛情难却，每天的行程都安排得满满的，自然抽不出时间找楚翘了。

    楚翘也不着急了，安心等待汪太活动结束。

    很快就到了六月，沪城已经是夏天了，蚊子苍蝇都出来作乱，白天都得点蚊香，楼下是宣红霞种的菜，虽然郁郁葱葱的很漂亮，但蚊子也是真的多。

    还好装了纱窗，挡了不少蚊子，可进进出出的，总归有不少漏网之蚊，楚翘又是极讨厌蚊虫的，家里有一只蚊虫嗡嗡叫，她就会心烦意乱，连觉都睡不好，索性从早到晚都点蚊香，这才清净些。

    顾野每天都忙得很，早出晚归的，许三强他们几个也很忙，直到现在，他们四个依然没卖出一台机床，要不是顾野时常鼓气，四人早打退堂鼓了。

    这天，顾野打电话回家，让楚翘准备晚饭，说要给许三强庆贺。

    “老许有眉目了，翘翘你多做几个好菜，晚上他们都来吃饭。”顾野很高兴。

    虽然他天天给兄弟们打气，可他心里也愁，甚至怀疑起了自己叫兄弟们来卖机床，是不是叫错了？

    都过去好几个月了，兄弟们一台都卖出去，难道四个兄弟真的不适合搞销售？

    幸好现在有了好消息，顾野比许三强还开心，万事开头难，只要有了好的开始，以后肯定会越来越好的。

