    “额……”

    听到苏老头的话，陆离有些意外，却觉得也在情理之中。

    按道理，像这种数千年都在失败的组织，成员应该性格很偏激才对，都亲自找上门了，感觉有问题直接弄死不就行了吗？

    就像陆离先前在许家弄死许显纯一样，虽然他没有直接证据，但他觉得许显纯有问题，那就是有问题！

    有问题就弄死，这很合理，也很符合逻辑！

    “这苏老头不对自己出手，难道是看中我的修为和天资？姜还是老的辣，这老东西的眼光的确不错。”陆离在心里暗暗想道。

    但事实上，他想多了。

    苏老头根本没有仔细观察陆离的修为，而是觉得他只不过是圣帝境初期！

    只不过他们天驱是好人组织，是人类的守护者，不会轻易杀人。

    不过陆离行事随心所欲惯了，所有有点不理解好人组织的行事风格。

    好人组织杀人，需要先确定对方是坏人。

    陆离说自己是被小玉京逼迫的，这理由倒是说得过去，就是他说自己是为了帝都百姓这点有些假了。

    谁不知道陆离此人自私自利，视自己以外的人为狗屎？

    “去天驱军团的圣地干什么？”陆离问道。

    “将军手下兵多将广，天驱军团非常需要你的力量，而且加入天驱军团，便能证明你不是真心加入小玉京。”

    草，原来是觊觎老子的军队！

    “可是这样的话，小玉京再来找我麻烦怎么办？”陆离说道。

    “放心，这种事情不会发生。”苏老头淡淡说道。

    “为什么？”陆离道。

    “如今小玉京掌门已死，我们天驱军团计划趁着小玉京内部不稳，发兵进攻小玉京，将一举其剿灭！”苏老头淡淡说道。

    “额……这么重要的机密，你就这么告诉我，就不怕我走漏风声吗？”陆离说道。

    “你走漏不出去的，今天你要么随我前往圣地参加进攻小玉京的计划，要么被我杀于此地！”苏老头肃然道。

    “你话都说到这份上了，我还有得选吗？”陆离都无语了。

    “不，你有的选，你可以选择生，也可以选择死。”苏老头淡淡说道。

    陆离撇了撇嘴，这天驱军团行事也是够直白的，和自己平时威胁别人有几分相像。

    不过比起自己，还是差那么一点火候。

    如果是陆离威胁别人，在口头威胁过后，如果对方犹豫超过两秒，他就会杀掉对方一两个亲信祭天，再威胁杀掉他亲朋好友，确保他心态崩溃！

    这天驱军团行事还是有点人性的。

    不过就算这样，陆离还是感觉不爽。

    这老头说得，好像砍死自己跟切菜似的，你这是看不起谁呢？

    陆离不爽，就更不会让别人爽了。

    “苏长老，你所说的选择，都是建立在你比本将军强的基础上，如果你比本将军弱呢？”陆离冷笑道。

    苏老头脸色顿时阴沉下来。

    “将军，你这是选择与小玉京为伍，与我天驱军团为敌的意思了？”

    陆离懒得废话，老子选择哪个阵营关你什么事？

    不对，是你有什么资格跟老子说这种话？

    陆离抬手就是一耳光过去。

    虽说陆离是个尊老爱幼的好孩子，但打起架来就是喜欢打脸，这坏习惯一直改不了，他也就懒得改了。

    苏老头摇了摇头，根本没放在眼里。

    在他看来，陆离一个世俗界的将军，就算拥有诸多机缘奇遇，能够达到圣帝境就已经是他的极限了！

    他得到的情报，是陆离只是圣帝境初期。

    自负如他，到现在都没有用神识查探陆离的修为境界。

    在他看来，区区圣帝境初期敢对自己出手，简直就是以卵击石，自寻死路。

    面对陆离这巴掌，苏老头轻轻抬手抵挡。

    但这抵挡看似轻描淡写，实则蕴含了滚滚真气，玄级以下的兵器都破不了防！

    然而……

    预料中的画面并没有出现。

    不仅没有出现，反而陆离扇过来的手掌，冒出滚滚雷霆之力，雷霆甚至还化作青龙，带着阵阵龙吟之声杀来！

    “什么！？”

    苏老头脸色一变。

    然后只听一声音爆声响起，一股巨大的力量顺着陆离的手掌传来，接着苏老头的手臂就断了，他的脸也塌了。

    “轰隆！”

    一声巨响，苏老头整个人往左边飞去，整个人砸进陆离寝宫的墙壁里面，只剩下双腿在外面蹬着！

    当然，这一巴掌虽然蕴含雷霆与青龙之力，却终究只是巴掌，杀不死一尊圣帝境！

    “砰！”

    墙壁炸开，苏老头从墙壁中炸了出来。

    此时他已经不是方才那般风轻云淡的高人模样，而是一脸惊讶的看着陆离，显得极为震惊！

    “你……你不止圣帝境初期！”苏老头震惊道。

    现在他终于是用神识查探陆离了，但却受到某股力场的阻挡，无法感知到陆离的修为境界！

    “看样子你果然和上苍、和小玉京勾结在了一起，短短时间，修为竟然提高如此之快，看来小玉京下了不少本！”苏老头冷冷说道。

    听到这话，陆离就不高兴了。

    什么小玉京下了不少本？

    老子的强大全靠自己辛苦得来，跟小玉京有个屁关系啊！

    “苏长老，你一句话便把本将军苦修的功劳全部推给小玉京，你这是在瞧不起本将军啊！”陆离不满道。

    苏老头握着身后的重剑，眼神冰冷：

    “陆离，我不管你到底是怎么回事，但你既然入了小玉京，那便是我天驱的敌人，今日我拼了这条命，也要斩杀你！”

    “苏长老，先把头发的碎石弄掉再说，还有脸上的灰尘。”陆离淡淡说道。

    “上苍走狗，休得猖狂！”

    苏老头怒吼一声，拔出身后的巨剑，朝着陆离重重挥下！

    下一刻，剑光大放，化作猛虎，朝着陆离呼啸而来！

    “铮——”

    陆离拔出蟒雀刀，刀光如同大雨倾盘而出，将剑光化作的猛虎绞碎。

    随后刀光势头不减，朝着苏老头压去。

    “不好！”

    苏老头脸色一变，连忙挥舞巨剑抵挡。

    叮叮叮一道道刀光被他击飞，斩在他身后的墙壁上，在墙上雕刻出一尊怒目金刚。

