
“跳！”

赵客说了声跳，人已经从车里跳出来。

可惜司机并未反应过来，就见一团火球从后车窗玻璃炸开，赤色的火焰，在出租车封闭的空间里，温度瞬间被提升到了极致。

就听“轰！”的一声，车子瞬间炸开。

赵客在地上打了个滚，对于爆炸的车子，连看一眼都没有。

“狐化！”

“日夜疾奔！”

落地的瞬间，赵客已经激活了两项能力，身影几乎和周围草丛融为一体，迅速向一旁山坡狂奔。

“轰隆隆……”

远处那片山林上面，一片乌云笼罩，低沉的闷雷声，预示着将有一场大暴雨，即将到来。

但对于赵客来说，或许也是一个脱身的机会，当即全速往上跑，希望借着大雨，降低对方对自己追踪能力。

“咦！看不出来，你跑的倒是很快，让我看看，你都有什么邮票！”

赵客尽可能的用尽全速在跑，但对方的声音却犹如在自己耳边一样，让赵客感到一阵头皮发麻。

对方说这话的同时。

赵客也同样受到了来自邮票的提示声。

【你受到道具邮票《真·穆丽莎的注视》影响，你的邮票将呈现展览状态。】

赵客心神一惊，这个时候，才发现，自己的邮册被换出来，邮册上被包裹了一层白色的雾气，透过雾气，几乎将自己邮册内的三页内容，全都看的清清楚楚。

“还有这种邮票！”

邮册是邮差的命根，几乎包裹了一个邮差全部的秘密，每个人的实力强弱，全都记录在邮册上。

一旦邮册内容曝光，等同把一个人扒光了衣服，全身赤裸在敌人面前。

“嘿嘿，邮票的内容多入繁星，你一个低级邮差，还是让我先教教你，什么叫做卑微！”

草丛里，那张漆黑的脸，展露出来，脸上的笑容，得意里还带着满足。

这种感觉，就好像……wow联盟满级神装跑到部落新手村，看到那些新手，恐惧震撼的眼神，那种虚荣，瞬间爆棚的感觉。

不过很快，这种骄傲，就被赵客邮册里的邮票，所狠狠抽上一记耳光。

待他看到赵客邮册里的邮票一瞬间。

纵然已经是中级邮差，可也被赵客邮册里的珍藏，所感到震撼，甚至是感到抓狂。

“该死，这是一个低级邮差的邮册？”

印象里，自己还是低级邮差的时候，靠着一波狗屎运，在一次恐怖空间里，捡了一个大便宜，偶遇到了一对两败俱伤的冤家。

结果，自己用尽了手段，甚至放弃了主线任务，把两人折磨的不成人样后，乖乖的交出了手上所有的邮票。

他也就因此，一步登天，实力突飞猛进。

要知道，纵然是这样，在他处于低级邮差的时候，白银邮票也不过仅仅只有一张。

全靠了一套变身系邮票，他才能鹤立鸡群。

而眼下，赵客的邮册里，邮票虽然没有组合成整套的邮票。

可随便挑出来一张，都足以让人眼红，特别是这家伙，居然有三张白银邮票。

“恶鬼足具！日夜虎贲！该死，他打劫了上帝的金库了么？”

看到这两张白银邮票时，那张漆黑的脸，几乎都快绿了，一双眼珠子变得通红，嫉妒的跺脚大骂。

但接下来，看到赵客邮册里，那张自然之怒后。

黑子呼吸也随之急促起来，那种无法形容的兴奋，好像一脚把油门踩到底时，那种强烈的推背感，全身的血液，从脚底冲上了头顶。

全身的血液都在沸腾。

他现在血脉喷张，嘴唇一阵的哆嗦，他不缺少白银邮票，

可他敢发誓，自己从未见过，不！连听说，都未曾听说过的白银邮票。

“哈哈哈，难怪你往树林跑。”

看清楚了自然之怒的的备注后，杨老黑也明白过来，为什么赵客选择丛林。

其实相比丛林，他们这些邮差更忌惮，那些热闹的繁华都市。

毕竟现在，摄像头、手机、监控器。

随便一条街你走过去，抬头一瞧，冷不丁就能看到一个监控。

一旦在监控下所作出的一切，被上传至网络，结果是什么，他们也不知道，但往往这样做的人，很快就从邮差的行列里消失掉。

但赵客选择，逃向荒郊，他开始还不理解，但现在，他心里也就明白了。

“哈哈哈哈，你的如意算盘打错了！”

杨老黑放声大笑，即便赵客掌握的这么多顶尖邮票，但实力还是太弱了，跑到了丛林，只会更令他肆无忌惮。

当然，虽然笑的张狂，可杨老黑心里还是暗暗捏了汗，眼神也逐渐凝重起来。

看向赵客的眼神，已经不复方才那样轻蔑。

本以为这样就结束了，然而等他翻看到下一页的时候，或许是太兴奋，导致用力过猛，脚下的土被他一脚踩了个土坑，身子一歪，差点摔个狗吃屎。

不过相比这些，杨老黑反而没有理会，迅速用自己满是泥泞的双手揉揉自己眼睛。

待确定自己没看错后，只听杨老黑兴奋尖叫起来。

“我的上帝，您就是我的亲生父亲！”

黑子从未有过如此虔诚的称呼上帝，如果说曾经的那次狗屎运，促成了今天的猎狗团老四，杨老黑。

那么今天看到赵客，杨老黑感觉，上帝对他的厚爱已经到了无以复加的程度。

用杨老黑的粗话来说，这个时候，他恨不得贡献出自己的菊花，来让上帝好好爽爽。

记得当初吴亚看到赵客整整两页人参精的表情么？

没错，此时的杨老黑表情更是有过之而不及。

兴奋到这个程度，杨老黑感觉自己脑袋都在嗡嗡嗡的作响，头皮下青筋绷紧，好像几条蚯蚓在头皮下蠕动。

如果现在给杨老黑测个血压，会发现，这家伙的血压已经飙升到了极度危险的程度。

“小子，你放心，我改注意了，我要你活着，好好的活着！”

如果之前杨老黑还打算直接干掉赵客，现在，他的注意就变了。

不应该说是变，而是看到赵客邮册里的东西后，让他根本无法下手。

杀掉赵客，取走其中一张，看着邮册里众多宝物，这简直就比杀了他还要难受。

况且，杨老黑尝过那种一次性获得别人身上全部邮票的滋味，所以现在他更不会杀掉赵客。

他要让赵客，把邮册里所有东西，全都给一张张的吐出来。

面对身后犹如疯狗一样，怪吼尖叫，赵客不客气的回头骂道：“你刚才说上帝是你爸，我是不是可以理解，上帝艹了你妈！”

赵客平时不会骂人，甚至爆粗口的次数都少得可怜。

但不骂，不代表不会，相反，赵客嘴损起来，简直就是毒药。

回头一句话令杨老黑一脸抓狂，额头上的青筋又涨大一圈。

身体往前一扑，变成一头黑豹，扑向赵客后心，打算先卸掉他一只胳膊再说。

然而这一扑，杨老黑脚尖落地的一刹那，一股钻心的疼，顺着自己脚掌涌出来。

“咔！”

低头一瞧，原来在自己落脚的地方，有一根尖锐的三角钉，锈迹斑斑的模样，看上去已经被扔在这里很长一段时间，被一层层干枯树叶遮盖这。

哪知道自己一脚下去，居然正巧踩在了上面。

所谓十指连心，这一脚正刺穿了自己脚心，锥心的疼，不由令他速度一缓，身子在地上打了个滚，重新恢复人形。

赵客听到他的惨叫声，回头瞄了一眼，看到这一幕后，神情也不禁怪异起来，感觉这货运气似乎也不大好，这都能踩到钉子？

这里虽然不是深山老林，但也已经是一片郊区荒野，否则对方不会在这里对自己下手。

只不过一根三角钉出现在这里，也是让人匪夷所思。

看三角钉的模样，钉子中间是空心的管子，赵客就直到，这玩意是用来扎车胎的，钉子中空的通气孔，正是为车子放气用的。

“嘿嘿！”

赵客扭头一笑，天赐良机，他当然转身加速就跑。

这一根钉子的伤势，对一个邮差来说，根本不算什么，但杨老黑看到赵客加速消失的身影，却急了。

自然之怒这张邮票的能力他已经看到了，担心一旦拉开距离，这小子找个阴沟一躲，自己一时半会也未必找得到他。

所以连钉子都没有拔出，只见杨老黑纵身高跳而起，身体变成一只黑毛老鹰，双翼展开，轻轻一甩翅膀，在半空中卷动其一股肉眼可见的劲风。

一双锐利鹰眼，凝视向赵客的背影，咧嘴一笑，发出一声急促鹰啸，俯身冲向赵客。

然而就在他从天空上飞驰而下的时候，突然，一道伴随着一道雷鸣声，一道电弧，将天空劈开，照亮出片刻的白昼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780380"  chaptername="第三百一十一章：运气不好">加入书签</a>
</div>
