    精神力锁定着彼此的储物袋。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以刘攀和萧寒衣的精神力，如此近距离要渗透进储物袋这种低级法器的禁制并不会有多大难度。

    不过，因为精神力的差距，虽说萧寒衣先一步用精神力锁定刘攀的储物袋，但最终却是刘攀的精神力先一步渗透进萧寒衣的储物袋。

    对于偷看别人储物袋这种行为，在修炼界并不算什么稀奇罕见的事情。当然，为了避免麻烦，偷看之前请务必确认接下来的行为是偷看，而不是掩耳盗铃一般的翻看。

    至于萧寒衣的储物袋，刘攀并没有太过在意什么。毕竟萧寒衣虽然资质非凡，但如今也只是个武师境的修士，这在整个修炼界只能算得上是一只蝼蚁。一只蝼蚁能有多少好东西？

    然而，在精神力渗透进萧寒衣的储物袋之后，刘攀却是怔住了。

    “这……”刘攀心中莫名，这一刻他甚至有些怀疑自己的精神力感知是不是出现了错觉。

    储物袋这种法器，因为材质限制，容量一般是在两方左右，萧寒衣的储物袋也不例外。

    精神力渗透进萧寒衣的储物袋，刘攀最先扫到的是一应生活物资与一柄三尺长剑。

    生活物资不必多说。长剑是一柄法器，配上萧寒衣的资质与修为并没什么不妥。

    在这长剑之后，刘攀扫到了一小堆金币以及一大堆灵药。

    金币这种东西，对修炼者来说并没有多大用处。不过修士在凡俗界也不能坏了凡俗界的规矩。是以，大多修士都会随身携带者一些金币，以备不时之需。

    至于灵药，数量就真的有些太多了，几乎占据了储物袋一半的空间，且大多都是中级灵药，低级灵药只有寥寥。

    显然，萧寒衣在进入云流门之前也本就打算来此学习炼丹的，否则储物袋中不会有这么灵药。

    当然，这些灵药是不足以让刘攀在意的，真正让刘攀在意的是放在储物袋最深处的那些玉盒。

    玉盒这种东西，在修炼界是很常见的，常见到恐怕所有些玄幻小说的作者都无法解释为什么会有这么多玉盒的存在。

    而玉盒用来装什么，在不同人眼中也有不同的看法。

    原本刘攀并没有太过在意这些玉盒，然而在精神力扫过之后他却是怔住了，因为他现玉盒中装的居然是元石！

    元石是属于一种修炼资源。其中蕴含着精纯的元气，修士修炼之时吸收其中的元气修炼能有事半功倍的效果。

    然而，元石却可以说是一种不可再生的资源。就如同石油，没有几百万年的时间是无法形成的。

    在天峰大6，自第一个修士出现到现在，连刘攀这个作者都不知道经历了多长的时间。

    而随着修士的日益增多，如今元石这种简便的修炼资源早就已经临近枯竭。也只有中原几个强大的家族分别占据着一两个元石矿脉，并且还是自采自用，其他地方几乎没有。

    或许，在不知道多少年前，天峰大6最普遍的修炼资源是元石。但如今，最普遍的修炼资源却是丹药。

    而也就是因此，炼丹师在天峰大6才会处在一个特殊的位置上。若是放在n久以前，天峰大6根本就不会有炼丹师这个职业。

    刘攀眼底有着些许莫名，他可不相信萧寒衣储物袋中的那些元石是捡来的。

    这一刻，刘攀甚至有些怀疑萧寒衣是中原那几大家族的人。不过想想他又觉得不可能。

    以萧寒衣的资质，若真是中原那几个家族的子弟，保护都还来不及，怎么可能扔到云流门这种旮沓地儿？

    难道……蓦地，刘攀眼底精光一闪，他想到了北原荒城的顾家。

    之所以会想到顾家，最主要的原因还是因为萧寒衣的冰系灵根。

    虽说刘攀并不知道萧寒衣确切的资质如何，但想来绝不会差。甚至刘攀都有些怀疑萧寒衣是极品冰系灵根。

    而一想到顾家，刘攀不自觉的又想到了自己母亲顾素晴。一时间更觉得萧寒衣跟顾家有什么关系。

    毕竟，他母亲都能出现在南郡边陲那么个旮沓地儿，那其他顾氏一族的人完全有可能出现在云流门。

    想到此处，刘攀念头一动，精神力开始细细扫描萧寒衣储物袋中的所有物品。

    良久，在萧寒衣精神力渗透进刘攀的储物袋扫了几圈，并且午餐都快要吃完之时。刘攀眼神微微闪了闪，现了一些异常。

    这是一枚残缺的银质的耳环，装在一个扁平的小盒子里。因为是与一应生活物资放在一起，所以刘攀之前并没有特别在意。

    如今细细扫描，刘攀顿时察觉到了这枚耳环有些不对劲。

    耳环残缺的并不厉害，或者说仅仅缺失了一小截。从断口处的弯曲度与断开面的平整度来看，明显是被人掰断的。

    而若是寻常人，用精神力或者神识扫到这枚残缺的耳环，定然会认为只是寻常凡俗之物，而后毫不在意。

    然而，在怀疑萧寒衣身份的前提下，刘攀扫描储物袋里的所有东西都是极为认真。是以，他现了这枚耳环的问题。

    对于这枚耳环，确实是寻常凡俗之物，也确实是被人给掰断了。然而，在精神力细细扫描之下，刘攀却是现这枚耳环在残缺之后被人祭炼过。

    在耳环凹凸不平的断开面上，刘攀现了一个烙印得很隐晦的印记。

    这是由四个点构成的一个菱形的印记。极简，若不是细细查看了断面，刘攀也不可能现这个印记。甚至，刘攀都感觉如果用的不是精神力而是神识，就算是细细扫描也未必能现这道印记。

    这个印记不是其他，正是顾氏一族家族简化后的印记！之前他在他母亲顾素晴的墓中也曾在一个毫不起眼的饰上扫到了这样一个印记。

    果然……

    刘攀眼神闪了闪，然而他的眉头却微不可察的皱了皱。虽然确定了萧寒衣跟顾家有着一些关系，但他心中的困惑却是更甚。

    顾氏一族出现在南郡本就已经很奇怪了，而若只是寻常修为低下的修士出现在这里，刘攀也不是不能接受。但萧寒衣这样的天才子弟出现在这里，是不是有些太不合情理了？

    顾氏一族本就势危，怎么可能放任这样一个天才子弟流落在外？难道顾氏一族已经放弃了崛起吗？这怎么可能！

    还是说……萧寒衣的资质并不像表面上看到的这样优秀，所以他才会出现在这里？顾氏一族是在偷偷谋划着什么？

    想到此处，刘攀的眼神又是闪了闪，而后抬头看向了石桌对面的萧寒衣，笑了笑道：“萧师兄，不知你是什么资质灵根？”