
?    妖军入驻灵果山，并没有带来太大的骚乱，毕竟现在在燕山境内，谁敢作乱，怕不是活的不耐烦了。而且妖族有一个特性，那就是耿直，豪爽，他既然已经加入了燕山，也是明确了自己的责任，那就是护卫燕山。

    

        燕山的记名弟子更是不存在排外的情况，燕山的记名弟子，有不少就是还没有化形的妖兽，还不是打打闹闹。在燕山，妖族和人族，并没有什么区别。

    

        这也是身处十万大山附近的人族和妖族的特殊性，实际上开战的并不多，相反，很多人族是在妖族的庇护下的。

    

        若是群星仙门这样的古仙门，那就绝对不可能看到这一幕，他们毕竟坐镇中央大陆，斩妖除魔，那是常事，而像是十万大山周围这些小地方，则是没有那么多的顾忌。

    

        燕山对于妖军的来到并不隐秘，甚至是直说他们是来转修功法的。

    

        燕山的记名弟子，在燕山境内行走，执行任务之时，多数都是在燕山大妖们的保护下进行，他们知道，他们之所以能够在这里安心炼丹修行，便是靠这些大妖拿血和生命搏杀出来的。

    

        于是在这些大妖们来到灵果山之后，燕山的记名弟子，还是一些少年，没有那么多的计量，你对我好，我就对你好，他们直接决定在炼制完宗门要求的丹药之后，多炼制一些，给这些大妖送去一些。

    

        大妖们将丹药接到手里，心里也是有些感动，毕竟燕山的记名弟子都还是些少年，这其中还有着不少是他们的子侄。

    

        而陈明，则是和陈灵鱼开始炼制疗伤丹药，并且将入道境最经常使用的恢复丹写成一步步炼丹细则，交给了门下的弟子。

    

        这一天，黑蟒忽然找到了陈明，“山主，妖月王庭来了使者，让山主去觐见。”

    

        陈明皱眉道：“妖月王庭，什么来头？”

    

        黑蟒道：“妖月王庭乃是这附近最强大的势力，势力之首乃是一位大妖王，号称妖月。我们燕山，便是在妖月王庭的包围之下。寻常时候，我们这种势力根本不会引起妖月王庭的关注，或许是上一次我们灭了灵果山，速度太快，引起了妖月王庭的关注。”

    

        陈明道：“那就去见见这妖月王庭的使者。”

    

        燕山本部自然不会暴露出来，燕山名义上的行宫，是在燕山之外的。

    

        来到燕山之外的行宫，陈明可以看得到是一个身穿道袍的老头，道袍的背后，是一轮弯月。

    

        老头看到陈明，也没怎么在意，在行宫之中走了一圈，最后堂而皇之的在行宫的山主之位上坐下，老头看向陈明，不屑笑道：“你便是那燕山之主，陈明？”

    

        陈明对于这老头趾高气扬的姿态微微有些不满，“在下正是。”

    

        老头怒视陈明，喝道：“怎么，见了我这妖月王庭的使者，还不快快跪下，恭听妖月大人的旨意！”

    

        陈明摇摇头，道：“抱歉，腿硬，弯不下来。”

    

        老头笑道：“果然，初生牛犊不怕虎，不过你可知道，你现在将要得到的是多大的造化？”

    

        陈明摇头，道：“没有兴趣知道。”

    

        老头哈哈大笑道：“果然是穷山恶水之中的刁民，根本不知道妖月大人何等的强大！要知道，即便是在整个十万大山，妖月大人也是排的上名号的，而你，不过蝼蚁而已！现在，妖月大人给你一个机会，只要你交出《白骨饕餮》，然后带着所有王级前往妖月王庭，妖月大人便给你一个跪下的机会！”

    

        陈明察觉到了不对，对方居然连白骨饕餮都知道，绝对是有备而来，“所以说，你的意思是，我现在卑躬屈膝地乞讨，就是为了一个能够跪下的机会？”

    

        老人点头，道：“不错，看来你还是明白事理的。”

    

        陈明道：“那么我带着所有王级前往妖月王庭，燕山怎么办？”

    

        老人笑道：“自然是由我妖月王庭派人帮你打理！”

    

        陈明现在明白了，什么去妖月王庭，根本就是软禁，而燕山的一切，都会落入妖月王庭的手中。

    

        说实话，陈明现在并不想开战，而且是对着一位大妖王的势力开战，但是对方，根本不给自己任何缓和的机会，他就是要吞了自己，毁了自己现在的一切，而且还要去给妖月王庭当狗。

    

        陈明道：“所以说，要是我不同意，是不是我就没有在十万大山之中生存的资格了？”

    

        老人不屑笑道：“莫说是十万大山，上天入地，都没有你的立足之地！”

    

        陈明摆摆手，道：“既然这样，那我们就打打看。”

    

        老人愣住了，脸上一阵青一阵白，在妖月王庭麾下，他还是第一次遇到骨头这么硬的妖王！“哼，既然你要找死，那我便成全你！”

    

        老人一挥衣袖，直接气冲冲的走了。

    

        陈明看向身旁的黑虎和黑蟒，问道：“你们怎么看？”

    

        黑虎道：“其实吧，我觉得直接宰了这个老家伙比较泄气，但是要是宰了他，妖月王庭必定视我们为大敌，若是妖月王庭动用整个王庭的力量大举进攻，我们可能会兵败，所以，我只好放过这个老家伙了！”

    

        黑蟒也是轻笑道：“若是妖月王庭只是派遣普通的神府境妖王带兵攻打，我们未尝不能守住！”

    

        陈明很是高兴，他们并没有因为自己的决策而感到害怕，“很好，从燕山提八十万灵石给妖军转修血衣剑卫，让他们迅速完成转修。不过是一位大妖王而已，就是十万大山的大君，我也迟早要一脚踢翻！”

    

        妖月王庭的使者回到妖月王庭，将消息禀报了妖月，妖月乃是一个看起来不过二十岁左右的青年男人，在他的额头上，有着一轮弯月，一身道袍月光闪烁，妖月看向坐在下首的鹿妖王，问道：“大祭祀，你怎么看？”

    

        这个妖月口中的大祭祀，便是之前逃走的鹿妖将，妖月和鹿妖将相见之后，发现鹿妖将对于兵书简直了如指掌，如数家珍，妖月见猎心喜，觉得终于遇到了知己，便拜鹿妖将做了妖月王庭的大祭祀，而且在妖月王庭的帮助下，已经成功突破到了妖王，鹿妖将思虑片刻，然后道：“燕山，乃是一处硬骨头，燕山与灵果山的战争，不过三天便大获全胜，而且燕山占据了地利，熟悉地形，我等又是进攻，即便是我们妖月王庭大举进攻，恐怕也会损失不少。”

    

        妖月沉思道：“那应该怎么办？大祭祀，计将安出？”

    

        鹿妖将伸手一捋胡须，笑道：“妖月王庭境内，可不止燕山一处神府势力，妖月大人只须一纸诛杀令，宣称只要灭了燕山的神府境妖王可以加入妖月王庭，他们必定前赴后继，为了妖月王庭誓死搏杀，到了燕山力有不逮的时候，妖月大人一举击破那燕山，到时候赢了，那功劳也是妖王大人的，是妖王大人神功盖世，和那些神府境妖王根本没有关系，也不用养那些废物！”

    

        妖月笑道：“妙计，妙计啊，我有大祭祀，如虎添翼！”