    “我从来没对那家伙抱什么希望，只有我们自己拿出能胜利的证据，那些骑墙派才会倒向我们。”奥斯文沉稳的说道。

    “那就好，我现在就尽快去重新布置营防。”卡皮尔眼见奥斯文神色，也知道对方并没有开玩笑，故而安心了很多，辛格是信不过的，在局势不妙的时候，对方卖掉他们当投名状并不是什么问题。

    同样当汉军局势不稳的时候，辛格卖掉汉军给他们作为投名状，也是毫无问题的，这家伙只是一个骑墙派。

    卡皮尔离开之后，奥斯文长长的吐了口气，巴拉克的离开，让贵霜缺了一种非常实用的防御兵种，巴克特里亚禁卫步兵。

    这一兵种一直从属于巴拉克，配合巴拉克的平衡心象，在其强大的防御能力之下，足以挡住数倍于己方的攻势，这也是当初开伯尔山口之战的时候，巴拉克能死守山口的原因。

    可惜巴拉克投了汉室之后，作为亲卫的巴克特里亚禁卫步兵也全面投靠给了汉室，并且迅速换装整编成为近乎汉室虎贲营的兵种，以至于目前贵霜的建制之中缺少了一种防御兵种。

    至于其他的诸如塞王斗士，弯刀突击手这些兵种，贵霜好歹还有足够规模的后备，整肃一番之后，就能重构，而巴克特里亚禁卫步兵的退场，对于贵霜而言是一个巨大的损失。

    毕竟到目前，贵霜真正意义上能打能抗的帕陀甲士团，王族具装铁骑，巴克特里亚禁卫步兵，全都退场了。

    前两个可谓是实打实的三天赋，可惜都是刚突破，还未有机会展现就被汉室弄死了，而后者直接投汉室了。

    以至于贵霜目前所能依赖的防御兵种居然成为了王族枪盾兵，这种兵种更倾向于攻防的平衡，虽说防御也很强，但兼顾两面，如何能做到最佳，又不是第十骑士那种赖皮玩意儿。

    “还得想办法组建新的防御军团，汉军的盾卫是真的好用啊，可是这军团实在是搞不起。”奥斯文颇为无奈的自语道，最后还是放弃了让人抄汉军盾卫的想法。

    贵霜好歹也是一个帝国，手上的牌还是挺多的，盾卫的强大贵霜也看在心中，也派能人仔细研究过，最后也成功确定了盾卫的天赋。

    区区一天赋，虽说独立于大多数的天赋树之外，但贵霜要搞也不是搞不出来，毕竟自适应天赋再厉害，也不是完全无法复写的天赋。

    可盾卫的强大，不光是自适应天赋的强大，也是盾卫装备的强大，陈曦拿盾卫作为基础兵种就是为了防山寨。

    狼骑的天赋，找个大佬研究研究你们能抄，丹阳的天赋找个大佬你们研究研究也能抄，毕竟再怎么说对手也是一个帝国，别说现在还没翻船呢，就算是翻船了，也有些人才呢。

    故而这些足以作为基础的天赋，另一个帝国要抄的话，就算是有防伪认证，也挡不住太久，毕竟战场上交手的次数多，难免会看出一些东西，然后进行抄袭。

    最多是十项全能入门太慢，并不是很强，对于贵霜而言并没有什么意义，丹阳的组织力加强是从人员素质选拔就开始进行调整的，从纪律升华的天赋，不适合于南方婆罗门这些杂鱼。

    这些并不意味着对方是完全没有办法抄袭的，甚至说一个过分的，如果锐士的入门没有个体神意志这个门槛，恒河流域目前应该已经是满地图的割草锐士了。

    贵霜不是不会取长补短，只是汉军那些兵种都有门槛，实际上像战船上的优点，贵霜吸收的其实也挺快的。

    陆军没有吸收的原因，更多是因为贵霜被汉军的门槛挡住了。

    盾卫实际上目前已经算是贵霜最为看好的军团了，因为门槛低，成型容易，战斗力有保证，可那一身板甲将贵霜卡死了。

    盾卫的入门不是天赋和个体的问题，天赋不难训练，一天赋而已，可劲的研究，很快就能入门，个体体质的问题，全国那么多人，筛总是能筛出来合格的人选。

    可惜支撑盾卫的是煤钢复合体，这是一个产业的标志，是工业化入门的门票，挖更多的煤，冶炼更多的钢，然后投入更大规模的生产，之后重复这个过程，这就是正儿八经的工业化门票。

    陈曦靠着前瞻性的布置和眼光，以及对于产业布局的认识，在基础尚未夯实之前，先一步拿到了门票，而贵霜有什么？

    诚然，煤铁贵霜都有，比质量甚至要比汉室优秀的多，高品位铁矿并不缺少，可贵霜能搞得出这个体系？

    搞不出来，还想搞盾卫？做梦去吧。

    以至于看起来入门难度最轻松的盾卫，在贵霜入门了一波之后，发现根本武装不起来，对于钢铁的消耗实在是过于离谱了。

    在奥斯文和卡皮尔这边开始思考着该如何应对汉室的时候，曹操也见到了从喀布尔里面转了一圈回来了的徐晃。

    “公明，听说你去喀布尔里面转了一圈？”曹操看着徐晃有些吃惊的说道，完全不知道徐晃还有这等能耐。

    “巡逻的时候顺手就过去了一趟。”徐晃颇为平静的说道，到现在徐晃是真的做到了宠辱不惊的程度了，毕竟这五年下来，徐晃也已经认识到什么才是自己应该做的事情。

    “不错，很不错，探查到了什么。”曹操点了点头，看着徐晃无喜无悲的表情颇为满意。

    徐晃闻言掏出自己一路探查，一路记录的纸张，然后开始逐条汇报，听得的曹操颇为震撼，这是真的去对面营地里面逛了一圈，除了最中间的中营核心没有去以外，其他的地方全部踩了一遍啊。

    “这些全都是你亲自去探查的？”曹操无比认真的说道，他在思考徐晃这份东西到底值不值得自己现在就出手，毕竟这东西如果是徐晃刚刚探查到的，那么趁现在对方尚且还来不及变更这些防御，直接杀进去，之前担忧的很多问题都能解决。

    毕竟喀布尔地区的营地和其他地方的营地有很大的不同，喀布尔的营地甚至都应该认为是永固式的营防，如果说普通的营地可以强突，那么强攻喀布尔地区建立的营地，几乎相当于巷战。

    这对于汉军来说非常不利，实际上在任何陌生的地形下和熟悉地形的对手作战都是非常不利的局面，不过一般而言，攻击一方在这种事情上选择的余地不是很多。

    故而攻击这种地方的时候，很多时候因为不了解地形，不知道敌方的防御点是怎么构造的，在强攻时造成相当的损失。

    “是的，我已经实地探查过了。”徐晃平静的点了点头，并没有因为曹操怀疑而生出丝毫的不满，实际上任何一个将帅在看到这种东西的时候都会怀疑一下这是怎么拿到的。

    “贵霜的防守这么松懈？”曹操有些疑惑的说道，这不应该啊。

    徐晃没在人前用过大气干涉，故而曹操根本不知道徐晃还有这种新颖的玩法，只能先入为主的认为贵霜防守松懈。

    “并不松懈，只是没估计到还有这样的方案而已。”话说间徐晃当着曹操的面消失掉了，曹操当时后颈的汗毛都立了起来，随后才陡然反应过来这是什么能力。

    “光影操控？”曹操当场开口询问道，然后徐晃显出身形，依旧站在原地，微微的摇了摇头。

    “并不是第五云雀的光影操控，和他们还有非常远的距离，只是普通的干涉大气，让光的传播受到影响，进而造成隐身的视觉效果而已。”徐晃颇为平淡的回答道，“所以我带人进去逛了一圈，除了最中央的中营核心，我进去容易暴露以外，其他的地方全踩点了。”

    曹操看着徐晃的神情顿时满意了很多，不过随后就反应了过来，“你好像是被追出来的。”

    “巴拉斯军团有意志锁定，而我的大气干涉并不是很完美，被对方观察到了一些细节，产生了怀疑，之后被对方用意志锁定了。”徐晃无可奈何的说道，如果是云雀的话，无论如何都不会暴露的。

    哪怕是法尔贡的神经过于敏感，对着他们射上一箭，也解决不了问题，以第五云雀的能力，在正确的落点造成一个虚像并不是问题，这么一来法尔贡最多认为自己是神经过敏，不会亲自去捡拾箭矢。

    可以说只要法尔贡没有因为自身的箭术产生怀疑，在没有特定的意志锁定之前，谁也别想发现徐晃，可惜终归不是云雀。

    “公明，你去通知各部将校，让他们前来议事。”曹操听完徐晃的回复之后，神色凝重了很多。

    和卡皮尔想的不同，曹操虽说浪的时候不少，但曹操为人在战略决断的时候，从来不优柔寡断。

    徐晃带来回来的情报，在曹操看来已经足够他发动一场对于喀布尔地区的大决战了，甚至说不定一口气就能将喀布尔拿下。

