    “寥哥，你无聊不无聊？”

    郭逸蹲在坑位，隔着个门，一脸便秘地和廖忠贤说道：“我上个厕所你也跟着，睡觉也跟着……

    你不用蹲坑上厕所的吗？”

    距离行者离开，已经过去五天了。

    这五天，廖忠贤充分地和郭逸表演了什么叫贴身保护！

    郭逸上个厕所，廖忠贤就在厕所门外站着。

    一开门，郭逸就能看见一墩厚实的铁柱瞪着两颗不大不小的眼珠子，看着他从厕所内出来。

    谁能想象出郭逸那时候的心情？

    郭逸睡个觉，起来就看见廖忠贤站在床边含情脉脉地看着他。

    如果把廖忠贤的性别和样貌整一整，再来个早安咬，郭逸敢拍着胸口保证，从此君王不早朝……

    可惜，廖忠贤是男的！

    男的！

    是男的！

    而且，是一拳能把郭逸五官扭曲成一块的壮汉……

    这尼玛的，日子没发过了！

    而廖忠贤听见郭逸的问题后，想了想，还是开口说了一句：“练过。”

    “……”

    “行者还没回来吗？”

    从厕所出来的郭逸，带着廖忠贤一摇一摆，慢悠悠地来到了穿越门开启的地方。

    虽然已经过去五天了，但是，这个地方依然没多大变化……

    只不过多了一圈近百米的诡雷带，四座临时建造的机枪堡垒，四座临时建造的喷火堡垒……

    和之前相比，变化真的不大……

    “没。”

    廖忠贤依然惜字如金，淡淡地回了一句。

    “探索的小队呢？”

    对于廖忠贤的口才，郭逸已经算是见怪不怪了：“他们回来后，去哪里了？”

    三天前，接到命令的探索小队经过两天的探索后，就回来了。

    但是，回来之后，郭逸就不知道他们去哪了……

    “和我汇报去了。”

    突然，从郭逸身后传来一声略微熟悉的声音。

    “你回来了？”

    郭逸扭头发现，行者和马夫不知道什么时候已经来到了他的身后：“怎么和鬼一样，走路没点声的？

    脚步也就算了，这轮椅也没点动静的……

    静音技术这么强？”

    “是你没留意。”

    行者淡淡地憋了一眼郭逸，然后正色道：“我和你去聊聊！

    獠牙，马夫，你们去把那些白袍书生带进来。”

    郭逸等廖忠贤和马夫走后，就顺其自然地推着行者来到了一个角落，小声翼翼地问道：“怎么了？”

    “……”

    行者看着那穿越门，沉默了一下，幽幽地说道：“我们已经确认对面是另外一个世界……”

    “我早就和你们说了，我能开穿越门！”

    郭逸一脸嘚瑟地说道：“你们之前还不信，这一回信了吧！

    嘿嘿，你们是不是要给我颁个什么杰出青年什么的，表扬一下我啊？”

    “要不要再来个全国颁奖典礼啊？”

    行者听见郭逸的话后，没好气地说道：“还和全国人民重点说明，你上交了穿越门，东辰现在能开发异世界了。

    嗯？”

    “那算了……”

    郭逸挠了挠后脑勺，直接认怂了：“我还不想死的那么快……”

    “行了，别扯淡了。”

    行者扭头认真地看着郭逸，正色道：“你想要的合作方式是什么？

    你想要什么，东辰要付出什么？”

    “……”

    郭逸听见行者的话后，认真地思考了一下。

    说真的，普通人求的不过是财务自由，左拥右抱。

    而郭逸，就是普通人。

    没高尚到为国鞠躬尽瘁，也没低劣到买卖国求荣……

    没天真到成为祖国人，也没傻到成为超人……

    普普通通，平平凡凡。

    “我只想活着！”

    郭逸低头看着行者，认真地说道：“逍遥自在地活着！

    不想为了每日三餐而烦恼，不想为了生命而烦恼，更不想为了斗争而烦恼！

    世界很大，也很多，我想自由自在去各个世界看看！”

    “嗯。”

    行者点了点头，幽幽地说道：“活着不难！

    但是自由自在活着，很难！”

    顿了顿，行者笑道：“不过，你现在实现了一半！”

    “怎么说？”

    郭逸眼睛微亮，惊喜地问道：“阁老们怎么安排我？”

    “这个基地，你是总指挥！”

    行者扬了扬头，和郭逸示意道：“九大军区，将以你为核心，组建一支异界军团！

    你负责下达任务目标，我们帮你完成！

    整个东辰，竭尽全力帮你完成！

    除此之外，我们会在不影响你完成任务的前提下，为东辰获取利益！”

    说完，行者就看着郭逸补充了一句：“只问任务，不问缘由！

    你同意吗？”

    “……”

    郭逸听见行者的话后，犹豫地问了一下：“我个人呢？”

    “你说呢？”

    行者冷笑地看着郭逸：“你现在的命有多金贵，你自己的没点数吗？

    会有专人24小时跟着你！

    是为了保住你的命，也是为了监管你，别让你乱来！”

    对于这件事，郭逸是做好了心理准备。

    郭逸就算脸上刻着东辰两个字，东辰也不会让郭逸出国之类的。

    不想发生意外，就不要做引发意外的举动！

    但是，郭逸更在乎的是另外一点：“是女的吗？

    让廖哥那木头24小时跟着，我宁愿坐牢！”

    “哼~年轻人~”

    行者听见郭逸的话后，瞬间被气笑：“喜欢什么类型的？

    给你安排！”

    “女的，漂亮的！”

    郭逸两眼放光地说道：“可御可萝，可盐可甜！”

    “……知道了。”

    行者瞄了一眼郭逸，然后用他能听见的音量嘀咕道：“有弱点，对大家都是好事。

    但是，人要有底线。

    假戏真做……

    到那时候，大家都不好收场！”

    “……”

    郭逸挠了挠头，微笑地看着穿越门的地方，仿佛没听见行者的话一样。

    此时的穿越门，已经热闹了起来。

    在地雷带外，许多穿着白大褂的人指挥着一些人从车上搬下各种设备。

    与此同时，在穿越门周围，已经开始构建像围墙一样的建筑。

    “两天后，你的任命会正式下达。”

    行者看见逐渐靠近的廖忠贤和司机，最后问道：“部门名字你取还是我们取？”

    “……”

    郭逸微微一笑，和行者笑道：“不如，我们就叫……”

