    第141章 一举三得

    要真是海外的那帮人找上门了，陈家还真顶不住。

    现在陈冬的下场，可能只是一个下马威。

    要是还不把虎符交出来，接下来手段可能更狠。

    陈家顶不住，就会把陈雪供出来。

    “我不知道，是不是之前刘子豪提过的那帮人干的？”

    陈雪也猜到了，除了他们，陈雪也想不到谁敢下这么死的黑手。

    陈东被打成这样，陈家连个屁都没敢放。

    他现在的样子，可以说是半死不活。

    伤势没有生命危险，但要是想恢复，少说也得两三个月。

    “除了这张纸条，没有其他的了？”

    楚风想不明白的是，陈东为什么会被送到这里，而不是被扔到陈家门口。

    陈雪连连摇头，叹息道，“没有，什么都没来得及问，他就昏迷了。”

    楚风冷眼盯着陈冬，那些人之所以把他扔到这，很可能是因为他已经把陈雪出卖了。

    想到这里，楚风起身走到他旁边，伸手朝他脸上拍去。

    陈东却一点反应都没有。

    楚风接一杯水，毫不犹豫的泼到他脸上。

    一杯凉水泼过去，陈东恢复点意识，只见他眉头紧皱，像是很久没喝水一样，贪婪的舔着嘴巴上残留的水渍。

    楚风又接一杯水，小心的喂他喝几口。

    “咳咳…”

    突然陈东被水呛醒，猛地坐起来，剧烈的咳嗽。

    楚风把水杯放在桌子上，神情淡漠的看着他。

    陈东清醒过来之后，抬头看向陈雪和楚风，苦笑一声，坐在沙发上大口喘着粗气。

    “你怎么回事？谁把你打成这样的？”楚风冷声问道。

    陈东看向楚风，眼神中透露着一股怒火, “我早就跟你说了, 让你把虎符交到我手里。”

    陈东声音沙哑的厉害, 可还是能够听出他责怪的语气。

    “现在那帮人全都查清楚了，找到我头上。”

    “找我要陈家的虎符，我去哪给他！”

    楚风和陈雪没猜错, 就是那帮人干的。

    除了他们，也没人敢这么撕陈家的脸面。

    陈东这么一说, 也验证楚风的第二个猜测。

    虎符的下落, 陈东已经交代了。

    否则的话他肯定是被扔到陈家门口, 而不是这里。

    “所以你就告诉他们，虎符不在陈家, 而是在陈雪这？”

    楚风冷冷一笑，这无异于是把陈雪推进火坑。

    陈东把自己衣服撕开，指着胸膛上的一道道鞭痕, 声音嘶哑的咆哮道, “我能怎么办？他们真的敢打死我！”

    说完, 陈东气愤填膺的讲道, “我也没说虎符在陈雪这里。”

    “我只说陈雪可能知道，让他们给我三天时间。”

    陈雪沉默不语, 她很难抉择。

    一边是楚风，一边是陈家。

    如果不把虎符交出来，他们会不择手段的为难陈家。

    陈老爷子在天有灵, 是肯定不愿意看到的。

    而楚风的意见，两个人之前也聊过。

    “三天时间, 三天以后呢？”楚风语气低沉的问道。

    “楚风，我也办法！”陈东无奈的吼道。

    “你根本不知道你面对的那帮人有多可怕, 你斗不过他们的！”

    楚风神色凝重的看着他，没有答话。

    这一点还是能够理解陈东的, 刘老爷子也早就提醒过, 那帮人不好惹。

    见楚风没反应，陈东又去央求陈雪。

    “妹妹, 你要以大局为重，陈家再怎么说, 对你也有养育之恩吧！”

    “你想一下爷爷, 他会希望陈家就此没落吗？”

    陈东这一手感情牌打的极其漂亮，直接冲垮陈雪心里的最后一道防线。

    陈老爷子是陈雪心里的软肋。

    “楚风…要不把虎符交给他们吧？”陈雪轻咬着嘴唇，紧张的问道。

    “好！”楚风一口答应。

    陈东没想到, 陈雪也没想到, 楚风竟然这么爽快的把虎符交出来。

    “你跟他们不是说的三天吗？”

    楚风心里已经有一个金蝉脱壳的办法，既能护住陈雪, 又能帮陈家脱身, 而且还能让他们竹篮打水一场空。

    一举三得！

    “三天时间，如果虎符不交，不光陈家，你和陈雪也一定会受到牵连。”陈东恐惧的说道。

    楚风不知道他究竟经历了什么，才能把陈家这个纨绔公子哥吓成这个样子。

    江州刘家不好惹，金海陈家也不敢吱声。

    那北阳的富阳集团，欧阳家族的少爷和千金。

    这个背景他们总要忌惮几分吧？

    楚风轻应一声，对陈雪讲道，“等我一会儿。”

    楚风推门出去以后，陈东端起桌子上的水杯一饮而尽。

    陈雪看他口渴的样子，便起身又给他接一杯。

    陈东接过杯子又一饮而尽，低声说道，“谢谢。”

    “不客气，换做一个陌生人, 我一样也会这么做。”陈雪冷冰冰的回道。

    陈家做过的种种, 让陈雪厌恶至极。

    “我知道你恨我, 甚至恨陈家。”陈东沙哑的嗓子说话就像破音一样。

    “但是虎符的事, 关乎整个陈家，乃至你和楚风。”

    “他们不拿到虎符，是不会罢休的！”

    陈雪深吸口气，默不作声。

    片刻之后，楚风推门进来，沉声讲道，“明天晚上七点，你可以把虎符交给他们。”

    “为什么是明天晚上七点？”陈东疑惑不解的问道。

    “在他们拿到虎符之前，我不能离开这里！”

    说完，陈东就坐在沙发上，大有一副打死我也不走的架势。

    “那你就在这待着吧，等明天晚上我再把虎符给你。”楚风平淡如水的说道。

    楚风答应让他在这，可陈雪不愿意了。

    “不行，你先回家吧，我把车借给你。”说着，陈雪把车钥匙扔给他。

    陈东看都不看一眼，直接躺在沙发上耍起无赖。

    楚风拍拍陈雪肩膀，示意她出来一下。

    走出办公室，楚风低声说道，“他不愿意走，就让他在这里待着吧。”

    “外面估计有人盯着他，我已经计划好了，明天晚上我把虎符给他。”

    陈雪关心的问道，“什么计划？”

    “楚风，不要再因为虎符冒险了！”

    连陈东都被打成这样了，陈雪也害怕了。

    陈家都不敢惹的人，陈雪不知道怎么去对抗。

    (本章完)

