    说到最后，曲檀儿突然抱着脑袋，龇牙咧嘴。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城施施然收回手，黑眸倾斜，“下一回，不准捉弄爷。”

    曲檀儿努嘴，“切！”

    墨连城眯眼，“嗯？”

    前一刻才摆出永不妥协的态度的女人，立马变得柔顺乖巧，“这个自然，从来只有爷捉弄人的份，谁这么大胆敢捉弄爷啊？！”

    某位爷这才满意。

    又走了一阵子，墨连城突然开口唤道，“那个，檀儿，我想起一件事情。”

    曲檀儿好奇，“什么事？你说。”

    墨连城严肃地盯着曲檀儿。

    虽说是自己男人，但是，这种眼神看她，看久了，她还是会不好意思的，曲檀儿忍不住挠挠脸，“城城，那个，你有什么话就直说吧。”

    就算觉得她漂亮，也不用眼睛眨也不眨地盯着她来看啊。

    知不知道身边多少人看着他们？

    哎，这样秀恩爱，怪不意思的，哈哈！

    某爷默了一下，在某女逐渐得瑟的表情下，吐出一句，“你是不是长胖了些？”

    某女笑脸破裂，“有吗？”

    某爷表情很认真，“好像是的，刚才斩天神龙攻击我们时，爷抹了把你的小腰，是比以前粗了。而且你刚吃饭时，汤喝得够多了了，你真的还能喝吗？”

    当时情况那么危险，他居然还有心情注意她腰粗细问题，曲檀儿哭笑不得。

    没等她回答，某爷又继续补刀，“檀儿，那个爷的修为被封，又不像你，可以运用紫气，你要是再长胖下去，爷怕，爷到时候抱不动你飞，要是敌人过于强大，我们会遭殃的。”

    曲檀儿：“……”

    报复不要来得这么快，好不好？他真一点亏都不肯吃！

    一阵诡异的安静。

    身边只有不远处，妇人收拾餐具的声响，还有孩子们追逐声，笑声。

    空地某一处，隽逸出尘的男子，跟面目如画的女人，正两两对望。

    那画面，美好得让人挪不开眼睛，同时，又惹得人心里头，砰砰乱跳。

    哎哟！那些外界来的，感情就是直接。虽说是夫妻，但是才大白天呢，众目睽睽之下，就敢眉目传情了，瞧那眼珠子就没移开过半寸地儿！！

    妇人们，相互递了眼色，很快又毫不羞涩地低下头，各忙各的。

    而孩子们好奇地看着，以为是新的游戏，也有样学样，拉着最近的伙伴，你眼瞪我眼起来。

    那双如画美好的男女那端，气氛却截然不同。

    某女是被噎得说不出话来了，半晌，才咬牙，“城城，我生气了，今天不准你跟我说话！”

    某爷不以为然，“哈哈！！”

    饭饱茶足，顶着暖烘烘的阳光散步，间或逗逗身边的人，亦是人间一件趣事，某爷逗玩某女之后，便拉住某女的手，防止她羞愤逃离，慢悠悠地围绕着空地打转。

    空地里，只有他和檀儿，一群等着锻炼的小孩，和一群收拾餐具的妇人。

    至于男人，除了进了山还没回来的云大等人，其余的，都在打包和收拾一些东西等等。