    “小心！”

    “回防！”

    高尚脸色苍白，突然忍不住厉声大叫。

    然而一切已经太迟了。

    谋定而后动，这场战争不管是安禄山还是高尚，都做了万全准备，不过和王冲相比，还是差了不止一个层次，双方的战略考量完全不在一个层面。

    王冲虽然在沧州建立了一座钢铁堡垒，看起来好像要严防死守，但这其实只是王冲特意营造给安禄山的错觉，以将他们的兵力全部吸引过来，牢牢吸扯在钢铁堡垒前。

    作为天下公认的“兵圣”，从一开始，他就没有想过被动防守！

    积极主动，利用战略战术将安禄山以及各国联军彻底歼灭，这才是他一开始就制定的作战策略。

    当薛千军提前带领数十万大军绕道海路，从东海登陆，并且一路前行，升起那支烟花的时候，一切就已经注定。

    就算高尚还想要做些什么，都已经迟了。

    “轰隆隆！”

    一个呼吸。

    仅仅只是一个呼吸的时间，一股强烈的震动从东北方向的大地传来，只不过眨眼的时间，诸国大军后方地平线处，就看到一条细小的黑线，浩浩荡荡，以惊人的速度朝着诸国所在的战场而来。

    “杀！——”

    近了。

    更近了！

    伴随着一阵惊天动地的喊杀声，东北方向，成千上万的战马密密麻麻，迅速出现在众人的视野中。而且大军的最中央，一杆黄色的大唐战旗猎猎作舞，醒目无比。

    而在战旗下，一名红黑重甲的大唐将军气息磅礴，有如风暴般，耀眼无比。

    “大军听令，全速冲锋！”

    那一刻，薛千军长剑出鞘，直指前方，一双眸子，如霜似电，凛冽无比。

    轰隆隆，随着薛千军的命令，大军嘶吼，无数战争光环接二连三，璀璨无比，以惊人的速度瞬息间出现在数十万大军脚下，无数战马顿时速度飙涨，拨高一大截，向着诸国大军后方冲剌而来。

    “诸军听令，冲锋！”

    而就在距离薛千军不远的地方，另一名鹰目高鼻，威严无比，明显有着异域风格的大将同样拨出了长剑。

    他的身上气息之强，甚至还远在薛千军之上，而随着他的一声命令，成千上万的安格拉重骑兵气势如虹，如龙似虎，从大军中脱颖而出，首先向着战场冲锋而来。

    近万的重骑兵，爆发出来的气息，惊天动地，扭曲虚空，甚至还远要超出了数十万兵马！

    萨珊大将军巴赫拉姆！

    能统领这些安格拉重骑兵的，也就只有巴赫拉姆了！

    早在安禄山以及诸国对大唐宣战之前，王冲就已经早早派出了薛千军和数十万兵马。

    王冲麾下，只有薛千军及其兵马对于海路，以及海战极其熟悉。

    不过，薛千军的实力却是硬伤，仅凭他的实力，根本不足以带领一路兵马。

    所以王冲直接就将巴赫拉姆和他的重骑兵安排到了薛千军操控的那些大唐战船上，将他们和薛千军编成一组，组成一支奇兵，经海路，从东海绕到诸国后方。

    寒潮降临！

    诸国的心思全部都在王冲和他的钢铁堡垒上，谁也没有想到，在这种极寒的天气，王冲竟然还会派出这么多兵马，从海上而来。

    这突然出现的大军，完全打了诸国一个措手不及。

    “大唐！是大唐的兵马！”

    “大家快点回防！”

    ……

    看到数十万兵马整齐伐一，如同山崩海啸般冲锋而来，所有人都神色惶恐，惊叫起来，特别是大军后方的兵马，更是一片混乱。

    从对方的阵容来看，应该不超过二十万人！

    如果是以往，以诸国的能力，这点兵马根本不放在眼里，简直是如同送死一般。

    但是现在，钢铁堡垒中的数十万兵马已经完全牵制了诸国大半的兵力，幽洲最强的“诸天妖鬼大咒阵”都被牵制住，近二百万的大军全部往前冲锋，将自己的后背完全卖给了薛千军和巴赫拉姆组成的二十万“海路大军”！

    所谓奇兵突出！

    在这种情况下，诸国兵力正是处于被前后夹击，最不利的状态！

    就好像两人如牛抵牛，拼命相搏，突然有第三人从后方出现，只需一刀便能轻轻松松插入对方的后背，整个过程轻而易举。

    现在的诸国联军就处于这种状态!

    而对于诸国来说，最致命的还远不止如此。

    “报！”

    “不好了！西北方向发现了十几万大唐\军队，正绕道我们斜后方飞奔而来，为首是太子少保王忠嗣！”

    战马蹄哒，几乎是同时，一名幽洲的铁骑神色惶急，飞驰而来，一个翻身落在安禄山和高尚身上。

    “嗡！”

    如同一道惊雷劈落，安禄山和高尚君臣二人浑身一震，惊得脸无人色，差点连站都站不稳。

    “怎么可能！”

    安禄山睁大了眼睛，望了西北的方向，心中陡的掀起万丈波澜。

    “回主公，大唐的那支兵马避开了东\突厥在草原上的耳目，特意绕道而来，如果不是草原上有警戒的雄鹰，我们到现在都发现不了！”

    那名幽洲铁骑低着头，跪伏在地上，补充道。

    而旁边，高尚浑身颤抖，早已说不出话来。

    这一刻，他终于明白哪里不对劲了！

    堂堂陆地世界公认的“第一兵圣”，确实不应该技仅于此，只是高尚怎么也没想到，问题竟然真的出在太子少保王忠嗣。

    “不可能！绝不可能！王忠嗣才离开多久，他的兵马怎么可能这么快绕道这里？”

    安禄山圆睁着眼睛，不敢置信道。

    西北方，可不是一点点兵马，这么短的时间，王忠嗣不久前还出现在城墙上，不过片刻，就出现在了诸国大军的斜后方，西北方向，这么多的兵马，他们是如何做到的？

    要知道，这么多的兵马调动，他们不可能发现不了！

    “唉，没有意外，那支兵马恐怕早就已经绕道西北，抵达位置，调到我们后方去了，真正后面赶过去的，仅仅只有太子少保一人而已！”

    “今日一战，兵圣之名，果然名不虚传！”

    高尚此时一声唏嘘，叹息着道。

    数十万大军想在他们眼皮底下完成这种兵力布署和调动是绝不可能，除非所有人都瞎了眼，这一切必定早就已经完成了调动。

    太子少保王忠嗣仅仅只需在战争开始，从城头离开之后，瞒过诸国，与那支事先安排好的大军汇合而已。

    “轰隆隆！”

    而高尚声音刚落，烟尘滚滚，马嘶惊天，另一支巨大的大唐战旗迎风飘展，太子少保王忠嗣骑着一匹比人还高的如龙神驹，在震天的马嘶声中，一马当先，统领着成千上万的兵马，从西北方向同时冲杀而来。

    “杀！”

    只是简简单单一个字，从太子少保口中迸出却是力愈万钧，拥有非凡的力量。

    这一刻的王忠嗣，也尽显昔日那位大唐无敌战神的锋芒，轰隆，一股精气狼烟，从他的头顶冲天而起，浩浩荡荡贯穿天地，而就在身后，茫茫无际的大唐兵马精气十足，气势如龙，有如过江之鲫般，朝着诸国大军的后方冲杀而来。

    “为了大唐！”

    “杀！——”

    两股大军，由太子少保王忠嗣和萨珊大将军巴赫拉姆两名统帅带领的大军，宛如洪水一般，从两个方向分别冲杀而来。

    那一刹那，天地俱静，万籁无声！

    整个战场都安静了下来，甚至连时间都仿佛放缓了无数倍。

    但是下一刻——

    随着一阵惊天动地的巨响，两支大唐的奇兵立即重重的和诸国的联军撞击在一起。

    “杀！——”

    那一刹，激烈的喊杀声震彻云霄，令天地都为之失色。

    诸国方面大半兵马已然感觉到危险，纷纷调转方向，组织防线，应对两支大唐奇兵的冲击。

    只不过这种临时的防御太薄弱了，根本不足以抵挡两支大唐奇兵的蓄势而发的冲击。

    “啊！”

    一名诸国联军的士兵惨叫一声，瞬间被一根长枪刺穿，巨大的力量将他挑得离地而起。

    而在他身后，更多的士兵受到这两支大唐奇兵的冲击，在照面的刹那，立即被纷纷刺穿，一个个被当场斩杀。

    “阻止他们！”

    “不许后退！”

    大军之中，一名**厥的将领声嘶力竭的大吼。

    但是下一刻，光芒一闪，一道身影人马合一，壮如天神，腾空而起，犹如一条蛟龙般掠过重重空间，瞬间击中了那名指挥的**厥将领。

    “挡我者死！”

    太子少保王忠嗣目光凛冽，瞬间爆发出了浑身的罡气。

    “轰！”

    那名**厥的将领，连同周围数百名**厥的精锐铁骑连哼都没哼一声，就被那股强横的恐怖罡气炸成齑粉，方圆百余丈内，除了骑着神驹的王忠嗣外，再没有一个活人。

    “杀！”

    一个是有备之师，一个是惊弓之鸟，两者交战，结局早已注定。

    “砰砰砰！”

    诸国联军的后方，顿时一片混乱，所有大军溃不成军。

    “众军听令，全部杀光，一个不留！”

    “现在是我们回报兵圣的时候了！”

    而另一侧，巴赫拉姆浑身杀气腾腾，随着他的命令，近万实力强大的安格拉重骑兵和他的气息连为一体，曾经名闻天下，铸下无数辉煌的萨珊王朝最古老的重骑兵团有如一柄利剑般深深的刺入到了诸国的联军之中。

