    【生命因子已获得。潜能激活中……‘血鬼术·维度感知’目前完成度为3.5%，需要继续吸收鬼之因子以完成……】

    “口感……不太行，最多只能将就一下。”

    苏秦将咬下来的长着六根指头的残肢吞了下去，鬼的肉质真的很差，毫无半点嚼动，还没有野生动物的肉质鲜美，给人的感觉就像是在冻库里放了十多年后化冻的僵尸肉。

    他这些天，吃了几个鬼以后，就再度升级，从LV5一跃成为LV6，等级的提升使得他的个头再度变大、变长，现在变成了长约六米，全身布满赤甲的大蜈蚣。

    【小型蜈蚣怪（LV6）。距离下次升级还有131400小时30分01秒……】

    【累积获得了技能点数20000。技能点数可以对持有技能进行自主升级】

    这是他升级后的显示的新信息。

    “这么说来，距离下次提升等级的话，还有15年的时限。”

    他一边大口咀嚼，一边保持着思考。

    “不过，这一次提升并没有获得额外的技能，反而是原先的‘毒雾’和‘铜皮’这两个技能，获得了进一步的提升。”

    备注框的技能一行有了两条新消息。

    【是否要花费10000点，将技能‘毒雾’升为‘绿焰毒雾’】

    【是否要花费5000点，将技能‘铜皮’升为‘铁皮’】

    这是两个进阶技能，原技能“毒雾”被他升到LV10后，其实并没有封顶，而是提升为了“绿焰毒雾”。

    【绿焰毒雾LV1：全新版本，全新享受，比起毒雾这个技能，绿焰毒雾的效果变得更加强大，腐蚀性与毒性增强数倍，并且可以通过消耗妖气，使毒雾形态转化为毒焰形态……】

    苏秦仔细浏览了一遍，确认“绿焰毒雾”这个技能的效果，这个技能的扩张范围变成了直径十米，毒性增强，增辐后的腐蚀性可以媲美强酸。

    除了这些，通过消耗部分妖气，可以将毒雾转变为毒焰，从口中喷射出去。说是“毒焰”，实质是由妖气束缚的浓缩性瘴毒，如同吐息一样喷射出来，射程可以达到十五米，威力更大，破坏力更强。

    “这个技能非常不错。”

    苏秦对这个技能很满意，他直接花费了10000点，将“毒雾”转为“绿焰毒雾”。

    算算看还是很划算，再说了，现在的其他技能也都满了，手里就算有20000点也没什么意义。

    剩下的另外一个进阶技能是“铁皮”，是铜皮的进阶版。

    【铁皮LV1：妖虫族群通过进化后获得的技能，所谓铁皮，并非是获得金属化的硬皮，通过消耗妖气来维持硬化状态的技能。与铜皮相比，铁皮的硬化程度要更坚固】

    “铜皮的进阶版？算了，有总比没有好！”

    他又用了5000点，将铜皮提升成了“铁皮”。

    最后，技能点还残存下5000点，因为这两个新技能升级需要的技能点都是破万，剩余的技能点数苏秦没有动用，选择下次升级后再使用。

    “吃饱了，就暂时睡一觉，这座藤袭山内部，连动物都很稀少，我平日里尽量减少活动，不能让这里的‘猎物’太过于警觉……”

    苏秦在藤袭山中的活动依旧以谨慎的捕猎态度，没有过度招摇，他并没有选择大肆袭击鬼，他一到夜里，就会利用新掌握的那个伪装技能“拟态·木象”和“隐匿”伪装成一截烂木头，一动也不动。

    到了白天，他才会找机会在森林中活动，猎杀那些无法在阳光活动，只能找地方躲起来的鬼。

    苏秦过去昼伏夜出的行动方式完全改掉了，他变成了白天活动，夜里用拟态进行假寐。

    另外，他的猎食规律是每隔一段时间，找机会偷袭捕杀一只，然后休息一段时间，再去猎杀第二只。

    这也不能说他是刻意为之，可能消化一只鬼也要花费一段时间，一口气吞食数只鬼，会造成暴饮暴食的状态，吃的多了，苏秦就要进行“休眠”，通过睡眠这一过程，慢慢地消化吸收。

    在掌握这个规律后，苏秦每吃掉2、3只鬼，就会找地方睡觉，然后休息十天半个月的功夫，再进行活动。

    藤袭山中的鬼只有夜里的时间才会活动，到了白天会找地方潜伏起来，以防止被藤袭山的阳光照射到。

    因为长期昼伏夜出，有些鬼在白天躲藏好后，就会进入似睡非睡的假寐状态，只有到了夜里活动量才会变大，这有点像是西方传说中的吸血鬼。

    吸血鬼因为害怕太阳，只会在夜间活动，在大白天是主动躲进棺材里睡觉的。

    苏秦刻意这么反着来，无形中就避开了与藤袭山中的鬼直接发生冲突的机会。

    至于藤袭山的诸鬼，它们起初并没有意识到自己的同类正在无声无息的消失。

    鬼都是极度自我，自私自利的存在，绝大多数鬼，都不喜欢与同类待在一起，甚至很少接触进行情报交流，它们会学习野兽那样划分不同的“猎区”，只在自己的猎区中进行活动。

    藤袭山中的鬼这种生态模式，使得苏秦进来后如鱼得水，最开始数年的时间里，藤袭山中的鬼并没有意识到苏秦的存在，到了后来，它们有意识到藤袭山有某种危险的存在，正在捕食着鬼。

    可是，这些鬼找不到进入夜间就开始伪装拟态成木头，或是钻进打的地洞里躲在地下的苏秦。至于到了白天，众鬼们又无法肆意活动，这就完美的错开了与苏秦进行接触的机会。

    “就算想要找我，有这个机会也没什么用处，因为这些鬼都太弱了，凭它们的那点力量，也不是我的对手。”

    藤袭山中就没有什么强大的鬼，一般都是吃了2、3个人的弱小之鬼。只是，随着等级上升，哪怕猎杀扑死一只鬼，得到的“技能点”和“经验（减少的时限）”也越来越少。这就跟游戏中高等级玩家打低级怪，收获经验值少是一个道理。

    另一方面，苏秦狩猎鬼的最主要原因是为了吸收“鬼之因子”，用以提升那个“血鬼术·维度感知（尚未完成）”技能。

    与等级高玩家打低级怪难收获经验值一个道理，太过弱小的鬼，能够吸收的鬼之因子数值也少，有时候吃掉几只鬼，也只能增加0.1%的数值……不过，待在山中狩猎的的好处胜在数量够多，每次杀死鬼后吸生的“鬼之因子”数量虽然少，但是积少成多，时间多了，数量够了，“鬼之因子”的数量也越积越多。

    【生命因子已获得。潜能激活中……‘血鬼术·维度感知’目前完成度为25.5%】

    “虽说确实能够积沙成塔，不过吸收弱小的鬼，也只有前期提升的快，到了后期，吸收提升的数度就变慢了。”

    检查自己的备注框，苏秦喃喃自语。

    “感觉，快要到瓶颈了。”

