    最终，狼队以3：0的比分轻松战胜曼联，稳固了积分榜第一的位置。

    而在本轮联赛中，曼城力克强敌阿森纳，继续紧跟狼队呈追赶之势。

    不过利物浦本轮迎战的是蓝军切尔西，在这场红蓝大战中，双方发挥得都比较出色，最终两队以2：2的比分握手言和。

    这样一来，狼队在积分上就领先了利物浦6分，这是两场比赛才能追上来的比分。

    可以说，利物浦在联赛冠军的争夺中已经丧失了主动权了。

    “苏陌持续高能输出，率队3球战胜曼联！”

    “巨星传承！苏陌完胜C罗，他会是新一代足坛的领军人物吗？”

    “曼城3分差距紧跟狼队，联赛冠军悬念迭起……”

    在狼队与曼联的比赛之后，众媒体的头版新闻依然离不开苏陌这个名字。

    尤其是苏陌和C罗的那几次对话，更成为了媒体们宣传的噱头。

    “梅罗时代”是足坛不得不提的一个时期，绝伐双骄、独一档的超级巨星！

    而在“梅罗”逐渐老去之后，寻找足坛新一代的领军人物，就成了各大媒体都十分关注的话题。

    在姆巴佩和哈兰德声名鹊起之后，人们一度把他们两人称之为足坛的未来。

    不过，两人在个人能力上没有话说，但是在个人荣誉和领袖气质上，距离“梅罗”还有很大的差距。

    就在媒体们关注着姆巴佩个哈兰德的表现和花边新闻时，苏陌的横空出世，让这一“格局”发生了变化。

    刚开始时人们还只觉得苏陌是昙花一现，觉得他根本上升不到姆巴佩和哈兰德那样的高度。

    然而，当苏陌用一系列炸裂的表现惊爆众人的眼球时，人们这才发现，苏陌确实不该跟“姆哈”二人相提并论，因为……苏陌完全是可以比肩“梅罗”的存在！

    无论是个人能力、领袖气质，又或者是精神属性，苏陌看起来都要超过“姆哈”二人。

    所以现在的欧洲足坛又出现了另一种争论——以后足坛上究竟是“三星闪耀”，还是苏陌“独占鳌头”呢？

    当然了，这些都是媒体们所关注的话题，作为当事人之一的苏陌，却沉浸在另一件事的喜悦中。

    “哇塞，古典前腰齐达内，那可是历史上赫赫有名的顶级前腰啊！”

    在踢完比赛之后，苏陌就一言不发的返回了宾馆。

    队友们看他那么沉默，还以为他有什么心事。

    其实苏陌什么心事都没有，他只是怕自己笑起来的时候，会吓坏队友。

    经过比赛最后几分钟的那一番操作，他已经成功完成了“威胁传球”的任务，同时也获得了任务奖励。

    齐内丁.齐达内，法国著名职业足球运动员，历史级别的超级巨星，被称之为足球场上最后一个“古典前腰”！

    他是欧足联50年最佳球员，要不是因为2006年世界杯决赛最后时刻不冷静，齐达内完全可以进入前三，成为贝利和马拉多纳之后的“第三代球王”。

    即便最近这十几年梅西和C罗风光无限，足坛也有多名球星声名鹊起，但齐达内稳进前十还是毫无压力的。

    在这么多超级巨星或者“准球王”级别的球员里面，齐达内是最荣誉满满的那一个！

    世界杯、欧洲杯、欧冠、意甲和西甲等多项冠军得主，齐达内拿到手软，是妥妥的冠军大满贯球星，人生赢家。

    而且在个人荣誉当年，齐达内还拿过世界杯和欧洲杯的最佳球员头衔，是金球奖和世界足球先生得主，当之无愧的世界级巨星！

    苏陌之所以发现奖励是齐达内之后会这么激动，一方面是齐达内无可比拟的历史地位，更重要的就是在他的“储备库”里，确实缺少一个前腰位置上的巨星。

    在踢球的境界和大场面的发挥上，司职中场的齐达内盘带传球和掌控比赛节奏能力极强，球感也是相当好

    而且他想象力丰富，各种马赛回旋就跟玩一样。

    有些球员在俱乐部踢得风生水起，一到国家队赛事就像“软脚虾”一样。

    齐达内却并不如此，他在俱乐部踢得无可挑剔，一旦到了世界杯，欧冠和欧洲杯等大场面，他的发挥比平常踢联赛更好。

    这种“大心脏”，本身就是“球王气质”的外在表现！

    “有了齐祖，再碰到曼城利物浦这样防守硬的球队，再进攻上就更有把握了。”

    苏陌现在拥有的球星模板基本上已经能覆盖整个球场了，也就是说在后面的比赛中，无论球队在哪个位置弱一环，他都可以及时补上。

    “进球：20/30，助攻：19/30，抢断：37/100，任意球：1/5……”

    苏陌抽空又看了下系统任务，发现之前的“威胁传球”任务已经没有了，不过有多了一个任意球的任务。

    “任意球任务怎么又冒出来了？

    像是进球、助攻这样实打实的任务还比较容易造成，毕竟有球星模板在手，进球或者助攻还不是很简单的事。

    但任意球可不一样了，因为其中存在的偶然性很多。

    就算是苏陌有最强任意球大师小儒尼尼奥的球星模板，也不可能每个任意球都能进吧？

    距离苏陌上场进任意球，已经是一个多月以前了。

    踢得少是一方面，关键是任意球还得需要一定的运气才行。

    “看来得多尝试尝试了。”

    接下来两轮比赛，狼队的对手一个是南安普顿，一个是布伦特福德。

    这赛季两支球队的表现都不怎么样，尤其是升班马布伦特福德，目前领先降级区的球队也就5分而已，随时可能再掉下去。

    南安普顿的实力要稍强一些，但也不全是不过排在积分榜第十二的位置。

    这两场比赛如果狼队整场发挥的话，应该可以轻松拿下。

    不过再这两场比赛之后，狼队将会再战阿森纳。

    即便在第一次交锋战胜克对手，当阿森纳的青春风暴依然给了狼队很大的压力。

    而且阿森纳应该也总结了第一次交手时失败的惊艳，这第二次交锋，势必会是一场艰苦的比赛。

