    “我也不太清楚。”

    沈明轩抿了抿红唇，道：“医院打来电话，说他虽然从高架上摔下去，但是伤势却并不致命，由于没有解开安全带，所以只是多处组织挫伤，断了三根肋骨罢了，并不致命，还让我帮他垫付治疗费。”

    “竟然没死？”

    我一咯噔，猛然站起身：“沈一航在哪家医院？”

    “市二院，怎么了？”

    “他有危险了！”

    我皱眉道：“是沈一航找来了这群人，而这群人的身份相当隐秘，所以沈一航是唯一的线索，如今他们得知计划失败，肯定会清除沈一航这种知情人的！”

    “啊？！”

    沈明轩缓缓起身，俏脸上满是讶然。

    “那……那怎么办？”

    就在这时，忽地沈明轩的手机响了，我则心头一寒，缓缓坐在了林夕身边，看向沈明轩，道：“做好心理准备，他可能已经没了。”

    结果，当沈明轩接听电话之后，俏脸上变得一片惨白，虽然沈一航已经干了丧尽天良的坏事，但毕竟是沈明轩的哥哥，现在确认沈一航的死亡，沈明轩在心理上依旧还是有些难以接受。

    ……

    “五分钟前，被刺穿心脏……”

    她缓缓坐下，六神无主的说道：“他真的走了……”

    林夕上前，轻轻的搂住她，将她的脸蛋抱在怀里，而沈明轩则缓缓抽泣了起来，一旁，如意看着我，又看看林夕和沈明轩，美眸中写满了无奈，但却又不知道该如何安慰。

    这种事情，是无法感同身受的。

    过了好一会，沈明轩累了，喝了点水说要回房间躺一会，我示意林夕去陪她一会，当她们两个都进房的时候，我站起身，问：“如意，你一个人在这里上线练级，还是跟我一起？”

    “一个人太孤单了。”

    她看了看我：“我跟你一起，你要干嘛？”

    “随便查查。”

    “嗯！”

    我的房间，为了全息成像的清晰，光线比较暗，顾如意就坐在一旁，看着我操作星眼系统，查询沈一航与他身后“三星会”的聊天记录，却发现他跟三星会其中一个叫“基哥”的人有这样的一段聊天记录——

    基哥：你小子，最近是不是想泡**华庭那个叫韩璐的大胸小妞吗？

    沈一航：当然，试问谁会不喜欢人美胸大的女人呢？

    基哥：哈哈哈哈，瞧你这点出息！不过我看你最近也没怎么去，不跟人家见面怎么能泡的着？

    沈一航：别提了，我跟我妹闹翻了，现在资金紧缺，哪儿去得了！

    基哥：哟，原来是手头紧啊，哥这里倒是可以给你一个提议。

    沈一航：什么提议，基哥你说！

    基哥：周老板那边不是要人吗？要四肢健全、灵活有力的年轻人，你小子就不错，干嘛不去试试，成功了有一百万酬金呢！

    沈一航：[惊恐]基哥你别开玩笑了，我们只是帮忙找人，自己可不能跳火坑啊！

    基哥：哈哈哈哈，怂逼还想泡大胸小妞？做梦去吧！

    ……

    “周老板是谁？”

    我皱了皱眉，道：“星眼，查询这个基哥的通信记录，检索周老板。”

    “是。”

    不久之后，检索结果出现在眼前，一无所得。

    星眼道：“天行者，系统检索到该账号已经加密，并且有一道双向防火墙系统保护，一旦检索，则对方也能发现我们的查询痕迹，是否查询？”

    “防火墙？”

    我皱了皱眉：“尝试破解防火墙，看看需要多久。”

    “是！”

    几秒钟后，浮现出倒计时，需要大约800天左右，顿时我整个人都蒙了，道：“世上竟然有这么强的防火墙？”

    “是的。”

    星眼道：“该账号或许已经涉及核心机密。”

    “停止破解。”

    我摇摇头：“这个基哥必定有猫腻，他身后的那个周老板，更是不简单。”

    就在这时，我忽地心头一亮，周老板会不会是周大同那个白痴啊？旋即否决了这个想法，应该不是，周大同这种富二代又怎么会设计S号方案目标这种机密呢？

    不过，心头还是有一丝侥幸，于是从阿飞那里搞来了周大同的社交账号，然后输入星眼，道：“立刻破解这个账号。”

    “是。”

    一秒钟不到，星眼立刻回复：“该账号无法破解，它拥有一道双向防火墙。”

    “靠……”

    我浑身一颤，道：“跟基哥的防火墙特性一模一样，是吗？”

    “是的，相似率高达99.999999%！”

    “……”

    我深吸了一口气，整个人都如遭雷击了，这么说来，周大同恐怕真的跟S号方案的幕后组织有关系了，他一个矿场主掺和这些事情做什么？

    ……

    “陆离……”

    一旁，顾如意眨了眨美目，看着我，道：“为什么……我看着你检索的这些结果，会觉得有点害怕呢？”

    “没事。”

    我轻轻搂了一下她的香肩，道：“如意别怕，凡事有我呢！”

    “嗯！”

    她轻轻点头，道：“我……我会不会知道太多啦？”

    “那你要为我保守秘密，为了你自己，也为了我。”

    “嗯~~~”

    查询到了这里，也没有继续查询的意义了，基哥、周大同的手机都是加密了的，这种加密的级别相当于一个发达国家总统的级别了，需要一个庞大的技术团队才能支撑得起这么雄厚的防火墙系统，毫无疑问，两个人都已经牵扯进这件事里，接下来我也查询不出什么了，不过却有些疲惫，舒展了一下手臂：“如意，我有点累了，我想睡一会。”

    “啊？”

    她一双水灵灵的大眼睛看着我，道：“林小夕和沈明轩都睡了，现在你也要睡了，整个工作室只剩下我一个人，今天发生了这么多的事情，我会觉得非常孤单的……”

    我无奈一笑：“莫非你要在这里陪我啊？”

    “可以吗？”

    她抿了抿红唇：“我只是躺在一旁，不会碰你的。”

    我一头黑线：“这好像应该是我的台词才对，随便你了，我困了，我睡了。”

    “嗯，睡吧，我玩会手机。”

    于是，我埋头就睡了，上午的一战，浑身的力量都仿佛被掏空了一般，特别是最后飞火卷叶的一剑，仅仅一剑几乎就消耗了体内近两成的阳炎劲，再加上之前的消耗，身躯出现了十分乏力的感觉，急需要睡眠。

    一旁，顾如意和衣而睡，背对着我，在玩手机，当我一阵恍惚，如果现在躺在一旁的是林夕，我或许会凑上前从后抱着她吧，岂不是……

    算了，不能多想，睡觉！

    ……

    闭上眼睛，不到一分钟就昏沉沉的进入了睡眠。

    梦里，似乎远方影影绰绰的有许多人缓缓走来，他们的双臂低垂，手肘以下消失，取而代之是水气缭绕的奇怪金属，一个个浑身喷薄黑暗光辉，一双双充满杀机的眸子看着我，在肆无忌惮的狂笑，而在他们的脚下，是成片的尸骨。

    “洪——”

    梦境中的我一声低吼，浑身喷薄阳炎劲，右手一抬从虚空中擎出了佩剑小白，就这么迎面朝着一群S号方案目标冲了过去，颇有一种虽千万人吾往矣的气势，但就在我冲到一半的时候，忽然这些“改造人”的身躯如云烟般消失，我脚下的大地也瞬间消失，整个人漂浮在了空中，而仰头看去，前方却变成了一道横亘在世界中的巨大墙壁。

    天之壁！

    竟然又在梦境里重现了！

    “嗡嗡嗡~~~”

    天之壁似乎在缓缓移动，表层浮动着一缕缕令人心悸的磅礴气息，它距离我越来越近，同时带来的压迫感也越发的强烈，而我则已经浑身动弹不得，就在下一秒，只觉得浑身都要碎开了一般，“蓬”的一声，握着小白的右臂骤然炸开，化为一片血雾。

    “啊啊啊……”

    不由自主的发出惨叫声，四肢一一炸开化为血雾，紧接着身躯也一一龟裂，阳炎劲宛若炽焰般的身体里钻出来，燃烧着自己的身躯，这莫名的痛苦让我几乎透不过气来，惨叫声连连。

    “陆离！陆离！”

    忽地，耳边传来了一个声音，似乎是如意。

    就在我睁开眼的时候，才发现自己只是做了一个梦，而眼前，顾如意正躺在我的臂弯里，俏脸通红的看着我，鼻尖距离我只有不到五分钟，一双美目看着我：“你……你做噩梦了？”

    “啊！？”

    我急忙松开她，道：“我……我怎么会抱着你？”

    “我也不知道，我正睡着的时候，你就在说梦话，表情很痛苦，然后就一把把我抱过来了……”

    “……”

    我猛然坐起身，却发现浑身湿透，道：“难道做噩梦也会乱来？”

    顾如意俏脸通红：“好啦，你浑身都是汗，赶紧冲个澡，我也上楼回房间去洗个澡了。”

    “好，去吧。”

    ……

    看着顾如意离去的身影，我皱了皱眉，却没有急着去冲澡，而是倚靠在床头，看着天花板，喃喃道：“这已经是第几次梦见天之壁了？”

    不知道从什么时候开始，在游戏里第一次见到天之壁之后，它就已经变成了我心头的一个挥之不去的阴影，每每在梦境里都能见到，而每次似乎都是噩梦，它到底是什么，跟我之间又有什么维系？

    根本不得而知。

