    林软软和江晏辰一前一后地出了门，林软软牵着乐多走在前面，江晏辰手插在兜里慢慢悠悠地跟在她俩后面。

    刚到楼下，第一次见到雪的乐多就迫不及待地撒丫子蹿了出去，一头栽到了雪堆里，立马消失不见。

    林软软刚才因为没有抓好绳子被乐多挣脱了，现在连忙跑了过去看看乐多有没有受伤。

    乐多在雪堆里滚了几圈，然后咕噜噜地把小鼻子怼在雪堆里用鼻子吹了几个泡泡，接着又把小脑袋冒了出来，小身子还埋在雪堆里。

    “噗哈哈哈哈。”

    林软软看着乐多这可爱的模样，简直要被萌化了。

    她拿起了地上的绳子，在手上缠了两圈，然后回头喊身后的江晏辰看看乐多的傻样。

    江晏辰双手插着兜，穿着一身白色的他与这雪天十分地适配。

    林软软看了看天边橙色的夕阳，照在江晏辰身上，把他的头发染成了橘色。

    她又低头看了看此时还在雪地里翻滚的乐多，“噗”地笑出了声。

    “你跟乐多现在是一个发色哎。”

    江晏辰看了看那坨在雪地里撒欢的黄团子，挑了挑眉，没有否认。

    他双手插着兜，慢悠悠地走到了林软软的面前，在距离她还有两步的地方停了下来。

    然后，他慢慢地弯下了腰，把头伸到了林软软的面前。

    林软软：“？”

    江晏辰抬起头来看着她的眼睛，微微歪了下头，嘴角上扬，眼睛亮亮的。

    “不是说我像乐多吗。”

    “那你为什么不揉揉我的头？”

    林软软：“……”

    如果不是她此时看着江晏辰一脸认真的表情，不然她都会认为江晏辰是故意的了。

    “嗯？”

    江晏辰见她还不伸手，眼里浮现了些疑惑。

    林软软看着眼前黑漆漆的眼眸，下意识地咽了一下口水。

    她缓慢地抬起了手，放到了江晏辰的头上，轻轻地揉了两下，接着就迅速地收了回来。

    江晏辰皱了皱眉，都没太感受到小哭包软乎乎的小手，怎么立马就没有了。

    “怎么样？”

    林软软“啊”了一声，抬起头来也看向了他。

    “什么怎么样？”

    江晏辰也抬起手来摸了摸自己的头发，然后慢慢地站直了身子。

    “手感怎么样？”

    问完，他自己揉了两把自己的头发，勾了勾唇角。

    “是不是比乐多的手感要好？”

    林软软：“……”

    她低头看了看正在撅着小屁股用小脑袋拱着雪球的乐多，沉默了一下。

    这是真的可以放在一起比较的吗……

    林软软又看了看满脸期待的江晏辰，尴尬地笑了一下，她觉得现在好像是应该给他顺顺毛。

    “是的是的，你的手感更好。”

    说完，怕江晏辰不相信似的，林软软还冲着他比了一个大拇指。

    江晏辰果然被顺毛了，嘴角扬得老高，一双丹凤眼微眯，表情十分得意。

    “就是。”

    “那你以后不要老是揉乐多的头了，揉我的。”

    林软软：“……”

    乐多：“嗷呜？”

    咱俩到底谁是狗？

    ……

    太阳都快要落山了，但林软软实在是拉不动还想赖在雪地里不走了的乐多，只好派江晏辰出马。

    他揪着乐多的小衣服，把它提溜了起来，还抖擞了一下它身上的雪，脸上满是嫌弃。

    “脏死了。”

    乐多仿佛是感受到了他的嫌弃，默默地扭过了头，然后冲着他放了一串很长很长的屁。

    江晏辰：“……”

    林软软赶紧从他手里接过了乐多，生怕他把乐多扔出去。

    江晏辰动了动嘴，此时很想爆粗口，但最后还是忍住了。

    算了，不跟这只小崽子一般见识。

    他又嫌弃地看了一眼此时正乖乖地坐在林软软脚边的小金毛，语气十分地不友好。

    “回去给它洗三次澡。”

    林软软也低下头看了看她脚边的乐多，想起了它洗澡时极其抗拒的模样，默默地在心里心疼了乐多三秒。

    林软软：“……”

    她突然有些怀疑江晏辰这是在找机会报复它。

    ……

    就在他们绕弯一圈准备上楼的时候，突然听到身后有人叫住了他们。

    “软软。”

    “江晏辰。”

    江晏辰一听到这个声音，心里就没由得有些烦躁。

    他撇了撇眉，眼里满是不待见。

    啧，怎么哪里都有他。

    林软软转过了身，礼貌地冲着来人笑了一下，抬起手来挥了挥打了个招呼。

    “会长，这么巧，又在这里碰见你。”

    林软软想起了上次遇见他的事情，有些好奇地问了一句。

    “你是住在这吗？”

    陆新燃摇了摇头，刚要开口，就见有个女孩冲着他跑了过来。

    他立马站直了身子，张开了双手等待着女孩的靠近，并且稳稳地把她抱进了怀里。

    陆新燃穿着一身黑色风衣，此时用风衣紧紧地把女孩包裹在了怀里，眼里满是宠溺。

    他抬起大手来摸了摸女孩的头发，责怪她在雪地里跑步，但语气却满是宠溺。

    此时被忽略的两人一狗，都呆呆地站在了原地。

    林软软的表情有些惊讶，她认识陆新燃一年多了，竟然都不知道他有女朋友。

    她又看了看陆新燃此时的表情，和他平日里礼貌待人的感觉完全不同，眼里的疏远感完全消失不见了。

    林软软笑着摇了摇头，估计学校里的女生如果知道陆新燃有女朋友之后，有好多人都该要伤心一阵子了。

    江晏辰看到这一幕，先是有些惊讶，然后居然心里有些高兴。

    原来他有女朋友啊。

    他抬头看了看陆新燃，突然觉得他看起来顺眼了许多。

    ……

    陆新燃终于想起了他们旁边还有两人一狗，抬起手来揉了一下自己怀里的女孩子，然后松开了她，牵起了她的手。

    “这是我的女朋友，顾悦杳。”

    顾悦杳一开始没有注意到旁边还有其他人，现在一下子就羞红了脸，很小声地跟林软软和江晏辰打了声招呼。

    “你们好。”

    林软软刚想回复，却没想到她身边的江晏辰竟然率先开口打了招呼。

    “你好啊，陆新燃的女朋友。”

    林软软：“……”

    陆新燃：“……”

    这句话怎么听起来怪怪的？

