
　　听完那二人的谈话，唐果想起他们的谈话内容，那赫连锋接下来怕是会利用苏若语空间里的东西搞事情。

　　让赫连锋出风头，做什么都顺利，那就不是她的风格。

　　如今她的身份，还真不好直接去做什么。

　　那么，她只能祭出赤霄大哥帮她炼制的傀儡剪纸了。

　　她又摸出三张傀儡剪纸，分别滴入一滴血液到傀儡剪纸上。随着她的心意，这三张剪纸瞬间变幻成了不同面貌的三个人。

　　“拜见主人。”

　　唐果点点头：“你们分别去大皇子，二皇子，四皇子的身边，想办法成为他们的心腹。以后赫连锋要做什么事情，你们尽可能的帮着几个皇子，最好是让他们每次都能打个平手，谁也奈何不了谁。”

　　“是，主人。”

　　上次派出去的那个傀儡纸人，唐果还是吩咐对方没事在京城随便玩，等要搞事情的时候，再通知对方。

　　为什么不在皇帝身边安排一个傀儡纸人？那是她觉得没什么必要。只要这几个皇子斗得旗鼓相当，谁也奈何不了谁，又有她的傀儡纸人帮忙，都足够让皇帝头痛的了。

　　三个傀儡纸人，从窗户翻了出去，他们的身手非常利落，几乎眨眼间就消失在眼前，根本不是这个世界的武林高手能比较的。

　　傀儡纸人有两个弊端，一是遇到了强大的对手，可能会被强大的对手摧毁，但是在这个基本排除这个可能。

　　第二则是，使用的时限到了，到时候他们会自动变成一张普通的剪纸。

　　在这个世界，唐果初步估计了一下，这些傀儡纸人能使用三年到五年的时间。主要是这个世界，没有灵气补充，无法让他们延长使用寿命。ŴŴŴ.23sk.com

　　赫连锋又在皇宫里呆了一天，一大早匆匆的离去。

　　本来目前的处境对赫连锋是很不利的，但得知苏若语那个秘密后，赫连锋不气了。

　　现在所有人都在议论他，说他不举，污蔑他，这些都不重要了。

　　并且这些传言，还能降低父皇对他的戒备。只是，那几个兄弟怕是会对语儿不利，毕竟语儿是唯一一个能让他做男人的女人。

　　父皇不介意这个，他能猜测到意思，不就是觉得语儿的身上有利可图吗？

　　然而那几个兄弟可不会，他们一定会想各种各样的办法，为难语儿，甚至要她的性命。又因为知道父皇对语儿的看重，他们不敢做的太出格，引起父皇的不满。

　　赫连锋决定，以后还是低调一些，免得父皇再次对他戒备。

　　另外，他还打算，在大事成之前，不能有子嗣。

　　这就是将计就计，既然他只能拥有语儿，那么他身体有点问题，不能拥有子嗣也实属正常。

　　等到让几个兄弟失去继承人的资格，而打消了父皇戒备心的他，只需要做出无数的功绩，让父皇满意就行了。

　　等到最后，父皇遗憾他没有子嗣的时候，他再和语儿要个孩子，告诉皇帝这个“意外之喜”，那他登上皇位基本是十拿九稳，还不用背负逼宫的名声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4124章 隐疾王爷的原配（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 