    慧光翻手就是一道金光闪闪的大手印，朝着屠晚当头拍去。

    屠晚脚下往后退了两步，避开攻击，然后就听砰的一声，地面赫然被拍出了一个数尺方圆深有尺许的手印出来。

    “嘶……”

    看到慧光随手一击竟然就有如此威能，顿时就让屠晚心中一惊。

    果然不愧是国师门下徒孙，虽然辈分不高，但这身修为可要比自己强上不少。

    虽然佛道两家修炼的法门不同，但看这和尚仅凭法力就有如此威能，应该不弱于凝练煞气的道门修士。

    若是任由对方全力施为，单以修为而论，自己必败无疑！

    好在，屠晚并没有打算跟着和尚单打独斗。

    不然且不论输赢，若是闹出了太大的动静，引起周围大量百姓观战，到时候就算斩杀了慧光也于事无补。

    当下屠晚手中拂尘一甩，横跨两丈距离缠绕向慧光和尚的手臂，而在拂尘当中，还夹杂着三枚细如牛毫的跗骨针。

    “哈哈，这等手段对付旁人还行，洒家又不是那知府公子，还想用针扎我，当真是做梦！”

    说话间慧光身上一阵金光大放，浑身上下彷如金铁浇筑，又如佛门护法金刚，竟然不闪不避任由三根跗骨针刺在身上，只听叮叮叮三声轻响，跗骨针如刺金铁，没能伤其分毫。

    而且他不仅任由拂尘缠绕在他的手臂上，此刻更是翻手一把抓住尘尾用力一扯，试图将屠晚拉扯到近前，一举生擒！

    “好一个金刚不坏！”

    屠晚忍不住出口赞叹一声，心中却没有丝毫气馁，感应到拂尘上传来的巨力，他不但直接松开手，同时还附带了一股力道在拂尘上，在其被扯过去的同时控制尘柄朝慧光头上撞去，同时操纵跗骨针刺向他的双眼。

    “哼！”

    慧光不闪不避，只是闭上双眼任由屠晚法器进攻，连一点伤痕血痕都没有出现。

    他如弃敝屣一般随手将拂尘丢在地上，不屑一顾的说道：“凭借区区两件下品法器就想跟我斗，当真是不知死活！”

    说话间他睁开了眼睛，正要一鼓作气拿下屠晚，看到眼前的场景陡然一愣。

    因为在他睁开眼睛后，赫然发现眼前的景象竟然大变，原本宽敞的院落竟然密密麻麻的挤满了人，不对，是挤满了鬼！

    那一个个厉鬼形象怪异，各有不同，有的彷如童子，看上去天真无邪，却眼神空洞，，有的身穿嫁衣，红衣如血，纤纤十指上却长着乌黑如剑的利爪，有的长舌飞出丈许，有的手捧头颅，男男女女老老少少，各种死鬼都有，倒是看的颇为稀奇。

    滴答，滴答……

    一滴滴水从上空落下，落在了慧光那光明锃亮的大脑门上。

    “嗯？”

    慧光抬头，顿时看到十余头水鬼正漂浮在头顶上方数丈位置，一个个身上有水珠不断滴落下来。

    怪不得感觉这水中有股浓郁的阴气！

    他心中嘀咕了一声，随即就将目光看向了躲在群鬼身后的屠晚，冷笑道：“原来这就是你敢和洒家抗衡的本钱，当真是好胆，竟然敢豢养这么多厉鬼，就不怕遭受百鬼反噬，最终落得个魂飞魄散的下场？”

    “贫道下场如何不好说，不过和尚你的下场肯定好不到哪儿去！”

    屠晚淡淡一笑，随即心念一动，群鬼顿时施展各执法术，朝慧光攻去。

    一时间就见漫天鬼爪挥舞，声声鬼哭撼动和尚的心神，惨绿鬼火幽幽，漫天水箭洒落，地面伸出鬼手试图将慧光扯入地下，更有鬼藤生长，有悍鬼手持刀兵斧矛冲上！

    仅仅只是一瞬间，上百厉鬼就将他们最拿手的法术施展了出来，欲要围杀这尊全身上下金光闪闪的佛门僧人！

    “滚！”

    一声暴喝，慧光身上金光大放，竟然在这一瞬间逼得所有鬼道法术无法近身！

    随后他大手一抓，凭空抓出一把水磨禅杖，轮起来彷如佛门怒目金刚，挥舞的水泼不漏，将所有厉鬼的法术攻击挡在外面。

    至于那些影响他心神的鬼哭神嚎，他彷如未闻，迷惑他双眼的幻术，彷如未见，惑弄他心神的术法，也未能影响到他分毫。

    此时的慧光，就仿佛一个铁石心肠的佛门高僧，任由那些厉鬼如何引诱，都不曾动摇丝毫佛心。

    屠晚见此，再次感叹一句他的强悍。

    不过，也就这样了！

    诚然慧光实力很强，让百鬼一时间都无法近身，但这只是一时之勇！

    这和尚最多也就相当于道门凝煞境的修士，实力再强也强的有限，不可能同时对付得了上百头屠晚挑选出来的厉鬼，如果无法尽快突围，用不了多久就会被耗干法力，到了那时就连一身阳气恐怕都会被众鬼吞噬一空。

    何况这些厉鬼可不仅只是先前表现出来的那些能力，其中很是有几个拥有特殊能力鬼物。

    譬如其中一头厉鬼远远的躲在众鬼身后，并没有参与围攻，放入闲庭信步一般围绕着墙角绕圈子。

    但他脚下却有清晰的脚步声透过厮杀清晰的传递到慧光的心神当中，让他的心脏情不自禁的砰砰加速跳动起来，而且越来越契合那头厉鬼的步子。

    当那头厉鬼的脚步声完全和他的心脏跳动频率达成一致的瞬间，就能施展鬼道法术震碎慧光和尚的心脏！

    再如一头浑身黯淡融入道阴影中的厉鬼，此时已经悄悄靠近慧光！

    虽然天气阴沉，院中无光，但这头厉鬼依旧能够融入慧光那黯淡几乎不可见的影子里，操纵影子对慧光造成伤害！

    屠晚之所以信心满满，正是因为麾下拥有这些诡异法术的厉鬼。

    他的道行虽然不够高，但凭借这些厉鬼，足以吊打比他高出一个境界的修士了。

    慧光脸色难看。

    本以为手到擒来的事情，没想到临了竟然出了意外！

    这小道士简直就是另类中的另类，虽然他知晓道门中有些修士专门豢养鬼怪妖物，但也没见过如屠晚这样一下子豢养了这么多的。

    养这么多鬼就算不怕遭受阴气侵蚀，也不怕被群鬼反噬，可你怎么供养得起的？

    鬼物虽然不需要像人一样对衣食住行样样都有需求，但养着他们就必须得给好处才行，否则不要指望这些凶戾的家伙会帮着卖命。

    而豢养鬼物，养魂香和幽冥之气是必不可少的东西。

    寻常旁门左道的修士养鬼，能在义庄养上十个八个就算不少了，这家伙直接数以百计的鬼物，而且还是在江宁城这等人烟旺盛的繁华之地，城中可没有阴脉供厉鬼修炼，依靠自己掏腰包购买各种资源供养这些厉鬼，这家伙是财神爷不成？

    虽然满腹不解，但慧光却也知道现在不是纠结这些的时候，他口中暴喝连连，试图引起附近街坊的注意，引人过来查看，就会有人前去报官。

    他倒不奢求官府衙役能对他有多大的帮助，但有官府来人，就足以让屠晚心生忌惮。

    只是呼喝数声，也没见人过来。

    神识扫过才发现，整个院落都已经被几个擅长幻术的厉鬼以幻境笼罩住了。

    只要没能打破幻境，即便这里闹出再大的动静也传不到外面去。

    看到这里，慧光暗自皱眉，看来，只能拼着消耗心神法力，强行施展那门还没有修炼纯熟的法门了！

    当下他将手中水磨禅杖往地上一插，不在攻击群鬼，反而双手合十，口中念动佛音：“放下屠刀，立地成佛！”

