    第1927章 万化花的蜕变！

    正常情况下，百花蜜鼠的血液是鲜红色的。

    眼下百花蜜鼠的血液变成了紫灰色。

    百花蜜鼠没有中毒，血液却变成了这样的颜色。

    说明百花蜜鼠血液颜色的改变，完全是由所吸食到的花粉造成的。

    在萃取水晶蚊的腹部鼓胀起来之后，林远直接将萃取水晶蚊从百花蜜鼠的腹部拽了下来。

    萃取水晶蚊别看只有半个巴掌大小，可腹囊装满鲜血却能够变得比篮球还要大。

    再让萃取水晶蚊吸下去，金阶的百花蜜鼠虽然不会有生命危险。

    但体内花粉含量过低，百花蜜鼠便很可能无法发生进化了。

    这种夺取其他生命机缘的事情，林远一向不愿意去做。

    萃取水晶蚊被林远拽离了百花蜜鼠的身体，依旧恋恋不舍的盯着百花蜜鼠。

    林远见状，不禁有些失笑。

    看来自己平时养着萃取水晶蚊的时候，还真是亏待了萃取水晶蚊。

    林远决定，今后不管自己用不用的上萃取水晶蚊，每隔一段时间都要带萃取水晶蚊饱餐一顿。

    萃取水晶蚊对鲜血的吸收能力极强。

    片刻的功夫，萃取水晶蚊的腹部便干瘪了下来。

    最终，萃取水晶蚊艰难的撅起屁股，排出了一小块黏连在一起的灰紫色粉末。

    林远赶忙将这些灰紫色的粉末收集了起来。

    这些粉末，便是那株植物类灵物的花粉。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据，对这紫灰色的花粉进行探查。

    一探之下，林远发现这些花粉来自于一种名叫蛇血冥蔷的植物类灵物。

    这时，林远只听莫比乌斯的声音在耳畔响起。

    “伙伴，如果我感知的没有错的话。”

    “结出这些花粉的蛇血冥蔷，极有可能是一株拥有圣木血脉的植物类灵物。”

    林远听到莫比乌斯的话，神情一顿。

    随即想到了什么，在空间装备中翻找了起来。

    一番翻找下，林远拿出了一枚经过特殊标记的铜阶困灵箱。

    然后从这困灵箱内，召唤出了一株如同野草般的植物。

    这像野草一样的植物茂盛的生长。

    叶片间婆娑着两朵小白花，证明这株植物并非是普通的野草。

    这株植物，是林远培育灵物的时候意外培育出来的，名叫万化花。

    万化花只要吸收其他植物类灵物的种子，便能够向着那种灵物发生衍化。

    鲜花的花粉和树木的种子并没有太大的差别。

    林远尝试着将蛇血冥蔷的花粉，放置在万化花洁白的花朵中央。

    万化花受到蛇血冥蔷花粉的诱导，如同野草般的叶片开始变化形状。

    朝着藤蔓发生衍化。

    洁白的小花也变成了妖异的红紫色。

    花芯处探出一根灰色的花蕊，如同灵蛇般绕着花瓣盘旋了起来。

    林远知道万化花通过某种植物的花粉，向着这种植物发生衍化。

    最终只会衍化成这种植物的弱化版，但技能还是相同的。

    这株万化花的实力，目前只在普通级。

    经过探查，林远了解到蛇血冥蔷的普通级技能为蛇幻。

    蛇血冥蔷通过释放自己的味道，可以吸引蛇类灵物。

    并让蛇类灵物失去理智。

    失去理智的蛇类灵物会本能的受到蛇血冥蔷的趋从。

    拥有圣木血脉的蛇血冥蔷，单靠普通级技能蛇幻。

    便让蛇血冥蔷拥有了统御万蛇的能力。

    虽说想让强大的蛇类灵物，因为蛇血冥蔷的香味而失去理智有些不太现实。

    但是一旦有其他精神控制类的灵物来辅助蛇血冥蔷。

    蛇血冥蔷便可以御使大量的蛇类灵物进行战斗。

    甚至于依靠一些由缔造师调配出的辅助灵液，也能够做到这一点。

    单凭普通级技能蛇幻，便足以让蛇血冥蔷成为战略级的物资。

    特别是在神木联邦这种地方，森林占据整个神木联邦面积的百分之七十。

    在神木联邦的地界上，蛇类灵物的繁盛足以排到所有物种的前十。

    根据苏伊人搜集到的资料。

    神木联邦内但凡拥有圣木血脉灵物的大贵族，都会竭力掩盖自家圣木血脉植物类灵物的能力。

    舒家会将泰坦气苔暴露在自己面前，是为了让自己这边帮忙培育。

    如果不是有这个目的在，舒家不可能将泰坦气苔拿出来示人。

    林远通过万化花，可谓是知道了易家的一个底牌。

    泰坦气苔和蛇血冥蔷的能力都如此强大。

    让林远不禁更加期待了起来，自己即将获得的圣木血脉植物类灵物。

    这时，林远只见莫比乌斯具现在了自己面前。

    神情严肃的看着泰坦气苔和蛇血冥蔷思量着。

    林远知道，如果不是有要紧事，莫比乌斯很少会在锁灵空间内具现自己。

    林远的表情也变得严肃了起来。

    想来泰坦气苔和蛇血冥蔷，应该让莫比乌斯感知到了什么。

    过了半晌，林远只听莫比乌斯开口说道。

    “伙伴，经过我的感知，我发现蛇血冥蔷的花粉和泰坦气苔体内，拥有着一股相同的血脉之力。”

    “这种血脉之力出自同源。”

    说到这，莫比乌斯顿了一下，继续对着林远解释道。

    “荒之秘境出产的荒之血脉灵物，兰蒂斯秘境出产的海妖和魔鬼教堂出产的魔鬼，我们都已经见到过了。”

    “无论是那些荒兽，海妖还是魔鬼，虽然都出自同一个秘境，也都拥有着同种血脉，但是他们的血脉并非同源。”

    “而是并列分布的关系。”

    “像你的金翅和宗泽的燃天犼，尽管都是荒兽，血脉却不可能融在一起。”

    “如果我没有感知错，蛇血冥蔷和泰坦气苔的血脉若是提炼出来，应该是能够融在一起的。”

    “伙伴，你明白我的意思了吗？”

    林远闻言，猛然瞪大了眼睛。

    莫比乌斯都解释的如此清楚了，林远自然听懂了莫比乌斯想表达的意思。

    会出现莫比乌斯所说的情况只有两种可能。

    第一种可能，像万象鲤和万化花这类灵物，通过后天的进化和生长，会变为截然不同的灵物。

    可是，只要是由万象鲤和万化花进化为的鱼类灵物或植物类灵物。

    不管最后走到哪一步，体内都拥有着万象鲤和万化花的血脉。

    是可以和同为万象鲤和万化花所化成的灵物血脉相融的。

    (本章完)

