
　　偌大的环形运动场中，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，彩旗招展，人山人海，

　　画风各异的观众，挥舞着不同战车队伍的旗帜，热情洋溢地高声呼喊着口号，时不时还制造出一波波的人浪，蔚为壮观。

　　鹈鹕号降下高度，来到了赛车场的正上方五米处。

　　引导员拉开舱门，“嘿哟”一声直接跳了下去，李昂等人紧随其后，轻巧落在地上。

　　周围一圈都是参加比赛的车手，他们已经搭建好了自己的战车，正四人一组，倚靠在形状各异的车辆旁。

　　由于一辆车上要坐下四名车手，同时还得兼顾武器、装甲、行驶速度，几乎每辆战车的体积都比现实世界的越野车要大个一两圈，

　　车上的武器也不尽相同，有金属勾爪、坦克炮管、锯齿刀片、喷火器、鱼叉、导弹、超巨型苍蝇拍等等。

　　看见李昂等人出现，一些车手投来了好奇探究的目光——在其他人眼里，李昂他们四个都只是普通的银行上班族，数据强度甚至还比不过引导员。

　　这种随机生成的路人也来参赛？

　　不怕死么？

　　好奇归好奇，车手们在自己的游戏里原本都是世界中心，个个矜持高傲，

　　倒是没有谁会凑上来对李昂等人嘲讽一番。

　　“就是这里了。”

　　引导员将李昂等人带到了一片空地，地上摆放着一颗冒着蓝光的正方体，以及一大堆零件。

　　“死亡战车竞赛中，选手需要使用主办方指定的易切割易拼装材料，来建造战车。”

　　引导员解释道：“战车护甲太重，则速度慢，

　　护甲太薄，则容易被轻易击穿。

　　引擎、轮胎、减震器、水箱、武器...

　　车手必须对战车的每个零部件都有着深刻了解，平衡好所有因素。

　　当然，你们也可以使用官方提供的一些标准车型。

　　标准车型可能不会像一些工程专精车手搭建出来的战车那样追求某一方面的极限，但胜在平衡，易操纵，结实牢靠。”

　　空地上的那颗蓝色正方体来源于沙盒模拟游戏《Besiege》（中文名《围攻》），

　　正是所谓的基础建造模块，

　　可以像拼积木一样，用各种零部件围绕基础建造模块拼凑起来，组成一台复杂机器。

　　李昂等人之前从来没参加过死亡战车，而眼下时间也不够他们好好摸索，商量一阵之后，便向引导员申请，要一辆标准型号的战车。

　　反正在赛道上可以通过摧毁他人战车，来获取零部件、改装车辆，

　　先看其他车手怎么操作，慢慢学习即可。

　　很快，引导员就让工作人员拖了一辆战车过来。

　　这辆战车的外貌有点像是美利坚斯崔克(STRYKER)轮式装甲车，整体呈灰色，形状较扁平，车身装甲极厚，左右两侧各有四个防爆轮胎，

　　顶部有一架25毫米机关炮和一挺12.7毫米重机枪，尾部和两侧都开有轻机枪射击位。

　　值得注意的是，车身装甲上有许多或大或小的螺丝孔、凹槽，看上去是用来加装其他零部件的。

　　“哇哦。”

　　落日熔金眼前一亮，拍了拍战车的正面装甲，发出砰砰砰的沉闷巨响，“可以啊，装甲强度比现实世界的主战坦克高出一筹不止。”

　　“都是数据而已。”

　　女巫淡淡道：“这个剧本和其他不同，没办法带走东西。”

　　女巫的语气听起来微妙的有点不爽，

　　之前在列车车厢里的时候，玩家们就发现这个世界的物品似乎不能放入背包栏，只能携带在身上，

　　“刚才在飞机上，我稍微用灵识探测了一下鹈鹕号的内部结构。”

　　李昂随意说道：“飞机内部确实是有引擎、推进器，但其机械构造非常简陋，完全不足以产生与飞机匹配的推进力。”

　　“因为只是隔离沙箱里的数据，只需要设定一些参数就能让物体运动起来，不用完整复刻出所有细节吗...”

　　落日熔金有些遗憾地叹了口气，不甘道：“这个世界的科技水平，至少领先现实一百年，要是能把技术带到现实世界....”

　　“那种事情就不要再想了。”

　　女巫摇头道：“系统不可能这么好心，让你带走一大堆未来科技造物的。

　　知道论坛上的那个说法吧？”

　　落日熔金闻言眼角一抽，

　　近几个月来，论坛上有种观点非常流行——即现实世界主流科技树的走向，会影响到杀场游戏的判定。

　　若现实世界的主流是科技，那么杀场游戏会主动限制未来科技造物的传播；

　　若现实世界的主流是魔法，那么杀场游戏会主动限制魔法道具的物理传播。

　　比如限制玩家的剧本类型，对携带特殊物品的玩家暗自加大难度，让玩家没办法携带特殊物品返回现实等等。

　　这一切只是一种未经彻底证实的猜想——杀场游戏这么做的目的，很可能是为了避免现实世界科学技术进步水平太快，

　　让人类集体的成就，覆盖了玩家个人的努力，

　　违反了系统想要挑选最具适应性的超凡者的初心。

　　“没法带走技术就不带了，现在有更要紧的问题。”

　　李昂无所谓地摇了摇头，看向另外三名同伴，随意问道：“你们，谁开车？”

　　李昂问的自然不是有没有驾照，

　　Lv15以上的玩家基本都是多才多艺的多面手，开车这种事情不成问题，

　　难的是，能不能开好。

　　“这辆战车好像是傻瓜式操作。驾驶系统并不复杂，”

　　李昂看着战车里的方向盘，挠了挠头，“不过要开好的话，估计不容易。

　　你们谁会？”

　　他的目光投向三名同伴，落日熔金立刻摆手道：“别看我，我驾校刚毕业水平。”

　　“...我也不会。”

　　女巫淡定说道。

　　她以前在辛迪加里学过一段时间的开车，

　　但是在学会驭扫把飞行之后，她出门必踩扫地机器人，仅剩的驾驶技术，全部换给了老师。

　　开个碰碰车还行，开这么大一辆战车...

　　还是敬谢不敏了。

　　三名玩家面面相觑，将目光投向了一直沉默不语的黄昏骑士。

　　“...我能开，”

　　黄昏骑士突然开口，用低沉沙哑声音说道：“我在夏威夷学过坦克和装甲车驾驶。

　　战车的话，原理应该都差不多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百四十三章 开车免费阅读。https://xs.23sk.com 