    美航球馆，尼克斯的球员并没有因为失去林易而沮丧。

    在林易被抬下去的那一刻，尼克斯的球员们便做好了心理准备。

    或许，今年我们拿不到总冠军。

    但是，此时此刻，我们要与热火战斗到底！

    也不知道是从何时起，在尼克斯进攻时，美航球馆的嘘声......不见了！

    而就在尼克斯拼命地与热火搏杀着时，尼克斯的更衣室里......

    尼克斯的队医以及陪同队医一起回到更衣室的助教唐纳森一起联手把林易给压在了地板上。

    “不行，林！腰，可是球员生命！”唐纳森很想告诉林易，你还有未来的！

    林易：“......”

    一位队医满含热泪的对林易说道，“够了，林，我们都知道，我们都知道！你必须得接受治疗，我们不会允许你回去的！”

    看见有这么多人关心自己，林易感觉自己的心窝一暖。

    可是！

    我是真的没事啊！

    别拦着我，我要回去！

    不回去，我精心准备的“王者归来”剧情可怎么继续下去？

    “你们这样压着我......难道不怕我伤情进一步恶化？”林易这话一出，队医以及唐纳森急忙松开了他。

    “你没事吧？”唐纳森冷汗直冒，差点忘了这茬，险些自己就成为了尼克斯的千古罪人！

    林易冷静地对队医与唐纳森说道：“伙计们，你们看我像是有事儿的人？”

    说罢，林还立马趴着做了几个俯卧撑。

    “要不，我再做几个仰卧起坐？”林易补充道。

    唐纳森：“......”

    尼克斯队医：“......”

    一名队医急忙阻止了林易，“林，虽然看上去没事，但是有些伤，不做核磁共振是检查不出来的。”

    “我必须回去。”林易义正言辞地说道。

    “林，不要冲动，队医说得对，你还有未来，你可是我们的希望！”唐纳森认真地看着林易。

    而这时，林易忽然把双手搭在了唐纳森的肩上。

    “唐，你知道吗？现在，就是我生命中最重要的时刻了。”

    “我视篮球为生命。”

    “我每天凌晨四点起来练球是为了什么？”

    “现在，我的队友们正在于对手殊死搏杀，你让我做个看客？那是不可能的。”

    “相信我！你们很清楚，我从来不会勉强自己，但是大家同样作为尼克斯的一员，我想你们比我更明白，此时此刻，无数的尼克斯球迷内心是多么的焦急！”

    “我们努力了一个赛季，难道你们希望看到我们的努力前功尽弃吗？”林易环顾着四周，不少尼克斯的工作人员此刻已经潸然泪下了。

    唐纳森擦了擦自己眼角的泪水，“别说了，林，别说了......”

    林易的眼神是多么坚定！

    他的身影在无形中高大了数倍！

    尼克斯的队医们纷纷向林易鞠了一躬。

    “说实话，我们发自内心的不希望你回去。”

    “但是林，谢谢你。”

    看着队医们总算答应允许自己回到赛场，林易可算是松了口气。

    MD......刚刚林易差点没把自己给恶心死。

    “原来，我是一个脸皮这么厚的人？”林易忍不住心想道。

    ……

    美航球馆，姚明硬凿哈斯勒姆为尼克斯再下一城！

    此时第一节比赛已经打到了最后2分钟，客场作战的尼克斯以23比17领先！

    热火显然没想到失去了林易的尼克斯战斗力竟然如此顽强。

    这支尼克斯就像是疯了一样。

    可怕到令人肃然起敬。

    电视机前的大卫-斯特恩一边为林易祈祷，一边感慨地说道，“亚当，这样的比赛，你让我去干涉，我会良心不安的。”

    再商业化的联盟，如果失去了竞技本身，那还有什么意义？

    当年汤帅的那句“不要低估一颗总冠军的心”为何激励了无数人？

    篮球，本就是明知不可为而为之。

    倾其所有，以命相搏。

    别扯什么没有了HAND.CHECK，NBA就没有防守！

    09/10赛季，湖凯大战不照样打出了史诗级的防守？

    NBA或许有人设，或许有剧本，但是这里，同样不缺热血。

    此时此刻，美航球馆，尼克斯不就正在展现着他们的热血吗？

    查尔斯-巴克利激动地说道：“不管这轮系列赛会走向何方，不管今年尼克斯能否夺冠，他们都是我心目中最伟大的球队！”

    奥尼尔不停地在给姚明加油，“BIG姚就像一尊巨无霸，他捍卫了尼克斯的禁区！”

    肯尼史密斯补充道：“以往我们总吐槽尼克斯人傻钱多，但是今年，尼克斯向我们展现了用金钱买不到的梦想！”

    电视机前，无数的中国球迷们都握紧了自己的拳头。

    今夜过后，全中国都是热黑！

    杨壹感慨地说道：“我也不知道当年为什么我会喜欢上篮球这项运动，但是今天的比赛，让我明白了，漫画里描绘的，同样是现实正在发生的。”

    “此时此刻，我们正在见证着一支没有林易的尼克斯。”

    “他们正在捍卫着自己的梦想！”

    “我不想对帕特-莱利以及热火做出任何评价，别说一名解说员应该客观公正，对不起，我做不到！”

    “尼克斯！加油！”

    王猛补充道：“勒布朗詹姆斯、德韦恩韦德、克里斯波什足够伟大，但是，如果热火是以这样的方式晋级，那我想认认真真的说一句。”

    “尼克斯没输！”

    或许，美航球馆的噪音变小了，就和主场球迷们心虚有关。

    没有人天生冷血。

    除了帕特-莱利。

    莱利知道，现在全世界肯定都是对自己的骂声。

    但那又如何？

    只要笑到最后的是热火，只要最后功成名就的是热火，十几二十年后，人们哪还会记得这些？

    这个世界上，哪有绝对的对与错。

    当立场不同，看待问题的角度就不同。

    02年，安贞焕在意大利人眼里就是个踢假球的，但是在宇宙国球迷眼里，安贞焕可是民族英雄。

    吵吧，闹吧。

    莱利已经看到了胜利的曙光。

    莱利很清楚，尼克斯这种靠气势得到的场面，坚持不了多久。

    热火只要能够稳住，便能够依靠詹姆斯与韦德拿下这场比赛。

    莱利感觉自己应该去抽支雪茄再回来看比赛。

    而就在莱利暗自窃喜时，美航球馆突然出现了一些骚动。

    坐在球员通道旁的热火球迷们纷纷用手捂住了自己的嘴......以防自己发出噪音干扰了别人。

    正在解说席上对热火那次犯规口诛笔伐的巴克利眼尖地发现了那个身影。

    “飞猪”缓缓地站了起来，他挺直了自己的背脊，他的大屁股直接撞倒了身后的板凳......

    查尔斯-巴克利的声音在这一刻，传遍了美国的千家万户！

    而遥远的东方，那960万平方公里的大地正在颤抖......

    “他，回来了！！”

    ……

    PS：第一更！下一更8点10分更新哦！