    “我还是觉得恢复她的记忆不妥！这样一来，我们都会处在危险之中。”阿尔娃回过神来极力阻止。

    “你应该知道，我做这些是为了谁？”冷晏琛冷冽地反问。

    阿尔娃蹙眉道：“是为了她。”

    “既然如此，她都爱上炎泽漆了，那么我做这些还有什么意义？”

    “我……”

    冷晏琛的话，让阿尔娃陷入了沉思。

    她沉默了一会儿，才如实交代：“她没有爱上假殿下，那次行刺包括这次的解药，都是我和她商量好的，解药也是她制的。”

    “阿尔娃，你不是那种为情所困而迷失自己的女人。”冷晏琛淡漠道。

    阿尔娃熟知他似乎是看穿一切后，立即站直了身子，颔首道：“我愿意接受责罚！”

    “回去告诉念儿，让她不要再插手我的事。”冷晏琛冷冷地命令道。

    阿尔娃惊怔：“Ares，你不……责罚我吗？”

    冷晏琛抬起手，再次看了一眼自己掌心上的红点，语气凝重道：“等这场恶战结束后，如果你我都还活着，回去再罚你也不迟。”

    阿尔娃愣了愣，明白冷晏琛的话外音后，恭恭敬敬地欠身道：“我会保护好圣女阁下。”

    撂下誓言，阿尔娃干脆利落地转身离去。

    她换回了侍女装，回到了圣女阁，此时，秦念夏还在藏书楼里翻阅古籍。

    秦念夏看到阿尔娃过来，连忙从梯阶上下来，拿着古籍，高兴地对阿尔娃说道：“我的药没问题，变红是因为……”

    她的话说到一半，见阿尔娃脸色不好，英气的眉宇间满是忧郁，下意识地关问道：“你……心情不好？”

    “Ares说，要你不要再插手他的事情。”阿尔娃面无表情地传话。

    秦念夏反问：“Ares是谁？你上司吗？”

    “是。”

    “Ares是冷晏琛？”

    “是。”

    “哦。”秦念夏合上怀里的书，连忙说道，“如果开战，你们一定要留那个假殿下一命。”

    “呵——”阿尔娃忽然间冷笑，“你还真是跟假殿下睡出感情来呢？”

    “冷晏琛体内的生蛊，是假殿下给的，假殿下死，冷晏琛也得死！”秦念夏不想跟她计较，只想快点说出实情，以免误事。

    阿尔娃惊愕：“那如果Ares死了，那个假殿下岂不是也会没命？”

    “不会。”秦念夏凝眉道，“假殿下是实体，冷晏琛是虚体。虚体受损，不会危及实体，但是实体若不在了，虚体也会灭亡。”

    “呵，你到头来，还不是害了Ares！”阿尔娃顿时气恼不已。

    秦念夏淡定道：“我没害他，至少，我延长了他的生命时间不是吗？”

    “那他最后会怎样？”阿尔娃担忧道。

    秦念夏微微垂下眼帘，低沉道：“手心的红点颜色越来越黑，完全转换成黑点时，将会继续处于之前黑点时消亡时间。”

    “也就是说，你只是多给了他，从红变黑的这么一小段时间段？”阿尔娃不禁嗤之以鼻，“就这么点时间，有什么用？到头来，他还不是得死。”

    “还有法子救他！而且，现在还来得及！你要他回去娶宋云汐，只要他能让宋云汐怀上他的孩子，他有百分之五十的几率获救！而且，时间应该刚好来得及。”秦念夏接着说道。

    “为什么？”阿尔娃听得一头雾水。

    秦念夏催促道：“你听不懂没关系，你转诉给他听，他能听懂。”

    “你要他去和别的女人生孩子？”

    阿尔娃有些难以置信地看着秦念夏。

    起初她还在纳闷，面前这女人，哪怕被她夺走了部分记忆，为什么还会跟Ares藕断丝连，看来是她想多了。

    秦念夏只是单纯地想救Ares罢了，并非是藕断丝连。

    “那么，我就不打扰阁下继续看书了。”阿尔娃嘴角微扬，颔首退了下去。

    秦念夏看着阿尔娃离去的背影，脸上的神情逐渐黯然。

    这天夜里，炎泽漆喝醉了酒，闯进了她的圣女阁。

    秦念夏还未来得及反应，炎泽漆便已经疾步过来，捉住了她的手腕，将她往他跟前拉动。

    她一个踉跄，撞入他怀里。

    炎泽漆顺势搂住秦念夏，满身的酒气，带着怒意质问道：“说说看，拿我的血去制蛊给谁用？”

    “……”秦念夏蹙眉，用力推了推炎泽漆的胸膛，“你放开我！”

    炎泽漆那琉璃般的眸子里顿时燃起一团烈火，抓着她的手臂，将她往屋内的大床上推。

    秦念夏摔倒在床上，试图爬起来，岂料炎泽漆带着怒火，修长的身躯，密密麻麻地压了下来。

    他一身酒气，让她闻得止不住地想要干呕，很是难受。

    “小乞丐，你别这样，放开我，你会伤到我的宝宝！”秦念夏偏过头去，双手用力撑住炎泽漆的的身体，不敢做大幅度的挣扎，怕他压到自己肚子里的孩子。

    炎泽漆不管不顾地亲吻着她的颊畔，在她的颈项落下一道又一道的吻痕。

    秦念夏被他吻得浑身起了鸡皮疙瘩，既抗拒又觉得恶心，甚至反胃到不停地干呕，很是难受。

    炎泽漆情到浓烈时，突然停了下来，他扣住她的后脑勺，强迫她看向自己，阴鸷地说道：“Candy，只要你这次从了我，我就放你离开圣女阁。”

