    珍宝阁的管事说完之后，便将一地的凶兽材料全部收了起来，然后让侍女呈上了十块灵石，放在了萧然的手边。

    对于珍宝阁出的这个价格，萧然满意的点了点头，处理完这些材料之后，接下来便是他来珍宝阁的正事了。

    “对了管事，你们珍宝阁中有没有，储存时间在七天之内的清灵泉水？”

    看着珍宝阁的管事，萧然此时向着他问道。

    听完了萧然的话，那珍宝阁管事想了想，然后有些抱歉的摇了摇头。

    “实在是不好意思，尊敬的客人。”

    “如果你需要清灵泉水的话，我们这里是有的。”

    “但是如果是离开地面时间，在七天以内的话，目前我们这里是没有的。”

    “不过客人如果你有需要的话，我们可以联系人手，为客人您去黑水沼泽之中寻找。”

    “不过客人，您起码需要等待五天的时间。”

    珍宝阁管事说完之后，萧然脸上不由得浮现了一抹的失望的神色。

    五天时间实在是太长了，现在萧然已经就差一种材料，就可以炼制通脉丹了，他实在是一刻都不想等。

    “管事，你这里有没有黑水沼泽的地图？”

    看着珍宝阁的管事，萧然此时向着他问道。

    既然现在珍宝阁之中，没有离地七天内的清灵泉水，那么他就打算自己前去寻找。

    不过对于黑水沼泽之中的地形，萧然并不熟悉，靠自己去碰运气，不知道什么时候才能找到。

    所以他打算在珍宝阁之中买上一份地图。

    珍宝阁作为一个大型的商会势力，他们不仅贩卖各种功法，像一些地图之类的资源信息，他们也是有贩卖的。

    听完了萧然的话后，那个管事恭敬地向萧然说道：

    “尊敬的客人你是我们珍宝阁的贵宾，实在很抱歉，没能解决您的问题。”

    “这样吧，黑水沼泽的地图在下可以送给你一份。”

    听完了珍宝阁管事的话。萧然不由得愣了一下。

    不愧是大型商会势力，服务态度真是没得挑，怪不得珍宝阁可以将分店开遍周围的各大势力的地盘上。

    接受了这某个管事的好意之后，萧然便找到了已经购买好东西得墨灵儿。

    “我接下来要去一趟黑水沼泽，灵儿你要不要直接先回到宗门？”

    听到了萧然的话之后，墨灵儿的脸上不由得露出了兴奋的表情。

    “师弟你是不是就想着把我一个人扔在这里，然后自己出去玩儿。”

    “师傅可没有说，让我什么时候回去，我跟你一起去，黑水沼泽之中危险重重，你放心，师姐我会保护你的。”

    不出萧然的所料。墨灵儿在听了他的话之后，果然不打算自己回到青云宗。

    而且还找了这么一个拙劣的借口。

    “那我们现在就出发。”

    决定了之后，萧然便带着墨灵儿离开了珍宝阁。

    ……

    “少爷。”

    “你让我们注意到那两个人，他们已经离开了珍宝阁，现在正向着城外走去。”

    靖州城城主府之中，一处豪华的房间内，一名小厮正恭敬的说道，而在他的对面，正是沈虚。

    “他们一共几个人？”

    听到了手下的汇报，沈虚的脸上露出了兴奋的表情。

    萧然在珍馐楼楼之中，给了他那么大的屈辱，他一定要还回来。

    “少爷他们一共是两个人，一男一女，”

    听到了手下的话，让沈虚彻底放下心来，两个人就好。

    如果李妙语还跟萧然在一起的话，那么他想要报仇就要麻烦了。

    “我们现在也出发，在城外拦下他们。”

    说话之间，沈虚便带着自己的同门师兄弟，急忙离开了城主府。

    萧然离开靖州城之后，便带着墨灵儿便急速的向着黑水沼泽的方向赶去。

    此时他们刚刚走到了靖州城十里外，却突然听到了身后传来了阵阵的破空声，与此同时还有一阵猖狂的笑声。

    “小子，没想到你竟然还敢出城。”

    萧然闻言转头看过去，发现后面追来的是沈虚，还有开山派的弟子。

    看到几人追来，萧然眼中不由得闪过一丝寒意，根本不需要如何思考，他便已经猜出了几人的来意，肯定是因为在珍馐楼楼之中的事。

    心中想着，萧然便和墨灵儿停下了脚步，等待沈虚几人追上来。

    这几个家伙还真是不知死活，在珍馐楼之中，自己已经放了他们一马，竟然还敢追上来。

    看到萧然和墨灵儿两人停下了脚步之后，沈虚几人迅速的将两人包围了起来。

    “小子，怎么着，你是放弃抵抗了吗？”

    看着脸色平静的萧然，沈虚此时猖狂的说道。

    在他看来，萧然两人现在不逃跑，反而停在这里，一定是认清楚了现实。

    接下来估计会对自己万般求饶，他现在已经想好了，自己要先假装答应萧然的求饶，狠狠的羞辱他，然后等萧然生出希望的时候，将萧然折磨致死。

    让他清楚，在靖州城中，没有人可以招惹他沈虚。

    “放弃抵抗？”

    听到了沈虚的话，萧然的脸上不由得闪过了一丝不屑。

    这种家伙，是怎么修炼到筑基境界的，一点脑子都没有。

    “我觉得应该放弃反抗的是你们，现在如果你们把身上的东西都交出来，然后跪地求饶，我可以考虑饶你们一条性命。”

    看着沈虚几人，萧然此时语气冰冷的说道。

    听到了萧然的话之后，围住两人的开山派众人，都不由得哈哈大笑了起来。

    “沈师兄你听到了没，这个小子怕是已经被吓傻了吧！”

    “他竟然让我们跪地求饶，真是要笑死我了。”

    一个开山派练气圆满的弟子，此时指着萧然哈哈大笑着说道，脸上一副嘲讽的表情。

    看着开山派几人的样子，萧然此时不由得叹了一口气。

    “真是不知死活，机会我已经给了你们，既然你们不珍惜那就不要怪我了。”

    说话之间，萧然脚步不动，一只手双指并剑指出，一瞬间一股庞大的剑气便激射而出。

    那个练气圆满的开山派弟子，根本连反应都没有反应过来，便直接被萧然的剑气贯穿了身体。

