    第28章 28：忍魂技

    诺丁学院内。

    此刻学院极为空旷，

    水无月雪刚一踏入，入眼便是八辆装载魂兽的马车矗立在那，

    旁边则是自家少主以及三个陌生的小鬼，

    十五位父亲的手下守卫在一旁，

    正警惕的扫视着四周。

    “少主！”

    水无月雪不但没像其他军团成员一般单膝下跪，

    相反还直接走近。

    “雪儿，来了。”

    白昊抬头望了眼这位一直都是冷如寒冰，

    却又美得不可方物，

    子都曾为她曰过：人间不得几回闻的少女，

    轻轻挥了挥手，以示亲昵。

    水无月雪见以往都会色咪咪打量自己的小少主今日竟一改常态，

    看都不多看她一眼，

    不由疑惑道：“少主，你怎么还没开始添加魂环。”

    白昊面容灿灿，并未作答。

    水无月雪狐疑的扫了正盘膝而坐，闭眼专心吸收魂环的三人组，不解道：“少主，魂环吸收四人一起也是可以的呢，不用等他们。”

    “……”

    “不过少主，他们不是说这三个小鬼两个是大魂师，一个是先天满魂力吗？为什么这里会有八只魂兽？”

    “少主打算给三个武魂都添加魂环？可是少主才魂士，只能添加四百二十年内的，而且一次性给三个武魂添加魂环，可是很不明智的选择。”

    “……”

    “少主！您完全可以突破魂王之后才给第二武魂，第三武魂添加魂环，到时候全是万年魂环起步，对您更好。”

    “……”

    我能说不添加魂环是怕出现事故吗？

    我看看他们先添加，积累下经验怎么了？

    积累下经验怎么了？

    难道要我告诉你我怕出现事故会丢脸吗？

    至于添加魂环，

    我是挂逼啊！

    我以后说不定还有第四武魂，

    就算没有，

    成神的考核中都是可以提升魂环年限的，

    你以为我不想等以后全部添加万年魂兽？

    我还想第一武魂成神后想办法给剩下的武魂全部添加十万年以上的呢，

    可是现在先变强，

    和以后用神力提升魂环年限有矛盾吗？

    白昊默不作声很久，

    先在心里吐槽了几句，才道：“雪儿，我现在所欠缺的是实力，至于魂环年限，以后可以提升，早添加魂环和晚添加魂环其实区别不大。”

    看到自家小少主不太高兴，

    水无月雪突然想起，

    拜这方世界规则所赐，他们只能使用在忍界所会的忍术，无法在斗罗大陆学习别的忍术，

    而少主，来之前压根就不会忍术，所以自然不能修炼忍术。

    “所以想要实力吗？”

    水无月雪在心中呢喃。

    “我明白了少主。”

    “好了！”

    白昊淡淡道，“跟他们一起护卫吧！”

    说完，

    朝关押三百八十年金凰兽之处走去。

    金凰兽，身长三米二，双翅，五爪，

    白昊记得某位子曾经曰过：雌为凰，雄为凤，凡像凤凰者有五色，多赤者凤，多青者鸾，多黄者鵷雏，多紫者鸑鷟，多白者鸿鹄。

    而眼前这只，

    兽如齐名，

    似鹅非鹅，

    似雁非雁，

    神似鸿鹄，

    却有五爪，身披金衣，

    看上去倒是威风凛凛，

    可惜子也曰过：华而不实，杂种也！

    此刻这只金凰兽闭着双眼，鼻翼沉地，安静的呆在笼子中，也不闹腾。

    白昊知道，这是鼬写轮眼的功劳，

    就这几百年魂兽，都不用开万花筒，三勾玉瞄一眼就够了。

    马车旁的黄衣执事魂王把笼子打开，

    白昊接过早已准备好的精致短剑，

    瞄着手下指着的部位就刺了进去。

    头部被短剑贯穿，金凰兽于睡梦中，卒！

    顿时，

    淡淡的黄色光点开始在其尸身上汇聚，

    直至凝聚为一只清晰可见的迷你金凰兽，

    即使没有触碰，白昊也能感受到其中弥漫着的强大魂力。

    他抬起小巧的右手，把魂力凝聚到掌心，

    伴随着淡金色光晕，迷你射日弓武魂在他掌心浮现，

    其上散发出淡淡的魂力波动，旋转着。

    “来吧！让我看看我的第一魂技是什么！”

    白昊呢喃一声，盘膝坐好，开始控制魂力牵引惊凰兽光环。

    刹那间，

    金色光环飞往白昊头顶，

    直接落在射日弓武魂上，

    很快，

    白昊就感觉到了强烈的压力，

    极为浓烈的魂力顺着光环朝他体内涌去，

    如骨骼摩擦一般的咔咔声从他身上响起。

    体内的魂力被金凰兽魂环冲击而开始翻滚，

    两方在白昊体内一遍一遍冲击着白昊的身体，

    让他各方各面都得到了提升，

    身体被洗礼之后，

    光环继而冲入白昊识海。

    意识亮起，

    一把闪烁着金色光芒的黄金长弓独自伫立在虚空，

    金凰兽光环冲向射日弓，

    轰！

    射日弓在白昊意识海爆发出了极为璀璨的金色光芒，

    接着，

    光芒散去，

    一道淡黄色光环在射日弓下摆动着。

    那一刻，

    白昊犹如飘荡在云间，又进入了极乐之颠，

    那种舒爽感无法用言语来形容，

    长枪直立，直捣虎穴，

    事后只想喷云吐雾。

    “呼……”

    白昊深吸口气，睁眼，

    “少主！怎么样了。”

    “我好了。”

    “什么？”

    水无月雪过探头，检查起了白昊的身体，

    “……”

    白昊看着近在咫尺的玉颜，

    嗅到了少女的幽香，

    看到了极为认真的清澈双眸，

    也看到了耳垂下因阳光照射，显得极为清晰的淡淡绒毛，

    不禁低头瞄了瞄，

    雀实太小！

    第一次晓得了，什么叫人生在世，大小雀实很重要。

    还好已经好了……

    “身体没问题，少主获得的魂技是什么，我的四个魂技可是有两个增幅了我们水无月一族的血继，剩下两个直接让我拥有了先祖才能使用的强大秘术。”

    水无月雪检查一遍，发现未有什么大碍，这才如傲娇的冰天鹅昂起头，语气却又极为期待。

    忍界血继使用极为苛刻，

    就算容易使用的血继也尽皆对身体有极大负担，

    其中轻者残废，成为瞎子，瘸子，

    重者瘫痪，

    更有甚者，血继病，等死。

    而到了这个世界，其实魂技对忍者来说并不是很有用。

    因为血继带来的技能强于大陆百分之九十九魂技，

    因此他们，都觉醒了忍魂技！

    ?  ?我今天看到了一个很眼熟的读者投推荐票

    ?      很激动，有很多话想对她说，但我不知道他能不能看到

    ?      我现在状态良好无比，谢谢你那时的话

    ?  

    ????    

    (本章完)

