    “好啦，我有些泛了，让小五带你和姑爷在府里逛逛吧。”

    顾老夫人看到孙女和孙女婿站在一起，越看越感觉得登对，就想给他们一个相处的机会，培养一下感情。

    她听说了，瑞安王府送了很大手笔的礼，也许这段婚姻并没有想象中那么糟糕。

    但不管如何，既然孙女喜欢，就成全她。

    有些事情，总是要付出过，才知道值不值得！

    顾一瑾应道：“好的。”

    镇北侯夫人对顾一瑾道：“午膳就在这里吃吧，我吩咐厨房给你做你最喜欢的。”

    顾一瑾也想知道原主最喜欢吃什么，便开心地点头，“好啊，那麻烦母亲了。”

    镇北侯夫人摸了摸她的头，轻叹了声，失忆的女儿，性子是比以前好些，但感觉与自己似乎隔了一层膜，没有以前那么亲密。

    她从来都不会叫自己母亲，只会很甜甜地叫自己阿娘。

    顾一瑾并不知道镇北侯夫人的心思，但镇北侯却一眼看出来了，在顾一瑾挽着贺敬舟的走出去时，安慰她道：“慢慢来，也许她逛了侯府后，她会对以前的事有些印象。”

    “希望如此。”

    顾家兄弟互望了一眼，然后很有默契地向顾老夫人一一告退。

    而这边，小五顾一琪带着顾一瑾和贺敬舟逛花园，贺敬舟以前来过几次镇北侯府，对这里的一切并不陌生，但顾一瑾却完全陌生，要顾一琪和羽衣等一一给她介绍。

    只是没逛多久，顾奕扬带着几个弟弟过来，说什么有事情要谈，就把贺敬舟请走了。

    他们男人之间的事情，顾一瑾没有去掺和，她相信顾奕扬会有分寸的，不会做出过分的事。

    于是就让顾一琪带她去看小弟，听说他受伤了。

    羽衣曾说过，原主最疼爱这个亲弟弟，那她就代表原主去看看他，或者有礼物收，他心情会好些。

    “小五，七弟他怎么受伤的？”顾一瑾的问。

    小五掩嘴笑道：“他是挨了大伯二十下鸡毛掸子，屁股都被打肿了。”

    顾一瑾：“……”

    她听羽衣和霓裳说，对这个幺儿，镇北侯可十分疼爱，是什么原因让他舍得打他二十下？那么小的小孩，哪里能受得住？

    羽衣好奇问：“七公子为什么会挨打？”

    这事说起来话长了，还是得从顾一瑾昏迷不醒的事说起。

    顾一瑾才新婚就被丈夫推倒昏迷，街上就有各种流言蜚语，几乎都是嘲笑她不自量力，送上门都没有人要，自作孽，活该等。

    顾七公子和承安侯府的二公子逛书斋，刚好听到靖国公府的小公子和几个朋友在谈论她姐姐，就话十分难听，言谈都带有嘲笑和落井下石之意。

    顾七公子与靖国公的小公子从来都不对眼，这次因为各自的姐姐，于是两人就在那里吵了起来。

    靖国公府的小公子居然口不择言，说他的二姐就是被顾一瑾害死的，顾一瑾杀了人，还抢了走她的未婚夫。

    顾七公子护姐心切，认为靖国公府的小公子是污蔑，于是两人一言不合就打了起来。

    结果靖国公府的小公子被顾七公子打得鼻青脸肿，而顾七公子也被靖国公府的小公子打得掉了两只门牙。

    “谁都没有占谁的便宜，可靖国公府的慕三夫人带着小公子上门赔罪，那天夫人去了瑞安王府看姑娘你，老夫人又因为听说你昏迷，受不了打击晕倒了。”

    “大嫂那天又回了娘家，府里没有人接待慕三夫人，于是她就在门口跪地不起，可没跪多久，她就晕了过去。”

    第二天，靖国公把镇北侯弹劾了，说他纵子行凶，又说镇北侯府恃宠生娇、狂妄自大，慕三夫人上门替儿子道歉，不但让她吃了闭门羹，还害她晕倒。

    不过这事经过调查审核，结果是两个小孩都有错，但先动手的却是顾七公子。

    靖国公说镇北侯府恃宠生娇这项，却让镇北侯反驳了回去，说慕三夫人故意陷害，那天他母亲生病，夫人又为女儿的事奔波，一家人正焦头烂额的时候，慕三夫人上门赔罪，却没有先递上拜帖。

    既然要上门做客，好歹也先有拜帖递来，得到主人的回应方可上门。

    如今慕三夫人在镇北侯府门口晕倒，却反告他们恃宠生娇，到底是谁恃宠生娇？镇北侯府有让他们赔罪吗？

    而且镇北侯府的人对慕三夫人为何上门赔罪的事一无所知，他就更加不清楚，若不是靖国公在朝堂弹劾，他都不知道有这回事，甚至连自己儿子受伤了，也是被弹劾才知道的。

    朝堂上谁不知道镇北侯宠爱的二女儿，嫁到瑞安王府第三天就被丈夫推倒昏迷，他们一家为了这件事情已忙到席不暇暖，哪里有心情管孩子之间的小打小闹。

    反倒慕家就很不厚度了，没有拜帖就私自上门赔罪，还在人家门口晕倒，这不是讹诈是什么？

    如今，镇北侯反转过来弹劾靖国公纵容弟妹上门讹诈陷害，而且孩子之间的争吵打架，有可能是他们计谋的一部分，外面那些流言蜚语，也有可能是他们散布的。

    自从慕云汐死了后，他的女儿顾一瑾就成为了头个嫌疑对象，而且还嫁给了慕云汐的未婚夫瑞安王世子，所以他们心有不甘，就散布了这些谣言来毁他女儿的名声。

    结果靖国公被镇北侯的一番话气得差点吐血，最后两眼一翻，直接晕了过去。

    这件事情，皇上没有惩罚镇北侯，反而责备了靖国公几句，然后以教子不严，罚了他一年的俸禄，以示警戒。

    还有，慕三夫人必须向镇北侯府赔礼道歉。

    这场弹劾之争是镇北侯赢了，但顾小七与人发生口舌之争，还先出手打人，镇北侯哪能不管教。

    顾一琪继续道：“所以大伯下朝回府后，就拿起鸡毛掸子打了小七二十下，下次再犯，惩训加倍。”

    听了丫鬟的话，顾一瑾才知道原主昏迷那些天，发生了这么多事情，而且七弟那么小，为了维护姐姐的名声，居然跟人打架了。

    她的鼻子有些泛醒，迈进了顾小七的房间。

