    张铁柱听到消息，生怕师姐吃亏，几乎是用飞的姿势跑过去的。

    “人呢，他们人在哪里？”

    看到师姐站在门口，张铁柱马上问道。

    “铁柱你怎么跑的满头大汗，急什么呢……”林梅连忙伸手帮他把汗擦去。

    “人就在诊所里坐着，不知道他们看什么病。”

    “嗯，没事，我过去看看……”

    这时张铁柱一个人朝诊所里面走了过去。

    足足过去了一分钟，刘石头才气喘吁吁的过来了，这个家伙虽然力气够猛，但还是被张铁柱拉开了很长的距离，这么一点路差点把他跑废。

    张铁柱走进诊所里，看到这两个人自己也不认识，为什么点名要见自己。

    “喂，你们两个干嘛的？”张铁柱问道。

    那个胖子皱起了眉头，盯着张铁柱看来看去的，然后说道：“你是哪棵葱，老子郑勇的事情也需要你管吗？”

    “郑勇？”

    “没错，我就是郑勇，听过我的大名吧？就问你怕不怕？”

    “没听过。”张铁柱憨厚的摇了摇头。

    “你妹……”郑勇恼火了，他是永源市最著名的大人物，市里的那些大老板大官人都要给他面子，这个山里的家伙竟然敢说不认识他。

    “别废话了，你们找我干嘛，没事就赶快离开，别影响我的病人……”

    张铁柱很不喜欢这个胖子的态度，真想立马把他们给赶出去。

    “你叫什么名字？”这时郑勇盯着张铁柱问道。

    “我是张铁柱，这家诊所是我的，现在你们可以走了吧？”张铁柱真是越来越恼火了，这个死胖子真是会摆谱，有几个钱就以为整个世界都是他的了。

    “哦，哦……你就是张铁柱神医？”

    听到这个名字，郑勇立刻变了一副表情，刚才以为张铁柱只是山里的一个野小子，没想到这个不起眼的家伙就是传说中的神医。

    “神医？”张铁柱奇怪的看着胖子，然后摇了摇头。“你们找错人了吧，我只是一个村医。”

    “不不不，张神医你太谦虚了，来来来，您请坐……”

    这时胖子把坐在他腿上的小女人推开，立马站起来拉过来一把椅子，亲自请张铁柱坐下。

    张铁柱真是有些搞不懂了，难道城里人都这样，变脸都变得这么快的吗？刚才还是一副让人讨嫌的嘴脸，现在竟然说出这么客气的话来了，胖子还是那个胖子，但已经变了一个人了。

    “说吧，到底什么事情？”张铁柱没有坐郑勇给他递过去的椅子，而是走到旧桌子后面，属于自己的位置坐下。

    “张神医啊，你真是太简朴了，你看看你这桌子都烂了，连桌子腿都是接上去的，这样，只要你点头同意，我马上把你这里全部翻新一遍，所有的东西都换成进口的最好的东西……”

    这个家伙不知道是怎么想的，站在离开张铁柱三米远的距离作死的拍他的马屁，肯定是有什么事情需要用到张铁柱了。

    “我不需要……”张铁柱靠在椅子上摇了摇头。

    “这个……”没想到张神医竟然不爱财，这让郑勇有点尴尬了，因为他就是不缺钱，只要张铁柱神医爱钱那就好办事了。

    “说吧，到底想做什么，没事情的话，真的麻烦你们走吧，我们这穷乡僻壤的蚊虫很多，不适合你们……”张铁柱一点都不客气，直接说道。

    “其实吧，我是听你们镇里警局的一个朋友说的，他说你能够在很短的时间里，把人脸上的刀伤给治好，一点痕迹都不会留，还说你可以把要死的人给治活，所以我想找你帮帮我们……”

    “呵，我可没你说的那么神……”张铁柱感觉很无语，没想到派出所里面的那些警员这么高看自己。

    “张神医，我这可不是故意夸你啊，这是事实，现在整个镇里都在传说你的故事，你的本事大家都知道，对你是赞不绝口，但他们一般人是不知道你的地址的，我嘛，哈哈，我嘛不一样，我局子里有朋友，他们知道你家地址，所以就找过来了……”

    这个家伙在夸张铁柱的时候，还故意把他局子里有朋友的事情也显摆了出来。

    “行，看你这么会说话，今天就给你一个面子，说吧，到底什么毛病，只要我能治好，就给你治一下，不过，我出手可是很贵的……”

    张铁柱可以不收穷人的钱，但对于这种土豪，必须要大赚一笔的，连给周雅丽大美女治疗，自己都是拿了她五万的。

    “神医你放心，钱不是问题，只要钱能解决的问题，在我郑勇的面前就不是问题……”

    这个家伙拍了拍他厚实的包包，里面除了现金全是银行卡，随便拿一张出来那都是最少上千万的金卡。

    “好了，说事……”张铁柱不耐烦的说道。

    这时郑勇有点尴尬的朝外面看了看，没有看到有人在附近偷听，这才走到了张铁柱的身边去。

    “我了个去的……”郑勇靠近张铁柱的耳朵边刚想说话，张铁柱就像是被蛇咬了一下似的一蹦子跳了起来，急忙伸手捂住自己的鼻子。

    “你，给我站远一点说话……”

    闻到一股子口臭味道，张铁柱急忙后退了三步才停下来，这味道简直太冲了，差点把人给熏过去。

    “张神医，这你也闻到了吧，我这老毛病治了不少钱去了，现在连佳瑶都开始嫌弃我了……”郑勇有点苦比的回到了他开始站着的那个位置，还是相距三米之外，现在张铁柱终于明白这个家伙为什么站那么远和自己说话了。

    “郑哥哥，我才没有嫌弃你呢……”这时坐在他身边的李佳瑶连忙笑嘻嘻的拍了他一下。

    “对对对，佳瑶是唯一不嫌弃我的人，因为她也有顽固性的鼻炎，闻不到味道……”

    “你坏死了，竟然这样说人家……”

    李佳瑶满脸通红。

    郑勇很有钱，但就算是这么有钱，身边的朋友和女人还是不多，出去花钱找女人都没几个人愿意接待他。

    就连和生意上的朋友说话，也必须像张铁柱这样跟他们相隔三米之外才能聊的下去，要不是为了做生意赚郑勇的钱，根本就没有人愿意太靠近他。

    这让郑勇非常的烦恼，所以只好找了一个有严重鼻炎的李佳瑶做情人，这样才解决了女人的问题。

    为了解决严重的口臭，郑勇已经跑遍了全国各大名医了，但还是一点用都没有，都说他这种口臭是天生的，根本没有药可治，最多也就是经常喷点香水遮盖一下。

    “嗯，那我先给你检查一下，你坐那边去，把手伸过来……”

    张铁柱指了指远一点的那一把椅子让郑勇坐下，不准他太靠近了，因为那个味实在太臭了，刚才差点把自己给熏倒。

    郑勇只好老老实实的坐在两米之外，把手伸的老长，让张铁柱给他把脉。

    就在张铁柱微微闭着眼睛给郑勇号脉的时候，外面开过来一辆黑色小轿车。

    轿车停下，从车上下来两个穿着制服的年轻人。

    这两个年轻人看了看停在一边的高级车子，然后就朝诊所里面走了进去。

    “喂，你是张铁柱吗？现在我们代表上级通知你，因为你非常没有医德，用给人治病做借口占女人的便宜，做出伤风败俗不道德的事情，所以你的医疗资格已经被取消了，从即刻开始，不允许你再行医……”

    这两个人看到张铁柱，立刻大声的说了起来，然后其中一个人把一份盖了章的处理文件拍在了张铁柱的桌子上。

