    “二……”

    王宇数到二的时候，突然抬起手，道：“开枪！”

    中年男子：“……”

    他的脸色突然大变。

    不讲武德，说好了数三个数。

    紧接着，伴随着阵阵枪响。

    不少研究人员，瞬间倒在血泊之中。

    三十多个研究人员，对于十几个特种士兵来说，也就是两三枪的事。

    也就三秒多钟。

    齐队长做梦都没有想到，就开枪的命令明明应该是他下达才对。

    这……

    看着都在红红的血泊中，似乎没有一丝生机的众人，齐队长盯着王宇，那意思仿佛是在说。

    解释吧，说好的恶魔呢，说好的绿色血液呢。

    下意识的握紧枪，要是王宇说不出个所以然来，他怕自己忍不住向他开枪。

    王宇没有注意他，反而一直看着倒在地上的中年男子。

    就在刚才，他注意到他们插在口袋里的手，似乎一直在有轻微的动作。

    自己口袋中就有两只药剂。

    他也打开看过。

    自然知道，这东西一只手就能将针头打开。

    假设，又去插入的位置，不限制在手臂上，身体的任何一个部位都可以的话。

    他们即使手放在口袋，也能将药剂隔着衣服，注射到体内。

    掏出两把飞刀，王宇道：“别急，他们开始了。”

    话音刚落。

    以中年男人为首，几个倒在血泊中的研究人员，身体快速膨胀，很快就现出了恶魔的外形。

    紧接着，更多尸体开始颤抖。

    一根根黑刺从他们后背钻了出来，见此情形，王宇大喊一声，说道：：“快阻止他们，他们要复活了。”

    此时的情况，已经出乎了他的预料。

    他原以为，将还没变身的他们杀死，就完事。

    没想到，终究是慢了一步。

    两把飞刀射出，目标朝向中年男子，一小半插入对方未进化完的脑袋上。

    “冰冻！”

    紧接着，冰雨晨面色微冷，一只手拍在地上，几乎就在瞬间。

    地上的血开始结冰。

    可惜，虽然冻住了不少尸体。

    但是为首的中年男子，却已经站了起来。

    此时的他，似乎完全不知道疼痛。

    用手轻轻一拽，两把飞刀就被他从脑袋上拔了出来。

    “不错啊，说吧，你是怎么发现我们不对劲的。”变身成恶魔的中年男子，不能摸小臂上如同月牙的一对长长的黑刺，丝毫没有恼怒，反而饶有兴趣的问道。

    王宇道：“要怪就怪你有一群猪队友，邪灵教，隐藏的挺深啊。”

    中年男子对于王宇能说出邪灵教，丝毫不在意，道：“看样子，失踪的那两个人，应该已经被你杀了，你是去过那间密室了吧。”

    王宇没有否认。

    “有趣，本来准备在关键时候，用那些密室里的失败品，阴华夏一波，没想到因此暴露了我们。”

    “还真不划算呀。”

    中年男人摇了摇头，对于计划暴露，眼中只有一丝惋惜。

    “你们难道不是华夏人吗？”

    “为什么要投靠恶魔？！”

    白云天脸上有些愤怒，咬牙切齿的大声质问道：“投靠外敌，你们还算得上是人嘛！”

    “投靠恶魔？不不不，你说错了，不止我们，你们其实也投靠恶魔了。”中年男子摇头道：“你们这些超能力者，不过是体内融合了一点恶魔基因，产生了变异。”

    “我们投靠恶魔，这并不是我们的错。而是大势所趋，不要妄图反抗了，恶魔终究会统治地球。”

    “我们这是在拯救华夏，拯救华夏的黎明百姓。只有投靠恶魔，战争才会消失，只有投靠恶魔，才能获得永生。”

    抬起双手，他感慨的说道：“华夏不是信仰和平吗？只要投靠恶魔，就不会有人死亡，恶魔将会统治整个世界。”

    “疯子。”

    冰雨晨冷冷的盯着他。

    “疯子？没错，我就说疯子。”

    他对于冰雨晨的评价，满不在意的说道：“天才不就是疯子嘛，只有疯子，心里才会出现那么多奇思妙想，做一个疯子又有什么不好？”

    “齐队长，动用榴弹吧，他在拖延时间。”王宇突然说道。

    尽管齐队长还不清楚怎么回事，不过他们亲眼看到对方变成恶魔，没有犹豫道：“榴弹手射击。”

    三个榴弹手对准中年恶魔的位置，扣动了扳机。

    伴随着几声剧烈爆炸。

    旁边的墙面已经破烂不堪。

    当浓烟散去后。

    看着地面的大坑，众人久久不能释怀，同时心中升起后怕。

    要知道众人刚才还有说有笑的帮着他们搬东西，要是那个时候他们变身成恶魔，众人似乎完全没有反抗的余地。

    【小孩儿，小心地下！】

    王宇的脑海中，传来凯莎的声音。

    啥？

    忽然，他似乎想到了什么。

    要是他没有记错的话，那两只被他杀死的恶魔曾经说过，每一个觉醒的恶魔，都有特殊能力。

    “大家快退！”

    王宇大喊一声，随后就听见一声大笑：“晚了！”

    下一秒，至少十多名恶魔，从地下破土而出，将他们包围了起来。

    “有趣，你居然能发现，是什么特殊的能力？”中年恶魔看着王宇。

    扭动了几下脖子，中年恶魔笑道：“差点真的被你给阴了，只不过，最终还是我们技高一筹。”

    “队长，和他们废什么话，既然已经暴露了，就快点杀了他们。”

    两只额头上长着犄角的恶魔，从大门内走了出来。

    竟然是先前下去找人的两人。

    “有的对，我们暴露了。说不定，这个时候已经有雄兵连的人赶来支援，大家，速战速决。”

    被称为恶魔队长的中年男子，嘴角洋溢起一丝笑容。

    尽管是笑，却给人一种无比冰冷的错觉。

    “杀！”

    齐队长当场就抬起冲锋枪，不对向着恶魔射击。

    王宇几人也不闲着，任何想接近这些特种士兵的恶魔，都会受到他们五人的阻击。

    面对这些恶魔的猛攻。

    一时间，众人都感觉到极大的压力。

    王宇一咬牙，在空中再一次定住一只想要飞过来的恶魔。

    下一秒，对方就被子弹打成了筛子。

    要说恶魔入侵已经过去了好几年，华夏的各种高科技也在飞速进步，尤其是关于军事的科技。

    现如今，特种部队中配备的弹药，由于普通的弹药不同。

    杀伤力更大，具有很强的破甲效果。

    能够更好的穿透恶魔的身体。

    恶魔也不是真的不死之身。

    只要被打爆头颅或者心脏，就能够将他们彻底杀死。

    当然，比起大部分人类。

    恶魔的身体无疑坚硬很多。

    只是，让众人没有想到的是，被打成筛子的恶魔，不仅没有死，反而在空中不断挣扎。

    身体似乎太修复，估计又是什么奇奇怪怪的能力。

    只是，这可苦了王宇，咬着牙，口中“闷”的一声，眉头紧皱，死死的用念力定住它。

    正当他快要顶不住的时候，一把斧头，在空中划过一道半月。

    准确的将空中的那只恶魔，一分为二。

    王宇亲眼看到那把斧头，在空中似乎钻入了空间，虽然只有那么一瞬间，可正好被一是锁定那片区域的他捕捉到。

    随后，天上传来一声怒吼。

    “你们这帮杂碎，吃你爷爷一斧头。”

    紧接着，身穿黑甲的刘闯从天而降，一招立劈华山。

    又一名恶魔牺牲在斧头下。

    “莎莎姐，刚才那是微虫洞？”

    【嗯，不过他是借助身上穿的黑甲。】

    “黑甲嘛……”王宇抬起头，眼中有些羡慕的看着大杀四方的刘闯。

    所过之处，都是恶魔的尸体。

    没有一只恶魔，能够扛住刘闯的一斧头。

    就在这时，王宇注意到有只恶魔似乎想要逃跑。

    定眼一看，竟然是这群恶魔的队长，那个中年男子。

