    不少商贾开始窃窃私语起来，看向这儿的东家甚至是店伙，都不由带着几分敬畏。

　　这年头做什么都是需要看背景的，对背景深厚的人，大家有一种本能的信赖和敬畏，尤其是方才那在商贾面前耀武扬威的差役，别看这些只是小虾米似的角色，平日里却是没少让大家吃苦头。

　　现在人家报出了顺天府尹和内阁，这如意坊尚且不怕，可见如意坊的背景有多深。

　　当然，这并不是意味着内阁比不上锦衣卫，比不上秉笔太监，从实际上来说，人家管的也比两宫太后宽得多了，可问题就在于，他们是来收黑钱的，本来就不占理，若是他们有理，内阁出马，便是宫中都要乖乖妥协，可是这种事，内阁会出头吗？

　　本来这只是潜规则，出了头，这就是摆明着告诉天下人，内阁大臣们已经黑得无以复加了。

　　所以……如意坊完胜，商贾们很是震惊一番。

　　这里头看出猫腻的人怕也只有嘉靖了，嘉靖眯着眼，脸上似笑非笑，随即便将身子向后退了几步，防止被徐谦和几个国舅发现他的行踪。

　　好在徐谦几个人似乎并没有兴致在这里逗留，有个伙计在徐谦耳边说了几句话，徐谦的脸色微变，随即带着几个国舅立即往二楼去了。

　　嘉靖心里猜测，多半是两宫太后已经从后门进了这里，现在不知被安排在哪里，徐谦听闻消息，岂敢怠慢？

　　如此一来，恰好使他松了口气，他微微笑着正要回到厅中去，趁着所有商贾都聚在这大厅的时候，突然有许多伙计架起了梯子，在大厅的墙面上悬挂起一个个地木牌。

　　大家这才注意到整个大厅的墙面早已被人划分为十几个区域，而悬挂的木牌也各不相同，有的是黑牌子，有的是刷了白漆的牌子，有的是红牌子。

　　方才的一幕让所有的商贾对于这如意坊有了强烈的好奇，若是之前没有发生那件事，大家或许只会当这里是普通茶坊，只是方才给了他们太过深刻的印象，使得他们本能地对这里有了敬畏之心，此时见到这些伙计超乎寻常的动作，大家自然而然的聚在了墙面下，纷纷驻足围观，竟是没有一个人转身回小厅里去。

　　嘉靖也来了兴趣，他越发感觉到徐谦的手段定然不止于此，于是也凑趣似的走上前去，便看到牌子上写着各种字样，有一等生丝三百斤，有次等生丝九十斤，或是上品庐山云雾三十斤，或者是劣等麻布一百七十匹的字样。

　　紧接着，又有人高高悬挂起一个板子，板子上写着密密麻麻的字，居然是将各种货物以及不同等次货物的价格一一标注，比如一等生丝纹银四两八钱，次等是三两九钱，劣等是三两二钱，除此之外，还有茶叶、瓷器、布匹、陶器、生铁等诸多货物。

　　嘉靖乍看之下，骤然一目了然，他并不知道这板上参考的价格是否和实际之间有多少出入，可是就算他这连这买卖为何物的人只看这硕大的板子就对最新的时价在心里有了个底。

　　至于上头悬挂的一个个牌子，嘉靖却不知是什么东西，其实和他一样，抱着稀罕心思的人大有人在，有终于按捺不住的人拉过坊中的伙计，低声询问，这伙计道：“若是有商家的货物想要出货，便可以到咱们如意坊登基，再由如意坊的质检人员前去查验货物，之后再将货物装入如意坊的货舱，如意坊再根据货物的多少以及上中下三等进行挂牌，牌子挂在这里，若是有人要买，就可以直接到边上的迎宾楼去洽商，若是谈妥，待收了银子，买方就可以凭着这个牌子随时去货舱中提货。客官放心，我们这儿的质检人员都是经过仔细操练，寻常的货物断没有看走眼的道理，而且绝不会徇私舞弊，因为检验过的货物都由质检人员负责，一旦买方觉得货物有出入，就可以向咱们如意坊申诉，再由咱们如意坊的高层进行查验，若果是质检徇私，此人少不了吃官司，至于买方的损失也有如意坊承担。”

　　这个伙计耐心地解释，声音故意放大，众人都侧耳倾听，顿时明白这是什么意思了。

　　其实说白了，如意坊就是做中间商，若是有人要出货，就可以到如意坊这边来，毕竟这里头往返的商贾，九成都是外地客商，有的来自辽东，有的来自江南，有的来自蜀中，有的来自宣府，四面八方的商贾都有，他们毕竟不是本地人，货物运到，少不得要寻人出货，可是他们又不能在京师久留，又寻不到可靠熟识的朋友帮忙，结果为了赶时间，往往都是以极低的价格尽量脱手。

　　而现在却是大大不同了，你只要把货物送到了,出货的事，你不必着急，可以先送到如意坊的货舱，而后进行登基，由如意坊的质检进行查验，之后再给货物的多寡和质量数目呈报，如意坊制成木牌悬挂于这个大厅上。

　　这个大厅，将来迟早会有大量商贾在这儿吃茶，少不了有买家来光顾，若是有人要入货，也不必再像从前一样麻烦，先要寻到出货之人，还要亲自去验货，付钱之后，又要带着伙计前去提货。

　　这些程序复杂无比，不知要耽搁多少时间，浪费多少人力，而如意坊的作用无非是将买家和卖家的一切程序全部简化，卖家把货物送到，登记即可，到时等着如意坊把银子送来，而买家只需要在吃茶的空余，看到合适的货物，直接叫来伙计进行洽商，若是觉得价钱满意，付了银钱，领了木牌，等到什么时候想要提货，直接去提便是。

　　而如意坊，就是这么个中间商的角色，他向卖家保证，货物能立即脱手，而且不必卖家为了出货而四处奔走，甚至有的时候，你若是有急事，便是人不在这里，只要有了如意坊的单据，什么时候来取你的出货后的银子都可以。

　　同时，他向买家保证，卖家的货物的真实性，绝不可能以次充好，也不可能缺斤短两。

　　一来一去，交易的程序从十几道一下子变成了一两道，大家所要做的，无非是耍耍嘴皮子、喝喝茶而已。

　　而且，硕大面板上挂出最时新货物价格，和这些商贾们所知道的价格大致没有什么出入，想来这如意坊做过不少调查，可谓十成十的精准，有了这个参考价格，甚至连谈价钱都可以省心，只要货物的质量和数量能保证，直接按着时价交易便是。

　　嘉靖站在人群中，或许并不懂这里的玄机，可是他有眼睛也有耳朵，他虽只是站在人群中，却看到不少商贾忍不住发出惊叹，有人道：“若是真按这个法子交易，我每年从杭州运丝到京师来不知可以节省多少功夫，更不知能省多少心，到了京师，喝喝茶，走一走，看一看，拜访一下故友便可以回程，假若真是如此，从前是一年往京师运一趟货，现在节余了这么多时间，以后便是一年往返两趟也足够了。”

　　“是啊，上年的时候，我手里的一批货在京师一时寻不到卖家，足足在京师驻留了四个多月，这四个多月要住宿要吃用，还要打点伙计，七七八八算下来，不知耗费了多少银子，结果害得年关的时候也呆在京师里，实在没忍住，被一个奸商以七成的价格吃走了手底的存货，回到家的时候一算账，整整一年算是白跑了。”

　　“若是这如意坊当真可信，确实是我等佳音，不知能少受多少的苦，少遭多少的罪，你们是不晓得，每次来京师的时候，我心里头就七上八下，又担心这个，又怕这个，现在吾皇圣明，肯让我等纳绢嘉奖状，算是少了一块心病，现在出了这如意坊，却是了却了另一桩心事。”

　　“可不是吗？你们跑货的难，咱们也难，别看你们卖货难找好买主，我这购丝的，其实也有不少难处，许多时候不放心，生怕有人以次充好，一次看不够还要去看两次，看了又怕卖家缺斤短两，又怕交易的时候做什么手脚，还得雇着人盯着，就怕出那个万一，还有的时候，不要丝的时候到处有人来问，可是真正急着要丝的时候，想要找个买家却比登天还难，有时情急找不到，只得向其他商行高价拿一点来应付，这里头的损失，却也不小。眼下最大的问题就是，这如意坊当真可信吗？若是可信，我宁愿天天来吃茶，若是还要缴些杂费，那些算不得什么，有些时候，能用银子办成的事根本不是事。”

　　众人默然，其实这时候，所有人和这人的疑问一样，心里都在问：如意坊，可信吗?

　　假若是可信，那自然是没什么说的，不少手里有货之人，还有那些观望着想收货的人，都不在乎那几十两或者百来两的手续费用，可要是不可信，那才是真正的难题。（未完待续）