    汉末之人都很奇怪。

    就像是现在，刘备明明已经火烧眉毛，甚至都已经决定好火速回师下邳了，可他依旧还是带着林辰进了县署之内。

    按理说这个时候就该谈正事了吧？

    不！

    真要是这么想，那心思可就太简单了。

    实际上，进了县署之后，刘备并没有直接跟林辰相谈。

    他先是去了一趟后院，嘱咐厨下需要做哪些食物后，这才回到了正堂，面见已经和孙乾聊起来的林辰。

    “子源方才说不可退，却是不知为何？”

    直到坐到主位上，刘备才不紧不慢地开口道，“以吾看来，子源想来已是在之前花费许久时间，做好了各种计划才来的吧？”

    “吾也相信，子源绝不会令吾失望。”

    说完这些话，他做了一个请的手势，示意林辰可以开始自己的表演秀了。

    你想太多了。

    实际上我就只是花了一个时辰，回忆了一番历史记载，然后便过来找你了……

    不过，计划我倒确实是有。

    林辰心下暗道了一声皇叔太高看了，转而微笑着点头道：“不敢欺瞒将军，在这之前，辰便已观察将军与袁术战争许久，更是看出了他会下哪一步棋，因而在看到三将军回来之时，辰便冒昧前来了。”

    这番话林辰可没有丝毫骗人的意思。

    原主在之前时，确实曾亲眼目睹了双方的交战，并且因此吓得魂飞魄散，以至于让他趁热一发入魂。

    有人可能会说，原主胆子那么小？这他妈都乱世了，之前怎么没吓死？

    这么想就错了。

    现如今是乱世不假，可是之前的很长一段时间，广陵郡都并没有爆发过太大的战争。

    但如今毕竟是乱世。

    原主也确实看到了匪过如梳、兵过如篦的景象。

    原主前面的时候之所以没死，是因为那些兵匪都只是过境而已。

    不过那时候陶谦还在，之后刘备也压得住场子，倒是没发生太大的动乱。

    而如今，亲临其中时，他终于明白了什么叫乱世。

    然后就被吓死了。

    “子源请讲。”

    刘备见林辰如此淡然，心道一声果然乃是隐世高人，提起来的石头也终算是落了地。

    生在这个年代，并且本就是这个年代的一员，而且还站的够高，刘备自然见过很多普通人所不知道的情景。

    比如说，某些隐藏起来的家伙就很是老银币。

    他们往往不会轻易出山，一旦出山，必是因为有了拿得出手的策略。

    而同时，这些策略也大多都能对其依附的势力起到极大的帮助。

    简单来说，就是矫情。

    可以说，这个世上没有人比刘备更懂这些人了。

    因为，这样的故事他小时候就听过，长大后更是亲眼见过，有时候做梦都还会想着遇到一两个……

    可惜。

    就算他如今坐定了徐州，类似的人还是一个都没有出现。

    林辰是第一个。

    所以不管是出于千金买马骨，还是出于对小时候故事的渴望，他都必须做足姿态。

    当然。

    林辰要是拿不出东西来，那他可就不是这么好脾气了。

    别忘了，鞭打督邮可是他曾经的招牌事件。

    “将军应该知道，如今麾下之兵马，大多都来自于徐州，他们的亲属，也大多都在，亦或者说是在下邳……”

    林辰顿了顿，笑着道：“辰所言可对？”

    “子源所说不错。”

    刘备并没有开口。

    开口的是得知下邳失守后，心情复杂了好一阵，过后便急切想要表达心志的孙乾开了口：“如今主公麾下的人马，包括我在内，除了少数随主公征战多年的之外，大部分都是来自下邳，他们的亲属，自然也是在下邳了。”

    他如今比谁都要急切。

    倒不是急着想要回去，毕竟他老家北海一时半会还乱不了，而且他的家世也不算多么显赫，就算吕布要找麻烦也找不到他头上。

    那他急什么呢？

    当然是表达忠心了。

    摆放在孙乾面前的路只有两条。

    一，回到下邳继续当小吏。

    二，跟上刘备的脚步，未来可能会死，但也有可能会青史留名。

    他万分确定，就算是回去，吕布也绝不可能如刘备这般重视他。

    所以第一条路是不能选了。

    毕竟孙乾已经不是那么年轻了，更何况能找到这么一个不屈不挠且无比坚韧的主公并不是那么简单的。

    因而，他选择了第二条路。

    哪怕就算最后没有成功，又怎么样呢？

    大不了一死，但留在下邳，或者徐州，他此生也绝不可能会有太大的成就了。

    还不如拼一把。

    “公祐先生所说不错，如今的情况便是如此了，也因此，将军是万万不能后退的，一旦后退……”

    林辰脸上出现了一抹忧虑，语气沉重的道：“一旦后退的话，恐怕将军麾下这数万人在得知下邳失守的消息后，便会一哄而散。

    到了那时，先不说将军还如何在这个时代安身立命，便是回军夺取下邳，也是万万做不到的吧？”

    “这……”

    刘关张外加孙乾齐齐变色。

    尤其是刘备，他的脸上更是在进入县署之后头一次出现了完全不加掩饰的焦虑。

    张飞倔强道：“你这厮所说的是有道理不假，可我们不能封锁消息吗？”

    身为将领，他自然知道就算是封锁消息，但是到了下邳城下，这消息封锁不封锁其实也就没多大关系了。

    万一那贼吕布把他们手下士卒的父母亲戚拉出来呢？

    到了那时，恐怕就不是溃散那么简单了。

    知道归知道，但张飞内心里依旧还是充满了憋屈。

    毕竟，只是喝顿酒而已，就把大哥多年下来才有的一块根基给喝没了……

    他实在是惭愧的无以复加，更想就这么死了算了。

    可，就算是死，那也得拿回下邳城吧？

    “三将军怕是不了解陈宫吧？”

    林辰倒是理解张飞的想法，淡然地瞥了后者一眼后，继续道：“我倒是对此人有几分了解。”

    说完，他还在张飞即将开口前迅速道：“此人虽无急智，但其精心谋划之下，却几乎无有不中，当初曹操被吕布赶出濮阳便是明证。”

    张飞老实了。

    不服吕布可以，但曹操他还是服气的。

    陈宫谋划一番，连曹操都差点被赶出其根基之地，对方肯定是做出了全面思考的。

    “你可是有办法能带我们回去？！”

    下一刻，他猛然眼前一亮，想到曹操之后的结果，忍不住大叫了起来。

    “咳……”

    林辰正在慢悠悠的喝蜜水，听到这句话没忍住直接喷了出来。

    好生收拾了一下后，他才无奈道：“三将军当知巧妇难为无米之炊，辰何来那般本事啊？”

    “那你有什么用？”张飞眼睛一瞪，很不爽道。

    “三弟！”

    刘备看不下去了，怒声呵斥了一句张飞后，转过头对林辰歉意道：“子源不必介意，我这三弟脾气暴躁，说话向来不假思索……”

    “辰丝毫都不介意，此并非玩笑！”

    见到大家都不信，他摊了摊手道：“毕竟三将军之名在下早已耳闻，甚至辰所做之计划，大部分都是根据三将军醉酒丢徐州所做，若他不是那等人，辰又如何敢来见将军？”

    张飞：“……”

    说话就说话，带上他干嘛？

    夺笋啊！

    食铁兽都要饿死了。

