
　　“难道日本不是一个自由的国度吗，为什么我们到这里来旅游，还要受到驱赶，日本的法律哪里有这样的规定，我觉得我们没有触犯法律。”沐阳不甘示弱的说道。

　　“可是太地町不欢迎你们这些捣乱者。”那名警察有些粗暴的说道。

　　“捣乱者，难道你把所有到日本来旅游的人，都叫做捣乱者吗。”沐阳继续挑逗。

　　“如果你们是来旅游，我们欢迎，如果你们是来阻止我们捕猎鲸鱼，那这里不欢迎你们，你们这些所谓的和平组织，动物保护组织，在我看来都是一群吃饱没事干的家伙，难道你们没有吃过鱼肉吗，难道你们不吃牛肉吗，还有，就算是你们想要保护海豚，请到自己的国家去，在日本，你们这是干涉他国内政。”警察冷冷说道。

　　“你今天找我们询问，是来警告的吗？”沐阳问道。

　　警察盯着沐阳的眼睛看了好一会，然后用肯定的语气说道：“你可以这样认为，而且，如果你们在太地町发生什么不测，或者意外伤害，那我们警视厅将会感到很遗憾。”

　　沐阳也怒了，没见过这么无耻的，沐阳也冷声说道：“你这是威胁吗，日本警视厅竟然威胁前来日本旅游的游客，这简直是我听过的最令人震惊的话。”

　　“或许在你发生不测之后，才会意识到，我今天的警告是为了你们好，最后，在警告你们一次，不要拍摄任何关于太地町捕猎鲸鱼和海豚的录像，远离海豚湾。”这名警察说完起身带人离开了酒店。

　　泰莉莎、伍德罗两人此刻却是脸色难看，这是被日本警察给气的，他们从来没有见过如此不讲道理的警察，简单粗暴甚至威胁，比土匪还要厉害。

　　沐阳对两人说道：“我们回去说吧。”

　　在房间里，沐阳对剩下的人讲解了刚才的经过，所有人都非常气愤。泰莉莎最先说道：“我们不会屈服的，我们拍摄海豚湾又不犯法，他们无权抓捕我们，我们必须继续下去。”

　　“对，我们早就想过会有阻力，所以这些警告吓不到我们，继续。”威弗列德道。

　　“继续。”

　　“继续。”

　　“继续。”

　　所有人都发表了自己的意见，沐阳笑笑说道：“我搜集了一些素材，或许对我们以后制作宣传录像有用处，给你们看看。”

　　沐阳回到自己的房间，将特工腕表用蓝牙连接和笔记本连接上，然后把里面的录像资料拷贝到电脑里。

　　回到刚才的房间，沐阳打开电脑播放器，把屏幕转到众人面前，这时从画面里传来刚才那个日本警察的画面，只听那个日本警察用日本人特有的日本腔英语说道：“你们从哪里来。”

　　众人大惊，他们都不知道沐阳何时偷偷的录了像，录像到最后，那名警察声色俱厉的说道：“最后，在警告你们一次，不要拍摄任何关于太地町捕猎鲸鱼和海豚的录像，远离海豚湾。”，画面结束。

　　“非常完美，如果这段录像发到网上，我想日本的警视厅会有麻烦的，对所有到日本旅游的人进行监视和威胁，呵呵，我想刚刚找我们的那个警察会直接下岗。”威尔大笑着说道。

　　两天之后，通过观察，发现那些日本渔民的渔船正在准备出海，众人立刻打起精神，准备拍摄道具，想要第一时间拍摄到日本人捕猎海豚的经过。

　　汽车开到海豚湾外面，海豚湾是一个半封闭的海湾，三面全是高大的山壁，一般人根本攀登不上去，进入这里只有一条隧道，但是如今这条隧道却被人用铁门给封起来，不允许其他车辆经过。

　　“我们怎么办。”翠丝特急切道。

　　“我来想办法打开门，然后进入到海豚湾。”沐阳说着跳下车。

　　大铁门是用一把大铁锁锁住的，这种简单的锁具在沐阳看来在简单不过了，都不用开锁工具，他从空间里拿出一个铁丝，随便在里面一捅，大铁锁应声而开。天籁小说网

　　大门打开，众人再次前进。

　　在开过隧道之后，就进入到了海豚湾峡谷，这里的面积不算大，从公路上一眼就能看到整个海湾的全貌，此刻，在远处，一群渔船正在不停的敲打着铁栅栏，发出铛铛铛的声响，而在海面上，能够看出翻涌着很多浪花。

　　泰莉莎捂嘴说道：“他们已经把海豚驱赶到海湾外面了。”

　　沐阳看众人还在看着远处发呆，都是一群没有经历过事情的菜鸟，见到一点情况就只知道发呆，沐阳只能临时充当指挥者了，他赶紧说道：“威尔，赶紧开到海湾近处去，其他人准备录像机，把能够看到的一切都拍摄下来，不要有遗漏，好了，开始行动。”

　　“哦，好的。”威尔应了一声，赶紧开车往下走。

　　在海湾下面的小码头，众人把车停下，然后泰莉莎、威弗列德等人拿出摄像机开始准备拍摄。正在这时，从沙滩上冲上来四五个渔民，其中一个伸出手指着众人，大声的喊道：“这里不允许拍照，出去。”

　　这几个渔民都很强壮，直直的冲到众人面前，一幅凶神恶煞的样子，也不知道他们是渔民还是黑帮分子，不过日本的黑帮分子经常和别的行业搅合在一起，没准他们本来就是参加了黑帮的渔民呢。

　　“我们有自由拍摄和采访的权利。”威弗列德大声喊道。

　　“在这里，你们没有这个权利。”然后这些人开始挡在摄像机前面，让摄像机只能照到他们那张丑陋的脸。

　　这时，海豚们已经被驱赶到海湾里，那些渔船开始撒下脱网，把海豚们困在了里面，总计有三层渔网，那些可爱的海豚们，只能在一个圈起来的狭小区域转圜。

　　他们试图挣脱渔网的束缚，回到大海里去，可是有层层渔网阻隔，外面还有一条条渔船挡在那里，他们哪里还有逃出生天的希望。

　　沐阳用探查术看了看，这群海豚大概有百头左右，此前沐阳查过资料，这些渔民一天就能宰杀一二百头的海豚，而这项捕猎活动，将持续6个月时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第526章：残忍的捕杀免费阅读。https://xs.23sk.com 