    次日一早，俞渊火敲门进屋，发现乔光浠还在睡觉。

    “不是答应了要早起？”

    他放轻脚步走到床头，小幅度地拍了拍她的被角。

    乔光浠揉着眼，哑着嗓子：“我一定要把家门密码换掉……”

    “呵，我是敲了门的，再说了你什么样子我没见过？”

    说完这话，俞渊火立马自己反驳：“不对，还真有没见过的时候。”

    “去去去，去做早饭，做好了再喊我。”

    乔光浠踢了他一脚，翻身继续想睡，结果被子被揪住。

    “别继续睡了，去刷牙洗脸。”

    “我刷过牙了，洗过脸了！”

    早上乔光浠被妈妈打来的电话吵醒，顺势就把牙刷了脸洗了，见时间还早，磨着磨着又躺回了床上。

    这就是她的周末日常，没有俞渊火的话，她可以睡到临近中午，两餐合一。

    见她真的是困到不行，俞渊火最终松开了揪着被子的手，没再坚持。

    他离开卧室，把门轻轻掩上。

    两人份的早餐，他自己先吃了，算着时间，半小时后才重新推开卧室门。

    “回笼觉睡够了，就起来吃饭了。”

    乔光浠佯装没听见，抱着被角一动不动。

    俞渊火倒是极有耐心地坐在床头等着，甚至很幼稚地把早餐端到她面前，抬手轻轻扇了扇，就好像真的有香味一样。

    只可惜乔光浠并不是被早餐香味馋醒，而是被掌风给唤醒。

    “你又来了。”

    懒懒的声音里透着不高兴。

    俞渊火提醒她：“昨天就约好了今天一起吃早饭不是吗？都让你多睡半小时了。”

    乔光浠探出手来环住俞渊火的腰，“噌噌噌”地蹭到他的腿上，软趴趴地窝着：“我昨天晚上睡晚了。”

    “因为罗熙？”

    “嗯？”

    乔光浠迷糊了一会儿，倏地睁开眼：“谁？罗熙？关他什么事？”

    俞渊火一只手拿着碗，另一只手撑着床面，愣是没有抱乔光浠，就这么低头看她：“昨天他发新专辑，还有一条跟你一起的舞蹈视频，你们还互动了。”

    “然后呢？”

    乔光浠并不认为以上陈述的事实有什么问题，反而觉得他的总结还挺到位。

    俞渊火没回答她的问题，就这么盯着她看。

    三秒后，某人反应过来，“哈哈”笑出声来：“你不会是吃醋了吧大哥？”

    “大哥？”

    对这个新称呼，俞渊火的声音沉了几分。

    乔光浠坐起身来，捋了捋头发，耐心地解释：“我跟罗熙只是工作上的关系，你如果这么关注我的微博，自然知道之前我们也合作过。这次的新专辑对他来说意义非凡，我转发支持是常规操作吧？至于练习室版本，原先可有可无，他本可以晚些时候发出来当作彩蛋，可没想到昨晚同时发了。既然如此，我也要帮自己宣传一下不是吗？”

    辛姐专门打电话过来明示这件事，她就省略不说了。

    “我没吃醋。”

    听完这么多，俞渊火佯装慢半拍地回应先前那个问题，将碗重新端到乔光浠面前：“吃早餐。”

    乔光浠抿抿唇。

    “你呢？已经吃完啦？”

    “嗯。”

    饭不能在床上吃，乔光浠端着早餐起身，拉过椅子坐在桌前：“你怎么总能这么准时起床啊，星期天都不给自己松松弦。”

    “习惯了。”

    俞渊火没挪位置，依旧坐在床边，随手拿起一旁的公仔把玩起来：“看电影吗？”

    “什么时候？早上？”

    “嗯，出去约会。”

    他修长的手指捏着公仔的耳朵，有一下没一下，努力让自己的表情看起来很淡定，实则没听到答案前整个人都是不安的。

    昨晚他就在想，这确定关系后的约会要怎么安排，足足琢磨了一整晚。不是想不出要做什么，只是不确定他想到的内容，乔光浠是否感兴趣。

    时隔太久，对她的喜好，他不敢说有十足把握。

    “好，那我准备一下，你研究看看有什么电影，还有要去哪里看。”

    约会的第一个行程就这么愉快地定下来，乔光浠抓紧时间吃完早餐，开始化妆换衣服。俞渊火移动到客厅选电影，根据豆瓣评分最终挑了近期热度最高的一部美国科幻片。

    “选好了吗？”

    卧室门打开，乔光浠一边整理包里的东西，一边问道。

    俞渊火抬头看她，上下打量片刻。

    “怎么，觉得不好看吗？”

    她已经很努力地从自己衣柜里找出一套看上去不那么嘻哈的衣服了，虽然说跟之前从陈诺那里借的淑女风款式不能比，但也算中规中矩。

    “没有，你衣品挺好的。”

    俞渊火起身，走到乔光浠旁边，抬手顺着她的头发：“穿什么都好看。”

    “我就当你这夸奖是认真的了。”

    乔光浠点了点下巴，示意手机：“选好电影了吗？”

    “《蜘蛛侠3》，你之前看过这个系列的吗，还是已经看过这部电影了？”

    “那倒没，我很久没有去影院了。”

    工作性质的缘故，乔光浠大部分时间都是扎在工作室，除了练习以外，就是研究国内外其他编舞大师的最新作品。

    距离上一次去电影院，好像都是几个月前的事情了，还是陈诺找不到伴儿的情况下，把她强拉过去。

    “不喜欢？”

    “不是。”乔光浠挽着俞渊火的手往外走，“先出门，路上跟你说。”

    电影院在K11商场里，从玉林上品开车过去不需要太长时间。到的时候，候场的人还挺多，最中心的宣传海报就是《蜘蛛侠3》。

    一整排的取票机前都有人，看样子大家都选择在周末的时候来看电影，乔光浠陪着俞渊火排队取票。

    “陈诺因为工作关系，一有什么话题大片上映就会第一时间来看，多数是跟同事一起，好像是有优惠卡什么的。赶不上与同事组队，她才会来找我，还得我有时间。所以，如果不是要陪她，我自己是不会来看的。”

    这儿都是成双成对的地方，一个人未免显得太落寞，乔光浠不是这种嗜片如命的人，所以不会为了一部电影一个人来电影院。

    有这个时间，她一定会选择睡觉。

    “我喜欢看电影，以后你陪我来看。”

    轮到他俩取票，俞渊火一边输入取票码，一边定好以后看电影的日程。

    乔光浠挽着他的手，眨眨眼：“看不出来啊，你还喜欢看电影，我以为今儿只是你想不出要怎么打发时间，所以临时安排的。”

    俞渊火：“……”

    就算被说中了，也一定要装作不是这回事。

    “进场了。”

    他反手搂住她的肩膀，向着票号上写着的八号厅走去。

    《蜘蛛侠3》是承接《复联四》的故事，对于漫威系列，作为男生，俞渊火可谓是了如指掌。找到位置坐下后，因为电影还没开场，他便给乔光浠科普起漫威的故事来。

    最初，乔光浠还很耐心地听，到后面见他越来越起劲，忍不住拍了拍他的手背，坦诚道：“不瞒你说，我虽然算不上是漫威迷，但先前系列的电影我都看过了。就算没及时在电影院看，后来也冲了会员在网上补全。所以你不用说得这么详细，我都懂。”

    俞渊火：“……”

    急于展现自己的热情，结果被一把水浇灭，sad。

    灯光变暗，电影准点开始。

    127分钟的时长，中间高潮不断，两个人的坐姿本来都很板正，渐渐地，随着剧情深入，凑得越来越近。

    乔光浠偶尔会有看不懂的地方，对一些细节漏掉了记忆，就会揪着俞渊火的手，小声问他，生怕打扰到周围的影迷。

    俞渊火理解她的想法，也用和她一样低的声量回应，并且主动往她那儿靠。

    直至电影结束，两人已经是完全靠在一起的姿势。

    “饿了吗？去吃午饭。”

    散场，观众陆续撤离大厅，俞渊火率先起身，紧接着伸手牵乔光浠。

    “还不饿，我们先在商场里逛一逛吧？或者去楼上的餐厅拿个等位号。”

    “行。”

    离开电影院，不时能听见周围人对电影的评价，俞渊火捏了捏乔光浠的手背：“你觉得蜘蛛侠这个系列怎么样？我看你看得挺认真的。”

    挺认真的？

    对于这点，乔光浠有点心虚，实际上电影是挺好看的，但她中途还是不断走神，原因就是身旁坐着俞渊火。

    她从没有跟异性来过电影院，从前看情侣相处都觉得很甜很自然，可有一天轮到她自己的时候，本以为可以大大方方秒适应，结果却是内心如小鹿乱撞“扑通扑通”。

    俞渊火每次主动搂着她或者牵她的手，她都会紧张一下，生怕肩膀僵住的状态被他发现，生怕手心会出汗。

    他凑近同她解释电影人物的细节过往，她会闻到属于他身上特有的木调香，一边点头听得认真，一边又开始脸红，幸好影院光线昏暗，不会被发现。

    乔光浠以为自己会很快适应有男朋友这个事实，毕竟对方是俞渊火，她认识了那么多年且唯一喜欢过的异性。

    可事实上，她骨子里还是个小女生，对于恋爱初阶段依旧保有新鲜感跟羞涩感，会因为某个亲昵的动作而走神，因为害羞而不经意地心跳加快。

    “想什么呢？”

    俞渊火小幅度撞了一下乔光浠的肩膀，后者反应过来：“哦，没什么，在想之前‘复联四’的情节，我对黑寡妇的死还是耿耿于怀，总觉得还得有反转的。”

    “你喜欢黑寡妇这个角色？”

    “就……很飒啊，你不觉得吗？”

    俞渊火打量了她今天这身打扮，点头：“这么一看，你倒是一直很喜欢干练帅气的装扮。”

    念书那会儿，大家的校服都是松松垮垮的运动风，乔光浠的却不是，她把裤子拿去改了一下，裁掉一些布料，将裤腿修窄，穿上后显出细长直的腿形，瞬间感觉都不一样。

    现在这会儿，女孩子都喜欢各式各样的小裙子，什么短裙、包臀裙、连衣裙等，到她这里，永远是高腰牛仔裤。

    乔光浠自信地扬起下巴：“好看就行啦。”

    俞渊火捏了捏乔光浠的脸，算是对她的话表示认可了。

    “走吧，陪你逛逛。”

    说实话，这儿对俞渊火来说是个非常陌生的地儿，他很少来逛商场，缺什么基本都是网购。

    与他相反，乔光浠倒是常来，逛街是女生普遍爱好之一，跟陈诺一起时，经常一头扎进衣服店、美妆店、杂货店就出不来。

    “等会儿，我试下眼影。”

    经过一家化妆品店，乔光浠反手牵住俞渊火的手，将他拉了进去。

    专柜里的客人不算多，寥寥几个都在看口红，这就给她腾出了一片区域，好优哉游哉地试眼影。

    “这是眼影？”俞渊火随手拿起一小盒，仔细看了一下，“这确定涂出来颜色是均匀的吗？这上面有色彩纹路啊。”

    “这有试色装，你涂一下看看啊。”

    乔光浠拉起俞渊火的胳膊，二话不说往上面抹了一长块，还反复看了几遍：“还行，偏光橘色，带闪的。就是……”

    她犹豫了一下，后半句话没说。

    俞渊火拧了拧眉，盯着自己手臂上的眼影：“就是什么？”

    乔光浠坦白：“你胳膊太黑了，看上去效果不是那么好。”

    俞渊火：“……”

    “不好意思啦，我帮你擦干净。”

    乔光浠拿起旁边的卸妆棉，帮俞渊火擦掉了手臂上的试色，然后一个人又专注地研究起其他眼影的上色效果。

    被晾在一边的某人双手抄兜，扫了一眼这个不小的店面，他注意到这儿根据化妆品的种类不同，分了几个小分区。

    进来的客人里，大部分都是情侣，男生主要负责拎包还有给意见。

    口红区前有个男生，引起了俞渊火的注意，对方正在做的事情与他方才有些相像，伸出了手背给女朋友试色，还贴心地给了意见分析。

    女孩子好像很高兴，总是笑着点头，身子不自觉地往男朋友身上倾靠，样子看上去既亲密又和谐。

    现在情侣都是这么相处的吗？

    身为男朋友是不是要有为女朋友提供化妆品试色区的自觉性？

    俞渊火眼皮一跳，心头大震，难怪刚刚乔光浠直接往他手臂上试色！

    他居然还皱眉了！

    一想到自己下意识的反应，俞渊火恨不得有时间倒回的能力，收回观察别人的目光，将手背举到乔光浠面前。

    “嗯？”

    乔光浠抬头看他：“怎么了？”

    “给你试，看上哪一款了，你就在我手背上试。”

    “不用啦。”乔光浠拍了拍俞渊火的手背，“你太黑了，出来的效果不好，我都自己试了。”顺势，晃了晃自己闪闪发亮的手背。

    俞渊火有些失望地把手收回，争取表现失败，竟然是因为太黑。

    可即便如此，当不成工具人的他也学着周围的人给起意见。一开始乔光浠还真没怎么在意他的话，从心里把他判定为分不出色号的直男，但后来自己也有些选择困难，干脆问问看他有什么想法。

    没想到，俞渊火给出的答案还令她有些意外。

    “这个带闪的橘色我觉得很适合你，你肤色白，加上现在又是夏天，就给人一种甜橘的感觉。而这个紫色，太冷调了，适合舞台妆但不一定适合日常。”

    后面他还不忘补上一句：“我喜欢你用这个橘色，感觉一定很好看。”

    乔光浠一听，露出惊喜的表情，瞬间拍板：“好，那我就买这个！”

    结账离开时，俞渊火脊背挺得直直的，嘴角藏不住地微微往上扬——原来这就是陪女朋友逛街的乐趣啊。

    他懂了！

    尝到了甜头的俞渊火表现得特别积极，以至于乔光浠逛到最后，都有些手足无措。

    “我们别逛了，去吃饭吧，我饿了。”

    “FILA都到了，不进去看看吗？这不是你最喜欢的牌子之一？”

    俞渊火注意过，乔光浠的衣服包括运动鞋，很多都是这个牌子，要不是喜欢，也不会买这么多。

    刚才经过同类竞品的店铺，她连看都没看一眼，就说有心仪的店。

    “不了不了，我们原本就是随便逛逛消磨时间，眼下都买了这么多了……”乔光浠抬手指了指俞渊火两手拎满的购物袋，“不能再逛了。”

    她很是不好意思，因为所有东西都是俞渊火刷的卡。

    即便每次他都抢在前头想扫码付款，可总被他一手捞进怀里，牢牢制住，连挣扎都没办法。

    一次两次，第三次俞渊火都有些不高兴了。

    “你见过情侣出门，是女方付钱的吗？”

    乔光浠小声争辩：“但也不能一条龙都由男方付钱吧？我又不是没有工资，再说了买的都是我的东西……”

    俞渊火拍了拍乔光浠的脑袋，生怕她在这个问题上过多介意，温声解释：“我喜欢给你花钱。下次，我的衣服跟鞋子就交给你，你来帮我安排。”

    “帮你安排？”

    乔光浠若有所思，想了一小会儿，爽快地点头：“没问题，我来做你的穿搭大师！”

    “乖。”

    俞渊火勾了勾唇。

    两人的第一次约会，可谓是收获满满，看了一场电影，买了不少心仪的东西，吃了顿饱饱的午餐，回到家后还赖在一起，一点都不嫌腻。

    俞渊火坐在沙发上玩游戏，乔光浠就躺在他腿上玩手机，除了自己看视频的声以外，没有其他动静。

    乔光浠忍不住抬头，问：“你真的是在玩游戏吗？”

    “怎么？”

    “一点声都没有。”

    乔光浠见过别人打游戏，不是游戏音效开得特别大声，显得很有气氛，就是特别激动，好像喊得越大声，赢的概率就越大一样。

    到了俞渊火这儿，安静如鸡。

    “玩游戏需要出声吗？靠的是技术又不是嗓门。”

    乍一听，好像挺厉害的样子，乔光浠坐起身来，凑上前一看——

    啊……

    1-6啊。

    拿了一个人头，死了六次。

    偷偷瞟了一眼某人的表情，还挺淡定的，乔光浠打从心里给俞渊火竖了一个大拇指，但同时也默默地认定，他是游戏菜鸡。

    “玩不玩？”

    一局结束，俞渊火发来邀请。

    乔光浠摇了摇头：“你先玩吧，我去洗澡。”

    如果说男友是游戏高手，那么她可能还稍微有点兴趣，只可惜方才那一局的人头数让她望而却步。

    明知道是个坑还栽进去的话，可能会影响感情……

    被乔光浠拒绝后，俞渊火丝毫没有察觉到任何不妥，正巧萧闻发来游戏邀约，他爽快接受，开始了新一轮游戏。

    十几分钟后的一拨团战，俞渊火先手开团，刚冲上去，就听见浴室里传来一声尖叫，吓得他手抖了一下，猛地抬头问：“怎么了？”

    踩到泡沫打滑的乔光浠惊慌尖叫，还好反应快，一把抓住了门上的把手，这才避免摔个四脚朝天。

    还没从打滑中缓过神来的她没来得及回答屋外俞渊火的话，以至于门外的人吓得游戏都没法打，丢下手机就过来敲门。

    “乔乔？怎么了？摔了？”

    俞渊火一猜就中。

    “没事，我没事。”

    乔光浠应了一声，随手抓过架子上挂着的睡裙囫囵套上，这才走过去开门：“刚没看见地上一团泡沫，不小心打滑了。”

    “没摔着吧？”

    俞渊火一手撑着门框，一手握了握她的肩膀。

    乔光浠摇头。

    湿发将睡裙打湿，隐约透出性感的弧度，乔光浠心神未定没留意，反倒是俞渊火先发现，很淡定地移开目光，从台面上取过干发巾，一把罩在了她的头上。

    他一边擦，一边唠叨：“都是要去录制节目参加比赛的人了，平日里小心点，万一有什么磕磕碰碰就麻烦了。”

    “我也没料到那里会有泡沫……”

    男人的嗓音落在耳边，宛若一股力量让她未定的情绪慢慢安稳下来，两人离得近，除了自己身上沐浴露的香气以外，还有属于他的木调香，清冽又不失稳重。

    乔光浠轻吐气，抬手捂住毛巾：“我自己来吧。”

    “确定没有崴到脚之类的？”俞渊火又问了一遍。

    乔光浠摇头：“没事，你继续玩游戏吧，我吹头发。”

    游戏！

    俞渊火心下一跳，暗叫不好，转身朝沙发跑去，发现手机界面已经暗了，他重新登录游戏，暗自祈祷还没结束。

    然而，邮箱里躺着游戏挂机扣分的处置，他点开记录，方才那一场也输了。

    萧闻直接打来语音电话：“兄弟！不带你这么玩的吧？都跟你说了这是我的晋级赛，你居然还挂机。”

    “抱歉，刚刚有点事，我陪你打回去。”

    萧闻没想轻易放过俞渊火：“这个点，能有什么事让你直接挂机啊？之前你可不是这么没有游戏精神的人。”

    “乔乔叫我。”

    “乔乔？”

    反应过来以后，萧闻及时刹车：“行了，不问了，你也别玩了，陪女朋友就认真一点。”

    “真不玩了？”

    “我单排上分。”

    萧闻自信满满。

    “行，那你玩吧。”

    结束通话，俞渊火看了眼卧室门。

    说要去吹头发的人，半晌，什么声儿都没听见。

    屋里，乔光浠对着镜中的自己，彻底傻了眼。

    她连内衣都没穿，直接套上睡裙就出来了！

    那会儿俞渊火正站在门外问，她又处在差点摔倒的惊吓中，三两下把睡裙直接套上就开了门。

    “我刚刚是做了什么啊！”

    乔光浠抱头无语，拼了命想要回想起五分钟前的细节，试图回忆起俞渊火看她时的表情，他注意到了吗？他看见了吗？

    丢人真的是丢到家了！

    “咚咚咚！”

    传来敲门声。

    “要没什么事的话，我回去休息了？”

    没睡午觉的缘故，俞渊火觉得有点疲乏。

    “行，你走吧。”乔光浠捂着发烫的脸，跑到门边，“出去的时候帮我把门带上就行，换衣服呢就不送你了。”

    “好，晚上要过来跟我一起吃饭吗？”

    “再说吧。想去蹭饭的话，我提前给你发消息。”

    “嗯，走了。”

    乔光浠贴着门板，直到听见大门关上的声音，这才松了一口气。幸好人离开了，要不然她还真不知道要怎么面对。

    浴室乌龙小插曲，足足在乔光浠心上徘徊了一整夜才渐渐被抛于脑后，当然，晚餐两人也没有一起吃。

    新的一周，节目组提前与工作室进行视频沟通，将节目整体流程还有赛制，包括已经定下的见证人阵容跟乔光浠说了一遍。

    在赛制上，乔光浠没有什么意见，她答应参加，只是给自己一个锻炼的机会，并不敢说是冲着第一名去。

    在见证人阵容上，得知来的是哪几位老师后，乔光浠更加相信黄导先前说过的话，他一定要做一档针对舞蹈圈，最专业，也最真挚的节目，幸好她没有错过。

    唯一让乔光浠觉得不好受的一点就是，节目开录时间太早，她跟俞渊火才在一起多久就要分开。

    这周五晚上，参加节目的舞蹈演员将会陆续进组，并在节目组统一安排下办理酒店入住，她甚至都没能等到俞渊火从部队里出来，就要收拾行李搬进酒店。

    为此，乔光浠没少在微信上撒娇道歉求原谅。

    “除了这个节目，你没有其他日程安排了？”

    俞渊火还记得乔光浠说过，如果中途有其他日程，在不耽误录制跟排练新舞蹈的情况下，可以跟节目组请假。

    “暂时没……不过我应该可以争取到机会跟你一起吃饭的，比其他选手优越的一点就是在沪城录制。”

    “嗯，比赛加油，不要受伤。”

    没能见面，再多的甜言蜜语也只能通过电话来传达，俞渊火尽量控制自己的情绪，不让乔光浠分心。

    就这样，《大舞蹈家》节目开始录制。

    参加这档节目的舞者一共有一百组，分不同的舞种，有个人参加的也有组合跟搭档，开场时大屏幕上会先播放各位舞者过往比赛的精彩镜头。

    由主持人开场致辞后，节目正式拉开帷幕，根据录制前的抽签顺序，舞者依次上台表演，大屏幕上会先播放几秒钟短暂的履历展示，除了极少数新人以外，大多都是在各自舞种上取得过不俗成绩的成熟舞者。

    和以往竞技类节目不同的是，这一次的参赛舞者并没有舞种限制，在一百组选手中有古典舞、现代舞、街舞、芭蕾舞等不同舞种。

    参赛前，乔光浠填过一份表格，在舞种这一栏的选项有所犹豫。她是古典舞出身，后来读的是舞蹈表演专业，业余学爵士，再到成为编舞，其实在她的舞蹈作品里多多少少都有不同舞种的影子。如果只选其中一种的话，总觉得太过片面。但如果把自己划分为全能舞者，又不够资格。

    犹豫到最后，在辛姐的建议下，她还是回归到现在的身份，选了街舞。这就面临着，她的对手极有可能是以团体形式出现。

    幸运的是，第一阶段的初赛是抽签形式出场，不存在同类型比拼，在乔光浠前面的是京都舞团芭蕾舞首席舞者李睿元。

    十八岁主演世界经典芭蕾舞剧《海盗》女主角，二十二岁成为京都舞团首席。

    乔光浠在后台一边压腿，一边盯着屏幕上的履历看，是个很优秀的年轻舞者，在芭蕾舞圈也算小有名气。

    在李睿元上场后，底下不少舞者纷纷议论——

    “高手来了，首席级别的。”

    “二十二岁就成了首席，牛。”

    “是元元姐啊！天啊，偶像！”

    来这里的舞者也有很多是新人，带着对业界大佬的崇拜来参加这个节目，从某种程度上讲也算是追星成功了。

    担当PD，也就是选手对应的负责导演，朝乔光浠挥了挥手：“光浠，这边准备了，录个简短的采访。”

    “好。”

