    定陶大战后，六国复辟势力陷入进退两难的境地。

    根据历史记载，这是一次重要转折，也是一次可供假想的选择点。

    如果章邯具有一流名将的洞察力，绝不会追击逃到巨鹿的残余势力，而是一鼓作气，灭掉彭城楚怀王的势力。

    又或者直接追杀项羽等人，彻底根除乱国的根源。

    然而，历史没有如果。

    章邯大军自驻扎巨鹿后，便一直没有动静，似乎在等待什么。

    与此同时，济水以南的安阳城，十万楚军精锐正在刻苦操练。

    原本楚怀王带着十万楚军在后面和项伯等人会和，然后一同前往函谷关。

    但没想到的是，楚怀王还没抵达定陶，噩耗便传来了。

    联军的战败，项伯的惨死，以及残存势力被包围在巨鹿的消息，让楚怀王差点吓得逃回江东。

    可就算楚怀王想逃回江东，另一个人也绝不会答应。

    这个人便是项羽。

    两个叔父，接连被秦军所杀，项羽怎么可能忍得下这口气，并且退回江东？

    如果项羽要是这样走了，那他估计就不叫项羽了。

    项羽要报仇，要亲手斩杀章邯，这是人所共知的事。

    “五万！给我五万兵马！其余兵马，大王可都带走！”

    一身霸气铠甲的项羽，手按佩剑，威风凛凛的站在大殿中央，直视大殿之上的楚怀王芈心。

    芈心虽然是名义上的楚王，但操纵楚国军队的是项伯和项羽。

    而芈心手中的军队，只有很少一部分。

    面对项羽的要求，芈心自然不敢拒绝，于是点头应道；“武信君惨死，项裨将想为叔父报仇，寡人自然应允，那就依项裨将之言，拨五万精兵给项裨将！”

    “多谢大王！”

    项羽随意拱了拱手，然后退到一旁，默然不语。

    楚怀王眼睛微眯，转瞬即逝，然后环顾众臣，朗声道：“武信君噩耗，寡人本不愿提起，但国不可一日无人主持军事，因此寡人打算重新任命官吏！”

    说完，抬手朝身边的太监示意，后者立刻拿出绢布，朗声念道：“楚王有令，封吕臣之父吕青为令尹，总领朝政，陈婴上柱国辅佐令尹；

    封宋义为上大夫，总领军事，立刘邦为武安侯，号沛公，执掌本部军马，项羽为长安侯，号鲁公，执掌本部兵马！”

    “我王圣明——”

    听到新的任命，众臣争相赞颂，唯独项羽阴沉着脸，一言不发。

    等众臣赞颂完毕，楚怀王芈心又朗声道：“此番任命，一个是稳定局势，一个是强调归宿，鲁公军与宋大夫军，属于楚王‘自将’，不听命于任何官署，而刘邦军驻守丰城，须按法度调遣。”

    “楚王圣明——”

    听到楚怀王这般安排，不光楚国众臣赞颂，就连六国使臣也一片赞颂。

    这让项羽的脸色更加阴沉似水，心中怒骂楚怀王忘恩负义，自己虽然没有叔父项伯那样战功赫赫，但好歹也攻破过几座城，不求爵位之首，但那宋义算什么东西，他凭什么总领军事？

    名字我项羽不识几个大字，却要封个鸟‘鲁公’，这不是摆明了看不起自己吗？

    项羽越想越气，以至于听不惯众臣歌功颂德，直接退出了大殿。

    而见项羽退走，楚怀王芈心也不生气，反而笑意正浓的看向陈婴和宋义。

    芈心很聪明，知道只有项伯身死，才是自己增强王权的最佳时机，所以项伯一死，立刻着手安排人事。

    待朝会结束后，芈心特意留下刘邦，想要与他拉拢关系。

    相比项羽那种高高在上，目中无人的霸气姿态，刘邦这种一身痞气的性格，更受芈心推崇。

    “刘邦，你说寡人带兵回楚地好，还是留在这里接应项羽好？”楚怀王一脸为难的看着刘邦。

    刘邦没有立刻回答，而是眉头紧缩，一副若有所思的样子。

    自从反秦大旗铺遍大江南北，刘邦的势力越积越大，特别是占领丰城之后，他的势力达到了顶峰，足足有三万之众。

    虽然比起六国军队，稍显不足，但个人实力，绝对不容小觑。

    眼见刘邦沉思不语，楚怀王芈心又沉沉的道：“当初项伯拨兵援助你攻打丰城，寡人也是爽快答应的，如今有难，沛公莫非见死不救？”

    “王上误会了！”

    刘邦听到楚怀王芈心的话，连忙回过神来，朝他拱手道：“王上，不是下臣不给您建议，而是不敢建议！”

    “这有什么不敢的，你想说什么，但说无妨，寡人治你无罪。”

    “那.....下臣就直言了！”

    刘邦犹豫了一下，道：“禀王上，下臣觉得，这时候不应该回去，也不应该留在这里。”

    “嗯？”

    芈心一愣，有些不解的看着刘邦：“这是为何？”

    “王上你想啊，这时候秦军主力都在包围巨鹿，还有赵军，魏军都在巨鹿城中，正是关中空虚之时，何不乘此机会，一举拿下咸阳？”

    听到刘邦的话，楚怀王心头一动，连忙道：“那辛胜的二十万京师兵不是没出动吗？若我们进攻咸阳，那辛胜该如何应对？”

    “辛胜坐视天下大乱也不出兵，很显然也有二心，否则怎么轮到章邯的刑徒军！”

    “沛公之言倒是有理，那本王命令你带兵攻打咸阳，夺取关中富庶之地！”

    “下臣遵旨！”

    刘邦正色拱手，然后恭敬退出大殿。

    楚怀王看着他的背影，嘴角微微上扬，然后大袖一甩，径直回到了寝宫。

    其实刘邦的心思，他不是不知道，但他需要刘邦与项羽抗衡，这样他便可以做收渔翁之利。

    然而，他忘了刘邦身边还有张良萧何等人。

    刘邦走的每一步，都是他们详细规划好的，所以楚怀王的心思，刘邦也知晓。

    ........

    另一边，章邯大营。

    接连等待数日，终于等回了司马欣，章邯第一时间召见了他。

    此时，章邯书房内，司马欣，董翳三人齐坐一趟。

    “粮草的事怎么样了？”章邯遥望司马欣，神色凝重的问道。

    司马欣看了董翳一眼，叹了口气，无奈道：“没有。”

    “没有是什么意思？”章邯皱眉：“是没有粮草，还是没有见到陛下？”

    “都没有！”

    司马欣摇头叹息道：“如今的大秦朝堂已经乱成了一锅粥，李斯和冯去疾死后，大权尽皆落在赵高手中，想要见陛下，都得赵高同意才行！”

    “而朝中官吏，大部分被赵高囚禁起来，据传陛下得了眼疾，已经在望夷宫修养，就连奏折，都是赵高代为批阅！”

    “荒唐！”

    听到司马欣的话，董翳怒拍桌案，喝道：“那赵高到底想干什么？大难当头，竟然祸乱朝政！”

    “董将军慎言！”

    司马欣惶恐的看向董翳，连忙抬手做了个禁声的手势。

    董翳也知道赵高权势熏天，所以愤愤不乐的闭上了嘴，然后转头望向章邯。

    章邯皱了皱眉，旋即看向司马欣，又问：“你是怎么知道这些的？”

    “我刚抵达咸阳，就看到赵高在菜市口残杀老臣，于是乔装混进一个相交多年的老吏府中，后来赵高得知我抵达咸阳，便邀我前去相见；

    我担心他对我下毒手，就连夜逃走，没想到他真的派人追杀我！”

    听到司马欣的话，章邯震惊得无以复加，急道：“你说赵高派人追杀你？”

    “是啊！我也很难相信他会这么做，我们可是击败数十万叛军的功臣，他竟然痛下杀手！”司马欣说着，有些悲凉的道：“依赵高的脾性，就算我们覆灭所有叛军，怕也是难逃一死！”

    “这.....”

    董翳迟疑了一下，朝章邯道：“若真是如此的话，那大将军，我们已经深陷泥沼了......”

    嘭——

    章邯怒不可遏，直接踢翻身前的桌案，连连大吼：“屁的泥沼！就算刀山火海，我也要杀了赵高那鸟人！”

    “大将军，如此朝廷，我等还要效命到何时？”

    司马欣顾不得悲凉，立刻回怼章邯：“就算咱们杀赵高，那以什么名义杀？叛军吗？”

    “是啊大将军，我们前段时间才覆灭了数十万叛军，如今自己却成了叛军，这让天下人如何看我们？”董翳也跟着司马欣附和。

    章邯一想到秦政的乱局，心中就怒火中烧，但司马欣和董翳合力相劝，他也逐渐平息了怒火。

    “大将军，当务之急，还是巨鹿城中的叛军，只要灭了这股叛军，我们便可以联系频阳王，乃至陇西侯，一同入咸阳除掉赵高，废黜胡亥，另立新君！”

    “他们连大秦内乱都不顾，会与我们联合吗？”

    “肯定会！”

    司马欣非常笃定的点了点头，然后正色道：“他们不顾大秦内乱，是因为不想替胡亥卖命，若吾等跟他们一起，那结果将大不相同！”

    听到这话，章邯沉吟了一下，旋即看向董翳，董翳微微颔首，表示认可。

    片刻，章邯似乎下定了决心，沉声道：“既然如此，那本将修书两封，派人送往陇西、九原，先探听虚实，再作下一步计划。”

    “好！”

    司马欣和董翳互相对视，然后齐齐点头。

    没过多久，两队骑兵从巨鹿出发，一队朝九原奔去，一队朝陇西奔去。

    几日后，九原李信率先发来回信，信上只有寥寥一排大字：赳赳老秦，共赴国难，九原军誓死护国，但听大将军号令！

    “哈哈哈——好！李信将军不愧为国之名将！与吾等戮力同心，大事可成！”

    章邯三人看到李信的回应，顿时精神大振，于是全力运筹，准备一举歼灭巨鹿城中的叛军。

    至于陇西的回应，他们并不担心，因为王贲父子乃始皇帝重臣，只要道路正确，他们一定会派兵相助。

    事实也是如此。

    当王贲父子接到章邯密信的同时，立刻与嬴政父子商议。

    “黎安君，章邯想跟我们合作，你有什么打断？”王贲拿着章邯的密信，扭头朝赵昆询问。

    赵昆看了眼嬴政，若有所思的道：“章邯到现在还没搞清楚，自己的敌人是谁，如今围困巨鹿城中的叛军，实乃愚蠢之举，我断定他此战不会成功！”

    “嗯？”

    王贲一愣，皱眉道：“照你这么说，这合作不行？”

    “倒不是不行，而是换个方式！”

    “什么方式？”

    赵昆笑道：“锦上添花，不如雪中送炭！”

    王贲：“........”

    嬴政：“........”

    两人对视，皆是无语。

    片刻，嬴政眯眼道：“你要让章邯败在巨鹿郡，然后再出兵救援？”

    “如今的大秦朝堂虽然已经乱成一团，但根基尚未动摇，因为缺少一次重挫，一旦章邯败北，那大秦必定群魔乱舞，到时候，咱们一举多得岂不美哉？”赵昆意味深长的说道。

    “这样做的后果，你知道吗？”

    “咱们选择坐视天下大乱，就已经预料到之后的结果，现在正是关键时刻，为何不继续到底？”

    嬴政皱眉：“那你说的一举多得，包含哪些？”

    “最显著的就是那些欲反而没反的秦吏，一旦秦国崩塌，那些秦吏肯定造反，我们也可将他们一网打尽！”赵昆笑着答道。

    “那其他的呢？”王贲忍不住追问。

    “其他的？”

    赵昆看了眼王贲，又看了眼王离：“我准备让你儿子参加救援大战，这场大战对他很重要，成则名垂青史，败则遗臭万年！”

    “......”

    王离无语，心说关我什么事？

    但赵昆说的名垂青史，又让他很心动，于是朝赵昆小心翼翼道：“君上说的大战，莫非是跟击败章邯那人大战？”

    “不错！”

    赵昆点了点头，正色道：“此人名为项羽，乃楚国项燕之后，拥有万夫不当之勇，你可别小瞧他！”

    “项羽？”

    王离还没开口，一旁的嬴政疑惑的看着赵昆，冷冷道：“你说的项羽，莫非是那个刺杀我们的项羽？”

    “是的义父！此项羽正是彼项羽！”

    “哼！”

    嬴政听到赵昆的话，冷哼一声，旋即朝王离道：“你若能击败项羽，或者提他头来见我，你的爵位我便认了！”

    王离翻了个白眼，心说你谁啊，这么牛逼哄哄的，我的爵位还需要你来承认？

    然而，还没等他开口，一旁的王贲眼睛大亮，连忙朝嬴政追问：“此话当真？！”

    胡亥封的频阳王虽然也有法定效力，但始皇帝封的频阳王，那可是绝对荣誉！

    这种机会，怕是一辈子都很难遇到。

    所以还没等嬴政回答，王贲又自顾自大笑：“哈哈哈——，我知道是真的！那就这么定了！”

