    “而且，写这字的小伙子，今年才26岁！”

    听到这话，柳安的喉咙动了又动，可就是说不出话来。

    26岁！

    自己可是练了一辈子的字，才有今天的成就。

    对方居然才二十出头！？

    这也太不可思议了！

    想到这，柳安狐疑地瞥了池飞白一眼。

    池飞白这人，从来都是沉稳低调，自然是不会说假话来糊弄自己的。

    可刚才听到的那些话，却仿佛一个个炸弹一样，震得他世界观都快崩塌了。

    他实在是有些不敢相信，生怕池飞白在拿他寻开心。

    毕竟，从这幅字上就看得出来，执笔的人心境空灵淡雅，性情恬淡寡欲，不求名利。

    这种淡泊宁静的境界，可不是一个二十岁出头的年轻人能有的！

    更何况这字里行间透露出来的书法功底，没练上个十年二十年，是写不出来的。

    看到柳安一言不发，眉头深锁，池飞白悠悠地喝了口茶，问道：“柳兄，老朽可没有在糊弄你。”

    柳安回过神来，脸上笑了笑，将卷轴小心翼翼地收了起来，而后眼珠一转，说道：“池兄，马上就到咱们中阳市书法协会竞选会长的日子了，要不，到时候你带上你的这位小友，一起来参加如何？”

    原本，柳安是想借这个机会，亲自会会池飞白的这位小友的。

    可谁知，池飞白一听，顿时来了兴趣，直接摸了摸胡子就笑道：“柳兄，莫不是你想让老朽这位小友，也去竞选会长不成？”

    柳安的脸上瞬间闪过一抹不悦，心里嗤笑一声。

    果然。

    他早就觉得池飞白刚才说的话不靠谱了。

    一个二十岁出头的小年轻，能随手就写出这样一幅好字？

    这肯定是池飞白的哪个亲戚，想靠着他的关系挤进书法界！

    竞选会长？

    亏他说得出来！

    中阳市的书法协会会长，难道是说当就当的？

    这池飞白现在怎么变得如此轻浮了。

    他手上的那幅字，到底是不是真的出自那个小年轻之手，都还存疑呢，居然就急着想捧他竞选书法协会的会长了。

    有猫腻。

    这其中肯定有猫腻！

    柳安身为书法界的元老，本就对书法界的未来忧心忡忡，现在心中一番猜测后，更是觉得有几分不悦了。

    他可不会让这种靠关系上位的人，随便进来他们书法界的！

    想到这，柳安客套地笑了笑，说道：“哎，池兄，你自从开了武馆以后，也有很多年没涉足书法界了，这次正好过来看看，认识认识各路新人，如何？”

    “嗯，可以。”池飞白点了点头，爽快地答应了对方。

    想了想，他又补充道：“不过，老朽那小友最近琐事缠身，老朽也不知道他有没有时间一起去。要是他没空的话，到时候，老朽只得一个人去参加了。”

    闻言，柳安只觉得池飞白是心虚了，心里冷冷一笑，而后回道：“这是自然。”

    一个小时后。

    刚从茶楼里出来，池飞白才发现自己有三个未接来电。

    都是李君浩打来的。

    “糟了，差点儿忘了李斌的病！”池飞白一拍大腿，当即就给萧云拨去了电话。

    “嘟……嘟……”

    这会儿，萧云刚从林家别墅出来，听到手机响，便将车子停在了路边。

    “喂？池老，你找我有什么事吗？”

    池飞白长话短说道：“萧小友，是这样的，老朽的一位好友最近得了一种怪病，遍寻名医无果，不知道能不能请你过去替他诊治一下呢？”

    萧云侧过头看了一眼车窗外，见天色还早，便答应了下来：“可以，没有问题。池老，你把地址发过来吧。”

    池飞白呵呵地笑道：“好，麻烦你了，萧小友。”

    “哪里的话，救死扶伤，本就是我作为医者该做的。”

    挂断电话后，池飞白再次感叹，身怀大才，却一点儿架子也没有，生子当如萧云啊！

    他先将李家的住址发给了萧云，而后又给李君浩回了一个电话。

    “小浩啊，已经跟萧神医说好了，他现在正在去你们李家的路上，应该半个小时左右就能到了。”

    “真的？！”李君浩欣喜过头，直接叫出了声，“太好了，谢谢、谢谢您池老！”

    池飞白和气地笑道：“举手之劳而已，老朽也在路上了，李斌病了这么久，老朽还没去看望过他呢。”

    ……

    半小时后，筑天庄园内。

    按照池飞白发来的地址，萧云找到了李家所在的别墅门口。

    尽管眼前的别墅并不如林家的那般豪华气派，可装修也十分奢华，让他忍不住暗暗咂舌。

    这池飞白的朋友，随随便便一个都能住在这种地方，也难怪上次去顶秀青溪，他会一个劲儿地想给自己换套房子了。

    跟人家的比起来，自己的小户型别墅，简直有些迷你。

    萧云将车停好后，刚走到别墅的大门外，就有一个中年保安走了过来。

    “哎哎哎，说你呢！”

    “你是什么人？怎么混进来的！”

    萧云顿时有些无语。

    刚才自己开着兰博基尼小牛，进入小区一路畅通无阻，可这才刚从车上下来走了几步，反倒是被当成可疑人员了。

    这筑天庄园的安保，是靠人的衣着打扮来分辨好人坏人的吗？

    他皱了皱眉，耐下性子解释道：“大叔，我是一名医生，是来这里给人看病的，你瞧！”

    说着，萧云将手机上的地址递给了中年保安。

    手机屏幕上显示的，正是池飞白的发来的地址信息。

    中年保安淡淡地瞥了一眼，“这不是李家的住址么？”

    萧云笑道：“这是我朋友发给我的，是他请我来替这家人看病的。”

    说完，萧云收起手机，迈步就准备往李家的别墅大门走去。

    见状，中年保安脸色大变，当即就掏出了电棍，怒喝道：“你小子给我站住！否则我就不客气了！”

    “知道这里面住的都是什么人吗？大老板！看你穿得破破烂烂的，李家会请你来看病？”

    “说！你到底是怎么混进来的？！是不是想进来偷东西？”

    这庄园里的富豪，若是请私人医生到家里看病，肯定都是安排专车接送，还有那些什么医疗箱，什么高级设备，一大堆的名堂，他可是见过的。

    怎么会像萧云这样，两手空空，还是自己走着进来的。

    再说了，现在的私人医生，可是相当容易捞到油水的。

    哪个不是穿的西装笔挺的，像萧云这样，一件廉价的衬衣，一条水洗牛仔裤的，说是上门维修管道的还差不多！

    然而，就在中年保安怒声叫骂的时候，一辆黑色的奔驰缓缓地从他身后开了过来。

    车窗摇下。

    一张道骨仙风的脸庞就露了出来：“萧小友，怎么回事？你怎么被拦在门外了？”

