    

    “很保守嘛。我的回合，抽卡！”南无空抽出一张卡，突然笑了一下，“我发动魔法卡，大风暴！破坏场上全部的魔法陷阱卡！”

    暗游戏目光一凝，瞬间他就想到了南无空的目的，不过这张大风他不得不阻止。

    “启动陷阱卡，沙尘大龙卷！破坏你的大风暴！”南无空的大风暴才吹出去没多久就被一股迎面吹来的沙尘暴给扰乱了。

    “这样就好，我发动龙之灵庙！从卡组将一只龙族通常怪兽和龙族效果怪兽送入墓地！再发动复活的福音，复活真红眼暗钢龙！”

    “就在这时我启动陷阱，奈落的落穴！破坏你的真红眼暗钢龙，并将其除外！”暗游戏覆盖的三张卡已经用了两张。

    南无空皱着眉头“啧！”了一下，没想到防了一手陷阱卡破魔法卡，忘了这一手陷阱破坏怪兽了。

    “我最后一张卡发动天使的施舍，从卡组抽出三张卡，之后选择两手牌送入墓地。”南无空一通操作之后，留下一张卡，“我再发动天降宝札！双方抽满六张手牌！”南无空手牌又一下子满了。

    “我盖上一张怪兽卡，再覆盖一张卡，回合结束！”

    南无空手牌4，怪兽2，魔陷3

    “我的回合，抽卡！”暗游戏看了一眼自己抽到的卡，直接发动了，“我发动天使的施舍！”暗游戏同样一通操作之后将两张卡送入墓地，“发动强欲之壶！再抽两张卡！”手卡瞬间达到5张。

    “发动魔法卡地割！破坏一只攻击力最低的怪兽！”暗游戏说完停顿了一下看着南无空，南无空没有任何动作任由对方破坏棉花糖。

    暗游戏其实还是希望南无空阻止一下的，能骗出来一张陷阱卡最好，不过带走棉花糖也可以。

    “我召唤黑魔导女孩！”

    暗游戏才说完，南无空就马上接道：“启动陷阱，奈落的落穴！”

    “纳尼？！”暗游戏都觉得有一些巧合了，他们两个人带的卡这么重复么？

    “就在这时我发动，魔法鸽子！自己场上有「黑魔导女孩」时才能发动。将自己场上的黑魔导女孩返回手牌，在自己场上以守备表示特殊召唤两只2只[魔法鸽衍生物]！”

    黑魔导女孩打开一个黑色的传送门对着南无空拜拜手跳了进去，转而飞出来两只鸽子，因为是0攻防所以奈落的落穴无效。

    “诅咒之龙攻击你覆盖的卡！”

    火焰降临，南无空覆盖的怪兽卡被破坏的瞬间露出真面目，是一只真红眼幼龙。

    “发动真红眼幼龙的效果，战斗破坏送入墓地时可以发动，从卡组特殊召唤一只等机七以下的真红眼怪兽！”

    “我召唤真红眼黑炎龙！”

    南无空场上瞬间多了一只更为强大的怪兽。

    “覆盖一张卡，我的回合结束！就在我回合结束的瞬间，魔法鸽破坏，黑魔导女孩重新回到场上！”暗游戏的场上一个漂亮的女孩重新从黑洞中钻出来。

    暗游戏手卡2，怪兽2，魔陷2

    “抽卡！”南无空看着抽到的卡，直接发动，“闪电漩涡！丢弃一张卡，将你场上的怪兽全部破坏！”

    “启动陷阱，魔法干扰阵！丢弃一张卡发动将你的闪电漩涡破坏！”游戏的手卡还剩下1张。

    南无空拿出一张卡拍在怪兽区，“我召唤光脉冲星龙！攻击！”

    “启动陷阱，神圣防护罩-反射镜力！”        

