    袁小媛有点懵，下意识的打了一个哈欠，忍不住的吸了吸鼻子你，脑海里回荡着好友李涵月的这句话——突然感觉有点热。

    有点崩溃，你告诉我这天气热，这理由属实有点敷衍了吧。

    …………

    昨天南方小年，今天北方小年，母亲给林远打来了电话，林远也解释了一下自己这边的情况，恐怕需要除夕前后才可以归家。

    林远在营养师制定的营养餐和胡教练的“折磨”下，看起来也越来越精壮了。

    这几天，林远也是又去测试了一下自己的身高，来到了一米八七，估计要不了多久就要一米九了，这样的高度，在省队，乃至中国短跑田径队都是少之极少。

    训练量开始减轻，估计是要来一次放假前的测试，就和上学时，放寒暑假的期末考试差不多。

    训练没有几天了，林远也是暗道终于可以到时候歇息几天了，毕竟弹簧也是需要释放一下，一直压的，就要压垮了。

    “做动作，我不管别人是怎么教的，反正我这里，我要的就是一点，你不要去追求重量，而且要求追求质量，尽量把这动作做好。”胡教练在一旁跟正在佩戴护腰的林远说道。

    林远点点头，知道这么一个道理，动作到位才可以让自己的训练得到一个最好的效果，不求动作，只求重量，不仅仅效果较差，而且很容易出现由于重量过大，身体部位受伤的情况。

    …………

    林远在操场上热身，今天是测试成绩的一天，这种四百米测试选择在了室外，室内测试跳高，一百米，两百米之类的。

    师兄许志华主动的开始搬出测试的电子设备，胡教练开始调试这电子设备。

    林远热身完进行拉伸，这次要测试的不仅仅是林远一个人，还有一起打篮球赛认识的，亦或者是完全不认识的。

    “开始测试了，都过来吧。”胡教练调试了一下，确定电子设备没有问题后，对着已经做好了热身准备的林远等人喊道。

    谁想先上都可以，反正是测试，测试出成绩就行。

    林远觉得自己热身完了，索性就第一组好了，林远主动上前，还有其余有想法的，很快满了八个人。

    林远开始调试起跑器，这一个多月来的训练，不知道进步怎么样，虽然平时的训练也有记录时间，但是那终究是不够严格。

    就好比博尔.特之前说自己在训练里面，教练测出了9秒3左右的成绩，可是你正规比赛没有跑出来也不见得有多少人相信博尔.特跑的出9秒3左右。

    毕竟这一世和他的最好成绩整整相差了0.28秒呀。

    林远调试好了起跑器，开始上脚踩起跑器，其他人也开始上脚测试起跑器。

    八人做好了起跑准备姿势，保持身体三秒不动后。

    “各就各位，预备。”电子播音响起。

    八人缓缓抬起臀部，将身体的重量压在了两个作为支撑的手臂。

    “砰——”电子枪响起。

    八人蹬离起跑器，开始快速加速，胡教练看着第六道的林远的起跑，欣慰的点了点头，暗暗想道：这起跑明显比之前的看上去力量大了不少。

    林远也发现了身体素质在制定的营养餐的调养下，也是一点一点的变强，游刃有余谈不上，至少自己加速相较于之前明显是轻松了许多。

    六十多米，林远基本上完成了自己的加速，达到了自己的一个加速的标准。

    林远开始准备进入直道，进入第一个直道，林远开始发挥自己的优势，不过现在，在这个基本上都是各个地方佼佼者的省队，林远的优势是一点点的变小。

    直道一百米进入第二个弯道，林远继续跑动了大概四十多米左右林远毫不犹豫的开始加速。

    相较于之前，自己的体力已经保留的更多，所以林远在提前加速，手臂的摆幅开始加大，利用臀部这么一个发动机来带动双腿。

    林远以肉眼可见的速度开始加速，速度快起来，距离进入最后一百米也是越来越近。

    进直道了，林远以位居第一的优势进入直道，林远刚进入直道就有其他运动员紧随其后，紧紧相逼。

    林远目光直视终点线，开始发起自己最后的冲刺。

    林远由于这段时间的营养不错，身体素质的提高，这最后一百米也是更有力气冲刺。

    以第一名冲过的冲过终点线的林远继续跑动了几步，停了下来，喘着粗气叉着腰和自己这一组一起跑的熟悉的运动员一一拍手。

    这几个熟悉的运动员也没有想到，才多久呀，林远竟然有进步了，难道没有成绩瓶颈吗？

    不过也在心底里有些佩服林远，毕竟林远的教练——胡教练可是省队出了名的严厉。

    那训练量，可谓是让这些运动员小腿打颤，这样的训练量都没有听说过林远那天休息没有训练，这不得出成绩，那谁应该出成绩呀。

    林远走到了胡教练面前，电子设备也是已经显示出了成绩。

    “第一名，47秒06，第二名，47秒32，第三名，47秒40……”

    林远觉得这省队的训练果然相对于校田径队是更有效果的，环境，教学水平都没法比。

    已经热身跑完的师兄许志华走到胡教练面前问林远的成绩。

    “教练，师弟跑了多少，看你这么欣慰的样子，47秒3有没有？”

    “47秒06，基本上一只脚踏进了46秒的门槛，进步还挺大的，目前还没有出现特别明显的成绩瓶颈。”胡教练慢悠悠的开口。

    “握草，师弟进步如此的快，太不可思议了，看来我真的都可以退休了，还不错啊。”师兄许志华嬉皮笑脸的说道，看的出来林远的成绩进步这么大，也非常开心。

    “你也不说这个了，待会测试好好跑，毕竟省队还是希望你可以再拿一次全国冠军的。”胡教练开口说道，也顺便传达了一下这个省队领导的想法。

    “我尽量吧，毕竟我这个竞赛状态，我自己都没有把握。”

    “别老是跑去吃其他东西，训练积极一点，还是很有希望的，毕竟你怎么说也是拿了一届全国冠军呀。”

