    叶玄是为了救我的命，桃小妖也一样如此，两个人在城门洞里相持不下，陈三金带着哭腔道：“叶哥，小妖，你们就别掐了，这都什么时候了？这是鬼门关的城门洞子啊！你们俩再掐下去，不知道能出什么事儿啊！咱先从这里出去再掐不成么？”

    叶玄眼睛含着眼泪喊道：“老班都动了，再不趁着这会儿救他，还要等到什么时候？”

    陈三金喊道：“你把野哥背出去城门洞子，我跟你一块儿救！小妖，你去找指挥部，找到了回来叫我们。”

    陈三金现在能想到折中的办法只有这么一个了，叶玄把我从城门洞里背出来，放在城墙底下盘膝坐在原地，手中真气像是不要钱一样输入了我的体内。陈三金死死攥着飞刀站在了我们的两个人附近。

    如果，那个时候，我还能动，肯定会迸起来给叶玄一巴掌：你特么是疯了吧？

    内力疗伤，确实能起到一定作用，但并不像电影电视里那样神奇。更重要的是，内力疗伤必须要找一个相对安全的环境才行，你坐在城墙下面给我疗伤，万一遭遇敌袭，那不是给人送菜吗？

    桃小妖眼见阻止不了叶玄，只能自己跑进了县城。

    桃小妖一走，我们这边防卫的力量就又少了一人，要是对手趁虚而入？

    我越是担心什么，就越来什么，叶玄的真气源源不断输入我体内时，城墙附近也掀起了一阵车声，陈三金只是往车声传来的方向看了一眼，就猛地打了一个激灵——灵车！

    往城门方向开过来的皮卡，在车斗上放着一座木板拼成的房子。那座房子实际上就是用来装尸体的车厢。跟货柜车一样是从车斗后面开门，把遗体放进车里运往殡仪馆。过去的灵车都是如此，直到殡葬改革之后，才废弃了这种车厢上装房子的灵车。

    陈三金已经好些年没见过这种灵车了，可它偏偏是深更半夜里出现在了陈三金眼前。

    陈三金错开一步，往灵车的方向挡了过去，那辆灵车却连停都没停一下，缓缓从陈三金面前开了过去。陈三金看见灵车的尾灯才算是松了口气。他心还没放进肚子里，就见灵车背后的房子轻轻掀开一道缝隙，有人推着房门在往外看。

    陈三金怎么看都觉得，门缝里那半张脸似曾相识，可他又想不起来那人究竟是谁？

    陈三金正在苦苦思索之间，忽然听见背后传来一声长刀出鞘的声音，等他转头时，柳生俊已经握着东洋刀，指向了陈三金的胸口：“你是谁？”

    陈三金回答道：“你特么疯了吧？我还能是谁？我是……”

    陈三金话没说完，心就狠狠揪了一下。他想起来了，刚才车里露出来的那张脸就是他自己啊！

    陈三金再次转头看向灵车时，灵车背后的大门已经完全敞开，他自己正穿着一套睡衣坐在了车厢里向外招手，看上去就像是跟车外的人挥手道别。

    我的魂儿没了！

    陈三金脑袋里最后划过了一个念头，人就跟着倒在了地上。

    “陈三金！”

    陈三金昏迷倒地的情景刚好落在了叶玄眼里，叶玄心神剧震之间，真气暴乱，一口鲜血喷出了体外，跟我一前一后倒在了地上。

    西宫薰顿时慌了：“陈野，叶玄？柳生，他们全都昏迷了，我们该怎么办？怎么办啊？”

    柳生俊这时也有些不知所措：“他们都没死！帮我把他们抬过来，守着他们，等桃小妖回来。”

    柳生俊把我们三个并排的摆在了城墙一角，自己拿着刀站在我们身前，警惕看向了四周。

    柳生俊正好把我们摆在了城门口和城墙的夹角里，这样一来，他只要挡住夹角的开口，就能看见应对三个方向的敌袭，自己也不用腹背受敌。

    可他却犯了一个致命的错误，那就是城墙夹角不能躺人。

    古代处斩了死囚之后，通常都是人头挂在城墙上面，尸首用草席卷着扔在城墙拐角那里等着家属过来认领。城角趟人那是忌讳。就连乞丐都不会轻易躺在城门洞的拐角上。

    柳生俊把我们扔在那里，等于是直接触发了子午唤魂。

    我刚刚躺下不久，就觉身边多出了一个人来，对方轻轻抓着我的右手，把手摆在了我的胸前。不久之后，他就又抓起我的一只手来，交叠着放在了我的右手上。对方很快就拉住我的双脚，把我的脚慢慢并拢在了一起。

    我拼命的想要转动眼珠，看看对方是谁，他却把手按在了我的脸上，轻轻阖上了的我眼帘。

    他这是在给我整理遗容？

    我眼睛看不见旁边的情景，却能听见对方挪动陈三金和叶玄的声音。

    没过多久，我身边的声音就停了下来，我的脸上却传来一阵好似绵布盖在身上的触感。

    有人在我们身上盖白布？

    这个念头刚从我脑中闪过，我就觉得呼吸困难了几分，真有人把白布盖在我身上了。

    我心里瞬间又是凛然一惊：坏了，白布加身就得有人发现我们没死。我现在控制不了的自己的呼吸，只要我一喘气，脸上的白布就会跟着颤动。要是对方看见我还活着，后果不堪设想。

    果然，下一刻间有人把手按在了我胸口，对方要下手了。

    人的胸口虽然有肋骨保护心脏，但是对于武术高手而言，这层保护形同虚设，只要他内力一震，我就得心肺全碎。

    对方出手的姿势，显然是打算动用暗劲。

    可是对方把手按在我胸口上之后，却又犹豫了几分，好像正在考虑什么事情？迟迟疑疑的不肯下手。

    就在对方犹豫的当口，桃小妖的声音也跟着传了过来：“柳生俊，陈野他们哪去儿？”

    桃小妖的声音一起，那人马上把手缩了回去，那一刻间，我明显感到有股气流在我身边晃动了一下，对方从我们身边走了，人却没离开多远。

    柳生俊让开了脚步：“就在那边……”

    桃小妖惊声道：“你把他们放在城墙拐角里，你……他们身上的白布是谁蒙上去的？”

    西宫薰颤声道：“不知道，我们当时一直在戒备外面。”

    “你们……”桃小妖气得声音发颤：“你们混蛋！”

    “桃小妖小姐……”柳生俊的声音微沉，似乎是要发火。他后面的话还没说出来，就被西宫薰给拦了回去：“桃小妖，我们不知道自己做错了什么？如果我们有什么错误的地方，还请你原谅？”

    “原谅个狗屁！”桃小妖气急：“你把他们放在城墙拐角上，那是让他们死。你们……”

    桃小妖强压着怒火道：“赶紧把他们背起来跟着我走，快点！”

    桃小妖把我拽起来背在了身上，柳生俊说道：“薰小姐，你不能去背尸体。”

    “放屁！”桃小妖破口大骂道：“他们都还活着，什么叫背尸体？”

    柳生俊面无表情道：“就算他们没死，薰小姐也不能背人。”

    桃小妖顿时怒火中烧：“西宫薰是金枝玉叶么？背个人都不行？”

    “薰小姐就是金枝玉叶。”柳生俊寸步不让。

    “柳生，不要再说，我背陈三金。”西宫薰的话刚说完，柳生俊就跪了下去：“薰小姐。保护小姐的安全是武士的责任。陈野他们为小姐牺牲，是他们的光荣。薰小姐不能因为他们应有的荣耀，就屈尊降贵去背负理应尽责的武士。”

    桃小妖还没说话，西宫薰就抢先道：“柳生，陈野他们不是西宫家族的武士，也没有义务要为我牺牲。不管他们的付出是不是因为任务，我都把他们当做朋友。西宫家族，西宫薰没有背叛友情的习惯。背上叶玄，跟我走！快一点！”

    西宫薰的口气不容置疑，柳生俊也没法再去反驳。

    陈三金是我们当中体重最轻的一个，但是也有一百五六十斤的分量，加上他的装备，体重直逼一百八十斤，西宫薰身形娇小，只能让柳生俊搭着手把陈三金放在了自己背上。

    桃小妖背着我走在前面，不住的促催道：“你们快一点，我们离原来指挥部不算远，坚持一下很快就能赶过去。”

    “不要在催了！”柳生俊微怒道：“薰小姐身体不好，不能剧烈运动。”

    “住口！”西宫薰说话的声音明显带着几分勉强支撑的意思。刚才她能追上我们，是因为柳生俊在背着她赶路。现在让她背着陈三金去追桃小妖，西宫薰明显体力不支。

    西宫薰强撑道：“桃小妖，你在前面走，我尽可能追上你。你放心，我在学校的时候，也是短跑健将，我能追上你的。”

    桃小妖不在说话，闷头加快了脚步。

    后来我才知道，原先的指挥所，被改造成了县城的抗战纪念馆，原先的设备基本没动，其中也包括也关押犯人的地牢。按照老鬼子日记上的记载，他后来是被关进了暗无天日的地方。桃小妖也在地牢最后一层找到一间类似于密室的屋子。

    如果，那是当年关押老鬼子的地方，我就赌对了。

