
山下文远的命令当然是正确的。

因为其增援鞍山的战略目的就是延缓敌人的进军速度使沈阳有更多的准备时间，既然现在已经无法顺利增援鞍山，另一方面增援沈阳的123师团又无法被炸得一塌糊涂且无法在短时间内赶到沈阳，那就会造成沈阳兵力的严重空虚。

于是当然就要把石田联队调回来，幸运的是石田联队还躲过了轰炸，于是让石田联队一路破路返回沈阳，就成了既可以填补沈阳的兵力又可以延缓敌人进攻速度的一举两得之计。

但石田大佐却认为山下文远太胆小了……破路？！要知道这可是满州国连接日本本土的运输生命线，被敌人这些战机轰炸一番就要自己把这些路炸毁，那也太不值得了吧！

正好石田大佐又收到来自鞍山的求援电报：“敌人已经到达鞍山，请求支援，请求支援！”

石田大佐想了想，就决定当作没有收到山下文远的电报，依旧按原命令增援鞍山。

于是他就自信满满的一挥手：“增援鞍山，我们要给那些支那人看看，什么才叫真正的军队！”

但仅仅只是在半小时后，石田大佐就发现他错了，而且错得很厉害……

正在石田联队全速朝鞍山前进时，中国部队的二团、一团正绕过鞍山往沈阳赶……在东北这地头要绕过一座城算不上困难，首先是地势较为平坦，其次是一早就有特困生一批先行潜入东北的侦察兵堪测过地形，早就找好了适合绕过的路线，甚至哪里需要工兵加固或是扩建都标得一清二楚。再次就是中国工兵带着美式机械，推土机、挖掘机往上一动……不一会儿就整出了一条路绕过鞍山接着又回到了通往沈阳的公路、铁路上。

这就变成了中国部队与日军的石田联队相向而行，半小时后两军就在远离鞍山十里左右的位置相遇。

这一战打得十分残酷……当然，这个残酷指的是日军。

中国部队一早就知道正面有一支日军在前头，照例是空中侦察机提供的情报，甚至张弛还得知这是一支轻装前进的部队……石田联队的重装备和弹药大多都在火车上，要么被炸毁要么就让留在后头的后勤部队搬运。

于是张弛就下令：“不停，一路杀过去！”

吴宇航应了声“是！”就把命令直接传达到前头的几辆坦克那去，于是坦克驾驶员一踩油门，坦克就“隆隆”的开了上去。

当一辆辆坦克出现在石田大佐面前时，石田大佐不由愣住了……

他之所以会愣住有两个原因，一是没料到会这么快与敌人相遇，他原本还以为至少能够赶到鞍山。

二是他没想到，实在没想到中国军队一上来就是坦克，而且还是这么大的坦克……虽然他不知道那是什么坦克，但就凭着那庞大的身躯和巨大的炮管，他也知道这玩意不好惹。

“分散！防御！”石田大佐朝部下大叫。

他是个有战斗经验的人，所以知道此时该怎么做……这话似乎有些讽刺，因为他的战斗经验曾经害过他一次。

但这时，石田的命令已经太慢了。

坦克炮“轰”的一声，就将一发炮弹打在了日军中央，霎时就有十余名日军被炸得惨叫着飞到了天上。

还没等日军反应过来，坦克上的几挺机枪就倾泻出成片的子弹，由于路面够宽……这也怪日军，他们为了便于把伪满州国的资源运送出去，所以把公路修得足有六、七米宽。

于是旁边又塞进了一辆半履带装甲车，那又是一片机枪和步枪的怒吼。

其实在这时候，应该是半履带装甲车的火力更猛……要说威力当然是“谢尔曼”坦克的威力更大，一炮过去就能将敌人防御摧毁，但问题是火炮射速慢，对面前这种密集的步兵杀伤效果其实并不理想。

反而是半履带装甲车，它上头装着的12.7毫米口径的机枪，“哗哗哗”的一片子弹过去就将目标打倒了一片……要知道这种机枪在近距离可以打穿日军九五式正面装甲十几毫米装甲的，这打起人来就有如秋风扫落叶一般一扫一片，再一扫又一片。子弹过处，不少日军身上被打出个大洞，或者手脚直接被打断，不一会儿就到处都是此起彼伏的惨叫声。

而这还只是半履带装甲车上的机枪，其后头还有几个步兵，他们举着M１步枪实施精确射击很好的为坦克和机枪手掩护，时不时的还抛出几枚手榴弹将努力冲上来的日军炸倒在地上。

跟在身后的战士们也在坦克和装甲车的掩护下时不时的冒出头来射击，只打得日军毫无还手之力。

更可怕的还是，坦克、装甲车在射击的同时还一直往前推进，其速度甚至还比日军逃跑的速度还要快上一些……这是坦克和装甲车有意为之，速度如果太快了一方面会使其后担任掩护任务的步兵来不及跟上，另一个也很容易被日军用集束手榴弹偷袭。

这使得日军只能往两侧溃散……从公路上逃就只有路一条。

而他们这么做的结果，就是将自己暴露在中国部队其它部份的机枪和炮口之下。

这场战斗只持续了十几分钟。

之所以要十几分钟，是因为鬼子在前头一路逃……大多时间都耗在了你追我逃上了。

至于彼此间的战斗，那完全不是问题，敌我双方的火力和防御完全不成比例，一边是坦克、大炮加机枪，另一边则基本是三八大盖再加一些轻武器。

于是公路及公路两侧很快就到处都是尸体，确切的说，公路上的那不叫尸体，叫肉泥……为了追赶日军，中国军队必须不顾尸体往前辗，于是那公路上的尸体早就被压在地上与泥土融为一体，而中国军队的坦克履带和汽车的轮胎甚至是车体上，则到处都是一片鲜红，就像是刚从红色的染缸里捞出来一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874456"  chaptername="第五百零一章  遭遇战">加入书签</a>
</div>
