    这些家伙跑去挑衅这些守卫，待会儿是要被拉去游街示众的。

    出名倒是出名了！

    但也相当于上了神木城城主府的黑名单，以后在神木城还怎么混？

    麻烦啊，真是个巨大的麻烦……

    这些二逼，尽搞事情。

    苏晓眼中充满了无奈。

    转念一想，如果这些家伙不这么二逼，他倒是要怀疑他们是不是出了问题，毕竟第四天灾就这个德行呢。

    也是这种二逼的德行，才让苏晓在一次次的绝境之中出现了转机。

    对此，苏晓不能完全简直扼杀，所以现在纠结得蛋疼。

    很快，就有城主府专门刑法堂的人前来接手这些个玩家。

    【全身都是雕】等人一个个被装进了囚牢之中，被一头妖兽拉着的缓缓的朝着神木城里面走去。

    “走！”

    苏晓现在也找不到太好的办法，只能招呼剩余的玩家跟上。

    神木城之中。

    “雕哥，我们这样是不是出名了？”

    鼻青脸肿的【一刀999】盯着旁边的【全身都是雕】，有些疑问的问道。

    现在想起来，自己是不是太傻逼了。

    以这种方式出名，似乎是恶名啊。

    “那不是废话吗？”

    “你看那些npc看我们的表情，崇拜得跟粉丝见到自己的偶像似的……”

    “哥虽然从未来过这里，但是从今天开始，这里将留下哥的传说。”

    【全身都是雕】此刻兴奋得几乎感受不到自身的疼痛。

    呃呃~~

    “兄弟们，别说了，注意形象，好多小姐姐呢。”

    【张大仙】歪着嘴巴提醒众人。

    形象？

    在外人看来，那被打扁像鞋底一样平的脸，跟踏马个傻子似的。

    “你们快看，这里有几个二逼……”

    “不知道是哪个主神的信徒，这个主神只怕也是脑子不太好使……”

    众人的议论被苏晓听在耳朵里，他恨不得当场冲上去砍死这几个二货。

    铛！

    一边游行，这些刑法堂的守卫一边敲锣打鼓的宣扬着城主府的规矩。

    同时，提醒众人不要挑衅城主府的威严。

    神木城不知道已经多久没发生过这种事了，自然吸引了不少人观看。

    “哟嚯，有点意思啊，听说这几个信徒挑衅了神木城的守卫？”

    “神木城已经好久没人敢这么干了，有点胆子，叫什么来着？”

    “杰克雕，还有个叫杰克雕的，还有屁~眼九，张大仙……”

    “这踏马都是些什么怪名字，好异类哦！”

    “……”

    不得不说，这次是真的出名了。

    雕哥几人见到观看的人越来越多，也来劲了。

    他直接站起身来，脑袋和手钻出囚牢，直接对着下方的众人挥手大吼。

    “同志们好！”

    “同志们辛苦了！”

    ？？？？

    卧槽！

    见到这一幕，【你艾希我纳尔】等人纷纷露出了震惊之色。

    雕哥真是骚得不行。

    这脑子里究竟装的什么东西。

    后面的苏晓差点一口老血喷了出来。

    这尼玛还上瘾了是吧。

    拐了几个弯，车队进入了一条比较繁华热闹的街段。

    人更多了。

    但很快，前方的路就被人群堵住，似乎是发生了什么事情。

    “怎么回事？”

    “你们在这里堵着干什么，都滚远点。”

    领车的守卫大声呵斥道。

    人群散开，就看见一行人围在了一个店铺面前。

    苏晓眼睛瞟了一眼，然后就再也挪不开了。

    这个店铺前站着一道靓丽的身影，不是别人正是颜沫灵。

    颜沫灵的脸色有些不太好看，似乎是发生了什么不太好的事情。

    “你哪个部下的　？”

    “没看见老子在这里吗？”

    “滚，什么叫做滚，你说给我听听……”

    此时，颜沫灵的下方，一个身穿白衣，手里拿着折扇的年轻男子盯着这些刑法堂的守卫冷笑着。

    见到这个男子，刑法堂的守卫们都忍不住一个哆嗦。

    “原来是赵公子！”

    “失敬失敬。”

    “我们呵斥的是其他人，怎么敢对您不敬。”

    看这些守卫一脸赔笑的样子，就知道眼前这个男子的身份不低。

    实际上，认识他的人都知道这家伙的老爹乃是城主府禁军统领，在神木城是一个不小的职位。

    这些守卫都是下属，怎么敢惹这个家伙。

    “卧槽，主母！”

    “兄弟们，我看见主母了，依旧是那么的漂亮美丽动人……”

    “啊啊，主母，主母我们在这里！”

    几个玩家见到颜沫灵立刻大声的喊了起来。

    颜沫灵正打算进屋听见这　喊声目光看过来，有些疑惑。

    这几个家伙谁啊，是在喊自己吗？

    嗯……

    不对，这又扁又肿的脸有点熟悉……

    是苏晓。

    颜沫灵的目光在人群之中扫动，落在了后方的苏晓身上。

    心中一喜，打算飞奔过去，但看见苏晓正在示意她不要轻举妄动，顿时又打住。

    “沫灵，这些信徒认识你？”

    “他们为什么叫你主母？”

    手持折扇的青年赵高疑惑的盯着颜沫灵道。

    “这是我的信徒。”

    颜沫灵脑瓜子也是非常聪明，很快意识到这些家伙应该是惹了麻烦让苏晓头疼呢。

    如果说是她的信徒的话，那么倒是可以借用眼前这跟屁虫的身份帮助玩家们解除危机。

    “你的信徒？”

    “对，他们也是第一次来，可能坏了规矩，这可麻烦了……”

    颜沫灵轻轻蹙眉，看着让人怜惜。

    赵高将手中的折扇一合，指着那个领头的守卫。

    “我朋友的信徒，若不是什么大事的话，就放了吧。”

    这……

    这守卫脸色有些为难，但见到赵高使眼色，他立刻反应过来。

    “游行到此结束，放了他们吧。”

    “你们几个，以后可千万不要坏了神木城的规矩。”

    一群守卫很快离去。

    众人：“？？？？”

    完全没意识到这几个信徒竟然还有如此背景。

    “赵公子，今天还有些要事处理，我就先告辞了。”

    “有机会再谢你。”

