    伊凡娜跟周元，已经差不多八个月没有见了，这么长的时间，周元或许没有什么，毕竟他的身边不缺女人。

    但对伊凡娜来说，却绝对是煎熬。

    谁让她是一个快要四十岁的女人呢，正好是心里的欲望最旺盛的时候。

    所以这一夜，两人可以说是疯狂了极点。

    尤其是伊凡娜，几乎整夜的都缠着周元。

    这也就是周元了，要是换做其他人，还真不一定能够顶得住。

    一夜温存。

    数度风华。

    第二天上午的时候，周元才在伊凡娜的伺候下起床。

    起床之后，两人一起去找了琳达，随后，才一起到了周元提前让伊凡娜在这边招好的金融团队那里。

    这些人，之前可是参与了对郑家的袭击的，跟周元也不算陌生。

    所以，很快的，大家就都聊了起来。

    聊了一会之后，周元才目光看向这些人之中，一个名叫乔治的金融高手，笑着道：“按照这次的情况，在你看来，如果我们想要成功阻击的话，需要准备多少资金？”

    说到底，这次和索罗斯的较量，还是资金的较量。

    当然，也可以说是一场豪赌。

    赢了，周元获得莫大的名望和财富，要是输了，那损失也是非常恐怖的，就算是说他现在的身家，直接缩水一半，也是丝毫都不为过的。

    所以对于这次的较量，周元还是很在意的。

    听他这么一问，边上的琳达也是跟着道：“就是啊乔治，你对这个比较熟悉，你觉得，我们应该需要多少资金，才能成功？”

    琳达虽然也是金融高手！

    但毕竟是刚毕业，而且，跟乔治这些常年在华尔街混迹的人相比，还是多少有些差距的。

    乔治点了点头，琢磨了一下道：“英国政府那边，肯定到时候也会参与的，他们是不可能让英镑贬值的，所以，他们的银行，肯定也会有资金出来，这样一来，我们这边的压力会小上不少，所以，我估计，按照目前索罗斯手上掌握的那么空头来说，我们要是想成功，怎么着，也得差不多40亿每天左右！”

    其他的人也跟着道：“差不多，40亿美元，我们基本上可以稳稳的赢他！”

    周元点点头道：“现在咱们这边，有多少资金了？”

    在来这里之前，他已经调集了一笔资金过来，当然，这里之前还剩下多少，这个他是不知道的。

    所以，周元必须要清楚！

    因为前世的时候，英国政府，也确实参与了！

    而且，准备的资金还不少！

    但最终，却是失败了！

    当然，那次，是因为太多的投行参与了！

    英国政府那边，也没有帮手！

    但这次不一样，有着周元这个亿万富豪参与，这件事，周元倒是也不怎么担心，毕竟，他还是有着不少的资金的。

    “我们这边，目前有25亿美元的资金！”

    伊凡娜赶紧开口道！

    “这样啊！”

    周元想了一下，随后才开口道：“摩根银行那边，联系了吗？”

    资金不足的情况下，可以先从摩根银行周转，这个，是周元之前，就跟摩根银行那边商量好的，所以，也不存在多大的问题！

    果然，听他这么一问，伊凡娜点头道：“已经联系好了，摩根银行那边说，可以给我们三十亿美元的周转资金！”

    一听这个，周元一笑道：“这摩根银行，倒是挺大方的啊！”

    确实，三十亿美元，已经是一个非常恐怖的数字了！

    但他不知道的是！

    摩根银行，之所以会给他们这么多的支持，其实，还是因为他现在的身家！

    从去年到现在，尤其是周元从俄国私有化之中，获得了大量的企业之后，他的财富，可是一直都在增长着的！

    这一点，别人能看到！

    摩根银行，自然也是可以的！

    所以，才会给这么多！

    当然，他也不会去琢磨这些！

    这话说完，便开口道：“既然如此，那就跟摩根银行那边联系，让他们先把资金准备过来吧，咱们这边，先做好前面的工作，等到索罗斯那边动手了，咱们再动手！”

    “好的，我一会就跟摩根银行联系！”

    伊凡娜点头说道！

    周元点点头！

    随后，几个人又聊了一会其他的！

    琳达留在这里，跟乔治他们有工作要办！

    周元就带着伊凡娜一起先离开了！

    只是，两人刚到伊凡娜的别墅门口！

    他们的耳边，却是忽然响起了一道声音道：“伊凡娜，伊凡娜！”

    听到这，伊凡娜的脸色变了！

    而周元，则是顿时神色古怪了起来！

    因为这会，在他们不远处，叫住伊凡娜的人不是别人，正是以后那位牛逼哄哄的川普！

    周元怎么也没想到，会在这里遇到这个家伙！

    而伊凡娜，看着周元的神色，则是赶紧道：“我跟他没有什么的，亲爱的，你要相信我！”

    这会的伊凡娜，是真的担心的不行！

    生怕周元会误会了自己！

    而周元一听这个，则是笑着道：“说什么呢，我会不相信你吗？”

    对于这个，周元还真没有往这块去想！

    毕竟，他现在的财富，可是比川普这个家伙，要牛逼多了！

    这样的情况下，以伊凡娜的性格，周元可不会相信，伊凡娜会跟这个家伙之间，还有什么瓜葛的！

    听着周元这么一说！

    伊凡娜的神色才缓和了一下，随后，当着川普的面，在周元的唇上亲吻了一下，这才道：‘谢谢你，亲爱的！”

    这话说完，她有些不知道，自己是不是该过去了！

    而周元则是一笑道：“去把，他既然来找你，肯定是有事情的，就算不是夫妻了，也还是朋友不是，就当是朋友一起聊天好了，我先回去了！”

    说着，周元就直接离开了！

    看着周元离开，伊凡娜这才松了一口气，随后，脸上有着一抹的怒气，对着川普道：“你怎么过来了？”

    川普有些尴尬的笑笑道：“你现在忙吗，能不能找个地方聊聊？”

    伊凡娜虽然不愿意和川普再有什么交集！

    正如周元猜测的那样！

    身边明明有着周元这么一个年轻，帅气，还有钱的男人！

    她为什么还要搭理川普这个老男人呢！

    但听到他这么说，却还是开口道：“行吧，那边有家咖啡馆，我们过去！”

    这话说完，两人过去了！

    与此同时，她的心里有些好奇，不知道川普来找自己，到底是什么事情！

