    嗖！！轰！！

    木屋被一分为二，两边的残骸被气浪直接冲碎。

    但令人巧妙的是，长发女子巨人躲开了这一击，头也不回，匆忙的朝着远处跑去。

    视野已经完全暴露。

    “哪里逃！”

    张梭可不会放这个绝佳的机会，空出的左手对准长发女子，数十颗放大版的黑色圆球从掌心射出, 快速的朝对方所在的地方落去！

    但下一秒，这些圆球，却在空中爆炸。

    剧烈的冲击波扩散四周。

    看样子炸中了什么。

    张梭凝神看去，只见两个黑乎乎的女子从半空中落下，如死人一般摔在地面。

    竟是林瑶是都宁两人。

    看样子长发女子走投无路，便操控二女当做当将牌, 挡住了这一击。

    圆球里面蕴含着生命能量转化的强烈腐蚀力和毒性, 二女受了这一击，已经是奄奄一息, 如果不管不顾，不一会便会被毒性侵蚀而死。

    张梭犹豫了一下，还是操控漆黑色巨人，伸手将二女抓在手中，吸进体内。

    他脑海中的信息体冰山还得依靠林瑶的帮助，可不能就让其这么死了。

    就这么一眨眼的功夫，长发女子已经跑出了好远，已经十分接近张梭被困界限的边缘。

    “该死！”

    张梭暗骂一声，操控着漆黑巨人，双腿快速膨胀，随后猛然间一个爆炸，如座大山飞起，重重的朝长发女子扑去！

    但就在这时，他脑海忽然涌来一大股信息和记忆！这股冲击就如同预谋已久，时间卡的刚刚好，眨眼间就将他的思维给包裹！

    失去操控之下，漆黑巨人的身躯如同失去动力的小山，重重砸落在地上。

    同一时间, 身后的赤身女子和巨犬们也追了上来，很快便将其包围。

    情况十分危险！

    张梭感觉自己脑海正在不断地经历各种记忆和信息，哭声，笑闹声，谈论声，吵闹声，风景，建筑，无数的文字，在同一时间充斥着他的脑海，几乎令他迷失！

    “糟糕，是那赤身女子的！”

    张梭想起自己刚才杀死的赤身女子，对方死后，一部分的记忆顿时融合进他的脑海中的信息体，如同压垮骆驼的最后一根稻草，将信息体完全调动，冲击他的脑海！

    要不是他精神异于常人, 只刚才那一下，他便会成为一个痴呆。

    “给我散！”

    张梭知道自己不能沉迷在其中, 猛咬舌尖，清醒过来！

    但脑海的那些信息和记忆依旧如海般弥漫。

    他不管不顾，强行操纵漆黑巨人，朝着长发女子冲去。

    一旦他被脑海的那些内容淹没，长发女子必然会发现他的颓势，转而攻击，到那时，他必死无疑。

    所以，他必须支撑住，必须将对方杀死，消灭最大的危机！

    但此刻，长发女子已经跑到了界限边缘，再外面，张梭的躯体就会陷入泥潭，无法行动。

    张梭绝对要抓紧这个机会，消灭对方！

    但天公不作美。

    他身后传来三声怒吼。

    随后，剧烈的红光爆散，三个赤身女子使用了特殊秘法，和之前那短发赤身女子一样，浑身包裹着红光，体表遍布血红色的网纹，将身体素质提高到一个恐怖的程度。

    看样子，她们也是拼命了。

    其中一个速度最快，眨眼间便冲到漆黑巨人身侧，重重一拳打来，竟发出强烈的气爆之声！

    这一拳直接将漆黑巨人腹部的一大片身躯直接打碎，直接断绝了张梭的冲势！

    另外两个赤身女子也在同一时间，飞扑了过来，一齐攻向巨人头部。

    张梭只能仓促抵挡，但被打的节节败退。

    最令他在意的是，那长发女子已经站在了界限边缘，回头朝这边望来。

    眼中有庆幸的快意，也有愤恨的杀意。

    “给我死来！”

    张梭见状，猛的将手中的大砍刀抛去！

    势要斩死对方。

    可这时，长发女子脸上露出笑容，她走进了界限之内。

    一旦进入了界限，大砍刀就会遭到四周无形力量的限制，根本无法动弹。

    张梭睚眦欲裂，眼看着对方深入界限而无法阻止。

    “难不成我张梭今天要败亡在这里？”

    就在这时，忽然一颗青色的光球砸中长发女子的背部，对方还没反应过来，便被撞出了界限的范围。

    “…”

    飞出界限之后，长发女子望着飞射而来的大砍刀，脸色浮现惊恐之色。

    而张梭则面露惊喜。

    “天不亡我！”

    嗤！

    只一下，大砍刀结结实实的砍中长发女子的身躯，将其一分为二！

    血液内脏飞溅，好不残忍。

    而三个原本奋力攻击张梭的赤身女子见状，动作不禁停了下来，呆呆的看着这一幕。

    张梭趁着这个时机，漆黑巨人体表涌现出三道漆黑色大手，一手抓住一个，狠狠捏住！

    三位赤身女子皆是发出痛苦的哀嚎，不知是因为自身的痛楚，还是在为长发女子悲鸣。

    大手捏住三者，对方红色网纹在不断的消耗，随着手中力道加剧，网纹不一会便消散。

    张梭二话不说，当即一手一个，通通捏死。

    这一切动作只发生在一瞬间。

    后来的赤身女子们和巨犬根本反应不过来，就看到三个族人被张梭杀死。

    她们先是愣了一愣，随后皆是发出悲戚愤怒的哀嚎。

    但其中一个头发杂乱，像是领头者的赤身女子，眼中泛起明显的智慧，显然比其他赤身女子要聪明，她见状张梭杀死三个同伴，发出一个类似猛兽的嚎叫，率先朝着远处逃去。

    其余赤身女子见状，眼中虽然残留着茫然，愤怒，仇恨，她们犹豫一下，还是咬牙切齿，跟随者杂发赤身女子离开。

    与之同行的，还有六只巨犬。

    张梭没有阻拦，而是放任对方离去。

    漆黑巨人如同一座庞大的雕塑一般，站在原地，远远望着那群赤身女子消失在视野尽头。

    此刻，漆黑巨人体内，张梭双手撕扯着头发，双眼布满血丝，表情狰狞如同恶鬼，像是在疯狂的挣扎着什么。

    信息体爆发之下，他能拖延这么长时间，已经算是意志坚定了。

