    女人是脆弱的，哪怕坚强如长孙，也不可能在怀孕期间依旧能面对丈夫和哥哥两边的夹板气。

    看看长孙苍白的脸色，李承乾忽然就来了怒气，不只是针对皇帝的，还有针对长孙无忌的。现在两个混蛋一个沉浸在开万世太平的美梦中，一个身负勋贵整体的信任，充满了责任感和纠正君王过错的荣耀感，却唯独忽略了夹在他们中间的长孙。

    都是在干什么啊！

    敲了一下桌子，李承乾义正辞严道：“母后，不如您跟儿臣一起出宫，不，出长安，不管去哪儿玩乐，都比在宫里受气强。父皇舅舅愿意吵就去吵吧，俩人就算打起来关您什么事儿？您怀着妹妹，这个时候最需要的是静养，而不是生闷气！”

    听李承乾这么说，长孙笑了，泪水却掉了下来。

    伸手摸摸李承乾的脑袋，长孙笑道：“还算是有顾惜本宫死活的人，青雀前两天进宫来过，也是这么说的，可是啊，能去哪儿？堂堂皇后偷着离开皇宫，你叫天下人怎么看？再说了，你以为你能在你父皇眼皮子底下偷着逃掉？”

    “不试试怎么知道！”

    站起身，李承乾就赌气的走了出去。

    皇宫确实是皇帝的皇宫，但是，卑贱者联盟低调了这么长的时间，也该活动活动了。虽然是最不起眼的存在，但是因此而忽视他们的作用，可就太不应该了！

    走出两仪殿，李承乾就看向天空，嘀咕道：“今天天气还真不怎么样！”

    嘀咕完以后，也不回太极殿，直接回了东宫。

    大战归来，本来该是令人感动的重逢之际，但是因为长孙的事情，李承乾甚至没有心情接受苏媛的殷勤，烦躁的让她把洗脚的水盆撤了下去。

    被拒绝的苏媛挥挥手让宫女把水盆撤下去，人也都赶走，然后蹲在李承乾的身边，把脑袋搁在李承乾的腿上说：“您这是怎么了？以前您发再大的火，也没迁怒过妾身啊。”

    伸手摸了摸苏媛的头发，李承乾无奈道：“这次不同以往，我是真的气坏了。父皇和舅舅等人争吵就争吵吧，干嘛非要把母后夹杂其间？母后如今有了身孕，再加上这年纪，正是应该好好养护的时候，结果父皇根本不管不顾！这么下去，母后和腹中的孩子还是能落好才怪了！”

    苏媛叹了一口气，尽管她深居东宫，但是外边的事情，她还是了解的。因为刺史分封制度的原因，朝堂远不像表面上看上去那么平静，每当积郁一段时间后，都会爆发一次。每次皇帝跟群臣争吵过后，后宫都会传来杖毙宦官的事情。明明民间的百姓们都在为吐谷浑的覆灭欢舞相庆，为盛世的到来歌功颂德，但长安，或者说皇城之内的气氛却凝固到了极点。

    “您又能如何？您虽然是太子，却不好指正父皇的过错，帮着父皇说话的话，又会招来群臣的恶感。说到底您和母后是一样的，也会受夹板气。就妾身看来，您就应该搬到书院那里去住，如果有可能，搬的更远点也没关系，只有远远的避开，您才能平安无事。”

    李承乾嘿嘿一笑，拉着苏媛的手让她站起来，坐到自己的膝盖上说：“你也是这么想的？嘿嘿，巧了，我也是这么想的，不只是我，还有母后，你们几个，咱们一起跑路，长安不住了，能跑多远跑多远。趁着父皇春秋鼎盛，我还能领着你们体会一下大唐的大好河山，等以后，可就没有这样的机会喽！”

    苏媛皱眉道：“您说的轻巧，可是咱们想要离开长安有多艰难？就算离开了，父皇恐怕也会很快把咱们追回来的吧！”

    听到这里，李承乾又烦躁的挠起了脑袋，苏媛说的没错，就算侥幸逃出了长安，皇帝之后派人来找，还是没用的。除非，他们一大群人，能跟山民一样钻到山里，而皇帝要是急眼，发动大军搜索的话，估计钻进山里都不安稳。

    见李承乾发愁起来，苏媛只好转身给他按揉太阳穴。

    任何的阴谋诡计，想要实施都有一个前提，那就是有可行性，可是在皇帝面前，一般的阴谋诡计根本上不了台面，就更不要说实施不实施了。

    就在李承乾为偷跑的事情烦闷的时候，又是一件令人震惊的事情发生了。有官员密奏李靖谋反，言辞凿凿！

    关于吐谷浑一战的封赏还没下达，就出现了这样的事情，不得不说让人无比的震惊。

    清晨晨练完毕的李承乾，才得知这个消息，大理寺的官员就找上了门来。

    来者是大理寺少卿韩度，戴胄不在的情况下，他这个少卿也只能挑起大梁。

    东宫书房分茶落座后，韩度拱拱手说：“殿下，有人密奏卫国公想要谋反，还列举了好多的证据，您当时一直跟在中军，可有什么看法？”

    李承乾嗤笑道：“韩少卿这话说的可就让人摸不着头脑了，卫公谋反？孤为何什么苗头都没发现？平灭吐谷浑之战，卫公虽为大总管，对各路大军却只有统帅之权，而没有统领之权。就算将全军整合为两股部队，也是在征求父皇同意以后才这么做的。

    再说了，他想要谋反，干嘛不第一时间拿下孤？孤这个太子拿下以后，玩曹操那一套多方便？既然卫公没有捉拿孤，却还是有谋反的意思，那密奏想要举报什么，就昭然若揭了，说说，孤又招惹到谁了？以至于想要告发孤谋反？”

    李承乾的一番话说得韩度汗流浃背，来之前还没想明白，如今听了太子的话以后他才发现。明明太子就在军中，举报李靖谋反，跟举报太子谋反有什么区别？

    端起茶杯，却一连洒落了三次。

    战战兢兢的喝了一口茶以后，韩度才说：“殿下说的是，只是，密报只是举告卫公谋反，却并没有提及您。陛下也说谋反什么的都是无稽之谈，下令彻查这件事，务必给出交代。就连大理寺狱中的卫公，也没有被真的关押，只是住在那里而已，衣食什么的一切都是优待的。”

    “被抓到大理寺了？”

    听到这个消息，李承乾更是傻眼，这跟莫须有的情况有什么区别？

    见太子窜了气来，韩度赶紧拱手道：“殿下莫急，朝廷在处理谋反案件的时候都是如此的。卫公能够孤身一人入狱，一切优待，就已经说明陛下对他信任无比了，您干嘛为了这个着急？”

    “那也不行，韩度，有时间差谋反的事情，孤劝你还是抓紧时间把密报的撰写者捉住才是正理。既然他有胆子写告发的密报，就有胆子跟我等当面质询。等你把这个人带到朝堂之上，你看孤不活剐了他！”

    说到这里韩度更是恐惧，也不敢说多余的话了，带着随从灰溜溜的离开。

    长叹一口气，李承乾立刻下令让张赟带上被褥之类的东西去大理寺牢狱看望李靖。

    大理寺的监牢虽然是关押犯官的，环境却不知道跟刑部比起来能强多少。虽说只是“走形式”，可是终究是让人担心。

    今天的大理寺监牢很是热闹，里外都是盔甲明亮的家将，而监狱里面，不仅没有什么惨叫声，反而酒气冲天，时不时的会飘出一个荤段子。

    来探望李靖的可不只是李承乾一个，发生了这么恶劣的事情，只要是军方的将领，就都同气连枝，同时也是证明这件事跟自己没有关系。不管怎么说，告发别人谋反都是最恶劣的事情了。

    大理寺的监牢恐怕还是第一次把环境设置的这么好，李靖所在的牢房，干净整洁，而且没有上锁的意思。见太子过来了，将领们赶紧让开道路，邀请太子入内。

    “算不得什么大事，陛下如此恩遇，已经很不错了，过后只要查明是谁举报的，老夫就能出狱了。”

    虽然笑着，但是李靖落魄的眼神瞒不了李承乾。

    毫无疑问，这件事里面要是没有皇帝的影子才是怪事。举报谋反而已，按理说房玄龄被人举报过，长孙无忌也没人举报过，为何唯独李靖要入狱？再加上吐谷浑大战刚结束，就更耐人寻味了。

    所以最明显的答案就是举报人虽然不是皇帝安排的，皇帝却有意通过这次的事情敲打一下李靖的气焰。平定萧铣、安抚岭南、平定辅公祏、击灭东突厥、远征吐谷浑，这么多的功劳加起来，封三个国公都够了，更不要说都聚集在李靖一个人的身上。就算此时李靖已经想要退休了，但还是让皇帝生出了封无可封的感触。

    跟李靖碰杯喝了一口酒后，看看周围怪不自在的武将们，李承乾笑道：“既然您这里没事，孤就回去了。等知道是谁举报的以后，孤会帮您活剐了他泄愤的。”

    矛头不能针对皇帝，就只能针对举报人了。

    李承乾才离开大理寺，第二天李靖就免罪被释放了出来。同时，举报人也浮出水面。是盐泽道总管高甑生。这家伙在最初分散战线合围吐谷浑的时候，未按期到达预定位置，贻误了军机，受到了李靖的责备。凉州集会的时候，酒宴之上这件事又被李靖提及，明明只是告诫各路大军不得轻易延误时机，在111看来却是一种羞辱。

    因此心怀不满的111，战事结束后，就串通广州都督府长史唐奉义，一起诬告李靖谋反。如果是别人告发的话，皇帝根本不会理睬，但是既然告发李靖的是111.就很能说明问题了，不借机打压一下李靖，让他老老实实的退休，实在是说不过去。

    帝王术中，这样的做法很普遍，是皇帝试探人心、收拢人心必备的技能，但是在李承乾眼中这样的行为就只是下作，让人反胃。

    正因为如此，他远窜的心更加坚定了。

    卑贱者联盟第一次被他全方面的调动起来，分析神不知鬼不觉带走皇后的办法。同时，李承乾开始写信给黎达海等人，准备出行以后的事宜。

    忙忙碌碌的准备，在李泰抵达东宫以后，顿时变成了笑话。

    打开李泰拿来的锦盒，看清楚上面的字样后，李承乾小心翼翼的问李泰：“这么做合适吗？老房恐怕不会答应的吧？”

    李泰撇撇嘴道：“房玄龄，他巴不得您这个时候远远离开长安呢！君臣之间的斗争，总是会有一方要退让的，不同的就是退让的程度而已。要是您一直留在长安，最终被人选做对付父皇的手段，才是最差的情况。正因为考虑到了这一点，魏征才提前给您准备好了这个，有这个在，您只需要带着母后出宫就行了，之后的琐事直接就解决了，岂不是一劳永逸？”

    看着锦盒里的无字诏书，李承乾只觉得自己对于魏征的印象直接就开裂了。

    好家伙，最公正无私的这家伙竟然会给自己钻朝廷制度空子的指引？

    魏征留下来的是一道空白的诏书，给天下发公告那种形式的，跟圣旨类似，却又有着根本性的不同。这张诏书上已经有了皇帝的印鉴和门下省的印鉴。这东西的存在，是为了方便门下省尽快推行皇帝命令的。出于省事的想法，皇帝才会给门下省好多空白的诏书。毕竟，门下省通过了才是真的通过，门下省不过，就算诏书上有了中书和皇帝的两方印鉴，也是没用的。

    因为缺少了中书省的印鉴，所以这样的空白诏书在施行的时候，中书门下的权能反而反过来了，门下省拟定后送到中书省，中书省复查没有问题后才会送到尚书省。

    这样一来，就给了李承乾可趁之机，不管中书门下的权能如何变化，只要得到老房的认可，就能直接伪造出一份合法的诏书来。就算事发，皇帝也不会过度的追究，他总不能说是因为自己偷懒，才让太子有了可乘之机.吧！

    收起诏书，对这份诏书的出现，李承乾虽然意外，却并没有震惊太多。

    跟以往的历史线不同的是，自己这个太子可以说是做的格外成功。毫不夸张的说，正常历史中的自己连掺和进君臣争端的资格都没有，而现在的自己，却有着让乱局更乱的能力。正是因为看出了这一点，魏征才会留下这么一手。恐怕，就是他自己的离京，都是自愿的。他留在长安，恐怕会让冲突更升一级。

    让李泰回去做准备后，李承乾带着诏书进了中书省。

    对于太子的到来，房玄龄好像并不惊讶。

    “殿下今日来见老夫，可是想要离开长安了？”

    “房相您竟然知道孤的打算？”

    邀请李承乾坐下后，房玄龄伸手要过张赟抱着的盒子，从里面拿出诏书，加盖上中书省的印章后才说：“魏征离开长安前，特意跟老臣说过这件事，就老夫看来，您确实应该避避。这一次的君臣相争，说到底是因为陛下钻了牛角尖。不过，在冲突到了现在这个程度以后，可就有不同的韵味了啊！

    自古以来君臣都是对立的，君臣相争，不管哪一方获得了胜利，对朝廷而言都不是好事。放殿下出去，除了让事情不至于发展到一发不可收拾外，我等还有别的打算，就是给事情留下一个转圜的余地。殿下虽然没有自觉，但是老臣等人却很清楚，相比较朝廷、陛下，您的信誉，在平民中才是最坚挺的啊！”

    听了房玄龄的话，李承乾终于明白了这些人到底要干什么了。说白了就是留一份保险，太子不参与这些事，所以也就不会被人诟病，真要闹到了一发不可收拾的程度，有太子在，至少不会闹到改朝换代的程度。虽说发生这样事情的可能性低到近乎没有，但是他们依旧要顽固的给上一份保险。历经隋末乱世以后，“统一”和“集权”，不止是皇帝在意的事情。

    长叹一口气，李承乾在房玄龄的桌案上拿起笔，直接模仿着皇帝的笔迹在诏书上写了起来。

    在一边旁观了李承乾捏造的借口，房玄龄哈哈大笑：“殿下这个理由用的确实好啊，可惜赵国公现在沉迷跟皇帝的对抗中不可自拔，否则他与你同行，就更有说服力了。”

    等墨迹变干以后吩咐张赟把诏书收起来，李承乾无奈的对房玄龄说：“这一次，魏征咱们三个可是担上大事了，长安就留给你们祸害吧，孤就不奉陪了。”

    拱拱手，李承乾就离开了中书省。

    诏书造假到这种程度，反而成了真实的，只不过跟以往不同，皇帝的意见被太子的意见取代了而已。

    造假完毕以后，李承乾才终于有了逃离长安的底气。难得这一次魏征和房玄龄都帮着自己，要是逃不出去才是丢大人了。

    本该休假的亲率，被一纸命令重新聚集起来。卑贱者联盟，第一次全面活动，寻找着宫内的漏洞。而这一切，都是为了长孙，还有她肚子里未出世的小公主。

