    第92章一心求死

    李泰来好歹也是有头有脸的人物，被于静海的话，激得怒不可遏，说道：“你什么意思？”

    “李总，让我来会会他！”

    一旁的郭明沉声说道，走上前斥了一句：“再敢阻拦，莫怪我出手无情！”

    见郭明要出手，在场众人纷纷喝彩。

    “郭大师，让这个港城臭道士，尝尝咱们南广大师的厉害。”

    “一个外来人，竟还想一统南广玄学界，痴人说梦。”

    “把他打回去，南广容不得他撒野。”

    于敬海却是冷冷一笑，说道：“你不服气的话，可以出手试试！”

    郭明怒不可遏，一拳向着于敬海打去，这一拳气势雄浑，显然郭明也不是一般人。

    “就凭你？”众人只觉得眼前一花，于敬海已经晃到郭明面前，伸手“啪”的一下，将一张黄符贴在他脑门上。

    “好快的身法。”宋婉婷惊讶的说。

    而郭明就像中了定身咒一样，竟然僵硬不动了，只剩眼珠能转来转去，流露出一阵惊慌。

    于敬海气定神闲，微微一笑，忽然厉斥。

    “趴下！”

    “扑通！”

    郭明就像听到号令似的，竟然一下子趴在地上，四肢着地。

    “郭大师！”李泰来倒吸一口凉气，连忙惊叫。

    周围的人群也面面相觑，全都惊呆了。

    就这么一招，郭明竟连反抗的余地都没有，这是何等厉害！

    郭明趴在地上，恼怒至极，可是身体竟然一点也不听使唤，嘴里怒道：“老狗！你这是什么邪术。”

    “就你这点三脚猫功夫，还有脸挑战我？”于大师讽刺的冷哼，忽然斥道：“给我学狗叫！”

    郭明大骇，连忙想闭上嘴。

    但他的嘴巴竟然不听使唤，连声带也控制不住，从嘴里发出一阵干涩的“汪汪”声。

    李泰来大惊失色，身体一晃差点摔倒。

    郭明已经年过六旬，但现在像狗一样趴在于大师面前，嘴里含糊的学着狗叫。

    原本是很滑稽的场面，但场内却一片死寂。

    人群看得心惊胆战，背上油然生出一阵恐惧。

    于敬海在短短十分钟不到，竟然出手连败两位大师，这是何等厉害？

    “傀儡术，这是早已失传的湘西傀儡术！”宝富贵喃喃说道，脸色一片震惊。

    他的话说完，场内顿时响起一片倒吸凉气的声音。

    傀儡术传自湘西，原本是赶尸人祖传的秘术，但现在已经失传。

    没想到他们竟然能亲眼目睹，这足以说明于敬海一身道法，高深莫测，根本是在座的人不能匹敌的！

    郭明还趴在地上，窘得老脸通红，可他根本控制不了，连想死的心都有了。

    于敬海挥了一下手，郭明顿时浑身一软，直接瘫在地上，羞愧至极。

    “怎样，郭大师，你服不服？”王正刚哈哈大笑。

    郭明紧咬牙关，齿缝里都渗出鲜血，苦涩的喃喃道：“服......服了......”

    见郭明竟然低头认输，整个院子一片寂静，再也没有人敢吭声。

    而紧接着，于敬海才转头看向叶辰，开口道：“当日抢我砗磲宝物，今天见我术法通神，你还敢嚣张吗？”

    叶辰耸耸肩，说道：“就你这两下，也算术法？”

    宋婉婷连忙拉了叶辰一把，低声道：“现在赶紧服个软吧，这于敬海确实有点本事，别为那些无所谓的尊严，丢了性命。”

    于敬海冷笑一声，说道：“年幼无知，我问你，你可敢与我比试一回！如果你输了，把砗磲还我，对我跪地道歉！”

    叶辰淡然一笑，说道：“比试？你算个什么东西，也配让我出手？”

    众人脸色骤变，这小子竟然敢如此口出狂言！他不想活了？

    寂静的庭院中，一片死寂。

    宋婉婷也是惊的站了起来，这话一出口，这事可没法善了了......

    于敬海更是气极反笑，一步步走到叶辰面前，开口道：“我一生见过许多人，但都不像你这样，故意求死。”

    叶辰微笑道：“谁生谁死，还不一定呢。”

    于敬海已经生出杀心，眼神一冷，便要动手。

    而就在这时，门外忽然闯进一帮人，气势汹汹。

    为首的正是秦傲东，他一眼看见叶辰，立刻厉声喝道：“叶辰，你这个神棍，装神弄鬼哄骗我二叔！骗了我家钱财，拿去拍卖会充大款，亏得于大师识破你的诡计！你现在赶紧把财物交出，否则我秦家饶不了你。”

    话音刚落，秦刚和秦傲雪从门外走进来，听见秦傲东的厉斥后，想阻止已经来不及，一阵尴尬。

    叶辰淡淡瞟他一眼，没说话。

    可他这一瞟，却让秦刚遍体生寒，油然生出一股畏惧，对秦傲东呵斥一声，连忙干笑着向叶辰解释：“叶大师，事情是这样......”

    秦刚不敢隐瞒，把事情经过交代了一遍。

    叶辰听完后，只是微微皱了下眉，冷淡说道：“一个多亿而已，你要是反悔，钱款随时可以退给你。”

    “哎呀叶大师您别这么说，我哪敢找叶大师您退款啊！我今天过来，是秦某久仰诸位大师威名，想见识一番。”

    秦刚现在也摸不清，叶辰到底是有能耐还是大忽悠，但是，他也算是个聪明人，所以不准备立刻就跟叶辰翻脸。

    他虽然嘴里恭维，但心里却一阵犹豫，觉得，叶辰这人的深浅自己试不出来，那就不妨让于静海去试一试。

    如果叶辰在于静海面前露出马脚，那自己自然也不会对他客气，花了自己多少钱，连本带利都要吐出来。

    于是，他对叶辰自己其他人讪笑道：“那我先不打扰各位大师比试了，此事稍后再说，诸位先忙手头重要的事情，不要管我。”

    秦傲东忿忿的想开口，被秦刚狠狠瞪了一眼，不敢再说话。

    于敬海见状，对秦刚哈哈一笑，说道：“你来的正好，我知道你秦家最近家门不宁，叶辰也在你秦家做过法，我今日便与他比试一番，顺便彻底为你秦家解决后患！叶辰，你若是不敢和我比试，不但你今日必死无疑，事后，我还会做法灭你满门！”

    叶辰皱了一下眉头，冷笑着开口道：“既然你一心求死，那就如你所愿。”

