    刘长根的朋友跟他的同事面面相觑，似乎很惊讶沈青青这个时候竟然还又心情管花，这不是太过傻白甜，就是心理素质太过硬，而后者却代表她的危险程度并不亚于那个顾先生。

    这对夫妻有毒吧？

    不过，沈青青说完之后，又变得沉默，依然跟着两个人前行。

    等审问的时候，刘长根竟然坐了主位。

    沈青青疑惑地看着他。

    刘长根这才正色道：“抱歉，其实因为我立功的事情，已经升迁了，只是为了一些原因，我并没有跟你们大家说。”

    沈青青不见一丝生气，反而惊喜地道：“真的吗？刘同志，太好了，你以后就留在京城不走了是不是？太好了，我家容情的冤屈终于能洗清了。”

    刘长根身边的两个人疑惑地互相望了望，再看向沈青青发亮的杏眼，不约而同地再次想到，这个女人，不是真的很信任刘长根，就是心智特别高，伪装得叫人看不出一丝破绽，反而还会被她的情绪感染。

    刘长根比他们还厉害一些：“你——是不是经过专业的心理素质训练？”

    只这一句话，就让沈青青的心里一颤，她怎么忘记了？刘长根可不是别人，他跟自己渊源已久，哪里会一点都察觉不到？

    但是，虽然他们很敏锐，但沈青青也不是没有办法把水搅浑：“我确实有很多奇怪的地方，比如你也知道的，我有时候——能感知危险。”

    沈青青既然开了头，就无赖地准备全盘托出。

    但忽然，刘长根叫停，然后请了他身边的两个人出去，沈青青看着他脸上的慎重，忽然想到一个可笑的理由。

    刘长根可能一开始就不简单，他也不是简单地去张家村任职，而是带着任务的。

    期间，他或许观察自己和顾容情已经观察了很久，现在他想要摊牌了。

    不过他来的时候，自己还没表现出什么异常，所以他一开始来张家村的时候，目标不是自己，那么是针对的谁？

    而现在，他遣散了身边的同事，说明他的级别真的挺高，那么前世他因为早早殉职，所以手里的任务并没有完成吧？但这样看来，刘长根的能力非常出众，他真的是因为一场普通的医院大火死亡的么？

    还是，其实还又别的阴谋？

    沈青青到底不愧是写小说的，一下子就衍生出了许多的可能。

    刘长根看她眼珠子一个劲的转有些无语，道：“你在想什么？沈青青我劝你不要做那个表情，你知道这里是被监控的吧？那个表情会让你显得特别想犯罪分子。”

    沈青青：“……”

    “不是我在想很多事情，你说你当初去张家村是不是怀着别的任务？不然你一个乡里上来看病的同志，怎么忽然升到这么高的职位，刚刚那两个不仅仅是同事吧？你分明是他们的上级。”沈青青有条不紊地分析。

    “你——”刘长根有了无语，“看起来更像特务了。”

    沈青青闻言嘿嘿两声，心情稍微轻松了点道：“那你其实是不信我是特务的吧？”

