
　　结束了采访，林诚慢悠悠的摸到餐厅准备吃晚餐。

　　下午只吃了一点饼干垫肚子，这会他已经饿的前胸贴后背了。

　　一楼的餐厅里面已经坐满了KT的众位憨憨，都在狼吞虎咽的用餐。

　　Bono打趣：“林诚，这次采访没有再说什么刷KDA之类的话吧？”

　　“哼哼！我正计划着下次再找机会坑你们，你们自己去看采访吧。”

　　林诚一边开玩笑一边随意的拿盘子夹了一些菜，坐到了Kuro旁边。

　　坐下第一件事情不是开吃，而是先掏出手机看了看。

　　正好，手机上面有两条未读消息。

　　第一条来自韩书妍。

　　阿诚，加油！决赛我们也会看的哦。

　　看着屏幕上那个倒霉熊握拳打气的表情，林诚忍不住露出了微笑。

　　很显然，今天的比赛韩书妍也看了。

　　嗯~~~就是不知道书妍姐看赛后采访没有？

　　早知道，我就表现得更加谦逊一点了。

　　“笑得那么憨，女朋友？”

　　旁边的Kuro瞟了一眼林诚。

　　“要你管。”

　　林诚浑身带刺。

　　Kuro撇撇嘴，慢悠悠的继续吃饭。

　　第二条消息来自萧瞳，显然她和萧瞳一起看了今天的比赛。

　　对于她们的关心，林诚由衷的感到温暖。

　　不过为什么萧瞳老是旁敲侧击问我是不是忘了什么事情？

　　难道真的有什么事情我忘记了？

　　一时间没有想到答案，林诚埋头干饭。

　　每个比赛日的晚上都是可供选手自由安排的休息时间，眼见时间还早，林诚吃完饭也和队友一起溜到了训练室。

　　队友们玩游戏的玩游戏，追剧的追剧，林诚则是无聊的逛起了论坛。

　　今天的Dcinside电竞板块非常热闹，对于刚刚结束的半决赛讨论还在持续。

　　“CvMax的BP果然没有让人失望，生死局他怎么敢给Doran拿奎因？他凭什么认为Doran能打穿Cheng？”

　　“KT的上单是真的强啊，今年LCK最强上单没有任何问题。”

　　“Cheng强不强我看不出来，Doran反正是真的菜。”

　　“今天Doran明着在送，不懂LOL的人看了都要沉默。”

　　“只要KT保持下去，今年看来世界赛席位必有KT一个了。”

　　“就KT这群老年人，如果去了世界赛恐怕我们连第二赛区的头衔都拿不回来。”

　　“反正已经是第三赛区了，再烂还能烂得过北美？”

　　······

　　不得不说LCK这群柠檬精真的有意思，DRX被横扫他们第一反应不是KT打得好，而是DRX打得烂。

　　除了KT的粉丝在夸赞自家队员表现以外，以T1粉丝为首的很多人都在嘲讽麦哥的BP和多兰的表现。

　　林诚乐呵呵的翻看着评论。

　　你们尽管酸吧，不知道击败T1以后这些人心态会不会摆得端正一点？

　　退出比赛讨论房间，论坛首页有一篇贴子热度非常惊人。

　　《第二十八次通讯社大战来袭！KT究竟能否掀翻T1？》

　　这是LCK官方合作媒体发布的文章，详细的介绍了通讯社大战的前世今生，勾起了众多老玩家的回忆。

　　“LCK就是T1的后花园，第九冠唾手可得。”

　　“醒醒！今年KT更强，冠军是我们的。”

　　“BO3和BO5是两个游戏，T1才是BO5的王。”

　　“我们KT是不可战胜的。”

　　“看到决赛打KT我就知道稳了，决赛我们T1没输过。”

　　“相比于T1，我更希望看到KT夺冠，一直不换人没意思。”

　　无数T1和KT的粉丝在里面旗帜鲜明的表达着自己的立场。

　　罕见的是，这一次T1的支持率竟然没有占到明显的上风。

　　除了本身KT的粉丝支持以外，很多中立的LCK粉丝也暂时倒向了KT。

　　从历史上来看，KT真的也太倒霉了，让人不得不同情。

　　又或者说，相比于王朝的不朽，旁观者更希望看到王朝的崩塌。

　　风水轮流转，未必没有到我家的时候。

　　种种原因造就了这一次通讯社大战接近五五开的支持率。

　　要知道，林诚第一次登场之前的通讯社大战支持率可是达到了九一开。

　　当然，林诚那个时候看到的九一开支持率并不是双方粉丝数量的真实对比。

　　之所以当时会出现这种夸张的支持率，主要因为那段时间KT的战绩实在太难看了，很多KT粉丝甚至根本都懒得点一下鼠标去支持自家队伍。

　　就像是EDG沉沦的这段时间，猪杂淀粉们都默默的看着比赛，哪里有心情去贴吧论坛去受气？

　　后来KT的战绩越来越好，粉丝们的热情也终于高涨了起来。

　　队伍战绩好了，粉丝才能跳，就是这么真实。

　　尽管本身T1拥有韩国最大的LCK粉丝群体，但如果抛开海外观众，KT在韩国本土的粉丝数量其实也非常多，仅次于T1的粉丝群体。

　　在LOL未出现之前，那个电子竞技在韩国逐步兴起的时代里面，KT就是和SKT同等存在的两大豪门，进入LOL领域之后更是有了无数故事发生。

　　2013年，两支俱乐部的二队初次在OGN的舞台相遇，拉开了通讯社大战的序幕。

　　由于赛制原因，这时候的两个俱乐部分部有两支队伍征战OGN。

　　这一年的OGN决赛上面，SKTT1K对KTB的让二追三开启了KT万年背景板的悲剧生涯，盲选局上Faker和Ryu两个劫的经典场面更是被反复流传。

　　哪怕以后不再有通讯社大战，只要英雄联盟还没有凉，这个镜头应该也会永远流传下去。

　　可以说，这个经典场面已经成为LOL史上的一段佳话了。

　　当然，岳伦肯定不这么认为。

　　随后的S3预选赛上，岳伦又留下了另一个传世经典。

　　KTB在先拿一场胜利的情况下岳伦小鱼人上头虐泉，随后就被连续制裁了三局，把把被Faker暴打，SKTT1K连追三局完成翻盘。

　　此役之后，SKT扶摇直上一路夺得世界赛冠军，KTB则是一蹶不振，人员四散。

　　次年，SKT与KTB逐步沉沦。天籁小说网

　　通讯社大战的主角换成了KTA与SKTT1S，这一年的KTA在Kakao的带领下成为了联赛黑马，异军突起夺得了末代OGN的最后一个冠军。

　　再之后，LCK改革，迎来了SKT的统治时代。

　　KT在之后长达五年的时间里面，仅仅趁着S8那个SKT最孱弱的时期摘下了一个冠军，其他时候几乎都是被SKT按在地上摩擦。

　　如果算上OGN时代，双方交手总共有将近五十次，SKT毫无疑问的有着压倒性的胜率优势。

　　所以T1粉丝在面对到死敌粉丝的时候，总是有着一种奇妙的优越感。

　　而KT的粉丝也没有因为常规赛的双杀而轻视对手。

　　虽然今年的常规赛KT确实双杀了通讯社死敌，但在BO5的比赛毕竟和BO3还是不太一样。

　　此前，双方在BO5的赛制中一共交手了7场，KT只赢1场，被3:0横扫3次，被让二追三两次，被让一追三1次。

　　怎一个惨字能形容？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第291章 五五开的决赛支持率免费阅读。https://xs.23sk.com 