    楚擎带人离开的时候，李氏米仓库房内囤积的面粉都被搬空了，留下了一地狼藉，以及满脸鲜血鼻青脸肿的掌柜的。

    福三去北市雇了不少人拉着车，童归亲自和五个禁卫押送这些面粉前往城南。

    楚擎没付钱，打的欠条，上书，今赊李家米仓面粉二百一十五袋，赊‘面’人，千骑营副统领。

    光写官职，没写名儿，陶若琳提醒的。

    打了人，赊了账，楚擎还让人通知京兆府将铺面给封了，理由让京兆府自己编。

    想要驱散黑暗，首先要融入黑暗。

    昌朝就这点好，你和我讲理，我就给你讲法，你要是和我讲法，那我就跟你讲理。

    讲法，大不敬之罪，耍人家心地单纯的二皇子，封你铺面怎么了。

    讲理，你抬高米价，流民都没米吃了，封你铺面怎么了。

    京中大大一共二十余家铺面，一家一家封，一家一家买，一下午的时间根本不够用，最终楚擎决定兵分三路，分头行动。

    楚擎带着福三和几个撑场子的禁卫，打着千骑营副统领的名义，去各个铺面找茬，同时买米，然后封店。

    昌贤和童归等人，仗着二皇子的身份，同样去各个铺面找茬买米封店。

    双方尽量花最少的钱，找最靠谱茬，封最多的店。

    至于陶若琳，让碧华回庄子叫上庄户们去城南，到了城南汇合后开始发放粮食救济灾民。

    楚擎是个怕麻烦的人，既然要化身狂风暴雨，自己不会先从小欻欻开始弄，直奔城北的一家铺面。

    这家铺面不是京中最大的，但基本上可以说是背景最硬的，至少表面上看是如此，因为其东家是南宫府，大昌朝尚书令宰辅南宫玺的南宫。

    铺面叫做周记，南宫玺的大夫人姓周，所以这买卖是宰辅夫人名下的，坐落于北市入口处，门脸不大，后面是一处仓房，楚擎到了的时候，路过的百姓远远散开，没吃过猪肉还是见过猪跑的。

    普通京卫身穿红色甲胄，只有宫中禁卫才穿黑色，而且京卫的佩刀也只有一把，禁卫则是一长一短两把，长刀在左，短刀在右，每十二一伍，六人持刀，四人持盾，二人持弓，标准的禁卫配置。

    楚擎看都没看一眼暗暗猜测自己一行人身份的百姓们，大步而入。

    京中二十余家米粮铺子，都有靠山，楚擎既然要做这件事，自然不能有选择性的去针对，要么不做，要做就做绝，不说一视同仁，至少让天子和京中人知道，他楚擎，的确是要平粮价，为百姓而平粮价。

    关于这件事，楚擎已经想好了，他可以接受被世家门阀攻讦，接受被朝臣弹劾，唯独，接受不了天子给他推出去背锅，如果天子责罚他了，他将会带着老爹一起辞官，凑一些钱，跑去距离昌京最远的地方，逍遥一辈子，远离京城，远离朝堂，一个天天说自己是天下人君父的家伙，不在乎自己的子民，这样的老板，没必要跟着了。

    铺面不大，放了几个米缸在两侧，一个伙计一个掌柜，年岁也不大，都是二十岁出头，二十一二的模样，伙计穿着布衣擦拭着米缸，掌柜的身材消瘦，国字脸，仰着脑袋靠在木凳上睡着了。

    值得一提的是，掌柜的明明是个商贾，却穿着一身儒袍，柜台上也放着一本手抄的《尚书》。

    见到有人来了，伙计刚要开口，一看楚擎身后跟着的福三和一众禁卫，吓了一跳。

    掌柜的也听到了声音，睁开眼睛，拧着眉站起了身。

    “这位…大人是？”

    掌柜的倒是处变不惊，站起身后迎了上来，施了一礼后开口问道：“敢问这位大人有何贵干。”

    见到对付只是施礼而不是下跪，楚擎乐了：“你是读书人？”

    “学生南宫平，大人是？”

    “姓南宫？”楚擎似笑非笑，随即指了指自己腰间的腰牌：“我，千骑营副统领，买粮。”

    南宫平脸上的表情有了变化，却不像之前碰到的那个胖掌柜似的，吓的屁滚尿流。

    “买粮，千骑营买粮？”

    楚擎点了点头，随意打量一番：“所有的粮，我都买，现在就要。”

    “您要买多少？”

    “全买，有多少要多少。”

    南宫平摇了摇头，故作歉意的说道：“这位副统领大人，还望海涵，粮仓无粮。”

    “不卖呗？”

    “非是不卖，而是无粮。”

    “好的。”楚擎冲着福三打了个眼色，随即又连忙补充道：“别捅他啊，让你去库房看看。”

    福三觉得有些丢脸，一边走一边嘟囔道：“您打个眼色就行，不用说，小的又不傻。”

    楚擎：“…”

    南宫平倒是没阻拦福三，而是眉头皱成了川字：“这位大人要强买？”

    “别这么说。”楚擎靠在了柜台旁，抱着膀子：“你是卖粮的，我是买的，怎么能说强买呢，不过听这话，你这库房里有粮。”

    “有又如何。”

    “既然有，就卖我吧，要是不卖，可是不给千骑营面子哦。”

    南宫平竟然露出了一丝冷笑：“学生哪敢不卖千骑营，大人说笑了。”

    “你这人真逗，刚刚还说没粮，现在又说有了。”

    “只是怕大人买不起。”

    楚擎闻言，笑意更浓，果然是南宫家，见到千骑营的人居然丝毫不带怕的。

    福三走了回来，满面激动：“少爷，好多粮，好多粮啊，堆了半个库房。”

    南宫平回到了柜台，脸上毫无惧色，缓缓吐出了一句话。

    “一斗，二十文，千骑营，买的起？”

    楚擎倒吸了一口凉气：“一斗二十文？”

    “不错，一斗，二十文。”

    楚擎满面错愕。

    对方的嚣张倒是令他不意外，毕竟是南宫家的人，这家伙又是读书人，还姓南宫，不怕千骑营，甚至不给千骑营的面子，也不是怪事。

    可这粮铺，竟然生生将价格提了四倍！

    要知道即便是流民最多的时候，京中那些黑心的商贾也不过是翻了一倍到两倍罢了，谁也没敢说提了四倍！

    “本来吧，想和你讲道理，可你非要挑战极限。”

    楚擎冲着身后的禁卫们努了努嘴：“打，砸，抢，上！”

    禁卫们就等这句话呢，顿时扑了过去，让南宫平也淹没在了大脚丫子下面。

    值得一提的是，这个叫做南宫平的读书人，处变不惊，见到冲上来的护卫，后退一步，蜷缩在柜台里，还知道双手抱头，看那架势，熟练的让人心疼，明显不是第一次被圈踢了。

