    康家两兄弟，虽然名字只差了一个字，但是两人之间的差距可以说是天差地别。

    康东来是康家的幼弟，年轻的时候只是一个到处游手好闲的浮浪子，说的通俗一些，就是一个小流氓，后来因为康贵妃与康东平相继发迹，康东来才得以弄到了一个明经的功名，进入官场。

    但是即便进入官场，即便有背景有资源，康东来也止步于工部郎中这个位置上，而且只能算是挂名，并不实管其事，这其中固然有东宫那边的压力，但是足以说明，康东来这个人，最多也就算是中人之姿，能力上有很大问题。

    如果不是这样，他也不会留下这么大的把柄，被东宫死死咬住。

    而康东平这个人，就大不一样了。

    康家虽然不是什么大门大户，但是也算是一个小家族，康家三姐弟的父亲，乃是一个五品武官，作为康家长子，康东来十四五岁便离家从军，进入军中从一个小卒做起。

    后来康贵妃入宫受宠，他的父亲康庆宗父凭女贵，一路高升到了朔方节度使，康东来也因此进入朔方军中任事，那时候的康东来，仅二十余岁，便已经从一个小卒，做到了正六品的果毅都尉！

    从一个小卒到从九品的队副，就是常人一辈子都难以跨越的鸿沟，更不要说一路升到六品都尉了，而在这个过程中，康东平几乎没有依靠家中的关系，全屏自己在边疆所立战功。

    其人之骁勇，由此可见一斑。

    进入朔方军中之后，康东来用了十年时间，折服了朔方军上下所有人，以至于他的父亲康庆宗病逝军中之后就，这位刚过而立之年的康家长子奉圣旨接任朔方节度使，接掌朔方军的时候，朔方军上下竟然没有一个不服的！

    康东来这些年在朝廷里的地位能够这么安稳，自然有一部分康贵妃的原因，但是康贵妃在后宫的朝廷能够同样稳固，其中未尝就没有康东平的原因。

    近年是乾德八年，自从乾德四年年关之时，康东平回过一次长安给圣人以及贵妃磕头之后，到现在他已经三年半没有回长安了。

    不回长安，自然是有他的理由的，官面上的理由是北疆的契丹这几年异动频频，康东平作为朔方节度使，脱不开身。

    这种官面理由，想要找出一万个便有一万个，而且多半都能够说得过去，但是背地里到底是什么理由，便有些耐人寻味了。

    但是不管怎么说，如今这位康大将军，因为他那个一母同胞的亲兄弟，总算是要回长安来了！

    听到了这个消息之后，林昭也微微有些吃惊，他皱眉道：“我还以为，越是这个时候，康东来越是不会回来。”

    齐宣本来已经要往外走了，闻言停下脚步，回头瞥了一眼林昭，笑着说道：“这个就是三郎你想多了，朝廷可能会对康东来下手，但是多半不会对康东平下手，圣人不可能干出这种事情。”

    林三郎顿时会意，点头长叹了一口气。

    “齐兄说的是。”

    是啊，就算朝廷大多数人，都想把这位康大将军留在长安，那位愈发老迈的圣人，多半也不会同意这么做，一来是因为康氏兄弟如果死在长安，朔方的朔方军也不会太好收尾，二来是圣人毕竟年纪大了，他不可能想在这个时候对康氏兄弟动手，在本朝脸上抹黑。

    还有最后一点原因，也是最重要的一点原因就是……

    圣人也想安度晚年。

    这是一个很现实的问题。

    朔方就算做大，尚不至于威胁朝廷。但是如果没有了制衡东宫的人，那位已经步入壮年的太子殿下，可能不知道什么时候，就做腻了太子，想要提前坐上帝位，过一过瘾。

    即便所有人都对东宫放心，但是当今的圣人绝对不会放心，因为他当年登基即位，便是因为先帝暴毙，死的不明不白！

    林昭毕竟是刚来长安没有多久，即便占了一个聪明，但是对于大局，看得毕竟没有齐宣这个皇亲国戚来的通透。

    与林昭说完这句话之后，齐宣便动身离开，走到学舍门口，他回头看了林昭一眼，嘱咐道：“三郎莫要忘了，给人家崔姑娘回一封信，这件事对你来说，比任何朝堂大事都要重要！”

    林三郎对着他摆了摆手：“齐兄快去忙活罢，我心里有数！”

    齐大公子这才转头离开了学舍，帮着林昭打听消息去了。

    ………………

    大周乾德八年八月中。

    秋老虎只剩下最后一点尾巴，但是天气依然炎热，好在随着深秋渐临，长安城的街巷多了一些秋风拂面，带来了不少清凉。

    就在这个时候，长安城外的官道上，一共二十余骑，簇拥着一个络腮胡壮汉，一路纵马狂奔，终于在日落之前，将将赶到了东城门门口。

    这个时候，东城门已经闭合了一般，当先一人从腰中取出腰牌，对着守门的兵丁亮了亮，这些兵丁对视了一眼，立刻对着这些马上的汉子低头行礼。

    “见过大将军！”

    “恭迎大将军回京！”

    说罢，这些兵丁侧开身子，重新打开已经闭合了一半的城门，这些铁骑看也没有看他们一眼，直接纵马从东城门进了京城。

    等到这些马匹进城走远之后，一个守门的衙差才压低了声音，对着身边的同僚嘀咕道：“哪里来的大将军，这样蛮横，不知道长安城里禁止纵马么？”

    另一个稍稍年长一些的衙差，瞥了这人一眼，闷哼道：“人家是朝廷的正二品节度使，大将军，比政事堂里的相公们可能都要高出一品，要你这个守城门的来操心？”

    前者闻言，目瞪口呆：“这样年轻的节度使？”

    康东来近年是三十二岁，他的兄长康东平，今年还不到三十四岁。

    这个城门兵马司的老兵丁嘿嘿笑道：“你小子要是有个倾国倾城的姐姐，这个时候多半也是咱们大周的节度使了。”

    另一个低头琢磨了一番，嘀咕道：“原来是康贵妃的弟弟，我要是有这么个姐姐，这会儿说不定都进了政事堂当相公了……”

    这些相对底层的人，是看不见太上面的风景的，在这些人看来，康东平能成功，全然是因为他有一个当贵妃的姐姐，殊不知就算没有康贵妃，以康东平这些年的战功核算，这会儿即便做不到正四品，做个从四品的折冲都尉，也是全然没有问题的。

    康大将军带着二三十人进宫之后，直接回了长安城里的康家，回家洗漱了一番，换了一身官服之后，这位一脸络腮胡，皮肤有些粗糙的壮汉，立刻沉声吩咐道：“备马。”

    “我要进宫面圣。”

