    结果却没想到因为这么一个莫名其妙的变故，林逸那边依旧没什么异常，他孟同反倒成了最大的倒霉鬼，遇上这种事情要是还不郁闷那才真见鬼了！

    　　

    　　    然而才刚骂了一句，孟同那一点不满立马就被徐灵冲严厉的眼神给逼退了，他虽然事先不知道徐灵冲的安排，但若说这时候亲身经历过都还没反应过来，那也真是蠢到家了。

    　　

    　　    见孟同终于意识到问题关键，徐灵冲这才松了一口气，吩咐执法堂高手暗中针对林逸，这种事情是绝对不能见光的，如果众目睽睽之下孟同将这点猫腻抖露出来，那可真就麻烦大了！

    　　

    　　    好在这家伙蠢归蠢，但总算还没愚蠢到什么事情都往外抖的地步，其他人听了他刚才这句叫骂顶多也就觉得莫名其妙，不至于因此猜出台上的原委。

    　　

    　　    但是，苦逼师兄和萧然、乔宏才这几人却是听出了话外之音，孟同刚才这句话，绝对大有内涵。

    　　

    　　    虽然不清楚刚才到底在孟同身上发生什么，但他们再次看向台上的时候，几人的眼神不由明显充满了担忧。

    　　

    　　    要知道，这些执法堂长老可都是徐灵冲的熟人，就算他们故意针对，最大的目标也必然是林逸，而不会是孟同。孟同，搞不好就是被殃及池鱼才受伤下场！

    　　

    　　    而如今身为筑基初期高手的孟同已经被排挤下来，在他们认知之中同样是筑基初期实力的林逸，压力必然更大，处境必然更加艰难！

    　　

    　　    虽然说在任何一个环节，能够多争取一点积分就必须要去尽力争取，但是相比之下，人身安全才更加重要！

    　　

    　　    千万不要为了一点点积分，而在上面冒死硬撑，这样划不来啊！

    　　

    　　    但是，他们几个身为林逸的同党，这时候就算猜到林逸的艰难处境，此时也根本帮不上什么，甚至连出声提醒都不行，因为这样会扰乱林逸的注意力，很容易出大问题。

    　　

    　　    他们唯一的能做，就是在下面默默地祈祷，祈祷林逸不要出事，否则的话，他们搞不好就得准备替林逸收尸了。

    　　

    　　    而此刻，苦逼师兄几人担心林逸的同时，台上这几个执法堂高手则是在尴尬地面面相觑，尼玛没搞伤林逸不说，反倒让孟同做了冤死鬼，这事做得实在有点糗！

    　　

    　　    好在当第四炷香点起的时候，场中已经只剩下林逸和康照明、钟品亮二人，所幸的是他二人的位置距离林逸较远，不至于重蹈孟同的覆辙。

    　　

    　　    四倍威压！

    　　

    　　    林逸身上的压力顿时又加重一层，精神更加疲累之余，体内真气运转也变得更加凝滞阻塞，导致无法像之前那样完全阻挡外界真气对肉身的强力压迫，如此一来，也就更加加重了精神上的负担，在其他人身上屡见不鲜的恶性循环效应终于出现。

    　　

    　　    这一下，就算有玉佩空间能够迅速补充真气，林逸也明显开始感觉到吃力了。

    　　

    　　    这小子总算要撑不住了！几个执法堂长老紧盯着林逸的表现，这时候才终于松了口气，而饶是如此，林逸这个世俗界新人的表现也已足够让他们印象深刻。

    　　

    　　    放眼整个三大阁，能够在筑基初期就能抵挡四倍威压的人，也是屈指可数，更遑论林逸之前已经在场中坚持了满满三炷香的时间。

    　　

    　　    勉力坚持了一阵之后，眼看着第四炷香即将燃完，林逸知道自己的状况已经不适宜继续再硬撑下去，所以打算将四炷香的时限积分拿到手之后，就退出离场。

    　　

    　　    只要及时选择退出，就算是这些执法堂高手也拿他没有办法，而四炷香的时限积分加上青云阁第一的名次积分，这个积分已经相当可观，没必要冒险奢求更多。

    　　

    　　    然而，就在第四炷香马上燃完的最后一刻，也就在以为目的达成，最容易松懈的一刻，脑海之中突然响起了玉佩的示警声！

    　　

    　　    压迫在林逸身上威压猛然又提高了一大截，从四倍威压，瞬间变成了六倍，甚至还在往上增加！

    　　

    　　    如此突然的剧变，就算有玉佩的提前示警，林逸也是措手不及，喉咙一甜差点就要喷血，不过最终还是勉强忍住，心底随之生出一股寒意：这些人，果然不仅是针对自己这么简单，而根本就是想借机弄死自己！

    　　

    　　    看着林逸明显进入崩溃边缘的表现，一众执法堂高手个个冷笑不已，徐大少可是专门叮嘱过要好好招待这个林逸的，就算不直接把他弄死，至少也要弄成重伤才行，怎么可能就这么让他完好无损地走出去！

    　　

    　　    这时候再想要退，晚了！

    　　

    　　    看来这一回真要付出一点受伤的代价了！林逸心中暗道，就算对方这么整他，他依然有足够把握撑到离场，只不过是要受点伤而已，对于能够轻易自疗的他来说，这并非什么惨痛的代价。

    　　

    　　    而就在林逸强撑着起身的时候，脑海中忽然响起了鬼东西的声音：“小子，需要老夫帮忙不？”

    　　

    　　    林逸愣了愣，听完鬼东西的话之后，嘴角微微一勾，而后便又老神在在地坐了回去。

    　　

    　　    这家伙在搞什么鬼？

    　　

    　　    场下众人顿时一片哗然，明眼人都看得出来林逸已经不行了，接下来能够强撑着退场就已经算他牛逼，这时候竟然还敢坐回去，难道为了这么点可笑的积分，真的不要命了不成？

    　　

    　　    “这个林逸倒是有几分实力，可惜没什么脑子。性命和积分，孰轻孰重都分不清楚，看来就算能活着走下来，以后也不会有前途，其他新人可要引以为戒才行。”阁主胡云风见状淡淡地评价了几句。

    　　

    　　    “阁主大人说得是，这个林逸一向自以为是，不过前两天靠着筑基丹侥幸筑基成功而已，就目中无人，以为自己是新人中的佼佼者了！他这时候硬撑着留在上面，估计是不想输给同样是筑基初期高手的康师弟和钟师弟吧，也不想想他自己是什么底蕴，培养出这种不自量力的新人真是我们青云阁的悲哀啊，白白浪费了大好的筑基丹。”孟觉光在一旁配合地故作惋惜道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

