    “那就很遗憾了，克里斯先生。”洛克施瑞福的耐心被消磨掉了一部分，脸上的笑容也褪去了几分，“您的拒绝不会改变政府终将胜利的结果，只会把你本可以活下来的同伴们推入深渊。”

    “不用给我扣这么大的帽子。”维拉克目光愈发坚毅，“现在的我，没有能力、没有资格再替他们进行决策。我信任他们，他们会做出最好的选择，就算没有，也远远好过被封闭在这里，随意听你说几句不知真假的话的我胡乱指点江山。”

    “您的拒绝太干脆了。”洛克施瑞福的脸以肉眼可见的速度冷了下来。

    维拉克盯着洛克施瑞福的变化，感受着似乎温度都在下降的气氛：“是你一直存留着不切实际的幻想。”

    “……也是。”洛克施瑞福深以为然，“如果你真是那么容易动摇的人，乱党也不会走到今天了。”

    维拉克淡漠地看着洛克施瑞福：“还有什么事么？”

    “不过，你以为你死咬着不松口，你就没有价值了吗？”洛克施瑞福戏谑地看着维拉克，没等维拉克开口，就继续说了下去，“我会用你钓出越来越多的乱党，让你亲眼看着与你并肩作战的那些人被击毙在街头。”

    维拉克平静地听着洛克施瑞福的威胁挑衅：“用吧。”

    维拉克如此坦然，如此不为所动，倒是让一向善于拿捏人心的洛克施瑞福愣了一下：“你是想自尽？没有用的。既然你坚持死咬着不说出情报，那你的生死就不再重要了。”

    “自尽？”维拉克脑里浮现出克里斯自尽的情景。

    克里斯自尽时他并不在场，但因为他继承了克里斯的身份，再加上和平等会的联系越来越深，已经不禁多次想象起了克里斯临死前的最后一刻。

    那个敢于放弃自己所拥有的一切，投身去为更多人追求他们应得权利的年轻人，在临死前的最后一刻都没有向这个错误的世界妥协。他毁掉了自己身上的所有资料，义无反顾地自尽，用冰冷却又滚烫的躯体保护住了微弱的希望之火。

    这份重担阴差阳错地交付给了维拉克后，时间大步前进了两个月，反而戏剧化地退回到了最开始。

    此时的维拉克似乎可以完整地与两个月前的克里斯重合。

    “我是有想过自尽，但现在已经打消这个念头了。”维拉克否认了洛克施瑞福对他的猜测，“没到最后一步，我不会自己放弃自己的。”

    “你觉得你还没走到最后一步？”洛克施瑞福嗤笑，“你难道天真地以为布列西没有死刑，你一时半会儿还死不了，就等同于还有无限的希望？不得不说，这种人我见太多了，我们有的是办法让这种人用不了多久就变得浑浑噩噩，活着也和一具尸体没什么两样。”

    “你还有什么事吗？”维拉克懒得和洛克施瑞福掰扯，他已经做好了面对任何艰难险阻的准备。

    “你可以走了。”洛克施瑞福道。

    得到准许，维拉克起身出了门，被侯在门口的特工带回了房间里。

    现在外面的事他一无所知，虽然洛克施瑞福向他透露了一些，但他这种人精说的每一句话都是有目的的，并不能完全相信，因此整体的局势对他而言变得更加复杂了。

    不过不论如何，自己被捕，对平等会来说肯定是相当不利的。一方面会打击到他们接下来的行动，一方面洛克施瑞福如果拿自己当诱饵策划各式各样的陷阱，他也保不准大家会不会为了救他而中计。

    维拉克也不知自己从何时开始，如此担忧起了平等会的那群人。

    明明自己半天前还果断地抛弃了平等会卷钱跑路。

    “呵……”躺在床上闭目养神的维拉克哼了一声，坐了起来。

    他得试着做点什么。

    做点什么不一定能改变局面，但坐以待毙就真的只能等死。

    维拉克环顾房间，思考起被囚禁起来的自己能为外面的平等会提供怎样的帮助。

    首先，他从未听伯因他们说过，也从未在资料本上看到过有平等会的成员在‘暗礁’，或者在布列西政府的安全部里工作。所以他没有线人可用，根本无法向外传递信息。

    那除了传递信息，自己还能做些什么？

    出去宰两个‘暗礁’的特工？

    那太不切实际了，暗礁作为布列西安全部的核心组织、平等会的死敌，实力不容小觑，虽然不至于每个人都骁勇善战，可最起码看护维拉克的人绝对不是他这从未学过什么格斗技的人能打得过的。

    刺杀洛克施瑞福就更难了。作为暗礁的负责人，洛克施瑞福不止在谋略方面出众，身体素质也是拔尖，维拉克跟他动手只会自讨苦吃。

    局面好像真的如洛克施瑞福所说的一样，维拉克已经走到了最后一步，无计可施了。

    难不成真的走投无路了？维拉克不甘心。

    九月九日清晨。

    一夜未眠的维拉克坐在书桌前，盯着写得满满当当的一沓纸张出神。

    经过了大概一天的时间发酵，他被捕的事情估计已经人尽皆知了。说不准伯因他们已经组织着去医院见科林，然后遭到了重创。

    最好的局面应该就是伯因他们并没有轻举妄动，在继续推进原计划的同时，安排了人手时刻关注消息，伺机而动，随时准备找机会救出自己。

    维拉克衷心希望事情的走向是后者，就算自己没被救出去，也起码没有拖累到别人。

    邓普斯、科林。

    两条人命已经足够把他压得喘不过气了，他不希望因为自己，再让这样一群值得钦佩的人献出宝贵的生命。

    维拉克从那沓纸张里抽出了两张折叠好塞进了衣兜，然后其余的都藏在了书架里。

    经过一夜的思考，他终于想到了自己能做些什么。

    和特工们硬碰硬，这是最不明智的选择。

    维拉克想帮助平等会，就只能先和平等会取得联系。而在没有线人的情况下，就得先发展线人了。

    维拉克揣着两张纸走到了门前，把暗礁的特工叫了进来。

