一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十七章收保护费

    信内的内容，好像是索要资源！

    这是特么要保护费啊！

    “保护费？”

    莫如龙看到第二封信也是头皮发麻，感觉苏洛玩的有点大啊！

    他竟然借助百兽林的手，敲诈铁城这边，明显在报复之前莫无敌见死不救的仇啊。

    明殇说他小心眼，还真的是。

    大狮子拿着两封信，第一封交上去，懒洋洋在下面晒太阳。

    所有人一脸懵哔，妖王智慧真的高，还会写劝降信？

    莫无敌看到后，脸顿时绿了，惊怒道：“混账，欺人太甚！”

    “写了什么？”风侯也有点好奇。

    莫无敌冷冽道：“劝降信，他居然指名道姓，让我去百兽殿当奴仆！”

    “那就去呗。”风侯心中暗乐，绝对是苏洛干的。

    白衣王狐疑道：“这群妖王能写字，还是我们这边的字？”

    “东西都送来了，你说对面不会写，铁证如山！”风侯随口说了句。

    关键这不是重点，重点是第二封信，大狮子也送上来了！

    莫无敌才开口，脸色铁青，勃然怒道：“你们在找死，柳老，我建议出手！”

    “我来看看！”

    柳老出来，看到这封信内容，不由眉头微皱，仿佛在思量。

    同时风侯他们也都看了一眼，嘴角抽搐，深深对视一眼，都明白苏洛可真是胆大包天啊。

    他们让苏洛去让百兽林的妖王来闹一闹，可没闹这么一出！

    居然在要保护费！

    而且光明正大的来收保护费，狮子大开口的要啊。

    这部分当然轮不到楚州大学来出，只能是铁城军部来出。

    莫无敌低声道：“柳老，我建议出手！”

    “不可，这些妖王都空前强大，我一个人顾不来，你们联手估计都挡不下一头，对面还有青王城！”

    柳老思量一下，又说：“百兽林突然异动，我们始料未及，东西给他们，给我们争取时间，调来更多强者，不然铁城有危，大局为重！”

    “我同意柳老的意见。”风侯说道。

    白衣王微微点头道：“的确稳妥，要的东西看似很多，其实相比铁城安危，并不算什么！”

    “那就准备两千万灵石？”莫无敌很心疼。

    他们上次袭杀青王护卫队，的确狠狠赚了很大一笔，两千万灵石拿得出，但是给妖王太憋屈啊。

    最终，他们想要谈判，大狮子张口就是咆哮一声，一副要干架的样子，是苏洛教的。

    顿时，莫无敌怂了，谈判争取降价也泡汤了，直接送出几箱子灵药和灵石。

    大狮子他们拿着东西，转身就走。

    到了大后方，苏洛挥手收起来，看的大狮子眼珠子瞪快瞪出来了，从小到大都没见过。

    白鹤惊叹道：“储物圣物！”

    “不错，神主给我的，东西我就收下了，在神之地，我的宝物不好使用，容易引来猜测，这些低端用品刚刚好。”苏洛淡然说着。

    明殇翻着白眼，心地嘀咕，你继续吹，继续表演，都快能当影帝了。

    白鹤觉得理所当然，神子连储物圣物都有，肯定有神族的宝物，使用的话的确用意引来大麻烦，这些东西理所当然都是低端东西。

    可是苏洛淡然道：“青王近期有些不识抬举，你们当中，谁实力最强，帮我教训一下！”

    “呜呜呜！”

    踏云龙兽哼唧唧，他以前和吊睛白额虎就有矛盾，现在逮住机会得去教训一顿。

    白鹤眼神闪过厉色，口吐人言道：“殿下，若是青王对您不敬，我们可直接杀他，到时候南荒皇族追问，可能要暴露你们的身份！”

    “暴露身份，神族势必追我回去，彻查我身边情况，你们修我神族功法，被知晓后，你们觉得下场如何？”

    苏洛一句轻描淡写，看似关怀，实际也是警告。

    白鹤惊惧，连忙说：“就让踏云和大个去教训青王一顿！”

    “嗷呜！”

    金蝎妖王很积极，还有鹏王，他们感觉和神子关系最平淡，不如傻大个关系深厚，也不如踏云龙兽积极，他们都想表现一下。

    苏洛淡然道：“那就去教训一下，我在百兽殿等你们回来！”

    白鹤点头同意，和苏洛一起回到百兽殿。

    大狮子、踏云龙兽、金蝎妖王、鹏王四大妖王，直接冲向青王城。

    青王顿时懵了，咋冲着他们来了！

    他刚隐约看到，好像对面铁城送出来好多大箱子，应该是宝物！

    只有重宝，才能化解危机！

    青王果断让人赶快准备一批上好资源，同吊睛白额虎迎接四大妖王。

    铁城上，莫无敌突然道：“快看，这群畜生去青王城了！”

    “不会也去要保护费了吧？”王凤麟也下来看热闹了。

    他也知道内情，顿时目瞪口呆，玩的是真比较嗨啊！

    这幕后绝对是苏洛指使的！

    王凤麟知道又要捞钱了，顿时羡慕的眼红，坚定以后抱紧苏洛大腿，到死都不能撒手。

    风侯和孔颂深深对视一眼，嘴角抽搐，百兽林以前多么神奇威风啊，被人称之为禁地。

    现在强大妖王，都快成为苏洛的走狗了，一个个挨个去催收保护费，简直是丧心病狂。

    他们没指望能毁了青王城，因为不可能，百兽林那些妖王也不傻，有些规矩不能过线，不然他们也得倒霉。

    不过欺负一下，也说得过去。

    问题不大！

    青王在城上，朗声道：“四位妖王到来，有失远迎！”

    “吼！”

    大狮子二话不说，上前就干，生死看淡。

    金蝎一下子急了，本来她就想好好表现，结果大狮子还抢她风头，你和神子关系够好了，就不能让让她们啊！

    他们得到妖王九变后，一个个都尝到大甜头。

    功法关系他们未来的进阶之路，关系到未来，这是对他们有大恩，是神子的赏赐，对苏洛只能更加唯命是从。

    大狮子上来就干架，青王惊怒无比，大喝：“你们做什么！”

    “吼！”

    吊睛白额虎也炸毛了，怎么干架啊，连个招呼都不打，可是踏云龙兽对着他就攻击。

    两大妖王合攻一个，战斗起来，一场激烈，妖兽战斗必见血，发起狠来，不死不休。

    青王和吊睛白额虎，都是气炸了，稀里糊涂被教训一顿，狼狈不堪，受了不轻的伤，幸亏铁城那边没动手，不然他们状况更加糟糕。