    绝望之牙一击无果，立刻让自己陷入了绝境。

    它眼睁睁看着齐渊的右手，将保护核心中枢的护甲全部溶解，一手握住了将其握住。

    握住了核心中枢，也就掌控了绝望之牙的生死。

    手指触摸到能量核心的瞬间，熟悉的提示悄然传来。

    齐渊心中一定，果然和自己预料的一样。

    绝望之牙体内的这个签到点，不但是它的核心要害，同时也可以点亮一个强大的四阶能力——机械改造。

    虽然这个能力并不是核心四阶能力，但天赋树所给予的能力，从来没有令人失望过，这次也不例外。

    这个全新的机械改造能力，并不是改造机械造物，而是对机械体的底层逻辑进行改造，最令齐渊惊叹的地方在于，它可以在保留机械造物意识的前提下，篡改它的底层逻辑，让机械造物听从改造者的命令。

    看到这个能力，齐渊立刻意识到了它的强大之处，机械王庭因为在机械控制上的强大造诣，逼迫到他的对手根本不敢在他面前出动机械造物，这个机械改造有着异曲同工之妙。

    齐渊毫不犹豫地选择了融合，四阶天赋点靠近绝望之牙的核心中枢，瞬间从体内抽取出一股星能石能量，化作一道暖流融入天赋树，点亮了一个全新的四阶能力。

    这一次星能石的抽取好像有点狠！

    齐渊感觉清晰的感觉到，自己体内所储备的星能石能量瞬间少了一大截。

    通过数据中枢的强大计算，齐渊轻易的算出，这一次天赋点量消耗了整整一吨的星能石能量。

    之前跨入四阶，点亮两个核心四阶能力，就将体内的星能石能量消耗一空，齐渊也没想到，点亮一个非核心能力也需要消耗这么多星能石。

    感受星能石能量离自己远去，饶是以齐渊的财大气粗，也感觉有些肉疼。

    随着炽天使跨入五阶，它对星能石的消耗也随之增加，再加上湮灭之力的培育，同样需要消耗大量的星能石，几个无底洞摆在这里，再多的自己体内这几吨星能石根本撑不了多久。

    如果不是自己在黑钢庇护所内，已经提前攫取了大量的星能石，自己很可能会面临有着天赋点，却没有足够星能石能量去点亮的窘境。

    点亮全新四阶能力虽然需要消耗大量的星能石能量，但只要想到这些能力的强大，齐渊还是微微平复了内心的心痛。

    一吨星能石能量换取一个强大的四阶能力，哪怕不是核心能力，那也是稳赚不亏的买卖！

    天赋点融合点亮天赋树的时候，绝望之牙的三条银色巨蟒全部僵直在了原地，甚至连眼中的红光和体表弥散的炽白能量都慢慢的黯淡下来。

    齐渊心念一动，直接对着绝望之牙启动了机械改造。

    原本正在逐渐熄灭光芒的绝望之牙，身体忽然颤动了一下，然后光芒重新变得强烈起来。

    看到这一幕，符青青暗道一声不好，以为齐渊是中了绝望之牙的计策，立刻手提死亡之舞，向着齐渊冲了过来。

    齐渊眼中光芒一闪，松开右手，三条银色巨蟒同时一个俯冲，钻入了地下。

    符青青诧异的看着留在地上的洞窟。

    “绝望之牙逃走了？”

    齐渊点了点头。

    “我已经找到了它的控制中枢，差点将其摧毁，绝望之牙应该是感受到危险，离开了。”

    符青青狐疑的看着齐渊，她总觉得有些不对劲，但又说不上来哪里不对。

    齐渊沉默的看着脚下的洞窟，虽然符青青值得信赖，但是有些事情还是需要足够的保密。

    此时的绝望之牙，已经变成了自己打入机械王庭的眼线！

    自己的机械改造只有四阶，绝望之牙作为一个五阶机械体，原本没有这么容易被改造，但因为绝望之牙的核心中枢已经被控制，而且有些心灵要塞的配合，所以对它的机械改造进行的非常顺利。

    短短的几秒钟，心灵要塞就配合机械改造，篡改了它的底层逻辑意识，将自己的控制意识植入了它的控制中枢。

    若是不出意外，完美的封锁了所以间谍奸细渗透的机械王庭，将会因为这个绝望之牙，漏成塞子！

    把绝望之牙留在身边，虽然可以成为一股强大的战力，但对于齐渊来说，一个五阶的战力并不影响战局，还是打探机械王庭的消息更加重要。

    “该走了，小心绝望之牙召唤支援。”齐渊说道。

    符青青点了点头，两人迅速回到卡车，轰鸣着向着前线基地狂奔而去。

    一座通体漆黑的金属高塔映入眼帘，强大的能量波动如同潮汐一般起伏，卡车终于驶入了前线基地的安全区域。

    “请停车接受检查！”

    一声机械合成的电子声，忽然响起。

    与此同时，齐渊感受到金属高塔四周，几个充满着毁灭之力的能量炮已经悄然转动方向，将黑漆漆的炮口对准了卡车。

    一支全副武装的小队迅速靠了过来。

    符青青停下卡车，两人同时从车上走了下来。

    通过虹膜比对，确认了两人的身份后，齐渊和符青青同时被迎入了基地，至于卡车，还需要继续接受更加全面的检查。

    在这方面，前线基地已经吃过机械王庭几次大亏。

    高塔内，一身作战服的柯守霖，正通过落地窗，看着符青青和齐渊两人，脸色有些难看。

    齐渊刚刚从庇护所动身，他就接到了几个董事密令，要求他必须保持克制，不能对齐渊下黑手，同时还要保证齐渊和符青青的安全。

    就连向来不插手这种事情的莫林，都很隐晦的向他发出了警告，如果齐渊死在了前线基地，实验室将会重新考虑他们之间的合作。

    柯守霖知道上面为什么会这么紧张，一个是获得了引领者勋章的四级研究员，一个是莫笙唯一的学生，谁死在了这里战部都不好交代。

    “机械王庭那些废物！”柯守霖暗骂了一句。

    以机械王庭的习惯，它们一定会在半途截杀齐渊，对于两人能不能平安抵达，深知机械王庭强大的柯守霖，并没有报太大的希望，如果两人在抵达之前就死在了机械王庭的手中，无论是董事会还是莫林，都找不到发难的借口，但现在，两人既然踏入了前线基地，那战部就必然要对他们的安全负责。

    “要不要派一队基因战士过去？”副官低声问道。

    “不用。”柯守霖冷哼一声。

    “如今机械王庭正面战场受挫，已经无法威胁到基地，只要他们老老实实呆在基地，就不会有任何危险。”

    “这一次车队遇袭，损失了将近三分之一的物资和基因战士，我不可能将基因战士浪费在他们身上。”

    柯守霖虽然嘴上这么说，但他心中却很清楚，端木龙象坐镇基地，他和莫林的关系一直保持得很不错，在齐渊的安全问题上肯定不会有任何松懈。

    再加上莫笙成功踏入七阶，而且展现出了强大的实力，他更不可能让两人陷入危险。

    还有庞九川那个老狐狸，早早的和齐渊有了联系，他肯定会借着这个机会继续拉拢齐渊。

    正如柯守霖所预料的一样，齐渊刚刚进入基地，庞九川就赢了上来。

    同为战部的副部长，庞九川的权利虽然比柯守霖稍逊，但他的资历却更老，而且他的性格远比柯守霖温和，所以朋友也更多。

    休息了一晚后，庞九川亲自带着两人，乘坐着电梯直接去往高塔顶层，亲自介绍前线基地和战事情况。

    “这个前线基地，耗费了庇护所大量的人力和物力，有着足以击杀高阶强者的防御火力，你们住在这里，安全有着绝对的保证。”

    “如果你有需要，我可以再调拨一队基因战士过来，作为你们的护卫。”庞九川说道。

    “不用了。”齐渊笑着摇了摇头。

    “只要不是屠杀者亲自，我们都足以应对。”

    庞九川也笑了起来。

    屠杀者作为机械王庭一方的最强者，是不但是一名七阶的使徒机械师，同时也是机械王庭九号战争堡垒的首领。

    如果被他打到了基地内部，那就意味着前线基地全线溃败。

    “你们放心，有着端木部长的坐镇，别说一个屠杀者，就算机械王庭再来一个七阶机械使徒，也别想踏入基地半步。”

    端部龙象作为战部部长，资深的天启能力者，他就是整个前线基地的定海神针。

    电梯的速度慢慢降了下来，大门打开，庞九川引着两人走出电梯，来到一间全封闭的工作室。

    “湮灭武器虽然帮我们夺回了正面战场的主动权，但在这之前，机械王庭的机械体给我们造成了巨大的麻烦，它们几次潜入基地，给基地的造成了巨大的破坏，连基地的天穹防御系统都受到了影响，许多部件被摧毁。”

    “原本，我们向庇护所申请了维护的研究员和置换的零件，但没想到，车队在荒野遇袭，那些给天穹系统置换的零件，大部分都失落在了荒野之中。”

    “好在你平安抵达，否则我们的天穹防御系统，可能就要瘫痪了。”

    “这里是端木部长吩咐，特意给你准备的一间工作室，希望你能帮我们修复天穹防御系统。”

    齐渊环视一周，房间内堆放了许多破损的零部件和能量核心，外表看不出破损的痕迹，主要问题在这些零件的内部。

    这让齐渊想起了车队遭遇的那支机械蜘蛛，天穹防御系统虽然强大，但机械王庭依靠着他们先进的技术，总能找到天穹系统的薄弱之处。

    “我可以尝试一下，只要不是破损太严重，应该可以修复。”齐渊说道。

    “我代表前线一千三百二十九名战士，向你表示感谢！”庞九川严肃的说道。

    虽然湮灭武器的出现，打破了机械王庭的封锁，但这并不意味着机械王庭会因此而落败，事实上，在正面战场之上，机械王庭依然与基地势均力敌，一旦机械王庭全力出击，他们依然能够逼近基地。

    天穹防御系统，在正面战场能够发挥的巨大作用，甚至不在高阶强者之下。

    “如果你有什么需要，可以直接和我说，我们一定尽全力满足你的要求!”庞九川说道。

    齐渊也不客气，因为机械王庭的强大，庇护所那边对于前线基地的支持也是不遗余力。

    “把受损的零件清单，还有材料清单都给我一份。”齐渊说道。

    “已经准备好了。”

    庞九川启动工作室的虚拟投影屏，直接将清单全部投影出来。

    “需要修为的机械很多，不过基地还有一些机械师，他们可以分担许多的工作压力，那些他们无法维修的零件，全都在这些清单之中。”

    “材料清单也已经进行了更新，将这次车队运送的物资，全部添加了进去。”

    齐渊目光扫过清单，瞬间被上面的东西给震撼到了，基因药剂、能量武装、能量核心、能量武器、珍贵材料几乎应有尽有，在材料清单的末尾，齐渊甚至看到了星能石。

    足足四十吨星能石，让齐渊的目光忍不住多停留了几秒钟。

    齐渊并不知道，前线基地这次申请的星能石只有十吨，在他提出去往前线基地之后，莫林首席亲自将十吨星能石修改为了四十吨。

    齐渊思索片刻，在维修清单之上将天穹防御系统的零件勾画出来，然后将挑选了一批维修材料。

    “把这些东西送过来，另外，我还需要十吨星能石！”

    “我马上安排。”庞九川说道。

    对于齐渊的要求，庞九川没有任何迟疑，一个四级研究员愿意来到前线，就已经最大的惊喜。

    每个四级研究员，都是生物与机械研究实验室的宝贝，这么多年以来，齐渊还是第一个来到前线的四级研究员。

    齐渊从实验室带来了一批湮灭之树幼苗，也没有失落在荒野，而是平安的抵达了前线基地，已经放置在了下面的房间之中。

    为了表示对齐渊的尊重，前线基地虽然很需要湮灭之力，但依然没有征用这一批湮灭之树，所以它们的所有权依然在齐渊手中。

    有了湮灭之树幼苗，再加上这些星能石，也就有了源源不断的湮灭之力，如果绝望之牙底层逻辑的变化能够瞒过屠杀者，这些湮灭之力甚至有可能敲响机械王庭九号战争堡垒的丧钟！

    机械王庭对机械造物的研究，虽然遥遥领先黑钢庇护所，但在天赋树面前，机械王庭并不可怕，齐渊相信，机械王庭的科技，应该发现了不了绝望之牙的变化。

