    原始之门前，生死路之上，陆瑾化身无情的杀戮机器。

    只可惜他与跳跳蛙们的战斗场面并不是很雅观。

    如街头混混在厮杀，场面不忍直视。

    手脚并用之下，陆瑾一秒最多也可以干掉两只跳跳蛙。

    两三秒的工夫，他就能解决一小波跳跳蛙们的攻势。

    在获得微薄修为的同时，他的生命上限和攻击上限也会随机增加。

    然后就是长达十几秒的等待。

    “这攻城战也太不人性化了，弄个如天资考核一样可以调节刷新速度的功能不好吗...？”

    面对传说中的秒怪三秒钟，刷怪十余秒的局面，陆瑾也很是郁闷。

    可惜他却没有任何办法解决，只能接受...

    好在生命上限和攻击上限的增加给他带来了些许愉悦的情绪，冲淡了这些郁闷，才让他甘之如饴的呆在原始之门前刷怪。

    否则以他的耐性，恐怕早就哪凉快呆哪去了。

    ...

    地球天裂处，有三两只野怪突兀冲出，随后便如陨石一般向下方坠去。

    只是这次地球上的各个国家明显早有准备。

    野怪们出现没多久，便有数百人从远处赶来。

    一张张魂卡解封，无数神属涌现而出，没多久的工夫，就直接将入侵的野怪全数斩杀。

    野怪的尸体则被封存带走，以备研究。

    “大伙都打起精神来，这或许只是一次试探，可能会有更大的兽潮爆发...”

    剿灭野怪的这群人皆身着军装，为首的将领面色沉重的对周围的人说着。

    本来通过天裂之渊镜像秘境后，短时间内是不可能出现野怪入侵现实世界的事件。

    只是玩家们大举入侵秘境，让秘境中的生灵大为震怒，才出现了野怪的再次入侵。

    地球上的遭遇也在其它诸天万界如数上演。

    三三两两野怪冲出天裂之渊，似乎在试探着些什么，一如山雨欲来前肆虐满楼的风...

    只是这一事件并没有引起多少人的关注。

    ……

    十多个小时的时间过去，在他不知疲倦的爆肝中，他的属性已经发生了翻天覆地的变化。

    生命328100，攻击269600。

    他实际只击杀了不到三万只野怪，不过在人屠称号的影响下，攻击和生命的总和增加了近60万。

    十几个小时前他尚且弱不经风手无缚鸡之力，但此刻的他明显感觉自己一拳可毁山岳，一脚可裂江河！

    这并不是错觉，而是事实便是如此。

    游戏中的一切都可带回现实世界并不是说说而已，在原始世界中属性的增加，也会同步反映到现实世界。

    许多玩家也在经历了三天左右的游戏体验后，都终于确信了这便是事实。

    因此，许多玩家都开始纷纷卷了起来。

    有些卷王之王除了吃饭，其余时间全都泡在游戏世界中爆肝！

    同时，也有许多势力开始随之解体...

    没有人是傻子，天生就是被人剥削的命。

    玩家们起初加入各种势力组织，是因为对游戏的不了解。

    所以有一个既能领工资，还能玩游戏的选择摆在他们面前，他们肯定会毫不犹豫的选择加入。

    然而加入势力的那些普通玩家们刚进入游戏，就被惨遭无情的剥削。

    天赋不好的，所有原始币都要上缴。

    要不是魂卡和神卫塔建造卷轴以及神位不能交易，或许他们连这些资产也得上缴。

    如今随着对游戏的进一步了解，所有玩家都开始觉醒。

    在游戏中增加属性点就能变强，谁还甘愿被别人剥削啊！

    只是一步慢步步慢，更何况是被剥削开局，近乎裸奔，想要反抗实属力不从心。

    无数玩家敢怒不敢言！

    但随着玩家们不断的探索秘境，虽然大多都死于秘境之中，可获得奇遇的也不在少数。

    气运之子无处不在。

    许多走了狗屎运的玩家在秘境中寻到了一些强大的东西，所以他们开始不甘久居于人下。

    开始自立门户...

    之前和睦的氛围逐渐消散，如今玩家们不仅要提防野怪，还要提防玩家...

    甚至就连之前铁板一块的各种现实中的管理机构，也开始溃败，许多野心家们开始展露獠牙！

    有些仗着自己实力雄厚，开始攻打其它玩家的原始城，掠夺其资源...

    当然，也有更多的玩家在盲目离开势力后，最终在守城中溃败。

    论坛里恐慌的情绪开始逐渐蔓延，估计用不了多久，现实中的秩序就会开始混乱...

    陆瑾虽然不喜欢水论坛，可对于现在玩家们的状况他也有所了解。

    “乱世似乎即将来临了啊....”

    其实这是必然的事情，从《原始世界》出现的那一刻起，乱世便已经成为一种定局。

    只是陆瑾有些担忧的是，无数的玩家们都只看见了游戏带给人们的好处。

    却忽略了让他们进入游戏的最大原因是天裂啊！

    玩家之间不相互团结也就罢了，竟然相互倒戈，相互消耗...

    这要是大规模兽潮一旦爆发，现实世界必将被灭亡。

    离开了现实世界，所有玩家也难逃一死！

    《原始世界》哪里都好，就是没有食物。

    也不能说没有吧，只是现在的玩家们还没发现能吃的东西。

    原始城不产物资，秘境中又没发现任何可食用东西的存在。

    所以玩家不可能长久呆在游戏中，他们需要回现实世界补给。

    “看来守完这一轮野怪攻城，也该去囤一些物资了。”

    陆瑾思绪飘飞间，第三轮野怪攻城已然走到尾声。

    呱~

    暴烈的蛙鸣骤然炸响，让陆瑾一阵头晕目眩。

    紧接着一条猩红的巨舌将他卷起，瞬间弹射回一只巨大的白色巨蛙口中。

    草。

    大意了，没闪！

    黏黏糊糊的液体将自己包裹，陆瑾眼前一片黑暗。

    他知道自己被BOSS吞入腹中了。

    “叮！您被【跳蛙之王】吞入腹中，伤害判定中...”

    “您的品阶不超过对方，总属性点不及对方，伤害判定完成。”

    -44955000

    -44955000

    -44955000

    ...

    “叮！您已死亡！”

    原始之心旁，陆瑾的身影浮现。

    【跳蛙之王】通体雪白，体型如山岳大小。

    陆瑾面沉似水的查看了它的信息。

    【跳蛙之王：BOSS

    品阶：凡

    等级：3

    生命：50万/50万

    攻击：35000

    免伤：10%

    技能：〖凡妖体（封印中）：被攻击后，每秒恢复1%的最大生命值，若每秒受到的伤害超过十次，则变更为每次受到伤害恢复1%最大生命值。〗、〖吞噬：可吞下体型不足自己三分之二的目标，若目标品阶、属性点不高于自己，则秒杀对方，若目标品阶高于自己，则变更为每秒造成跳蛙之王攻击*100%的伤害。】

    难怪他叠了几十兆的盾，竟然瞬间就没了，原来是这家伙拥有秒杀技能！

