    第644章 第一个守护神

    众人在反应过来之后，就开始迅速的转移这些无辜的族人。

    那边的震动还得继续传来了强大的气息，他们这边在一直马不停蹄地开始把这些族人转移到安全的地方。

    在花费了一段时间之后，他们总算是把这些人全部都安置在了一座大楼里面，并且雪女是利用自己的能量，制造出来了许多的雪人在这里守候着。

    在做完这一切之后，他们也开始商量接下来该如何行事。

    方天看了看现在的时间之后，发现现在的时间还早，并没有过去多久，他们现在还要充足的时间进入到秘境里面进行探索。

    不要忘记他们这一次过来的目的到底是什么，可不是为了拯救这些人，而是为了过来，获得了自己的机遇。

    方天地旁边的玄武说道：“现在我们已经能够把我们做的全部都已经做了，也算是仁尽义至了，接下来我们就进入到秘境里面进行探索了。”

    “拥有这地图的，我们一定能够获得更好的东西，不过不要忘记了，这里面有很多的守护神，一定要小心行事才行。”

    玄武点点头，你也非常清楚，他们现在已经没有什么事情需要做了，现在又准备要做的事情，就是去这个秘境里面。

    他说道：“这一点我在那儿知道，不过我们现在最好还是赶紧进去为好，别被那些神兽抢了先机。”

    虽然他们这一次进入的时间是要比那些神兽要晚的，并且也是寻找的时间要晚。

    但是不要忘记了，他们可是拥有着这个理念的地图，能够精准的找到那些好东西所在的位置。

    而且对于重要的就是这个地图里面还记载了那些守护神的等级，只要找到那些有这好东西，并且守护神的等级比较低的就可以了。

    旁边的雪女在听到了他们两个人的话之后，并没有进行任何的阻拦，毕竟对方这一次帮助他，已经是仁尽义至的事情。

    对于现在的雪女来说，他已经没有任何其他的事情想要去做了，唯一想要去做的事情，就是能够去保护自己的族人的安全。

    这些族人已经是他们这个世界上仅剩的那些有着智慧的族人了。

    只要能够保护着这些人的安全，他们的文明就能够继续延续下去，只不过是换了一个地方而已，根本就没有任何其他的影响。

    虽然说在这个过程中，他们肯定还需要经过很多的磨难，比如说是去接她的世界，如何才能够进入到对方的生活里面。

    但是不要忘记了，他们现在还是有一位大帝活着。

    虽然说他的实力已经减少了很多，并且现在只不过是鬼魂状态，但是不要忘记了，对方生前可是一个非常厉害的强者。

    现在虽然是已经死了，但是只要通过一定的方式，就能够重新活过来。

    虽然说这个方式现在看来的话，非常的艰难，但是不要忘记了他们这个世界还并没有彻底的消失，这个破碎的世界就已经能够做到这件事情了。

    只需要经过一段时间的收集，就能够完成这个任务。

    方天和玄武在商量了一番之后，也就不在这个地方继续逗留下去，而是选择了离开这个地方。

    方天看见了旁边的雪女，说道：“我们接下来准备去秘境里面，你打算怎么办？”

    “你们想去的话就去吧，如果有什么需要我帮助的地方，只需要和我说一声就可以了，我现在需要做的就是保护我的族人的安全，并且在天灵大帝有什么危险的时候帮助对方。”

    雪女这么说的。

    对于现在的雪女来说，他唯一想做的事情，就是保护自己的族人，让自己世界的文明继续延续下去。

    于是方天说道：“那既然如此的话，我们就先离开这里的，有什么需要帮助的地方，和我们说一声就可以，不过最后还是希望不要麻烦我们。”

    虽然说是话是这么说的，但是不要忘记了雪女的麻烦，可以说是，都是非常麻烦的事情。

    随便说一会儿话之后，他们很快离开这里。

    方天和玄武就直接冲进了秘境里面，然后开始寻找着自己的机遇。

    进入到这个世界之后，他们很快就发现在秘境周围的这片土地上面早就已经被拔了个底朝天，可以说是所有的东西都已经被掠夺的一干二净。

    所以说这个秘境里面的守护神都非常的厉害，但是不要忘记了，这些进来的神兽都是神明一般的人物。

    哪怕是和这些守护神打架，也是绝对不会逊色的。

    看到这个情况之后，方天也是非常的担心，于是说道：“我们还是赶紧行动起来吧，如果晚一步的话，恐怕他们都已经把这里有用的东西，全部都已经拿走了。”

    虽然是这么说的，但是他也非常的清除，那些有着好东西的地方，守护神都非常的厉害。

    不过按照他们现在的时间来看的话，秘境再过一天的时间，就会关闭下去，而在这个时间，他们必须要找到适合自己的东西才行。

    方天出了地图，然后对旁边的玄武说道：“根据这上面说的，我们现在周围就有很多的那些隐藏起来的地方。”

    “不过那些守护神都非常的厉害，想要解决对方的话，我们就必须要使用一些力量才行。”

    玄武说道：“管他什么三七二十一，现在我们最主要的就是先找到属于我们的东西，”

    于是两个人也不再磨叽，开始行动起来，很快，他们两个人就找到了一个目标，然后迅速地朝那个地方开始前进起来。

    再稍微花费了一些时间之后，他们总算是找到了这个位置。

    让他们没有想到的是，这一个地方竟然是一篇沼泽，而这个沼泽周围竟然什么东西都没有。

    如果只是看上去的话，恐怕这个地方简直就像是一片破旧的死亡沼泽一般，什么东西都没有，根本就不可能有任何的好东西。

    不过拥有着地图的他们非常的清楚，这个地方的下面就藏着一个好东西，而且还非常的珍贵。

    如果没有找错地方的话，这个下面应该是有着一个能量裤的，里面有很多的那些能量晶石。

    只要能够拿到这些晶石，他们就能够通过这个东西来迅速的来进行修炼。

    这玩意儿虽然消耗的快，但是不要忘记的，这个地方可是有着大量的存货，只有能够拿到手之后，就能够通过这东西来快速提升。

    不过这个地方下面还会这一个守护神，非常的厉害。

    他们两个人也没有害怕，再来到这里之后就直接随便的攻击了一下沼泽，很快就有一个巨大的身影在地面里面跳了出来。

    这是一个身材非常魁梧的机器人，就像是一个大星星一般，看起来足足有十几米的高度。

    这个就是这里所放着的守护神，身上长满了各种的倒刺，并且有很多的武器带身上。

    在看到这一幕之后，玄武笑了笑，然后直接放出来了自己的真实样子。

    只不过是一瞬间的功夫，玄武就已经身体变大了几十倍，很快就变成了一个一只高大的乌龟。

    当然了，他可并不是一个普通的玄武，而是一个神兽，名字叫做玄武。

    玄武在放出来自己的真实样子之后，就在第一时间里面冲了上去，直接压在了面前的这个守护神的身上，并且使用自己尖锐的爪子来朝着对方的身体攻击。

    这个守护神身上的能量虽然非常的充足，但是不要忘记了，对方只不过是一个傀儡而已，根本就不会使用自己身上的能量。

    虽然说他身上的能量非常的强大，但是只不过是为了能够维持他的运作而已，并不是为了能够让对方使用很多的功能。

    玄武的这一次攻击，直接把对方压在了身下，不给对方一次攻击的机会。

    而这个时候的方天，早就已经在后面准备好了，自己的拿手好招。

    这个时候的机甲，正在1点1点的挣扎，想要摆脱着玄武的纠缠。

    在经过了一段时间的挣扎之后，他总算是摆脱了玄武的纠缠，但是恐怕他们又想到的是这个时候的方天，早就已经使用出来的自己的大荒囚天指。

    只见天空之中出现了一个灰色的三个手指头，打下了面前的守护神。

    守护生开始的时候，想要躲开，却发现已经没有时间了，于是张开了自己的双手，想要抵抗这个攻击。

    只听一声巨大的轰隆声音响了起来，面前的这个守护神，已经陷入了一瓶爆炸中。

    而他们能够感受到，这个守护神在经受了这个攻击之后，身上的能量明显削弱很多，并且防御力也降低了很多。

    如果不是在最后的关头开启自己的能量屏障的话，恐怕这一次的攻击就能够让对方直接报废一半。

    在看到对方竟然还能够继续运作之后，方天和玄武也是趁热打铁，再一次冲了上去，进行肉搏战。

    对方到底只不过是一个只有机器人脑子的守护神而已，没有任何的谋略和智慧，只能凭借着意识来进行攻击。

    这一次依旧是方天在身后酝酿着的攻击，而玄武在前面吸引着所有的伤害，来给方天创造攻击的机会。

    只不过是一会儿的功夫，面前的守护神就已经把自己的全部精神力放在了面前的，是个玄武的身上。

    他的身体爆发出来了，强大的能量能够在短时间里面是自己的力量翻几倍有余。

    也正是因为如此，刚开始的抗衡，导致远远比对方庞大的询问，还吃了一个亏，当然，这也只不过是一个意外而已。

    就在下一秒的时间里面，玄武就直接让那些水元素的力量覆盖到了自己的全身，让自己的力量再一次到达了一个非常恐怖的经历。

    只不过是下一秒一瞬间的功夫，他就直接把对方给按在了地上，并且大量的能量在这个时候在周围飞舞进行攻击。

    只不过是一瞬间的功夫，面前的守护神就已经被淹没在了一片蓝色的能量里面。

    这个时候的玄武也是乖乖的让他的地方，与此同时，后面的方天已经冲了上来，手里面的就是自己最强大的攻击手段，大荒囚天指。

    在使用出来这个技能之后，面前的这个守护神，也是已经失去了大量的能量。

    因为这个守护神的智慧非常的低的原因，所以说并没有给他们造成太大的伤害。

    这最主要的原因其实还有一点，就是因为这个守护神等级比较低的原因，所以说应对他们并不是很方便。

    他们之所以来到这里，就是因为这里储存的能量矿石非常的珍贵，而且这里的守护神还比较弱。

    不过对于他们来说，这一次的战斗只不过是热热身而已，他们还有着更大的战斗在等待着自己。

    两个人在轮流对着面前的守护神进行了一番攻击之后，最终也是由方天来下了这一次的攻击狠手。

    最终面前的这个守护神，可以说是直接被拆了一大半，变成了一个人不人鬼不鬼的样子，就像是一堆破铜烂铁一样，已经失去了所有的威胁性。

    他们两个也是在解决了对方之后，总算是舒了一口气。

    而这个时候的方天，也是从对方这个守护神的体力，拿出来了一个巨大的能量晶石。

    这个能量晶石上面的气息和下面储存的那些能量非常的相似。

    从这里也能够看得出来，下面的那些能量也是这个世界的所有的那些文明的人所通用的能量矿石。

    方天这个时候也不再犹豫，直接钻到了地下，然后开始寻找那些所谓的能量矿石的仓库。

    而旁边的玄武也是直接冲进了沼泽里面，在两个人的一番合作之后，他们总算是找到了里面的一个小小的房间。

    而他们在发现这个房间之后，发现这个房间里面的东西非常的少，反倒是在墙上挂着两枚戒指。

    在看到这两个戒指之后，林枫顿时眼前一亮。

    如果没有猜错的话，这两个节日应该都是空间储存东西的东西，能够把大量的东西放到这个空间戒指里面。

    (本章完)

