    陈北城此时并不知道他已经得到了叶无双“替死鬼”的高度评价，如果他知道的话，绝对会兴奋的晕厥过去。

    要知道，能做龙帅的替死鬼，这要是被外人知道，可真的要被眼红到极致。

    此时的他正着急忙慌的朝着此地赶来，直到见到叶无双安然无恙，这才长出了一口气。

    “叶……”

    见到叶无双安然无恙的站在混混头赵钢蛋的面前，陈北城赶忙上前请安，却被叶无双用眼神制止。

    陈北城会意，在来到叶无双的面前之后，先是装作淡然的样子，冲着叶无双点了点头，而后又看向了苏妙音，恭敬的笑道：“苏小姐不用担心，这是我陈家的项目，任何人想要动手捣乱，都得要掂量掂量。”

    说完，他也不等苏妙音回答，便转头看向了混混头赵钢蛋：“赵钢蛋，我还真是没有想到，原来你是这么嚣张啊！”

    赵钢蛋并不认识陈北城，毕竟以他的档次想要接触到如今的江北地下第一人，还真不够格。

    而陈北城之所以能够叫出他的名字，自然是经过了一些调查的。

    “哎呦我次奥，你丫谁啊！”

    赵钢蛋平时最讨厌别人叫他的名字，如今又听到陈北城口气极大，当即就有些不乐意了，斜着眼睛看着陈北城，强忍着大腿上疼痛，龇牙咧嘴道：“小子，老子劝你一句，这里不管你的事，赶紧滚蛋，否则你赵大爷的刀可是不长眼了！”

    说完这话，他又对着叶无双冷哼一声道：“叶无双，这就是你找来的帮手吗？你还真是没让我失望啊，果然小白脸就只会找小白脸！”

    “小白脸？”

    叶无双闻言，嘴角不由得抖了一抖，笑意充满了玩味与无奈。

    不过他却并未反驳。

    因为单单从外表来看，他和陈北城二人的脸色确实都给人一种白皙的感觉。

    只不过他是因为身受重伤，所以脸色有一种病态的苍白。

    而陈北城则是原本长相就是如此。

    其实，不仅仅是长相，就连气质，他就给人一种儒雅的感觉。

    因为他从小就被陈啸天在暗中培养，且饱读诗书，平时的穿着也是西装革履，给人的第一印象就是都市金领的样子。

    如果是对他不熟悉的人，根本不会把他与那个在江北地下江湖称王的人联想在一起。

    赵钢蛋见到叶无双在听到自己的话之后，竟然还一脸的装逼模样，顿时起就不打一处来，直接对着身后的小弟吩咐道：“弟兄们，把他们两个给我废物，不要出人命就行！”

    “放心吧大哥！”

    小弟们闻言，脸上各个都流露出狠辣的神情，但是看向叶无双与陈北城的眼神，则是充满了不屑。

    两个小白脸而已，恐怕就连上床都费劲，还想着打架吗？

    简直是搞笑！

    分分钟弄死他们！

    “上！”

    其中一名小弟，挥舞着西瓜刀，冲着身边的众人大吼一声，旋即要向着陈北城和叶无双冲去！

    看这架势，这是要把叶无双和林北城往死里整了。

    “找死！”

    陈北城见状，脸色阴沉的几乎都要滴出水来，看向赵钢蛋等人的眼神，更是充满了冰冷至极的阴鸷！

    他可是陈北城，如今的江北地下江湖绝对的霸主！

    今天竟然当着他最崇拜的龙帅的面，被一个不知名的臭瘪三给无视了！

    “今天，你们一个都走不了！”

    陈北城冷冷的看了赵钢蛋一眼，而后便拿出了对讲机：“行动吧。”

    “切，现在才知道叫人吗？晚了！”

    赵钢蛋见到了这一幕，脸上满是不屑，自顾自的点上一支烟，静等着众小弟将叶无双和陈北城打的鼻青脸肿。

    只是，下一刻，他彻底的被震撼了！

    因为他突然听到，有急促的脚步声，正在从四周传来！

    听这声音，至少也有数百人！

    不久，他便见到数百位身着统一黑色休闲西装的壮汉，几乎在瞬间便从空中花园酒店旁边出现！

    他们每个人都没有带管制武器，甚至连一节木棍都没有，每个人都是赤手空拳而来。

    可是即便是如此，赵钢蛋也被彻底的吓傻了。

    不仅是他，就连在场的所有小弟们，也都被吓得脸色苍白！

    直到这个时候，他们才意识到，自己究竟惹到了一个什么恐怖的人物！

    “每个人打断一条腿。”

    等到众人全部就位，陈北城立刻下令。

    “啊？”

    听到这话，赵钢蛋顿时一惊，脑海中更是一片空白！

    “你……”

    他还想说些什么，但是一名壮汉就直接来到他的身边，先是一把将他手中的短刀打落在地，而后更是一脚揣在了他的膝盖之上！

    “咔嚓——”

    赵钢蛋还想反抗，可是就在他刚刚准备动手的时候，清脆的声响已经响起，紧接着，他便感觉到自己的膝盖处传来了如万针齐扎的疼痛！

    “啊——”

    惨叫声瞬时响起，异常凄厉。

    除此之外，接二连三的惨叫声便不断的响起。

    整个过程用时极短，赵钢蛋带来的这些人，全部都受到了应有的惩罚。

    苏妙音虽然在后面没有亲眼见到这一幕，但是当她听到了这声惨叫之后，也是不由得脸色一白。

    她转头看向叶无双，用手指了指陈北城所在的方向，神色忐忑的轻声问道：“这……这个人是谁啊，这么凶残？”

    叶无双淡淡一笑：“你刚才没听他说吗，这里是陈家的项目，任何人想要找麻烦，得先问问陈家同意不同意。”

    苏妙音恍然：“原来是陈家的人啊，怪不得。”

    叶无双又是淡淡一笑：“行了，那些混混们应该都已经解决掉了，我们去前面看看吧！”

    说完，就拉着苏妙音的手走到了赵钢蛋等人的面前。

    此时的赵钢蛋等人，自然没有了之前的嚣张气焰，一个个的都像是霜打的茄子一般，都瘫躺在地上，脸上惨白。

    “嘶——”

    苏妙音见状后，不由得倒吸了一口凉气，心中更是暗暗惊叹：“陈家真不愧是江北第一家族，不仅在明面上财富惊人，就连手下的保镖实力也都这么强悍！”

    就在这时，陈北城突然对着她开口笑道：“不好意思啊苏小姐，让您受惊了。”

    “啊？！”

    苏妙音闻言，突然被吓了一跳，连连摆手，局促不安的说道：“没关系没关系，您太客气了！”

    一边说，她还一边向后退了两步，脸上更是写满了惊惧。

    “额……”

    陈北城见状，一时间也有些尴尬，不知道该如何处置。

    而就在这个时候，叶无双却突然开口，对着赵钢蛋说道：“说吧，谁让你来的。”

