    好不容易送走了苏震南，吴用才去给祁复复命。

    祁复放下了手中的毛笔：“怎么样，他答应了吗？”

    他们往年一直都在努力让苏云增加孝敬。

    苏云是个滑不溜秋的泥鳅，虽然没有让祁复真正生气过，但是每年给的银子也没有多少。

    今年自然也是一样的，苏云给的还是跟往年一样，只有十万两。

    如果是别人给十万两，祁复跟吴用定然很开心。

    然而苏家不一样，苏家是皇商，整个京城中的人都知道的第一皇商。

    苏家的银子，他们一直都很眼馋了。

    吴用带着笑容点头：“没有让殿下失望，他已经答应了，并且说很快就要把银子送过来。”

    祁复终于放心了。

    忽而又想起来最近在京城中传的消息：“有关哦买噶的主子身份的事情，是他传出来的？”

    但凡是有点手段的人，在流言刚开始传的时候就开始查探，都知道这事儿跟苏震南脱不了关系。

    吴用点头，皱了皱眉头：“好忽悠是好忽悠，就是有些太傻了，看不清形式，恐怕会给殿下带来麻烦。”

    祁复早就嫌弃苏云的精明，如果不是苏震南误打误撞撞了上来，他差不多就该放弃苏家了。

    这次苏震南的出现，让祁复的想法变了变，吴用作为跟在祁复身边的人，定然十分清楚。

    不过对苏震南这个人，显然他的感官并不好。

    祁复并不在意：“傻也有傻的好处，孤倒是觉得，他这一次做的很好！”

    至于为什么好？

    第二天早朝，祁复就直接站了出来：“父皇，最近京城中一直都在传，哦买噶是梁王妃开起来的铺子，并且很多百姓都说她这是在与民争利，对皇家的影响很不好，儿臣想问问父皇，此事该怎么处理？”

    卧槽？

    真的就这么说出来了？

    所有知道真相的人，都还在想是不适合苏家的人自作主张，祁复其实并不知道。

    谁能想到着才刚上早朝，祁复竟然就当着众人的面问出来了。

    今年的朝堂可真的不太平。

    许多人都是事不关己地抬起了头，祁凉阴冷的目光瞬间就落在了祁复的身上。

    祁复感觉到了，回头冲着祁凉笑了笑。

    要说顺平帝不知道这个流言是不可能的，只是他一直都没有想好应该怎么解决而已。

    现在祁复突然间提了起来，他的脸色变了变，许久都没有说话。

    祁复完全没有感觉到顺平帝复杂的心思，冲着顺平帝笑了笑：“父皇，儿臣作为兄长，总是要看着这些弟弟的，这一次有关于梁王妃的事情，整个京城中的百姓都已经在谈论了。儿臣是实在不知道该怎么办了，也就只能问父皇了。”

    他这次学聪明了，也没有直接一副问罪的样子。

    他是为了整个大盛，也是为了皇家的面子，就算是谁都不能说他做的不对。

    太子是真的有脑子了。

    几乎很多人的心中立马就生出了这样的想法。

    当然，也有人偷偷看祁凉的脸色。

    根本不用多想，现在祁凉的表情是要多难看有多难看。

    顺平帝敲了敲椅子：“你说得也有道理，既然是梁王妃做的事情，不知道老六是怎么看的？”

    这把火最终还是烧到了祁凉的身上。

    祁凉从来没有想过，祁复竟然敢在朝堂上直接提起来。

    纵然被打了个措手不及，在秦安若的事情上，祁凉并不想退让：“父皇，只是王妃的一点小爱好而已，当不上与民争利。哦买噶所有的东西都是整个京城中最便宜的，也给很多百姓都带来了方便，如果真的要算，也是为了方便百姓。”

    祁凉在朝堂上一直没有这么严肃过，一句话就让众人心中生出了钦佩。

    至少大部分人心中清楚，如果家中的女眷真的做了错事被人在朝堂上提出来的话，他是怎么不敢说话的。

    祁凉并没有被大家的目光影响到，他抬头对上了顺平帝的目光。

    顺平帝突然间就笑了：“现在京城中有人说梁王妃是在与民争利，你在早朝上告诉朕，她是在给百姓提供方便？”

    这一句话就说明了顺平帝的立场。

    他之前有没有听过并不重要，现在已经选择跟祁复站在一边了。

    祁复脸上的笑容更甚：“父皇说的是，我们是皇家的人，既然享受了皇家带来的荣耀，也该承担我们该承担的责任。这种与民争利的事情，绝对不是我们该做的。”

    承担责任？

    别人都有脸说，就祁复没有这个脸。

    谁料顺平帝竟然很欣慰地点头：“太子是个好的。”

    祁凉一直低着头，没有再回答。

    顺平帝的话带有很强的指代性。

    太子是个好的，那谁是不好的？

    从早朝道现在也没有多长时间，自从太子提出了秦安若的消息之后，顺平帝就直接站在了太子那边。

    一想到这里，祁凉脸上的神色就不怎么好看。

    他冷笑了一声，任由顺平帝和太子两个人做戏，完全没有理会两个人的意思。

    顺平帝的脸色瞬间就阴沉了下来，他看向祁凉的目光锐利，含着深意：“老六，难道你真的觉得你的王妃做的没错，朕是说错了不成？”

    这就是威胁了。

    而且顺平帝甚至都没有任何遮掩，直接就让祁凉作出来选择。

    祁澈拽了拽祁凉，没有让祁凉冲动回话，想让祁凉冷静一下。

    只是再秦安若的事情上，祁凉是决定了不会退让。

    他跪了下来：“儿臣实在不懂，王妃为什么就是与民争利。朝中的大人，哪个人府上没有铺子？不都是在做生意，大家的进账都是从铺子里来的，怎么我们梁王府就不能了？”

    这不是秦安若一个人的事情，他这样一说，直接把整个梁王府拉下马了。

    说完之后似乎是还嫌不过瘾，祁凉的目光落在了祁复的身上：“别的不说，难道太子殿下府中就没有做生意的？”

    顺平帝的脸色逐渐阴沉了下来：“你这是在质疑朕？”

    “儿臣不是在质疑父皇，只是儿臣心中有些不解，想要让父皇替儿臣解惑。”祁凉的态度十分坚定。

    好不容易顺平帝决定站在他这边了，祁复肯定是不会让顺平帝失望的。

    祁复立马跳出来：“孤还真没有自己在京城中开铺子，如果真的让人知道孤堂堂太子殿下在京城中开了铺子，孤都不知道这张脸往哪儿放！”

    他说得十分嚣张。

    祁凉冷笑了一声：“所以即便是太子殿下指示别人做的，只要没有人能抓住是殿下做的，你就能把事情扣在别人的头上，是吗？”

    他似乎是在说铺子的事情，又似乎在说别的。

    不管说什么事情，这种话总是不能答应的。

    祁复的脸色也阴沉了下来：“孤只是在教你该怎么做，皇弟这是要为了王妃跟整个朝堂作对不成？”

    他又一次把事情的严重性提高了，祁凉看了一眼祁复，半晌之后突然间就笑了：“跟整个朝堂作对？臣弟倒是真的不知道，只是王妃做了一个生意而已，朝堂上到底有多少人不同意？”

    祁凉的目光扫过了朝堂上站着的大臣，并没有人跟祁凉对视。

    他笑了笑：“看来是太子殿下多想了，大人们并没有过多的想法。”

    不管是顺平帝还是祁复，就算是身份再高，也总不能太过分。

    祁凉一直都很坚持。

    事情都已经发展到这一步了，他还是没有后悔的意思，更没有说王妃的一句不是，接下来想要再让他服软是不可能的了。

    顺平帝看向祁凉的目光十分难看。

    然而断然没有他一个做父皇的去找儿媳麻烦的道理。

    他的目光落在祁凉的身上：“朕一直都觉得老六是个好孩子，难道你真的连府中的事情都处理不好吗？”

    今日在朝堂上，他已经说这种话说了很久了。

    祁凉的脸色变了变，看向顺平帝的目光中带着几分恍然。

    不管顺平帝说什么，他最终还是坚持道：“父皇，这件事情并没有那么容易说清楚，不管如何，儿臣始终都不觉得王妃做错了，您说再多也没有。”

    他这样大逆不道的话，自然是让顺平帝的神色越来越难看。

    可他能拿祁凉有什么办法？

    朝堂上的氛围瞬间就变得十分奇怪，不知道过了多久，顺平帝才冷笑了一声：“好好好，不愧是朕的好儿子！退朝！”

    他已经离开了，祁凉却知道，这件事情还没有完。

    祁复这个搅屎棍甚至都还主动走到了祁凉的面前：“六弟，有些事情是不该做的，你的心中应该很清楚。现在让弟妹出去开铺子，你难道真的不怕被京城中的人耻笑不成？”

    前两天才刚从秦安若的嘴里听到，就算是太子在没有脑子，也不至于做这种吃力不讨好的事情。

    祁凉现在看着祁复，只觉得当初的想法太天真了。

    如果祁复是个人，他们按照正常人的想法去思索是没有问题的，但是眼前的这，分明就是一条狗。

    用人的思维去判断一条狗，肯定是不会知道狗想做什么的。

    祁凉没有理会祁复，直接走出了金銮殿。

    祁复看着他远去的背影，脸上的神色越发愉悦。

    秦安若可真的是一个宝贝疙瘩，不仅给他在朝堂上找祁凉麻烦的机会，也让苏震南出现了。

    现在有了苏家的孝敬，又能把祁凉压在身下，他再开心不过了。

