    红鸾走到那跟前之后，指着一处看得出来，土壤近期被动过的地方，开口道：“小姐，就是这里！”

    叶夭夭回头看向叶宸风，开口道：“兄长，这个案子，如果没有你，我真的没办法查出来，所以，我有一件重大的事情，一定要拜托给你！”

    叶宸风得到妹妹如此的认可，顿时忍不住，微微扬起了自己的头颅。

    看着叶夭夭，开口道：“妹妹你说吧，有什么事情是非要哥哥做不可？哥哥立即就能帮你完成！”

    叶夭夭道：“让你带来的人，把埋在下头的马，挖出来！”

    叶宸风：“……”

    他嘴角抽搐了一下。

    想明白了什么，看了一眼叶夭夭，道：“你把我叫出来，让我带上几个人，完全就不是因为相信我的智慧，需要我的推论，只是为了……让我们来帮你挖马？如果不是为了这个，你今天都不会叫我？”

    叶宸风觉得自己受到了伤害。

    叶夭夭看了看他，眨眨眼，当然就是叶宸风说的这样了，这案子已经显而易见了，只是她和红鸾两个姑娘家，来挖马，得挖到什么时候？

    找下人们帮忙，又容易让叶千璃听到风声，要是叶千璃派人来把马烧了，毁尸灭迹，那也是得不偿失。所以找哥哥帮一把，不是最简单了吗？

    她也不回答他的问题，只是难过地看着叶宸风，开口道：“哥哥，难道你不愿意帮我吗？”

    叶宸风：“……我当然愿意！”

    算了，有什么办法了！

    就算是伤害了自己的内心，那也是自己最宠爱的妹妹，除了宠着之外，还能怎么样？

    他回头看了一眼自己身后带来的弟兄们：“帮二小姐把马挖出来！”

    他身后的，都是他带的兵。

    对于这些士兵们来说，挖一匹马出来，是一件挺简单的小事儿，没一会儿，地上就出现了一个大坑，泥土都被挖到一边，马的尸体躺在坑里。

    叶夭夭也不管泥土脏不脏，直接就跳到了坑里，看向叶宸风：“哥，把你腰间的佩剑，借给我用用！”

    叶宸风立即把剑抽出来，递给叶夭夭。

    叶夭夭拿着长剑，直接就在马的尸体上，割了一下，血流了出来。

    这马才埋进去几天，眼下也不是炎夏，所以并没有腐臭味，但是一匹已经死了的马，叶夭夭一个女子，还能丝毫不畏惧，直接就靠近动刀，这让叶宸风带的几个兄弟，都忍不住在心中赞叹……

    不愧是打败了京城无数武将的二小姐，巾帼不让须眉，真汉子也！

    叶宸风看着叶夭夭的举动，以为叶夭夭是要看马的血，是不是有问题。

    他便开口道：“夭夭，你怀疑这马是被人下了药吗？哥哥之前也打听过，据说这马摔了你之后，就被杀了，也有大夫们放血检查过，但是什么都没有察觉。”

    就是因为这样，叶宸风才没有追查这个事儿，自以为是个意外。

    叶夭夭笑了笑，手里的长剑，又在马的身上割了几刀，没一会儿，马就有几块骨头，显露了出来。

    叶夭夭开口道：“哥哥，拿火把来。”

    叶宸风不知道她葫芦里卖的是什么药，回头看了一眼自己身后弟兄们，把其中一个人手中的火把，递给了叶夭夭。

    叶夭夭拿着火把，在坑里一照，众人就发现，那匹马流出来的血，的确是红色的没错，但是马的骨头，却是黑色的，并且黑中泛着紫，完全就是中毒很深的迹象。

    叶宸风立即冷了脸：“这……”

    叶夭夭道：“大夫们检查马，通常都是通过放血来解决，几乎不会有人想到，血是红色的，但是骨头都是黑的。所以当时，大夫们什么都没查出来！想必幕后黑手，也是料中了这一点，才会用这种毒。”

    叶宸风立即眉心皱起，问道：“那这个毒，到底是什么毒？”

    叶夭夭笑了，毒有无数种，能造成各种效果的，自然也是五花八门，要不是她看见了月初手上的那个黑色的印记，她恐怕也不能直接就想到，这匹马的问题就在骨头上。

    而是要检查好一会儿，才能看出来！

    叶夭夭在马骨头上，刮下了一点粉末，用手帕包起来，递给了叶宸风，开口道：“这个毒叫‘黑骼’，能让服下之后的动物发疯，但是血液没有任何异状，从骨头开始腐坏。但是它腐蚀性很强，马皮糙肉厚，碰到了倒是没什么，若是人碰到了，皮肤就会溃烂。”

    就像月初的手掌心那样溃烂！

    叶宸风倒吸了一口冷气，把叶夭夭手里抱着骨头粉末的手帕，接了过来，看着上头黑色的粉，他气得额头的青筋直跳：“到底是谁，竟然敢在背后做这种事？”

    叶夭夭道：“哥哥先别急，很快你就会知道谁是凶手。你先让人把这粉末，拿去找个大夫验证一下，是不是黑骼！”

    叶宸风蹙眉，问道：“你不能确定，是不是你说的这种毒吗？”

    叶夭夭笑了：“这种小事我怎么会不能确定？只是如果要抓出幕后之人，我就是指控者，指控者说出来的话，怎么能作为证据？大夫诊断的证明，才是证词啊！”

    见着叶夭夭连这个都能想到，叶宸风看自己这个妹妹的眼神，更加赞叹了一些，看来爷爷说的没错，夭夭是真的长大了。

    他一转手，便将自己手中包着马骨的手帕，递给了自己手下的人，开口道：“拿去找大夫验证！”

    说完这话，叶宸风又想起来什么，从自己的衣服上，撕下一截布料，把手帕里面的骨头粉末，倒入了自己衣服的这一截布料上，方才把骨头粉末递给自己的手下。

    然后把手帕还给了叶夭夭：“手帕自己收好！”

    叶夭夭顿时反应过来，这倒是，在古代，姑娘家的手帕，随便被人拿出去了，少不得是有人说闲话的，她没注意到的细节，却是她这个兄长注意到了，全然就是保护她的心思。

    叶夭夭笑着把手帕收了回来：“还是兄长想得周到！”

