    第241章废后（5）

    冷武帮冷云放简单包扎止血：“公子，得快些找大夫。”

    冷云放艰难起身：“回府。”

    冷武架着冷云放走不快，没一会儿追去的人也回来了。

    “公子，跟丢了，他似乎对宫里的地形极为熟悉，属下跟不上。”

    冷云放没有说话，痛得也快说不出话来了，那人武功高强，追不到也不奇怪。

    冷武连忙道：“还不快来帮忙。”

    几人合力快速将冷云放送出宫里，到了冷府才让大夫来治。

    好在那一刀并未伤到要害，救治起来也不难。

    冷国公来看他：“怎么受的伤？”

    冷云放：“有人从关雎宫出来，一路追去，不敌。”

    冷国公立刻精神：“可有看清是谁？”

    冷云放摇头：“天太黑，看不清，不过他功夫极高，武功路数狠辣，招招致命。”

    冷国公叹气，都受了重伤，居然还没弄清楚是谁。

    “既然这人出现了，那就一定有下次，你好生养着，其他的交给为父处理。”

    冷云放没有说话，他都受伤了，自然只能如此，然而他没想到，冷国公竟然把这件事情告诉了叶国公。

    当然不是亲口告诉，宫中各家都有眼线，看似藏得很深，实际上大家都有所了解，只要让叶国公的眼线听到，这件事情自然就会传到叶国公那里。

    听说有人夜探关雎宫，而且还是个功夫极高的男人，叶绾绾不知道跟那人来往了多久，叶兆儒当时就坐不住了，早朝一下就去找叶绾绾，还专门把她拉到没人的地方。

    周围没人了，他的怒意也压制不住：“绾儿，你宫里的男人是怎么回事？”

    叶绾绾眯眼：“什么男人？”

    叶兆儒气得瞪眼：“你别跟我装糊涂，我既然问你，自然是收到消息，你快跟我老实交待。”

    “我告诉你，就算皇上命不久矣，你也不能给我乱来，叶家可丢不起这个脸。”

    叶绾绾表情淡淡，并没有半点心虚：“爹怎么见风就是雨，我做什么了？你从哪儿得到的消息，确定不是别人想要故意诬陷我？”

    叶绾绾嗤笑一声：“现在乾元殿被我守着，大皇子又被推出来监国，这些人坐不住了，竟是想对我下手？不过这手段也着实上不得台面。”

    大概是叶绾绾太淡定了，叶兆儒也开始怀疑了：“为父是今日一早收到的消息，说是有人看到有个男人从关雎宫出来，而且跟你关系密切。”

    叶绾绾更是嘲讽：“本宫是傻吗？若真要偷人能让别人看见？还从关雎宫出来，这是生怕别人不知道？”

    嘲讽完自己又把亲爹嘲讽一遍：“爹好歹也在朝中待了这么多年了，怎么还这么好骗呢？”

    叶兆儒被一顿怼，顿时没话了。

    叶绾绾看着他那样，叹口气道：“你要真有那闲心，去看看太后，她病得不比皇上轻。”

    叶兆儒一拍脑门：“对，看我都给忘了，今日是该去看太后的。”

    说完转身就要走，叶绾绾拉住他：“爹先告诉我，到底是谁给你传的消息？”

    叶兆儒说了一个名字就走了，叶绾绾脸色冷下来：“林铮，去把人给本宫抓来。”

    叶兆儒安排在宫里的眼线，一个不大不小的管事，叶绾绾一问，他就什么都招了。

    说是昨天晚上听人说的，觉得这件事情严重，这才立刻给叶兆儒传信。

    看他的样子不似说假话，叶绾绾也没为难他，让他去找那两个故意说给他听的人，她倒是想知道，是谁在背后使这样的招数。

    不过叶绾绾也知道无风不起浪，昨晚燕沉来过，今日就传出来，很可能昨夜燕沉被人看见了，但是他素来行踪隐秘，不应该啊。

    叶绾绾第一个想法就是找燕沉来问问，然而她刚要喊人，突然就停住了。

    不对，这是个陷进。

    那人发现了燕沉，为何不声张反而是故意让人传给叶兆儒听？

    说明那人并没有发现燕沉的身份，也没有拿他怎样，而她若是把人喊进来，不是刚好进了别人的陷进？

    所以，昨夜发生了什么？

    虽然很想知道燕沉怎么了，但理智让叶绾绾控制住了，她什么也没做，一如既往的去看赵奕。

    昏迷了很多天，赵奕难得醒来。

    意识清醒的一瞬间，他瞬间警惕的看向四周，没有人，叶绾绾的人也不在这里。

    他意识到机会来了，他必须摆脱叶绾绾这个恶毒女人的控制，不然没有被毒药毒死，先死在叶绾绾手里了。

    然而，赵奕还没能下地，叶绾绾就进来了，手里甩着那条让赵奕噩梦的帕子。

    “皇上醒了啊。”

    赵奕立刻警惕：“你想做什么？”

    叶绾绾缓缓走进去，将手中的帕子放在自己鼻尖：“皇上放心，这帕子上面没有安神香。”

    走到赵奕面前，拿帕子给他擦擦额头的汗：“皇上这般敌视倒是让臣妾好生难受，臣妾可都是为了你。”

    见赵奕一脸不信，叶绾绾又是一叹：“若不是给皇上下药，皇上怕是不肯好好接受太医治疗，现在太医已经研究解毒的法子，皇上已经喝了三天的药，现在可有觉得身体好些？”

    赵奕动了动，好些吗？好像确实有点儿。

    “你到底打的什么主意？”

    叶绾绾靠在靠枕上，浅笑嫣然：“臣妾不是跟皇上说了吗？臣妾只有一个要求，废后。”

    “臣妾知道皇上不信我，猎场那一次确实是臣妾鲁莽，但是也不能完全怪我，谁让皇上拉臣妾挡箭，臣妾差点儿就死了，一时之间惊吓过度，这才做了错事，之后我也后悔，可皇上一直昏迷，臣妾解释都没机会啊。”

    说着后悔的话，但她那脸上可看不出一点儿后悔之意。

    叶绾绾继续忽悠：“臣妾之前骗了你，我没杀赵秦，只是从他哪里逃了出来，不过救你的心却是真的。”

    “叶家仰仗皇上才有今日的荣华富贵，你要是死了，这天下岂不是冷云卿的？所以，你必须得活着，作为救你的条件，唯有废后。”

    (本章完)

