    第73章 象甲学院？根本打不过！

    两天后，天斗帝国区域的所有战队，也是全部通过了第一轮的预选赛。

    今天即将开启的，则是第二轮的预选赛。

    “院长，我们今天的对手是哪只队伍？”

    休息室内，唐三将目光望向了院长弗兰德的方向，开口询问道，目光中闪过几分好奇之色。

    不过，看着弗兰德如今的神情，似乎有些不太尽人意？

    “唉。”

    “下一场比赛，我的建议是，放弃。”

    弗兰德闻言，轻轻叹了口气，开口道。

    “为什么？”

    唐三、戴沐白闻言，不禁愣了愣神，开口问道。

    “莫非，我们的对手是什么妖魔鬼怪不成？”

    戴沐白有些气不过，不禁开口道。

    而唐三，也是陷入了沉思。

    莫非，他们下一轮的对手很强？

    但就算再怎么强，又怎能敌过他们？

    “唉，二龙，你说吧。”

    将目光望向一旁的柳二龙，弗兰德也是开口道。

    此时，他的内心也是格外难过。

    钱啊，那可是钱啊！

    如果他家学员们赢一场比赛，广告商就会额外给他一千块金魂币，如果进入前五名，更是会给五万金魂币……

    那么多钱眼睁睁的飞走了，这对视财如命的他来说，比杀了他还难受。

    “我的提议，也是放弃。”

    “因为，你们明天的对手是...象甲学院。”

    柳二龙脸上一直很是凝重，只见她看着自家学员们，缓缓道。

    “象甲学院？”

    “这个学院，很厉害么？”

    众学员闻言，倒是不禁有些疑惑地说道。

    他们毕竟没有几个人来过天斗城，对于这些所谓的学院，还是不清楚的。

    “换句话说……”

    “象甲宗，你们应该是知道的吧？”

    “这象甲学院，便是由象甲宗所创办的学院。”

    柳二龙轻轻摇了摇头，接着说道。

    “象甲宗？”

    “大陆七大宗门中的，象甲宗？”

    众人闻言，脸上一齐浮现出了一抹愣神之色。

    象甲宗，下四宗中排名第三。

    如同上三宗的七宝琉璃宗被称为“最强辅助”，昊天宗被称为“最强攻击”，蓝电霸王龙宗的“最强兽武魂”一样。

    象甲宗同样也有自己的称号——最强防御。

    他们宗门嫡系祖传武魂名曰钻石猛犸，是一种防御力极高地级武魂，特性主要体现在力量和防御上。

    同等级的武魂，几乎没有魂师，能够攻破他们防御。

    除非，那人的武魂是昊天锤一类的极强武魂。

    尽管如此，象甲宗宗主以八十七级的实力，也能够凭借自己强横的防御力，硬顶普通封号斗罗的攻击。

    “二龙院长，虽然对方的武魂很强，但以我们的默契配合，未必不能打过啊。”

    唐三斟酌片刻，也是不禁脱口道。

    “对方的参赛选手中，有三位魂宗。”

    “另外四位正式选手，也都是接近魂宗的实力，甚至连替补，也都是38级以上的魂尊。”

    柳二龙闻言，摇了摇头道。

    他学院的众位学员，都是万中无一的天才，再给他们五年，绝对可以拿下魂师大赛的冠军。

    但现在的他们，年纪实在是太小了，再怎么天才，最强的戴沐白也才只有39级而已。

    在那象甲学员中，这个实力也不过和替补一般。

    “三位魂宗……”

    马红俊咽了口气，有些震惊地喃喃道。

    就连戴沐白和唐三，也是愣在原地。

    三位魂宗，四名高阶魂尊……

    而且，对方身为下四宗之一，绝对不跟那天斗二队那般智障。

    他们，拿什么跟对方打？

    “战吧。”

    “院长，即使赢不了，我也想试试。”

    唐三斟酌片刻，也是开口道。

    这是，他们学院的荣耀。

    对于集体荣耀，他看的比什么都重。

    “小三……”

    弗兰德闻言，脸上也是浮现出了一抹为难之色。

    唐三是多么冷静、镇定自若的一个孩子，怎么这次这么鲁莽了呢。

    眼光要放的长远，万一他们在这场比赛中受了重伤，对于之后的比赛就更加难以应付了。

    毕竟，高级魂师学院中的学员，也不跟天斗学院那般都是饭桶！

    这场战斗，根本就赢不了……

    “好，有骨气。”

    “不愧是小刚的弟子！”

    然而，一旁的柳二龙闻言，倒是满意地点了点头。

    一时间，她看向唐三的目光中也是闪过几抹欣赏回应道之色。

    这就是她家男人的弟子，果然有小刚的几分血气！

    “战，我们战！”

    “输了就输了，大不了五年后再打。”

    “院长支持你们。”

    一时间，柳二龙也是开口道。

    弗兰德：“……”

    “说不定，我是能赢的……”

    看着自己的左手，唐三不禁心想道。

    自己，还有昊天锤！

    “接下来，由象甲学院，对战史莱克学院！”

    一时间，司仪的话也是传了过来。

    随后，唐三一行人也是迅速入场。

    尽管早已做好了心理准备，但是当登上比赛现场后，他们还是一齐吸了口凉气。

    象甲学院的七名队员在蹬上中央比赛台的时候，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖。

    蹬上比赛台的根本就不像是七个人，而是七座山！

    对方全部是一身黑衣，七名参赛队员中，身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经过了两米五。站在史莱克学院的队员面前，完全是居高临下的姿态。

    和身高相比，更加恐怖的是他们的体重。

    仅仅凭借目测，他们就能看的出，这七个人中，体重最小的一个也要在三百斤开外，个头最高的那个，恐怕至少有五百斤以上了。

    “尼玛……”

    “这，这还是人吗……”

    戴沐白咬了咬牙，不禁有些难为地说道。

    “双方队员，行礼。”裁判大声喝道。

    顿时间，双方一共十四名参赛队员同时向对方弯腰行礼，场中的气氛几乎在一瞬间就变得凝重起来。

    “预选赛第二轮第一场，正式开始。”

    随着裁判这句话的传来，本场比赛，也是正式开始了。

    “史莱克学院，队长戴沐白，武魂邪眸白虎，39级强攻系战魂尊。”

    看着眼前的四人，戴沐白也是开口道。

    “嗯。”

    “呼延力。”

    那位两米五的大汉闻言，面无表情地说道……

    ps：本书在米读小说的渠道上了测试，米读的书友们可以给月月……呃，米读好像不能投票，那就评个论吧，哈哈哈

    (本章完)

