    巫族族长、大祭司以及五大长老，脸色已然阴沉到了极致。

    他们渐渐散开，身上涌动着无匹的力量，朝着巫珑包围了过来。

    大祭司寒声道：“身为巫族的少祭司，你非但没有帮助巫族变得强大，反而让族内百年底蕴耗之一空，此刻还联合外人造反。”

    “琉璃，今日若不杀你，巫族的规矩就没了。”

    巫珑早已料到事情会发展到这一步，此刻却是洒然一笑，道：“我是生是死，轮不到你们来决定。”

    她看向四周所有人，大声道：“我要直面祖先的意志，觉醒远古的巫法，我要进虿洞！”

    此话一出，天地瞬间寂静，时空仿佛定格。

    数万巫族百姓紧张得话都说不出来，只是死死盯着巫珑。

    而五大长老、族长和大祭司，更是面色骇然，僵在原地。

    巫珑面色平静，沉声道：“我巫族历史悠久，可追溯到太古以前，曾出现过数位伟大的先知。”

    “他们于虿洞悟道，探寻天机，触摸禁忌，获得无与伦比的力量，创造影响千古的巫法。”

    “每一位先知，都将巫族发展到了历史最巅峰的规模，创造出了繁荣的时期。”

    说到这里，她深深一叹，慨然道：“而我巫族，已经有三万多年没有诞生先知了，如今已至存亡绝续之时，先知，该出现了。”

    大祭司等人猛吞口水，嘴唇有些发抖。

    族长突然大喊道：“琉璃，你狂妄自大，真以为自己会是新一代先知吗？你只会死在虿洞之中，祖先不会承认你！”

    巫珑淡淡笑了起来，轻声道：“这不是你说了算的，我向往祖先的道，已然很久了。”

    大祭司一步跨出，厉声吼道：“你身为巫族的罪人，没有资格进入神圣的虿洞，你应该被烈火焚烧，化作灰烬，滋养这片生你养你的土地，赎清你身上的罪恶。”

    说话间，她取下了脖子上的万兽祭链，高高举起，大声道：“我以大祭司的名义，请苍天降法，以诛叛族恶徒！”

    天空之上，乌云瞬间聚集，重重下压，似乎要倾泻而下。

    风无相眉头顿时皱起，他感受到了这乌云背后蓄积的恐怖力量，这一股力量他完全没有把握挡住。

    似乎，这是神灵级别的力量。

    看来大祭司脖子上挂的锁链，是巫族的传承至宝。

    不过他并不担心，如今的巫族，依旧是有老人家撑场子的。

    “祭司之法，上仰先祖，后续万民，与苍天何干？”

    苍老的声音突然响起，河谷之上，一个山洞之中，突然涌出一道道乌光。

    这些乌光像是蕴含着无尽的力量，朝天冲击而去，将黑云冲散，露出了湛蓝的晴空。

    大祭司等人面色剧变，连忙跪了下来。

    “参见长天老祭司。”

    四周数万百姓也慌忙喊了起来，纷纷跪了下去。

    山洞之中，传来极具压迫感的声音：“只要是巫族血脉，无论犯了什么罪，都有资格进虿洞。”

    “伟大的先知们，不会忽视罪恶，更不会抹杀功绩，它们古老的残灵拥有最深邃的智慧。”

    大祭司连忙道：“长天老祭司说得对，是晚辈被怒火冲昏了头脑。”

    风无相松了口气，这就是种天问所说的三百七十岁老古董，巫族老祭司巫长天吗？

    这一股气势，还真是冠绝天下啊，迄今为止，风无相只在种天问的身上见过这么恐怖的气势。

    当然，神灵与魔灾除外。

    “琉璃祭司，请进虿洞吧，若能活着出来，你就是巫族新一代先知。”

    苍老的声音响彻天地，那一股气势简直盖压方圆百里。

    琉璃祭司深深吸了口气，郑重道：“我一定会出来的。”

    她看了风无相一眼，轻轻一叹，直直朝河谷之上而去。

    “外界来的朋友，上来聊一聊吧。”

    巫长天的声音又一次响起。

    风无相抬头，也不犹豫，直接朝上飞去。

    他速度极快，几个呼吸便到了半山腰上的洞口，大步走了进去。

    洞内无光，干燥平整，空气涌动，因此刮起狂风。

    这狂风中似乎蕴藏着莫名的道，携带着无穷的力。

    风无相左手托判官大印，右手持生死之笔，一路撕裂狂风，顺着秘洞走了进去。

    于是他看到了光。

    这是一个大水池，水池中间有一块巨石，苍老的身影就盘坐在这巨石之上，宛如雕像。

    光来自于水池之中，水波荡漾之间，似乎浮现出一幅幅熟悉的画面。

    风无相看了良久，才发现这是一幅动态的云灵大陆地图。

    它似乎随着时间不断变幻着，应征了云灵大陆了每一次剧变。

    “少年，你看到了什么？”

    巫长天并未转身，只是缓缓问道。

    风无相思索了片刻，才道：“中山国灭，姬魏交织，燕唐黯淡，大凉膨胀，蜀莊有光。”

    “人族八国，恐怕很快就只剩下三个国度了。”

    巫长天道：“为何？”

    风无相沉声道：“中山国已经灭亡，大燕国人少地窄，靠外交纵横之道存活，乱世之下，纵横已然无策，被吞并是迟早之事。”

    “西唐国君昏庸，贵族贪图享乐，百姓不思进取，正如曾经之中山。虽然人多地广，但经不起乱世之刀，弥陀寺也无法护其自乱，大厦崩塌只在顷刻之间。”

    “姬武迷信，将命运度之以神灵先祖，挡不住东魏铁骑。”

    巫长天冷冷道：“你的意思是，人族八国中，能够活下来的三个国度，是大凉、蜀莊和东魏咯？”

    风无相点头道：“大凉国有天朝底蕴，实力雄厚，国君英明，国师精通玄道，布局深远，当为第一。”

    “蜀莊国从不出世，却是圣地仙山最多的道国，恐怕蕴藏了神灵。”

    “东魏无神，却可以凡人之躯，并肩神明。”

    “他们习惯了战争，善于战争，乱世对于他们来说，不是灾难，只是习以为常的考验。”

    巫长天终于转过了头来，枯瘦的脸上全是褶皱，双眼凹陷，宛如骷髅。

    他的瞳孔之中似乎有火焰在燃烧，冷冷道：“你来巫族栖息谷，是为秘辛？”

    风无相道：“不错，我知天下，却不知先古。”

    巫长天道：“你想得到什么，你能付出什么？”

    风无相笑了起来，道：“人族动乱，天下惊变，神灵下界，我能让巫族崛起，重回历史巅峰。”

    巫长天没有激动，反而沉默了很久，才轻轻道：“看来你想得到的东西，很不一般。”

    风无相道：“我要知道关于姑获鸟的一切信息，我要知道这巫族栖息谷两侧的十万青棺的来历。”

    说到这里，他一字一句道：“我要知道这个世界古往今来的大事历。”

