    "不见了?"将军奇怪地问道:"树不见了是什么意思?"

    "就是……那棵树完全消失了……"之前去查看的翡翠龙说道:"我们没有看到树在房间里,好像它飞走了一样.(""//pnxs""target="_blank">//pnxs"target="_blank">"//pnxs"target="_blank">pnxs平南文学网)"

    "怎么可能飞走?"将军说道:"而且刚才的咆哮威力不可能完全炸毁那棵树,应该有很大的残骸在那里才对,算了,快带我去看看！"

    "嘎！"几个翡翠龙扶着将军走到了封住大门的树根之下,好几个翡翠龙用力地将将军抬了起来,让将军能看到咆哮打出来的大洞.

    "奇怪……真的没了?"而在房间之内,原本耸立在中心那棵撑着房顶的大树却不见了,周围只有一大堆断裂的树根和触手,将军在这里隐约的看见,房间的尽头墙壁上有一个黑色的坑洞.

    "那个坑洞……难道是咆哮打出来的?"将军突然一惊道:"难道是根本没打中,而是直接打到了墙壁上?"

    "但这不可能,那么大的树怎么可能打不中?而且它又是怎么消失的?"

    "嘎?"下面的翡翠龙闻言也是一惊,它们抬住将军的手突然松了一点,将军顿时没稳住身形一下摔在了地上.

    "嘎啊！"将军那重厚的脂肪似乎缓冲了它摔在地上的伤害,两边的翡翠龙连忙把它扶了起来,将军起来后大怒道:"刚才是哪个嘎瘪先松手的?"

    "……"没有哪个翡翠龙敢回答.

    "算了."不过将军的怒火并没一直持续,它说道:"你们把挡住门的树根弄开,然后再让部队进去调查看看."

    "嘎！"翡翠龙们立刻就将将军扶到了一边,然后一支小队开始用类似挖矿镐一类的东西敲打着树根.

    "嘎！这个树根简直比石头还硬！"这支小队是专门用来挖掘的小队,它们在树根下敲敲打打的,看起来很艰难的样子.

    "那幸龙怎么不帮一下.它们到底在干嘛?"将军看到骸龙们都聚集在了一起,好像在讨论什么事情一样,它们之前也有几个爬上去看了一下房间内的情况,但是却没有想进去的样子.

    "将军！"忽然.联络兵的声音传进了将军的听觉之中.只见联络兵有信张地跑到了将军的面前.

    "在外面的船舰传来联络,说是刚才发现了一个奇怪的物体从城堡中以极快的速度飞了出来！"

    "什么?"将军顿时大惊道:"那个物体是什么样子的?"

    "将军应该和它们直接说."说着.联络兵把预见之球递给了将军……

    而将军把球拿到手上时,里面却响起了了这样的声音:"嘎嘎啊啊啊！它在攻击我们！全军射击！射击！啊啊啊嘎——"

    紧接着响起的是一阵巨响,预见之球就没有声音了.

    "嘎！快走！我们出去！"将军紧接着立刻叫道:"联络兵,你去和那群灰龙说明.我们现在立刻回去！"

    "嘎！"没有任何翡翠龙有异意,几个翡翠龙扶着将军,它们立刻离开了这个地方.

    翡翠龙们紧张的步伐使得它们速度更为迅速,经过了之前走过的道路,因为中途没有任何敌军的阻挠,翡翠龙的部队很快就回到了登陆城堡的地点.

    那些巨大的船舰依旧停在城堡的周围,走出城堡大门后.将军立刻往这些船上看去,但是奇怪的是,这些船看上去安然无恙,好像没有受到任何的攻击.也没有经历什么战斗的样子.

    "嘎?你们是怎么回事?"将军和翡翠龙们接近了停在城堡入口边的最近一艘船,它们沿着连接板走上了船舰.

    船甲板上的翡翠龙好像都一副无精打采的样子,这是在这里发呆了很久的表现.

    "嘎！将军,你们回来了?"负责这艘船的队长从船舱里走了出来道:"为什么不继续攻击城堡了?"

    "你们刚才不是受到攻击了吗?"将军疑惑地问道:"怎么都是没事的样子?"

    "嘎?我们没有受到攻击."队长说道:"只是刚才给你们联络,说有一个奇怪的东西从城堡下面飞出去了而已."

    将军一愣道:"那刚才的声音是怎么回事?听起来有船被击毁了才对！"

    队长也是一副奇怪的样子道:"在这里没有遇到任何危险,将军,刚才你不是命令说不要管那个飞出来的东西么?"

    "嘎啊?命令?"将军道:"我才没有发这种命令！"

    "这可能是幻觉的影响！将军！"在双方都奇怪的时候,联络兵从后面跑了过来道:"那幸色的龙也遇过幻觉,据说敌军有某种产生幻觉的能力……"

    "幻觉?"将军说道:"不管怎么样,那个逃出来的东西应该就是那棵树,它现在逃向哪个方向了?"

    队长说道:"它现在向西边飞去了,我们一直在追踪它的位置."

    "很好."将军说道:"那棵树就是核心.[,！],我们必须将它摧毁掉才行！全体舰队……"

    "将军,那群灰色的龙也发现了逃掉的核心."联络兵忽然说道:"它们也打算追击那个核心."

    "……很好."将军说道:"留下一艘船负责占领这座城堡,剩下的舰队全军出击！"

    将军回到了它的指挥室,在它的命令之下,一艘船留了下来,而别的舰队则开始调转方向,将目标瞄准了那个逃出去的‘核心’.

    "目标持续向西边移动中,速度比刚飞出来时缓慢了很多."在船内的侦测室之中,巨大的预见之球上显示着一个红点,翡翠龙们在球观察着.

    "速度提升至中等！出发！"

    伴随着喷涌的能量之声,所有的船舰都加到了一定的速度,它们从城堡之下飞过,向远处大海的目标前进.

    ‘轰……’而然,在这支舰队刚飞离城堡不远时,城堡之下传来了响动声.

    原本挂在城下的两座高达百米的巨塔,在塔根固定用的金属接连脱落,随之两座巨塔从城堡之下脱离而出,向翡翠龙的舰队急速飞去.

    (.)RU

