    无论如何，毕业典礼都已经是平安无事的过去了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在毕业典礼之后，按照千佳的计划，那便就是要去毕业旅行了。

    千佳原本是想要去某东方大国的，她甚至连签证都已经准备好了。

    但是很遗憾的是，因为要接手神社和准备庆典的关系，所以雪乃根本去不了，而森夏也不放心把雪乃一个人留在家里。

    神社的庆典，时间是在五月初，大概是黄金周的时候，现在的时间并不多，到时候雪乃就要成为神社的主人了。

    时间并不是很多，所以这所谓的毕业旅行，想去某东方大国就只能算了。

    “可是，学姐你自己不是也能够过去某东方大国嘛，为什么要拉着我？”

    森夏奇怪的看着千佳。

    春假的时候，森夏也不用再去学校了。

    秋叶原那边的工作，现在基本上也已经步入了正轨，所以森夏最近这段时间也不用去那边，他索性就住到了温泉庄园这边。

    毕竟，这里还属于武藏野的范围，无论是去神社还是社，距离都非常近，偶尔去一下秋叶原，似乎也没差。

    而森夏过来之后，雪乃她们也顺利成章的来到了这里。

    而千佳这个时候，就在围观正在做剧本的森夏——嗯，就是美丽新世界这款游戏的剧本。

    虽然主笔和脚本是二代目老师，但是因为剧本繁杂，所以里面还有很多剧本都要依靠别人来做。

    具体的设定与世界观，还有故事主轴这些，二代目老师都会做好，但支线、个人剧情等等，这些都是

    森夏不仅仅自己要写剧本，与此同时，老虚也要写剧本。

    甚至，森夏还给奈须过一个邀请。

    “如果森夏君你不过去的话，那多没意思？”千佳的理由倒是十足的模样，“没有趣的旅行，就算是过去，也不会感觉好的啊。”

    “……嘛，你高兴就好。”森夏实力总结。

    “说起来，我们要不要去京都或者冲绳？唔，对了，四国那边的话，似乎比较少被人提及呢，去那边或许会很有趣？”

    在有关青春题材的作品之中，只要是所谓的旅行，基本就是冲绳或者京都，要不然就是北海道，再不济就是九州，但是日本的另外一个岛屿“四国”，却很少有人提及。

    千佳这个时候便就脑洞大开，她觉得如果去四国的话，大概会更有趣。

    “嘛，你高兴就好。”

    森夏这个时候正在愉悦的开脑洞，至于外面生了什么事情，森夏现在根本就不在意。

    “嗯……”

    千佳陷入了沉思之中。

    而在这个时候，森夏正在写有关角色的剧情，千佳歪了歪脑袋，她索性暂时不去想旅行的问题，而是看向了森夏手上的文字。

    “你这是在做什么？”她问道。

    森夏现在写的剧本，是一个亡国家族的剧本。

    “这个名叫麦塔利亚斯的家族，以前是一个名叫赛里斯的国家的末裔，这个赛里斯原本曾经统治过这片大6……”

    森夏将有关的内容讲述给了千佳。

    “等等，赛里斯？”千佳注意到了一个槽点。

    “是啊，赛里斯。”森夏简单的说道，“就是古罗马对于隔壁某东方大国的古称。”

    嗯，没错，森夏在这个地方就是在玩梗。

    古代罗马就是将某东方大国称之为赛里斯。

    森夏这边就是在玩梗。

    事实上，他之所以会玩这个梗，其实还是因为二代目老师。

    二代目老师在剧本中所设定的会统一大6，驱逐鞑虏……不对，是驱逐亡灵的，是一个名叫亚述的国家。

    亚述这个国家在现实世界之中也存在，是在西亚、中东一代的国家，大约在底格里斯河流域那块。

    名字采用了“亚述”，但是在看了经历之后，森夏便现，这分明是明朝太祖朱元璋的改版，特别是对方从南到北，将亡灵大军驱逐歼灭的故事，这既视感简直爆表了。

    所以，森夏这边也玩了个梗，讲述了古代某个强大国家的灭亡，这个国家，就叫做“赛里斯”，其实这和二代目老师表述的东西，是同一个。

    “但是麦塔利亚斯又是什么东西？”千佳不觉得这个姓氏是一个梗，而且好像和某东方大国这边也并没有什么太大的关系来着。

    “麦塔利亚斯啊，这个的话……嗯，随便取的。”

    我总不可能告诉你，这是向正义大神的某个作品里面的梗吧？

    嗯，没错，这个故事的名字，就是那里面的东西。

    但是很可惜，某银龙师团的故事现在还在向正义大神的心中，所以森夏在这里玩梗，千佳对此并没有什么反应。

    毕竟，这个梗现在还不存在。

    森夏心中记得很多很有趣的梗没错，但是很可惜，这些梗在时间上好像有些不太对。

    “唔……果然还是去某东方大国有趣啊……”

    因为现了“赛里斯”这个梗，千佳对于某东方大国又产生了兴趣，这个时候千佳便想到去隔壁看看。

    “抱歉，但是我真的不放心雪乃一个人在家。”

    别说不放心了，只要雪乃没有通知自己，然后回家的时间迟了，森夏都会很担心。

    ——谁让雪乃是自己的妹妹呢？

    森夏在这边非常在意这一点，但另一边的雪乃，对此却是不知可否。

    森夏这边在意是当然的，但是千佳也知道，伊纪大概是不会放任雪乃就这样留在这边的，就算她要跟着森夏一起去某东方大国，但雪乃身边也会安排妥当——别忘了，森夏还有一整个女仆队呢。

    只要有女仆队在后面，千佳猜测，雪乃大概是不会有什么事情的吧。

    “森夏君，你还真是妹控啊！”

    千佳叹息着。

    “这一点我不否认，雪乃的幸福比什么都重要。”

    森夏非常在意这个。

    “但是你的女仆们不是会保护雪乃么？”千佳豪气的问道。

    “啊，但是作为哥哥的我没有看到的话，果然还是非常在意啊。”森夏摇摇头。

    “嘛，你高兴就好。”千佳耸了耸肩。

    “啊，对了，我还有一个问题。森夏君，雪乃和伊纪姐似乎都身手了得吧？”

    “嗯？是啊！”森夏点头。

    “然后，你家的女仆会的技能都很厉害吧？”

    “……这个我不否认。”

    “所以，你们家究竟是做什么的？”

    ……

    只有一更，困死了……就这样吧。

    蓄力ing……(未完待续。)