    索莉莎轻轻点头。

    罗兰懂传送魔法阵的事情，在玩家群体中，并不是什么秘密，而且他在之前也表演过带人传送。

    光凭这一手，说罗兰是玩家法师第一人，就没有人敢反对。

    “建造一个传送魔法阵并不是什么难事，但维护很麻烦。”

    “很费钱？”

    “不是，是需要专业人士维护。”罗兰解释道：“你们精灵召唤师是术士，又有精灵血脉，走的是精灵族那边的路子，所以不可能得到魔法女神的帮助。”

    索莉莎觉得有些不解：“这事和魔法女神有什么关系？”

    罗兰便半自己和蜜丝拉的交易说了一遍，最后总结说道：“如果你们能立个魔法神殿起来，再让几名妹子进去当牧师，过不了多久，自然会有传送阵出现，也不就用专业的人士来维护了。”

    “把家门口的钥匙，交到别人的手中？”索莉莎摇摇头：“没事，我们有女性法师，你不介意她跟你学习一段时间吧，直到学会传送魔法为止。”

    罗兰显得有些迟疑。

    索莉莎看到了他的表情，问道：“有什么为难的地方吗？”

    “不是，我常乱跑的，而且也没有那么多时间教人。”

    索莉莎轻笑了一下，最后自己也无奈地摇头。

    罗兰的发家史，各个玩家势力都研究过，但发觉无法复制。

    那个所谓的‘魔力掌控’，应该就是罗兰能甩开其它法师玩家几条街的原因所在。

    但这个能力，除了罗兰，似乎没有其它人ROLL出来过，即使不停地删号，重建新角色也不行。

    为了想弄出这个能力，玩家们的公会势力，那些专门研究BUG或者是秘籍的，删掉的所有新角色头脚相连排队，估计能绕地球两三圈。

    而罗兰年有实力后，除了研究魔法的时间，其它时候，就是在整个世界不停地乱跑，不停地搞事。

    越搞事越强。

    忙得很，连德尔邦城的魔法学徒们，都抽不出时间教导，把教导任务甩给了文森特和道格列斯。

    另外，文森特和道格列斯两人也是自学，自己这边扔个女法师过去让他教，确实算是难为他。

    “那怎么办？”索莉莎郁闷地说道：“我们对神明并不相信。”

    嗯……其实自众神联合事件后，大多数玩家都不信任神明，魔法协会和魔法女神的合作，更像是交易。

    索莉莎有这想法，也很正常。

    “那我把魔法阵先给你们建起来，如何维护的技巧就写成个小册子，能不能看懂就看你的朋友是否有天份了。”罗兰想了想，说道。

    “谢谢了，还有，请把维护技巧写得简单易懂些。”索莉莎拍了拍自己的脑门：“我们的人，全走简单的游戏路子，结果现在做点事情都需要求到外人，真不爽啊。”

    精灵召唤师……只要等级到了，自动学会法术，自动出现专长选择。

    战斗辅助能力全面，抱团之后更是战场之王。

    然而……这力量不是她们的，是系统暂时借给她们的。

    像罗兰，即使没有了系统，回到现实世界，一样能施法，只是受制于现实中没有什么魔力元素，威力不强罢了。

    这些能力，这些知识，是系统带不走的。

    罗兰轻轻笑了下。

    老实说，术士是所有职业中，最轻松，但也是最学不到东西的。

    战士职业出到现实世界后，即使身体素质不怎么样，和游戏中相差甚远，但凭着游戏中的战斗经验，随便拿把武器，同时放翻十几个成年人不成问题。

    弓手，盗贼的战斗能力不错，远程能力更是嚣张，现在都敢叫板奥运射击选手了。

    特别是盗贼，在现实中做贼王绰绰有余。

    即使和术士同样自动学法术的牧师，因为常要在静心状态下感知神明的力量，巩固自己的信仰，所以他们的专注力真的极高。

    正常人看一个小时的书会累，他们看十五个小时的书，都不需要喝一口水的，直到身体快垮掉为止。

    当然……很少牧师在现实中会这么做。

    至于法师，除了罗兰没有人能在现实中施法，但问题在于，在游戏中学到的思考方式，养成了自学和自研的习惯，这也是受益终身的事情。

    见罗兰微笑不说话，索莉莎叹了口气，问道：“帮我们建个魔法阵，需要多少钱？”

    “不用钱，也用不了几个钱。”罗兰摆摆手：“你们想去深山老林里呆着，多多少少和我有点关系。”

    索莉莎愣了下，随后温柔地笑道：“谢谢了。”

    其实建个魔法阵至少得二十金币起，这还只是魔法材料的钱，还没有算上罗兰的手工费。

    但罗兰现在不缺这点钱。

    “我们的召唤魔法塔，将会建在这个位置。”索莉莎把一张地图交到罗兰手中：“你什么时候有空了，就自己过去吧，我专门留有块地放置魔法阵的，你到的时候，和施工的人员确认一下就行了。”

    “好。”罗兰将地图收了起来：“我会在三天内去你们那里把这事做完的。”

    “谢谢。”索莉莎向罗兰挥军手，然后走了。

    微微叹了口气，罗兰知道，如果凤凰公会的‘政策’不变，以后她们会慢慢淡出游戏主流圈子。

    但也看得出来，妹子们确实没有多少争雄的心思了。

    接着，罗兰就回到了德尔邦城，取了制作魔法阵的材料出来。

    然后在庄园里，他看到了青鸟夫人和城主夫人母女在喝下午茶。

    见到罗兰，三人都起身点头示意。

    罗兰走过去，问道：“贝蒂夫人，你有回家的打算了吗？”

    “暂时还不想。”青鸟夫人摇摇头，微笑中带着淡淡的风情：“这里的生活很好，还有合得来的朋友。是不是我在这里让你困扰了？”

    “那倒没有。”罗兰摇头：“你想在这里住多久都行。只要你厌了，就和我说声，传送术是很快的。”

    青鸟夫人微微拉开裙角行半蹲礼，表示感谢，两团白嫩硕大的北半球，印入罗兰的眼瞳中。

    这时候，旁边的城主夫人欲言又止。

    罗兰看见了，问道：“城主夫人，请问，你有什么为难的地方？”

    “我听到一个传闻，不知道是不是真的，和我们都有些关系。”城主夫人说话的时候，表情很犹豫。

    罗兰没有太在意，但出于礼貌，还是说道：“请说。”

    “是关于我的丈夫的。”城主夫人有些排忧地看着罗兰的表情。

    罗兰微微有些惊讶。

    德尔邦城原城主，老约翰，不早被砍成两截了嘛，之后尸体被缝合在一起，安葬在城外某个小山坡上。

    死了快四年了，难道又出了什么事情？

    他有情人遗腹子之类的？

    “昨天有人和我说，他们在城郊外看到了我丈夫的身影，不是很清楚。”城主夫人的身体微微颤抖：“然后我找人去看了，丈夫的墓穴已经被挖开，他的尸体不见踪影。”

    哦？罗兰有些惊讶。

    有人居然用死灵魔法，弄走了老约翰的身体？

    是小约翰干的吗？

    看着罗兰在思考，城主夫人等了会，她小声说道：“我听说，亡灵复活后，会找自己的至亲，将他们杀害，让他们成为新的亡灵，永远陪伴在自己的身边。”

    这传闻其实并不算是虚假消息，是有魔法依据的。

    死者被魔法复活后，即使没有了灵魂，身体的本能，依然会让他记得很多事情，只不是能思考。

    他会记得自己的家在哪里，怎么走回去。

    甚至有可能认得出自己的亲人。

    但亡灵作为黑暗生物，攻击有生命力的物体，也是一种本能，而且是最优先级别的本能。

    所以……如果亡灵真的复活了，确实有可能会去找自己的亲人杀掉的。

    但如果血肉全部没有了，只剩下骨骼，那就没有这麻烦。

    骷髅兵是最低等的不死系兵种，没有任何生前记忆可言。

    “你们可以住在这里，和贝蒂夫人一样，住到什么时候都可以。”

    听城主夫人的话，罗兰明白了她难以启齿的地方。

    她害怕丈夫会回来夺走她们母女的性命，想住在这个城里最安全的地方。

    只是罗兰是杀她丈夫的凶手，还夺走了这座城市，让她们约翰一家，只有个贵族身份，有个能过得去的体面生活。

    但……她现在还真不恨罗兰，她们母女都不恨。

    至少罗兰保障了她们母女两的生活。

    让她们可以体面地，安安稳稳地过日子。

    作为政治斗争失败者的遗孀，有这样的待遇，已经是极度的仁慈了。

    “谢谢你，罗兰阁下。”城主夫人微微低头，轻笑了起来。

    她的女儿，也开心地行了个礼。

    随后罗兰离开庄园。

    而三位女子看着罗兰的背影消失，这才重新坐回到桌子旁，悠闲地喝着下午茶。

    城主夫人母女的表情，明显放松下来。

    “这才是真正的男人，真正的绅士。”青鸟夫人脸色微红地说道。

    城主夫人看着她的脸孔：“贝蒂夫人，你对他有那想法？”

    “有又怎么样？”青鸟夫人叹了口气：“他眼里只有安娜女士，薇薇安女士，连大公主都没有入他眼……”

    表情挺幽怨的。

    城主夫人轻笑一声：“那倒是，我们母女两经常来这里，还常在这里过夜，他都没有动我们一下，要是换个贵族，早就在宴会里炫耀自己有母女花了。骑士小说中的好男人，还真的有，不可思议。”

    罗兰并不知道三个女人在议论自己，他现在已经来到了德尔邦城的城主府。

