一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十六章军魂

    风轻言惦记这些事，开会的那些军部将领，又何尝不惦记这些事。

    一名中年汉子虎步生风，抱拳道：“洛帅！”

    “骆文豪，我听说过你，军部的一员虎将，镇守中荒二地，指挥歼灭土著军团过十万人，战功惊人。”苏洛不吝夸奖。

    骆文豪无奈道：“比起平乱军，我这哪敢居功，洛帅，我是直肠子就直说了，我惦记你家的兵器生产线，还有丹部，符部俺就不惦记了，省的莫将军打我。”

    这副直肠子，有啥说啥。

    林霄在旁顿时一乐，道：“这些东西，当初苏老大就想推广，可是忌惮兵器制造总办和丹药协会，一直搁到现在。”

    骆文豪立马瞪眼道：“丹药协会算个屁，惹毛咱们，军部百万大军过境，弄不死丹药协会这些个小崽子们，我早就看他们不顺眼了，娘的，丹药卖的贼贵，我拉下脸去求他们便宜点，你猜他们咋说？”

    “咋说？”

    苏洛都有些好奇。

    骆文豪气得哆嗦道：“他们直接说，爱买不买，老子日他仙人板板，没有咱们这群兄弟在全面防线上抵御五荒攻击，他们早就被妖兽啃了。”

    苏洛都顿时一乐，没想到骆文豪还有这种糗事。

    苏洛思索道：“兵器制造线可以给你一条，但炼丹这种事情，需要一部分资源培养丹师，前期消耗会有些大，炼丹师不论在哪都是稀缺的。”

    骆文豪凝声道：“就算消耗再大，也要培养这类人，我们打的是持久战，炼丹师必须要有。”

    苏洛没有二话，让林霄记下这件事。

    紧接着，哗啦啦一大堆将领，一股脑的涌过来，一个个瞪大眼睛，又有些害羞的样子，让苏洛都笑得不行。

    这些人，最低都是执掌数万军部精锐的将领，更是镇守或者协助镇守一地的强大王者。

    现在一个个都过来，目的不言而喻。

    青年将军小声道：“洛帅，那个……”

    “洛帅，我也想要兵器生产线，反正我这边穷的叮当响，你看上我身上那块肉就剁下来给你，用作交换。”

    “洛帅，我也要！”

    “还有我，洛帅，我也穷，可为了下面九万兄弟，我今天必须张口！”

    ……

    这些将军，经历这么多年的战士，没有变得麻木，反而更加珍惜下面的同袍兄弟。

    他们都想要兵器生产线，生产黑件战甲，不至于让下面兄弟穿着单衣，去迎接土著的锋利长矛。

    一道道坚毅目光，眼神深处更是出现一丝乞求。

    苏洛敏锐力可怕，捕捉到这一丝眼神，心中能不酸楚？

    苏洛强势道：“诸位放心，这一声洛帅，我苏洛应了，兵器生产线而已，只要诸位开口，我苏洛就给，炼丹师我帮你们培养，日后有困难，尽可来找我！”

    那些将士热泪打转，很少收到过这种的援助。

    军部家大业大，说句可爱的话，那就是特么的吃货多啊，一个个军团数万张嘴，都是嗷嗷待哺的孩子。

    军部撑不起这么大的武者摊子，可全境防线需要这么多防守力量。

    大家都是用血肉之躯战斗，可现在苏洛的援助，都是他们做梦都想得到的。

    最起码，给下面将士配备战甲和战斗，这是最低的渴求！

    可多少年了，无法满足。

    苏洛轻声道：“你们各家有储备的炼器材］料或者灵药，都能送到帝校那边炼制，我们用你们的东西培养的学员，你们得到全部的炼制成品。”

    “好！”

    那些将军都果断答应，这是苏洛变相帮助他们。

    因为中原帝校那边的炼丹师和炼器师，都已经十分成熟，能保证成功率。

    所以送去原材料，中原帝校连炼制费都没要。

    苏洛在军部一整天，旁晚时刻，一群豪爽汉子敞开痛饮，喝的一会哭一会笑，说出各自的那摊子。

    苏洛借此了解到，他们这些人，是真的难！

    每逢战事，共同点都是伤亡大，血肉之躯捍卫身后的神之眼防线。

    第二天，清晨，初阳微露。

    众人都要离开，他们各自有防守重任，不能长时间离开。

    苏洛返回中原帝校。

    林霄在旁说：“这些兄弟，真的太苦了。”

    “能帮则必帮，我们有更重要的责任，一旦大战爆发，防线被突破，我们平乱军必须为我华夏开辟出一方净土，南荒七地是首选，南荒二十地次之。”

    苏洛第一次给林霄说这些，这是秦归、风轻言、苏洛他们考虑的问题。

    将来真逼到这一步，必须保留民族的种子，等待下一次复兴。

    路很艰辛，每一步都很难，难如登天！

    但华夏走的很稳，每一步都很稳，大家都有共同的目标。

    苏洛回到帝校，明殇他们在校，已经开始整顿。

    其实吴涛他们也是为新生考虑，不然真苏洛这人屠来整顿，到时候注定又是腥风血雨。

    相反，吴涛他们的手段，最后都会温和一点。

    但没人去怪苏洛，大家都理解他。

    苏洛身上肩负的责任，一开始是振兴中原帝校，可渐渐成为南荒七地的主导者，肩负一地重担。

    后来苏洛开启王者学员新时代，让全球哗然，成为新时代开启者。

    万众瞩目下的苏洛，在南荒二十地神之眼开启后，一力扛起所有重担，组建平乱军，抗住军部风轻言他们的压力。

    新军组建，让南荒二十地化为第二战场，随后的战果，令全球为之惊惧，平乱军的战力太强了。

    本来说是要开辟出第二战场，结果打的南荒竟然不敢应战，摧毁百座王城，逼的南荒组成尊者防线。

    这才是最牛比的地方！

    要知道当初苏洛都预料的是，平乱军会全员战死，风轻言他们都这样认为。

    可是谁能想到，明殇他们五虎为首，硬生生打出一片朗朗乾坤，打出华夏之威，打出平乱军威，打的南荒第一军皇武军都怯了。

    平乱军的存在，在风轻言眼里，已经成为新的军部之魂。

    军魂！

    苏洛回到就别的壹号别院，屋子内一尘不染，竹溪每天都会定期来清理，扭头惊喜道：“苏师兄，你回来了！”