    <!--go-->玩家009知晓陆瑜已经上船，下意识地追上去。

    他翻上小船，坐回到了自己船上。

    他追上陆瑜了！

    然而看目前的情况，但是他并没有完全追上。

    船是可以两个人乘坐的。

    玩家009也挤到了船上，正坐在了陆瑜的身后。

    “……”

    尬住了，家人们。

    这大概是玩家009和陆瑜距离最近的一次了。

    陆瑜坐在船头，009坐在船尾。

    画面莫名其妙的搞笑和谐。

    原本是敌对的两个人，前胸贴后背地坐在了同一艘船上。

    更令玩家009又气又急的是，小船狭小，他根本无法对陆瑜做出任何的攻击手段。

    他只能眼巴巴地看着陆瑜在前面划桨，带着两个驶向不知名的远方。

    陆瑜率先笑出来，他甚至加快了速度。

    坐在船头的他掐着嗓子，引吭高歌：“妹妹你坐船头哦～”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “暴笑如雷了家人们！”

    “这简直是坐牢啊。”

    “你以为是你抓住了我，并不，其实是对我困住了你。”

    连猎人一方的其他玩家，玩家031玩家044等人也是一阵纳闷。

    看到如此和谐的一幕，他们差点就以为009背弃了他们投靠陆瑜了。

    “啊这。”

    “009大佬不会背叛我们吧。”

    玩家044细琢磨了一下：“就算他想，系统也不能让啊。”

    玩家009在他们阵营的频道发声：“你们先搜集资源，我先追上他。”

    “大佬你为什么不下船啊？”

    “你傻啊！我下来不就被他甩下去了吗？”

    “哦哦哦。”

    玩家009毫无疑问是被狠狠地羞辱了一番。

    但是按照陆瑜的这个行驶速度，他如果跳下去，很快就会被陆瑜和他的小船甩下去。

    于是他只能妥协。

    众人一边期待着闹剧会以什么形式收场，也想看这幅搞笑的画面继续下去。

    令人两难的境地。

    然而，几分钟后，他们看到了河岸边。

    陆瑜是直奔那个方向驶去的，看来他打算上岸了。

    玩家009也在心里松了一口气。

    他终于可以结束这场究极折磨了。

    船碰撞到岸边的沙土方块，陆瑜身手矫健。

    第一个爬到了岸上。

    玩家009当然是紧随，他已经打算离开船就举起自己仅有的工具稿子，对着陆瑜的脑袋乱刨一顿了。

    可是陆瑜并没有给他这个机会。

    陆瑜先下手为强，他拿着斧头收回了船只。

    让没有落脚地的玩家009落入了水中。

    紧着，陆瑜操起自己背包里面的方块就对着玩家009一阵封锁。

    他也不管是什么方块了。

    连带着从对方手里抢到的铁矿石也用上了。

    势必要把玩家009埋入水中。

    玩家009挣扎地拿着稿子想移除自己身前地障碍物。

    努力地扑腾着双腿想要让自己浮在水面上。

    但是上身的双臂和下肢一起消耗气力，很快就让他失去了体力。

    他双腿一个松劲儿。

    人就从水面沉入了水中。

    “咕噜噜噜……”

    玩家009在水里像鱼儿一样，吐出一串的气泡。

    就跟我们在用客户端在方块大陆游玩一样，如果不按空格键，就会沉入水底。

    玩家009地氧气在被消耗，他画面上水泡越来越少。

    “！？”

    就在此刻，他恍然醒悟。

    他为什么一定要从陆瑜封死地地方游到岸边呢？

    “他可算想到了。”

    “降智光环失效了。”

    这时候，玩家009总算是调转了方向。

    从旁边的方向游去，终于在空气消耗完毕之后，消耗了两格血量上岸了。

    如同一只落汤鸡站在河岸边的玩家009，只看到了陆瑜的背影。

    似乎发现了他已经上岸了，陆瑜甚至抬手对他摆了摆手。

    隔着这么远的距离，似乎都能看到陆瑜狡黠的大白牙。

    嘲讽意味十足。

    “该死！”玩家009站在原地气急败坏。

    他向旁边差点把自己憋死的“盖头”。

    才发现里面还有铁矿石。

    于是玩家009抱着尽可能挽回他们损失的想法，拿着镐子开始凿铁矿石。

    “我拿回了铁矿石。”

    玩家031等人立刻夸赞起玩家009的功勋。

    “不愧是大佬哦！”

    “只可惜游戏没结束，陆瑜那小子还没死呢。”

    “……”

    看到这一幕以及他们的对话，各位观众略感无语。

    有必要连自己人也要骗吗？

    “他这是骗谁呢？”

    “好面子呗。”

    “打肿脸充大佬，结果还c不动游戏。”

    “之前好像听说这位原本是干陪丸的？”

    “点到这种陪丸肯定要他给我退款的！”

    然而这些只是表面。

    深藏次的理由，实际上玩家009是有些后怕了。

    刚才掉血时的音效，如同梦魇一样缠绕在他的脑海和耳边。

    他可是只有一条命的那个倒霉蛋啊，万一在这里就损耗了一条命。

    接下来再被陆瑜偷到，那他岂不是被彻底在这场游戏里game　over。

    游戏失败，如果真的是让他回到蓝星才是真正的折磨。

    他本就是一个在家待业的青年。

    毕业之后，初入职场就遭受了挫折，从而再难以面对工作与生活。

    于是就宅在家里打游戏，好歹靠着陪丸代练倒卖装备能有点收入。都是，，。/

    来到方块大陆，他属于是庆幸高兴的那个了。

    他可不想再被踹回去。

    回去要面对的，可能是家人亲戚让他去找工作，让他去相亲，让他去结婚生子。

    狗才想回去！

    玩家009抿着嘴巴，把自己的后槽牙磨蹭得咯咯作响。

    他在整理思路，接下来他一定要稳健。

    陆瑜比他想象的，要难搞多了。

    他仅有一次的复活机会一定要用在关键的地方。

    接下来，他可以怂，但是绝不可以送。

    ……

    陆瑜手里面就剩下三块铁矿石了。

    按照他们之前看陆瑜在竞技中的尿性。

    各位玩家观众都以为陆瑜将要把仅有的三块铁矿石放入火炉之中的。

    而得来的三块铁锭，他肯定要开始绝活了。

    “肯定是铁桶！”

    “大佬肯定要开始下地狱了啊，这还用问啊。”

    “我猜也是铁桶，其他的东西大佬不需要啊。”

    “我赌五毛的，肯定是铁桶！”

    “大佬肯定又要开始老手艺，手浇下届传送门了。”

    “我这次可得仔细看着点了，上次没看清楚，你们都去下届玩了，没有钻石的我还没去过呢。”

    就在他们万众期待陆瑜来个手浇下届传送门的时候。

    陆瑜却在工作台中，把三块铁锭摆成了一排。<!--over-->

