    十年前，君羡与师姐邵然分手。

    三年前，景耘宣迎娶邵然。那场婚礼很盛大，轰动整个帝京。

    君羡无意于插手别人的情感，但邵然毕竟是他初恋，是他最敬重的恩师独女，而她的丈夫在酒吧搭讪别的女孩子。

    “君羡，你也在呀，真巧！”

    景耘宣刚到，所以不知道刚刚的无声音乐表演。

    “是啊，来见朋友。”

    来见申屠政。

    可听在景耘宣耳朵里，那就是来见凌超逸了。他分明看见凌超逸看君羡的目光，很炽烈。

    凌超逸凤眼都弯了，手臂利落地穿过君羡的胳膊，半嗔半娇，“你呀，说好陪人家的，结果一听到古董钢琴，就自己跑台上演奏了。不行，你要赔我，时间。”

    这样的凌超逸，景耘宣是不曾见的，因为帝京圈都传，凌超逸雷厉风行，读书时是学霸，很小就和父母出席各种商会、酒会、发布会，是当接班人培养的。

    君羡注目着胳膊上的咸猪手，哦不，是如柔荑、若春葱的手，目光交锋。他被喵喵传染，现在也不大受得了肢体接触。

    “松开。”

    “就不！”

    就一通眼神官司。

    申屠的心瞬间七零八落，刚心动的小火苗，被兄弟的十级大风熄灭。

    这万恶的看脸时代！他绝不承认某人的魅力。

    “好啊，我很欣慰你没有放弃钢琴。”景耘宣笑道，“希望有一天，看你重回舞台。”

    已经回了，在李斯特音乐学院音乐大厅。“谢师兄，我当努力。”

    兄友弟恭，其乐融融。

    辞别了景耘宣，告别了申屠政，君羡离开赋格酒吧。

    凌超逸也跟了出来。

    “现在，可以松手了吧？”君羡变成高岭之花，不近女色。

    凌超逸完全没了刚刚那气势，收回了自己的胳膊，上面还残存着他的温度。“谢谢。”

    到底算是今晚的金主，君羡舒缓了语气，“也谢谢你。”

    “什么？”凌超逸眼神一亮，随即暗淡，“你是说小费啊，你值得。这波操作可真……”

    她很想说可真骚气，可说不出口，那样太亵渎了音乐，亵渎了艺术，亵渎了她的挚爱。她觉得，凭这一段表演，一段视频，能支持她爱他五年。

    天长地久是不敢说的，凌超逸理智还在。

    “再见。”

    在凌超逸沉浸自己心事时，她听到了他的告别，不舍呢。“我的车……”

    她一指远处，想载他回家。

    “你喝酒了，不能开车。我走了。”君羡转身，走得干脆。

    真好，他还关心她安全。“其实，我有司机的。”凌超逸嘟哝了一声，以目光送他。

    然后她看见，君羡拿起了手机，放在耳边，声音里都是喜悦，“喂，喵喵，告诉你一个好消息，摩登音乐通知你去面谈呢！”

    哎！

    好像他的世界只有她。

    夜已深，该回去了。凌超逸听到了有人喊她。“哈罗美女，我是君羡的好兄弟，大家都叫我申屠。”

    又是蹩脚的搭讪吗？凌超逸蹙眉，可当听到对方是君羡兄弟时，她亮了。

    或许，可以曲线救国呀！

    她亭亭玉立，笑的甜美：“你好，我是凌超逸。”

    *

    在君羡为善念念规划的发展路上，参加国际比赛是其一，签约知名厂牌、合作顶级乐团，世界巡回演奏是终极目标。

    善念念对此，没什么认知。

    她以前学琴，想弹给琳琳姐听。可当琳琳姐劝她，和君羡走是最好的选择时，她听进去了。琳琳姐不会骗她，琳琳姐都是为了她好。

    十年时间，君羡融入了她的生命。

    她看着他睡在钢琴上，嘴角带着微笑时，就暗暗下了决心，他的未竟心愿，将由她代为完成。

    今天的音乐课，善念念又开始在本上画音符了。怎么还不结束呢？结束了就可以去找君羡、去和摩登音乐谈签约了。

    因为神思早不知飞向了哪里，笔记本上画的乱糟糟的，她索性撕了下来，团成一团。

    下课铃声响了，她迅速收拾东西，去找君羡。有人挡在了她的面前。

    “念念，有些话我想单独和你说。”

    是南乔楚。

    她今天穿了红色A字裙，搭配着黑色丝袜和小高跟，为她略微苍白的脸增添了暖调。

    善念念往旁一闪，绕过了她，“现在不行。”

    约好了君羡，不能让他等的焦急了。

    “不会很长的。”南乔楚又说了一句。

    周围有些同学都向这边看，这冷淡的、格格不入的性格，依然故我啊。

    过道不算宽，善念念又避着南乔楚，撞了下桌子，她嘶了一声，跑开了。

    “诶！”南乔楚没追，忽然发现地上有一团纸，换了往常她不会在意，可现下，似乎和善念念有关。

    她左顾右盼，不经意地似在整理裙摆，顺手拾起了那个纸团。离开教室后，她打开了纸团，没有任何有效信息。

    也不对，这明显是……五线谱？她就着不太清晰的音符哼唱，咦，有点好听。

    要知道，教室是全年级共用的，这个半成品曲目未必是善念念做的。她也没听说过，弹钢琴的人就一定会写曲子，也许是某个学长学姐。不过这个曲谱并不完美，她或许可以做点什么。

    意外收获。

    *

    善念念在帝大西门找到了君羡，上了他的车。

    “摩登音乐总部在定福庄，东四环传媒产业大道那边。你如果上课累了，就睡一会。”君羡边检查她的安全带边说。

    善念念将小手放在膝盖，安静恬淡。“不累。”

    车子发动了，平稳前行。在帝京，四环以内也是很难开的快的。

    摩登音乐的总部，是一片改造的红瓦白墙老建筑，墙上画着涂鸦音符，还有名人头像，简言之充满了复古而新潮，时尚而怀旧的气质。

    和前台小姐通报了之后，君羡和念念进入了内部工作室。

    主管是一位中年男人，穿着偏赛博朋克风，一面耳朵上坠着青石的串子，梳莫西干头，手臂上有纹身。

    “乐先生，善小姐，你们好。我是摩登音乐的经理田勋，以前是酷石乐队的主唱，欢迎加入摩登音乐大家庭。”

