    被拳劲带起的劲风吹拂，踩着醉步的成福，整个人仿佛在大海中被风吹浪打的小船般，摇摇晃晃立足不稳。他身形侧转，让这威势凶猛的一拳从耳边擦过，右脚提起，以左脚支地，左臂内缩在胸前如提壶，捏成酒杯状的右拳猛地向上击出，口中嘿嘿的说道：

    “来，喝一杯！”

    这套姿势，正像是提起酒壶，倒上一杯之后敬酒的动作，乃是醉拳中的“高抬杯”，持杯手击打对方下颚。阿身形高大，成福身材矮小，这一记高抬杯，被并有击向下颚，而是击打上了另外一处弱点：咽喉！

    在持杯手距离咽喉还有一寸之时，成福的身体突然猛地一顿，浑身汗毛炸起，击出的右臂上肌肉弹抖，粗大的青筋都绷起在手臂表面，全身气息沸腾，朝着拳头上奔腾过去，拳头上曲起的食指，瞬间顶在了凸起的喉结上。

    一拳命中之时，成福牙关紧咬，脸上显出了一种振奋般的表情，胸膛一鼓一荡，身上衣服都被气息冲的鼓了起来，心跳“咚”的猛烈跳动了一下，紫色的马褂，在背心的位置，瞬间出现了一大块水迹。

    这是劲力被心力带动爆发时，体内气息沸腾，以至于身体中的汗液，都从毛孔中瞬间沁了出来！

    阿的肌肉变异，喉部皮肉也坚硬如铁，在暗之斗士中训练时，扫把头拿着一根钢管，用最大的力气猛击在他的喉部，都没有任何事。但被高抬杯抵在了喉咙上，这处皮肉中，却传出了一记核桃碎裂的脆声。

    这是暗劲穿透了皮肉，击碎了内部软骨，所发出的声音！

    阿双目圆睁，瞬间的疼痛让他眼眶欲裂，眼珠充血。另一边的王凌看到，他头顶的血条，这一下足足减少了六分之一！

    喉咙是人最大的弱点之一，要是普通人这处弱点，被成福的暗劲拳力击中，脖子内的皮肉骨头，肯定会被冲成一锅乱粥，瞬间死亡！而阿毕竟是关底oss级的人物，又怎么可能会被秒杀。他的皮肉筋骨坚硬至极，只是被击碎了喉结那块骨头，当然软骨周围的气管和血管，也被冲的扭曲出现了裂纹。

    成福一击之后，提起的右脚落地支撑，脚步一垫一起，顺着这股颠簸之势，左拳又闪电般击在了受伤的喉咙上！

    又是在方寸间猛然爆发心力，发出暗劲！阿高大的身体，被“劝酒换杯”式，向上击发的劲力挑离了地面。成福身体一旋，后仰面朝天，身形向后几乎弯曲成了一张弓，两脚碾步后退，拇指、食指曲起的两只持杯手，向后猛烈交替击出。每一击的动作看似相同，但手指的细微动作，随着筋肉的弹抖发力，不断悄然变换！

    “扑、扑、扑、扑、扑、扑……”

    连续六下，每一下击出时，都能用肉眼看到，成福身体周围爆散出的汗水雾气！在最后一下，他左脚支地回旋，身形大翻转面朝地面，右手并掌如刀向前直插，这一击带出的汗水和气息，几乎形成了一颗隐隐约约的水气之球！

    他居然连发暗劲，打出了这一套连续的必杀技：

    “醉虎烈打”

    在餐馆中时，成福也曾使出过这一招，不过当时只是兴致之下的演拳，这次却是心、力、意相合，用精神带动全身的力道，打出来的格杀之拳！

    六拳之后，阿那高大的身体被击飞出了十米多远，跌倒在地。而成福浑身哆嗦，一屁股坐倒，他一身紫色的衣裤被汗液浸透，如同水洗般湿漉漉的黏在了身上。这一套暗劲打出的必杀技，让他心力交瘁，几乎失去了任何行动能力。…,

    “死了吗？”

    成福知道这一套必杀技的威力有多恐怖，但他接着就绝望的看见，阿嘴角流淌着暗红色的血液，从地面上爬了起来。

    阿大口大口的喘着气，他恶狠狠的用胳膊擦掉嘴角的血液，低头看向自己的胸脯。那如同精钢粗铁一般的黝黑肌肉上，有着六道紫红色的拳印，拳印之处的皮肤红肿高胀，看起来很是骇人！

    这是拳力冲入身体内部，击碎了内部皮肉，带动内脏出血后，造成的淤血肿块，积压在了皮肤里。

    阿喉部的软骨被击碎，连气管都扭曲开裂，根本说不出来话。他看着胸脯上的伤痕，喉咙中发出了破风箱般的气流吞咽声，眼睛里面，闪现出了嗜血的光芒。

    这名暗之斗士的高层，从来还没受到过这样严重的挫折！他脸上皮肉抖动，双拳握起，全身的骨头，发出了咔吧咔吧的炸响。从望向成福时，仿佛要将其吞噬的目光中，就可以看出，他对成福的恨意，简直到了极点！

    现在的成福正坐在地上，他连站起来的力量都没有，只得看着阿，一步一步朝他走来。那一套暗劲必杀技，将他所有力量和精神都消耗的干干净净，就仿佛普通人参加万米长跑之后，累的瘫软了，失去了行动能力，

    而另外两人，王龙被蟠龙棍钉在地上，只剩下腿部受伤的王凌，还拥有一定的战斗力。

    王凌目光冰冷的看向阿头顶处血条，成福那套醉虎烈打很强，将这名oss打掉了三分之一的生命！可是血条的长度还剩下一半多，以他的实力，根本无法将还剩这么多生命的阿干掉，哪怕拼命也做不到！这里并不是圣斗士的世界，他也没有学过小宇宙。

    另外，先前发射了火炎弹，白铁火枪这把武器，在一个小时内也无法再用了！

    王凌看到阿向成福走去，咬咬牙，双手举着精铁战斧，奔向这名可怕的boss。现在，在恢复药水的作用下，他的生命值回到了87点，小腿上的伤口，也恢复了一些，不过在奔跑时，仍然能感觉到，伤口中传来的极致痛苦。

    阿这时已经将成福高举了起来，双臂上的变异肌肉，开始猛烈的膨胀，每一条手臂，都膨胀成了水桶粗细，连上面一块块肌肉块，都扭曲变形，接着的上身，肌肉也开始疯狂膨胀，整个人，变成了一个极致恐怖的肌肉怪物！

    “不好，是这名boss的必杀技强压爆弹！”

    王凌知道，这一击是阿调动全身变异肌肉，所发出的可怕摔技，就是一个铁人，被这记必杀技摔在地上，恐怕也会变成一只铁饼！已经全身脱力的成福，中了这一记必杀，必死无疑！

    这是肌肉变异膨胀，并不是体内运气，王凌不敢施展麻烦制造者的能力，去赌博能不能让这一记必杀停止。还好他的空间袋中，有命中后可以让敌人眩晕的乌龟壳，当下一只绿色龟壳出现，被他双手一推，向着前方滑行。

    施展强压爆弹时，有一个肌肉膨胀的时间段，这个时间段中，阿全力催动上身肌肉，是不会防御和移动的。

    滑行龟壳的伤害不大，但是有着可以带来3秒眩晕的特效，道具特效无法豁免，只能依靠抗性抵抗。哪怕阿的抗性再高，势必也会有一瞬的眩晕，于是，正准备将成福猛砸在地上的他，身形微微一怔，接着膨胀变大的肌肉，急速萎缩回了原状。…,

    用一句游戏术语来形容，就是阿的技能，被滑行龟壳打断了。

    “呀！”

    双手紧握精铁战斧，王凌疯狂的大吼着，趁阿眩晕的瞬间，将这柄20斤重的斧头，用尽全力砸在了他的下身上！

    “啪”的清脆声音中，似乎有什么炸开了，被击中最大弱点的阿，浑身猛烈的痉挛着，手中高举的成福掉落了下去，面部的皮肉，以一种非常夸张的幅度扭转着。他张开口似乎想要惨叫，但喉骨粉碎，根本叫不出来，只发出了一种非常渗人的沙哑嘶吼。

    王凌看见，自己的这一击，终于让阿的生命数值，掉落到了一半以下，头顶红色的血条，还有五分之二的长度。

    这是让人绝望的长度！

    王凌再次举起精铁战斧，用斧头向阿的颈部砍过去，可是阿的精神意志十分坚定，已经从那瞬间让脑袋空白的剧痛中恢复了神智。他右拳一挥，砍来的精铁战斧被一下击飞，斧背插入了远处一面墙壁中，可以看到，被捶中的斧刃都扭曲变形，这含怒的一拳，直接将这件武器彻底破坏！

    接着，脸色仿佛恶鬼般狰狞的阿，张开漆黑巨大的手掌，一把抓住王凌的头发，将其提了起来——他准备向曾经对待那名金发的美女售货员那样，将王凌按死在地上，将这个可恶的家伙，按成一滩血肉模糊的肉泥！

    不过还没有等他将王凌按下去，一个手电筒形状的东西，抵在了他的脑袋上，接着青白色，噼里啪啦的电流，从这件物品上冒了出来。

    防狼电棍！

    （嗯，下午有点事，这章发的迟了一些，晚上还有一章，不会少的，就是这样。）

