    平顶山半山腰处。

    楚天已经登了近一半的山路。

    他不知道自己斩出了多少剑。

    反正，此时的平顶山，尸横遍野，血流成河。

    浓烈的血腥之气，不仅充斥着整个山间，就连山脚下“观战”的这些观众，都连连皱眉，感到不适。

    除了在战争片中能看到如此的场景，现实生活中，这绝对是头一次见。

    楚天，真的要一路杀上山顶，一个不留吗？？

    所幸的是，唐门的高层们，眼看楚天势不可挡，杀无止境，便下令撤掉了剩余的唐门弟子。

    可不能再让楚天这么肆无忌惮的杀了，这才多久啊，半盏茶的时间都没到，唐门已经损失了近半的弟子。

    今日，不管楚天的结局如何，唐门都输了！！

    楚天若是被制裁，唐门输了未来。

    楚天若是没被制裁，那唐门不仅输了现在，更是没有了未来！！

    这场争斗，唐门，一败涂地！！

    “楚青云，你丧心病狂，斩杀我数百唐门弟子！难道，你就不怕遭天谴吗！！”

    大长老穆于秉终于坐不住了，他大吼一声，飞身出长老院，朝着半山腰处的楚天飞来。

    而在他的身后，跟着数十名身穿唐门长老服的长老们。

    面对华夏顶级大宗师楚青云，唐门长老院，所剩长老倾巢而出！！

    可见，唐门斩杀楚青云之心，多么的强烈！！

    “遭天谴？呵呵！我看要遭天谴的是你吧！！我都说了，我是来和你们唐门友好协商的！但是你却举唐门之力来杀我！”

    “这些弟子，皆因你而死！你才是真正的杀人之人！”

    楚天抬头看向山顶，目光直视凌空而来的大长老，道。

    “巧舌如簧！楚青云，今日你已经与唐门结下了不死不休的仇怨！我穆于秉在此起誓，为了死去的长老以及众多弟子，今日若不让你血洒平顶山，我穆于秉，死无葬身之地！”

    大长老穆于秉双目血红，郑重起誓。

    杀楚青云之决心，天地日月均可鉴！！

    “好一个死无葬身之地！既然你这么想死，那我就先杀你！成全你！”

    楚天大喝一声，只见他右掌握拳，轰出一道数丈拳光，直指穆于秉的所在。

    见此，穆于秉运足全力，以同样的招式，回敬楚天。

    “轰隆！”

    两道拳光相交，穆于秉的拳光毫无悬念的破碎，反观楚天的拳光，丝毫不受影响，依旧保持着先前的力道，轰向穆于秉。

    见此，穆于秉心神大颤，这可是他全力一击啊，在楚天面前竟然不堪一击，那楚天的这一拳，力量得有多么的恐怖啊！

    穆于秉不敢硬接，只能侧开身形，避开这一记拳光。

    但是，他身后的小山头，却遭了殃。

    数丈高的山头，被一拳轰平，碎石漫天飞，如同下冰雹。

    “大长老，您没事吧！”

    二长老李全法来到大长老穆于秉的身边，关切的问道。

    “没事！”穆于秉摇了摇头，同时平复一下内心。

    楚天这一拳虽然没有伤到他，但是这拳势，已经震慑住了他。

    输气势等于输一半，尤其是这种生死之战，无敌无畏的气势，尤为重要。

    所以，穆于秉要调整自己的心态，一定不能让楚天压着打！

    “大长老，此子厉害，不负华夏大宗师之名！为了避免伤亡，咱们直接启动暗器阵法吧！以免夜长梦多啊！”李全法如此说道。

    上次，他四大暗器摆出阵法，都被楚天轻松破掉，他便知道，寻常招式，对楚天根本不管用。

    如今，唐门长老院长老全部到齐，十几个唐门暗器组成暗器阵法，再加大长老手中唐门至宝暗器压阵，就算楚青云有天大的本事，也休想再翻起风浪！！

    穆于秉眯了眯眼，一上来就用唐门暗器，这未免太怂了些，但是一想到楚天刚才那一拳的威力，他顿时觉得李全法的提议相当不错。

    越拖，伤亡损失就会越大！！

    别的不说，就说楚天刚才的那一拳，在场的诸位长老有谁能接下？

    他一拳就能打死一个！！

    如今的唐门，已经经不起损失了！！

    “诸位长老，摆暗器阵，诛杀此子！”

    穆于秉一声令下，站在他身后的长老们纷纷站开，围成一个圈，将楚天围在中心处。

    与此同时，这些长老各自做出动作，这些应该都是释放暗器的起手式，只等穆于秉下令。

    “放！”

    穆于秉双眼一亮，并指指向楚天。

    诸位长老得到指令，同时启动机关。

    咔嚓咔嚓咔嚓.........

    伴随着机括转动声不断响起，平顶山的半山腰处，突然亮起一圈耀眼的光华。

    每一个长老，都是光圈中的一个发光点。

    他们都身怀唐门暗器榜上的绝世杀器，每一件，都有斩杀宗师之能。

    但如今，他们却同时施展，只为诛杀楚天！！

    这一刻，平顶山半山腰处，亮到让人无法直视！！

    唐门传说中的暗器大阵，在今日，以这种方式，展现在了大家的面前！！

    “这便是唐门十二暗器的威力吗？距离这么远，都能感受到其毁灭的气息！此等力道，根本不是人力可以抵抗的！！真不知楚大师，能不能挡下这一击啊！”

    武协中，有长老如此叹息道。

    而其他长老，听到这种话，也都纷纷沉默，不知该如何回答。

    “这是唐门十一暗器之威！排名第一的那个，大长老并没有启动！”

    黄克武紧盯着半山腰处，语气坚定的说道。

    众人听到“排名第一”这四个字，心中皆倒吸一口凉气，这四个字，太过沉重了，重到让人无法呼吸。

    排名第一那个的威力，一个便能抵剩余十一个威力的总和！！

    就算楚天能挡下这一波的攻击，但等到大长老出手，他依旧逃不掉！！更何况，楚天能不能在这一波攻击中活下来，还不一定呢！！

    “黄会长，请问，您刚才所说‘排名第一的那个’，是指........？”

    沈雪紧张的盯着黄克武，问道。

    她从众人的表情中，感受到了很不妙的气息！！

    黄克武收回目光，看向她，语气极其严肃的说道：“唐门暗器排行榜第一名！”

    “佛怒唐莲！！！”

