    “轰轰轰！”

　　一场暴力的海战，船体在强猛技能的轰击下支离破碎，双方玩家对轰技能，杀得海天变sè，海上的惊涛骇浪却难及战争的汹涌。

　　……

　　近两个小时的硬撼之后，终于，北境联盟的舰队掉转方向，开始撤退了。

　　海面上，满是船体残肢，无数玩家葬身于深海之中，在这种区域里，玩家是无法游泳太久的，并且在海里游动的速度是25%，饥饱度消耗速度却是平常的十倍之多，这也意味着，一旦落海，就算是没有人动手，一两个小时也能饿死你，并且，海洋里大量的食腐生物，食人鱼之类的还是tǐng有爱的。

　　“他们终于撤退了……”乱月MM站在甲板上，看着远方，她的船只与我们并行，已经好多弹孔了，不是龙王战舰，就是不给力。

　　何艺抬头看着远方，笑着说：“不久之后，还会来的，只是战局不利，想要重整一下旗鼓再来罢了。”

　　赞同点头。

　　李承风站在船头上，道：“战损怎么样，陆尘？”

　　我答道：“盟主战舰上基本上没有太大损伤，只是被挂掉了几个弓箭手，龙曜铁骑无疑损伤，你们呢？”

　　李承风笑笑：“还好，我们干掉了十二艘船，自己损失了174个人，许阳呢？刚才还看到他的船，后来就不见人影了。”

　　杜十三在远处道：“许阳哥的船被打碎了，现在他人在我船上……”

　　众人哈哈大笑。

　　远处，雪银杉的一艘龙王战舰航行过来，林逸欣提剑傲立，说：“我统计了一下，第一bō遭遇战之后，我们损失了102艘战船，共击沉了对方409艘战船，1:4的伤亡比率，很明显，在海战方面，还是我们比较强一些。”

　　我点头：“咱们拥有三个神将系玩家，他们没有，所以吃大亏了，神将对舰船的破坏力不是名将能够媲美的。”

　　林逸欣点头，笑道：“我们是原地等待，还是继续追击。”

　　何艺看着远方，伸手一指，说：“不用追了，他们来了……”

　　“哦，主力终于来了啊……”林逸欣也看向了远处。

　　……

　　果然，mí雾散开，密密麻麻的舰船再次出现，这次让人非常意外，在北境联盟的前排，居然横着近百艘龙王战舰，暗红sè的光芒连成一片，近百艘啊，一艘龙王战舰就是15W金币，100艘就足足有1500W了！

　　“晕，韩国人真有钱啊！”乱月MM惊愕道：“那么多的龙王战舰，被摧毁了之后，他们会心疼吗？”

　　李承风笑道：“心疼是必须的，大家准备干活了，干掉这些龙王战舰！”

　　“上！”我单手一扬，大战再次降临！

　　……

　　试探xìng的一轮炮击之后，都没有造成太大的损伤，李承风、乱月两艘战船轻快的杀了过来，李承风飞掠于半空中，舞动着神将光芒，一道金sè战神形象附身，果然是战hún附体了，随后，剑锋舞动，连续三道剑芒轰然斩劈在最前方的一艘龙王战舰之上。

　　“铿铿铿……”

　　金石交鸣声震dàng，龙王战舰只是被砍出了浅浅的痕迹罢了，却没有因为对方是神将而损毁。

　　“拼了！”

　　李承风大怒，高举长剑，一道道气旋升腾起来，脚下浮现法阵，一道金sè巨龙的形象呼啸而出，直接一个AOE技能龙刃回旋招呼过去了！

　　“轰！”

　　一击而中，龙刃在龙王战舰的甲板上穿透了一个巨大的大洞，海水汹涌而入，吓得一群思密达玩家目瞪口呆：“啊啊啊，天杀的，居然连龙王战舰都能打得透！老大说了，这个龙战士的人头悬赏翻倍，谁能杀得掉他，赏金币100万枚！”

　　另外的几艘龙王战舰则直接掉转炮口，一个拎着战刃的高阶玩家大喝道：“开炮，轰掉他的舰船！”

　　“砰砰砰！”

　　jī烈的火光暴起，下一刻，李承风坐乘的舰船瞬即被撕成了粉碎，无数古剑hún梦玩家在炮火中气血飞掉，死伤一片。

　　烟幕散尽之后，水面上只还剩下了一丝残骸。

　　“啪！”

　　李承风稳稳的策马站在了一块甲板木片上，看着四周落水的兄弟，忍不住道：“撑一会，马上就会有人来救我们！”

　　侧翼，连续的炮声中，乱月MM的舰船一样被轰碎！

　　我忍不住了，快速命令道：“上，掩护！杜十三，快点组织空余的舰船，把李承风、乱月他们从水里救上来！”

　　林逸欣道：“我陪你们一起上！”

　　对付龙王战舰，恐怕也只有龙王战舰能有效了，龙甲防御，可以无视对付的炮火，平常的舰船还真是无法抵御。

　　……

　　我和林逸欣的两艘龙王战舰并行而去，迎着对付至少50艘龙王战舰，毫无畏惧。

　　“杀！”

　　远处的舰船上，一群韩国玩家纷纷拔出剑刃，转移航向，直接撞了过来，“嘭嘭嘭”的声音传来，连续撼动下，双方已然短兵相接了。

　　何艺拔出利剑，在船舷处横扫一片，而我则直接冲上前，这次知道厉害的地方，落在甲板上的时候就踏出了战争粉碎，不等对方的玩家有反应，掌心上扬，五个金sè符印飞天而起，“刷刷刷”的印在战船上，杀得一群韩国玩家惨嚎不已。

　　飞身进入船舱，轰然爆出烈刃斩+千冰斩！

　　“嘭嘭嘭！”

　　这艘龙王战舰疯狂的抖动着，等我跃出来跳回自己船上的时候，一群人才意识到发生了什么，下一刻，一大群人杀猪般的大叫着：“完蛋了，完蛋了！那个CGL名人堂的人凿穿了我们的龙船，该死的，他是怎么做到的！”

　　一些冲上了我们舰船的玩家更是惊骇，看着自己的龙船缓缓沉没，连归路都没有了。

　　龙曜铁骑们纷纷舞动利刃，将入侵者一个个砍落海中。

　　……

　　足足的杀了近半小时，几十艘龙王战舰将我们围困在其中，谁也没有想到韩国区会那么孤注一掷，一下子花了那么多钱雇佣那么多龙王战舰，这个大手笔绝度是惊人的。

　　消耗战之下，我们船上的玩家战损严重，对方不断有骑战系玩家跃上船上，我和何艺反复冲杀，却很无奈，幻影狼王、火光鼠、雷兽、铁翼龙都派上了，依旧难以挽回狂澜，对方的兵力多过于我们太多了！

　　隔壁的战舰，冰龙克里斯在空中咆哮着，一口口龙息喷吐，林逸欣的战船一样杀得非常简单。

　　“轰”一声，冰焰斩坠落在人群中，绞杀一片，林逸欣跃上舰艏，道：“小骗子，这样不是办法，我们快被围住了，突围出去，再寻找新的机会，我们跟主力都快要脱节了啊……”

　　“嗯，知道了，我们先来突围！”

　　马上掉转船头，全速向东南方向前进，同时，不断砍杀着上船的入侵者，配合着北冥雪等远程，堪堪肃清来犯之敌，后方，林逸欣的战船紧紧追来。

　　但是，更多的则是对方的龙王战舰，足足有近50+艘龙王战舰追来，他们已经意识到，我们只有盟主级的玩家才会坐乘龙王战舰，这么一来，本着擒贼先擒王的道理，韩国人已经坚定决心要先干掉我们了！

　　……

　　“嘭嘭嘭……”

　　接二连三的火炮轰炸在船上，虽然无法破坏舰船，可是却非常的讨厌，对玩家的伤害太大了，一炮就能轰杀我至少上万点气血，其余的玩家就更加不必说了。

　　“不行啊，这样我们迟早要被轰沉掉的！”何艺有些焦急。

　　我牵住她的手，镇定道：“别心乱，EVE！”

　　“你有主意？”

　　“么！”

　　“！！”

　　……

　　正在这时，林逸欣忽然伸手指向前方，大声道：“小骗子，你快看，海水的bō动有些诡异啊！”

　　“嗯！”

　　我也看出来的，前方的海水不再呈现bō浪形，却呈现出螺旋形状，这有些让人无法理解，这是到底怎么了？

　　何艺一双妙目看着前方，忽地惊愕道：“那是……那是海洋漩涡啊！”

　　“海洋漩涡？！”

　　“嗯！”

　　何艺认真的点头，道：“不同的水流冲击时，就会形成巨大的海洋漩涡，这是非常致命的，海洋漩涡是一个巨大的漏斗状自然现象，一旦陷入海洋漩涡的范围，就很难脱困了，我们必须立刻调转船头！”

　　“调转船头，就要被韩国的50艘龙王战舰包饺子了……”我提醒道。

　　何艺咬着红chún，目光焦灼，忽地抬起头，笑道：“陆尘，我有一个大胆的主意，敢尝试一下吗？”

　　我指了指甲板上：“咱们就还剩下500人不到，随便了！”

　　何艺点头：“径直航行！”

　　北冥雪大惊：“EVE姐姐，那就冲进漩涡里啦！”

　　“对，就是冲进漩涡里！”

　　何艺一双美目中满是光芒，笑道：“在漩涡范围内，当我们盘旋的时候，猛然加速航行速度，就可以利用离心力把舰船甩出漩涡，而我们后方的那些龙王战舰却未必知道这个物理理论，所以，可以利用一下！”

　　“嗯，说做就做！”我点头，与林逸欣说了一下，小美女立刻表示非常赞同，因为她也觉得这个方法可行。

　　……

　　于是，我们的两艘船一前一后的冲向了漩涡。

　　后方，50+艘战船也追了上来，海面目前还比较平静，他们并未发现前方的异样，一心追杀，忘了一切。@。

