    <!--go-->    疼，浑身好疼好疼。

    李小雅从未感受过这样的疼痛，好像身体里有好多小虫子在不停的钻呀钻，在狠狠地啃咬着她。

    她好想将它们赶出去，可小虫子却越来越多，怎么都赶不完。

    在被一次次如针扎般的刺痛折磨过后，她再也支撑不住，一头倒在了病床上。

    意识逐渐模糊，她看到了一颗粉色糖衣包裹的糖果，这颗糖果是隔壁病房的坏男孩儿给她的。

    妈妈说，每一颗糖果里都蕴含着神奇的魔力，不管有多难过，有多疼，只要将一颗糖果含在嘴里，就没事儿了。

    她努力地伸手去抓那颗糖果，想象着糖果的甜美，就这么慢慢地昏了过去……

    ……

    外城区中部的一栋老旧别墅前，三个人影匆匆而至。

    “叶先生，我说的那个新人类就住在这栋别墅里。他是外城区各大酒吧的常客，几乎每晚都会带着不同的舞女回家。野兽酒吧出事的前一晚，我还看到他扛着一个舞女回来。”

    “你怎么会对一个新人类这么了解？是不是又偷懒了？”

    旁边的高大身影怒声道。

    “执事大人，您不能冤枉我啊！我之所以盯着这个新人类，还不是为了……为了从舞女的身上摸点儿好处吗？您是不知道，这个新人类虽然带舞女回来，可从来不过夜，也就十几分钟，他准保会将舞女从房子里扔出来。被扔出来的舞女都是昏迷不醒，我趁机摸点儿生存点怎么算偷懒呢？”

    “真的只是摸点儿生存点？”

    “嘿嘿……主要是摸生存点。”

    叶墨没有再听下去，直接拎着砍刀快步走向了别墅的大门。

    被称为执事大人的高大身影一看，不由得一愣。

    “喂，哥们儿！这可是新人类的家。你就这么进去？”

    但叶墨却仿佛没有听到似的，来到门前狠狠就是一脚。

    “咣当”一声，大门被踹开，他未做丝毫停留，径直地走了进去。

    高大身影看了看叶墨的背影，干咽了一口吐沫。

    “疯子，这家伙绝对是个疯子。哎呦！我突然想起来好像还有点儿别的事要做，那个……我先走了啊！你留在这儿等他！”

    说着，高大身影转身便走。

    “执事大人，您别把我一人留在这儿啊！万一警视厅的夜巡员来了可咋办呐？执事大人？”

    见执事大人连跑带颠的渐行渐远，剩下的家伙苦着一张脸，只能无奈地向着黑暗的阴影处挪了挪。

    “和新人类硬刚，这不是纯粹找死吗？”

    抱怨了一句，他蹲下身子，好让自己不容易被人发现。

    人人避之不及的新人类，叶墨竟敢这么堂而皇之的硬闯进去，这在任何人看来，都是作死的行为。

    但叶墨已经顾不得那么多了，他只想快点儿找到李小雅，时间拖的越久，李小雅就越危险，即使为此而得罪新人类，遭到警视厅的通缉追捕，也在所不惜。

    大门被强行踹开的声响很快便引起了房中人的注意，透过坚固的防盗窗及窗后的窗帘，仍能看到别墅内第一层的房间有灯光亮起，依稀可见有个高大的人影从客厅走向了房门。

    叶墨的动作极快，抢先一步来到了门的一侧，耐心地等了起来。

    屋内的脚步声渐渐临近，然后停止。

    看样子，屋内人就在门后，应该正在通过门上的猫眼向外查看。

    就这么过了几秒钟，“咔嚓”一声，房门被人缓缓打开，接着一把猎枪的枪杆从门后伸了出来。

    几乎是在同一时间，埋伏在门旁的叶墨猛地一刀砍出。

    只听到“噌”的一声，猎枪的金属枪身竟被一刀砍成了两截。

    门后持枪的新人类不由得大惊失色，赶忙向后退开。

    可他才向后退了两步，那把锈迹斑斑的利刃就已经抵在了他的咽喉处。

    “咕噜！”

    门后的新人类干咽了一口吐沫，心中有些犯嘀咕。

    “这可真是见了鬼，刀还能砍断钢枪？这到底是个什么怪物？”

    但低头这么一瞧之后，他眼中的惊慌失措瞬间荡然无存，取而代之的则是愤怒和蔑视。

    “你……你是纯种人？你要干什么？难道你不知道我是高贵的新人类吗？该死的渣滓，你最好放下你的刀，不然的话，我就让警视厅的人把你抓去喂灾兽！你听到了没有？你想死吗？”

    在大多数新人类的潜意识里，纯种人都是打不敢还手，骂不敢还口的胆小鬼，他们只要想欺负，随时可以欺负，只要想玩弄，就可以随便玩，就算是不小心玩死了也不要紧，警视厅只会处理新人类之间的案件，纯种人的死活他们是不会在意的。

    说句毫不过分的话，纯种人在新人类的眼中，只是一群散发着恶臭的贱胚子，看着就觉得恶心，恨不得上去踹一脚。

    不过无聊时用来解解闷儿，发泄发泄倒也不错，比如那些纯种人的舞女，舞男，不仅风骚露骨，而且足够廉价。

    面前的纯种人虽然有点儿不同，但应该也只是个饿疯了的蠢货罢了，他难道还敢真的伤害新人类吗？

    “你耳朵聋了吗？我让你把刀放下！一个丑陋恶心的纯种人还敢把刀架在我的脖子上，你……啊……”

    未等这新人类把话说完，叶墨手中的砍刀已经划破了他的皮肤，鲜血瞬间从伤口向外流出。

    “别……别冲动，你不就是想要生存点吗？我可以给你10个，不，50，100个！如果生存点还不够，屋里有食物，有水，你……你可以随便拿！”

    这个新人类显然怕了，虽然他不想低下高贵的头颅，但脖子上的疼痛却让他不得不妥协，先保住命，回头再让这个该死的纯种人付出血的代价。

    只可惜，叶墨仍旧没有挪开手中的砍刀，反而又割深了一些。

    “啊……你……你到底要干什么？你疯了吗？杀了我对你有什么好处？你知道纯种人杀害新人类会受到怎样的惩罚吗？执法处的那些家伙都是变态，他们会叫你生不如死的。放了我，一切都可以商量。”

    “把你知道的一切都告诉我，包括你对那些舞女都做了什么。”

    叶墨冷冷地道，帽檐下的深邃眼眸之中泛起森然的寒光。

    ……

    几分钟后，叶墨拎着带血的砍刀走出了别墅，他身后的门内瘫坐着那个该死的新人类。

    新人类的手腕和脚腕都是血，已经无法动弹，但脸上却挂满了邪恶的笑容。

    “哈哈……你这个蠢货，你以为你还能救她出来吗？我告诉你，进入那个地方的纯种人都会死，没有一个能活下来。那个地方就是个屠宰场，就是炼狱。你进去也会死，你们都会死！等着吧，我会亲手将你的尸体剁碎去喂巨墙外的灾兽，让你坠入无尽地狱。哈哈……哈哈……”

    叶墨没有说什么，只是头也不回地抛出了手中的砍刀。

    砍刀在半空中快速翻转了好几圈，伴随着“嗡嗡”的破空声，“噗嗤”一声准确无误的钉入了那新人类的脖颈之中。

    PS：新书求各种支持，多谢多谢！<!--over-->

