    锦衣少年已走了过来，扶剑而立，道：“阁下想必就是玉连城了，在下胡青，来自姑苏长乐山庄，那边坐着的就是家师，阁下想必是知道的。”

    玉连城还没说话，上官雪儿就已抢声道：“我们不知道。”

    紫衣少年嘴角抽了抽，又扫了眼一心吃鱼翅的玉连城，沉声道：“家师就是江南虎丘，长乐山庄的主人，人称‘太平剑客’的司马紫衣是也。”

    “金南宫，银欧阳，玉司马”这句话说的就是武林三大世家。

    自古以玉为贵，长乐山庄无疑是其中最富贵的一家。

    而司马紫衣除了家传武功外，还是昔日“铁剑先生”唯一传人，少年英俊，文武双全，再加上身世显赫，故而不到二十岁就名满天下。

    现在人虽已到了中年，非但英俊不减当年，骄狂也丝毫不减。

    像这样的人，教出来的徒弟，自然也不会懂得什么叫做“谦虚”。

    “好长的名字啊，你们的名字都这么长么？”

    上官雪儿咬着筷子，嘟了嘟嘴道：“你这人真是啰嗦，直接说司马紫衣就是了。”

    那紫衣少年似乎呆了呆，旋即面色一沉：“好胆，你区区一个丫头，竟敢直呼家师姓名。”

    上官雪儿面色一沉，小手拍了拍桌子：“好胆，你区区一个小子，竟敢直呼家师姓名。”这紫衣少年先前也是直呼的玉连城名字，只是他自己不以为意。

    那紫衣少年又呆了呆，似乎从来没有遇见过这样的人，更何况这还是个很小的小姑娘，一时竟说不出话来：“你……你……”

    “我很漂亮，已不必多说。”上官雪儿嫣然一笑，虽然她年龄并不大，但整日和红鞋子那群不正当的女人待在一起，笑容竟显得妩媚而多情。

    紫衣少年看着这一张脸，原来的话竟不由得咽到了喉咙中，变得失魂落魄。

    过了好片刻，他终于反应过来，自己也觉得这样很丢脸，于是就沉下脸，转向玉连城，冷冷道：“明人不说暗话，家师特地叫我借阁下缎带一用，再请阁下过去喝酒。”

    他说得轻松极了，好像认为他既然过来开了口，就已给了玉连城很大的面子。

    “你师父以前认识我师父吗？”上官雪儿又道。

    紫衣少年愣着脸道：“不认识。”

    上官雪儿道：“那你师父是大美人吗？”

    紫衣少年嘴角抽了抽，若非这是个看起来很可爱、很天真的小女孩，他现在已经一剑刺了出去，他几乎是咬着牙道：“我师父是个男人！！”

    上官雪儿道：“那就请回吧，你师父不是我师父的朋友，又不是国色天香的大美人，他是绝不会过去喝酒的。”

    紫衣少年实已不知该说什么，甚至不知道该露出什么样的表情，只能道：“既然不肯喝酒，那想来也是不肯借缎带的。”

    上官雪儿点了点头，端着鱼翅，一边吃一边道：“你这次总算是聪明了一点，没有人会平白无故将东西借给别人。再说了，既然要借东西，至少应该自己过来，你那名字很长的师父，难道连这点道理都不懂吗？这么多年的江湖都白混了。”

    “你……”紫衣少年脸色已经有些难看了，反手握住了剑柄。

    背后却已有人咳嗽了两声，道：“这个小姑娘说的很对，是老夫的礼节不对了。不过你那‘借’字也是在用的不好，这样的东西，谁也不肯借的。”

    司马紫衣居然不惜自己劳动自己的大驾走过来，却又远远停下，仿佛是在等玉连城和上官雪儿的迎接。但玉连城没有动，继续吃菜喝酒，上官雪儿歪着脑袋看他，大大的眼睛中满是疑惑。

    司马紫衣咳咳两声，只好自己走过来，伸出一只保养得很好的手，朝桌子点了点。

    紫衣少年当然很明白师父的意思，立刻从怀里拿出叠银票，放在桌子上。

    司马紫衣又用那只手摸了摸修饰整洁的小胡子，道：“金银无疑是最实惠有用的东西，这里有立刻兑换的五万两，普通人有了这笔钱，可以无忧无虑的过上十辈子。”

    “半个师父，这是整整五万两银子！！”上官雪儿的眼睛原本就很亮，这时候更是亮若星辰。

    玉连城只是不平不淡的“嗯”了一声。

    司马紫衣脸上已露出微笑：“五万两银票，只换两条缎带，总是换的过的。”

    上官雪儿却露出沮丧之色：“虽然我很想把你这五万两银子骗过来，但半个师父教我做人要老实，我就不骗你了。师父这里只剩下一条缎子了，另外几条拿给了我姐姐。如果你想要，再等一两个时辰，就去她那里里要好了。”

    司马紫衣眉头一皱，旋即展开眉头，又露出微笑：“一条也行，像这样的缎子，一条绸缎也值五万两银子。”

    “可这条缎子我师父要用。”上官雪儿眼珠子一转：“不如这样，我们来比武。你若胜利我，我就去找姐姐替你讨一条缎带过来，一文钱不收。但如果你输了，那只五万两银子就归我，缎带的事就不要再提。”

    司马紫衣怔住了，完全怔住了。

    一个十三四岁的小姑娘找他比武？

    紫衣少年勃然大怒，手臂上青筋颤动：“你胆敢这样侮辱我师父。”

    上官雪儿又看了司马紫衣一眼，失望道：“不敢么？那这样好了，我们就以五十招为约，五十招十招我胜不过你，就算我输，其余条件依旧。”

    “呛”的一声，紫衣少年手中的剑已出鞘。

    他也是一个很骄傲的人，平常不屑对一个小女孩动手，但上官雪儿的话简直就是在侮辱他的师父。

    而无论是谁侮辱他师父，都要受到该有的惩罚。

    他的剑已经刺出。

    剑果然很快。

    在年轻一辈中，已能算得上是有模有样。

    剑光迅疾，剑势却隐隐有几分内敛之意，似乎有意对上官雪儿手下留情。

    毕竟这是个很可爱的小姑娘。

    但完全不需要。

    上官雪儿娇躯轻侧，不但躲过了这一剑，手臂一探，两根筷子已点在了紫衣少年胸口两处大穴。

    于是紫衣少年软软的倒在了地上。

