    在威廉怀特看来，既然已经撕破脸了，索性就来一个胡搅蛮缠。你敢让美帝驻扎，我就直接消灭你。只要傻大木敢这么说，威廉怀特相信，沙漠土豪都会屈服。

    如果发展到了这一步，美帝还真就不好收场了。大家距离实在太远了，没有一个合适的登陆场，你拿什么去和人家拼。

    再者说了，就算你有六艘航母，那也派不上太大的用处。长期作战的话，航母实在不太好使。

    “少爷，我们跟踪的那些黄金，有一部分留在了柯威特。”

    “咦，他们这是分赃了？或者说，是有人偷偷藏起来了。”

    “偷偷藏起来的可能很大，看样子，傻大木也不能完全控制。”

    “呵呵，他可能知道的，故意不管。大致有多少数量？”

    “不知道，根据图片分析，少说也有二十吨。”

    “啧啧，其它不用管了，盯着这批东西，如果机会合适……”

    “嗯，已经盯着了。对了少爷，拉奈岛的那个海盗老巢有动静了，这群家伙有潜艇，我们跟丢了。”

    “什么时候的事？”

    “昨天。”

    “这种东西不好藏的，留意毛子的港口，看看有没有线索。”

    “好的，少爷。”

    威廉怀特很郁闷，看样子，打算坑他一下的人，还是非常有办法的。你从毛子的手里弄走一艘潜艇简单，想要神不知鬼不觉的，绝对没有那么容易。

    唉，人为财死鸟为食亡，这个世界上的事情就是如此。威廉怀特并没有生死大仇，那么问题来了。用这么大的阵仗算计他，目的显然就是为了钱。

    这次如果没有追踪到，下次可就更麻烦了。所谓打草惊蛇就是如此了，看到焦黑一片的小岛，那群家伙估计也吓坏了。

    威廉怀特手下的安保公司很厉害，这已经不是什么新闻了。傻大木的事情了结之后，即便是那些吃瓜群众，估计也知道他不好惹了。

    从某种角度上说，这也是他乐见其成的。宁教人怕莫教人爱，这是他一直秉持的原则。

    愤怒吗？

    或许有，却也不会太多。他本身就是一个资本怪兽，表面的财富也好，隐藏的财富也罢，都是一个非常夸张的数字了。即便如此，当他听说有几十吨的黄金，同样会有贪念。

    这些东西，更多的就是一种本能。自从打劫了鲁滨逊岛的宝藏之后，他根本就不缺黄金。有时候他也在想，自己为啥这么贪婪呢，莫非这是一种病。

    “boss，那个侏罗纪，我们的人上不去。有消息声称，巴哈马官方非常不满，打算限制那些小岛的用途。”

    “呵呵，这群傻子，这么一来，以前卖出去的不就涨价了。你们当时为啥不限制。想要推到重来，你真以为威廉怀特是好欺负的。”

    “是啊，听说，摩根家族也很动心。那个家伙手里还有两座岛，现在可是值钱的很。”

    “呵呵，还是别惦记了，这个小子又不缺钱。对了，他们股票有没有异动。”

    “一直都在减仓，虽然幅度不大。近期表现良好的军工股也不例外，看样子，他是不看好战争的走向了。”

    “唉，如此一来，脚盆的事情可就麻烦了。”

    大摩现在确实很麻烦，老家伙现在有些后悔了。如果能和威廉怀特关系密切一点，他就不需要如此为难了。现在看起来，他恐怕是需要让贤了，如今这个位置，还是交给其它人好了。

    别人爽不爽的，威廉怀特管不着。一群后知后觉的院线商，终于发现不对劲了。

    他们知道，侏罗纪公园已经杀青。这部电影会大卖，他们并不奇怪。让他们非常诧异的是，卢卡斯的星球大战，居然也开始转制了。

    尼玛，难道说，以前的那些电影，都可以变成IMAX电影。如果这一切是真的，他们可就不能熟视无睹了。

    看着电影屏幕上的恐龙，一群老家伙是懵逼的。他们发现了一个问题，这根本就不是3D电影那么简单。等等，这个音响效果，好像也不太一样。

    短短的十五分钟，对于这些老家伙来说，就像一个世纪那么漫长。

    “怀特先生，冒昧的问一句，您计划的票价是多少？”

    “嗯，很难说，根据时间的不同，会有一个阶梯价格。你一大早来看，可能也就是十美刀左右。通常来说，二十美刀是一个基准价。那种超过两个小时的，还会再贵一点。”

    “怀特先生，如果我们想要加入IMAX院线，有什么具体要求没有？”

    “北美地区每年十家，如果需求非常旺盛，可以放宽到十五家。谁能获得资格，需要抽签决定。有一点你们可以放心，怀特院线不会再增加影院数量。”

    威廉怀特的说法，这群老家伙是相信的。他们甚至认为，现在的那条院线，没准都会出售。

    院线商想要跟进，并没有太大的问题。好莱坞的混蛋们可就惨了。他们期待的好戏，并没有上演。

    每年十个名额？

    需要抽签决定？

    尼玛，你们还讲不讲理了，啥叫IMAX电影，我这里还不知道呢。

    斯皮尔伯格很忙。

    最近这一周的时间，他不是在看剧本，就是在看剧本的路上。

    到了这货的级别，价格都是次要的。没有合适的剧本，他是不会接手的。让一群好莱坞大佬傻眼的是，斯皮尔伯格并不执着于拍什么IMAX电影。

    好吧，面对一个任性的导演，再是巨头也白给。看眼下的这个情况，威廉怀特显然打算循序渐进。

    巨头们有些愤怒，你实在太欺负人了。这么有钱了，居然还玩什么小心谨慎，如此一来，我们啥时候才有出头的机会啊！

    在这群家伙看来，只要威廉怀特不犯错，他们真就没什么机会。脚盆土豪又能如何，索米一样干不过怀特影业。

    至于环球？

    呵呵，他们陷入了麻烦。如果再玩下去，松下就该打道回府了。

    用脚盆人的那套东西管理好莱坞，咱不带这么搞笑的。电影又不是流水线上的产品，怎么可能搞什么精益生产。

    现在好了，又出现了一个什么IMAX电影。你究竟是继续观望呢，还是跟进，这个选择实在太难了。

    脚盆的经济，短期是看不到什么希望了。面对好莱坞这个无底洞，脚盆人有些懵逼。他们发现了，如果想在这里混，最好还是萧规曹随。

    PS：推荐一本新书（穿越财富辉煌）幼苗，朋友的书，帮衬一下下。

