    “圣咒天符！”

    土御门轻喝一声，手中一白一黑两道符篆投掷出现。

    “双生——彼岸花！”

    瞬间

    在土御门的身后一道暗红色的彼岸花虚影浮现。

    两道符篆分立两侧，缓缓贴在了土御门的肩膀上，在其身后的彼岸花虚影也是缓缓超前，没过了土御门。

    下一秒

    原本白色的阴阳师服，化作了红黑相间的铠甲，而左右手臂则是一白一黑，两道如同野兽利爪一般的咒装。

    “蝼蚁！”

    沐浴在雷光中的索尔看着全身咒装的土御门瞳孔中浮现一抹不屑。

    “在真正的神面前，玩具终究是玩具！”

    说着，索尔缓缓举起了自己的大玩具——雷神之锤！

    脚下猛的一踏。

    嘭！

    大地龟裂，索尔化作一道雷光冲了过去。

    “喵儿！”

    怒喝一声，举起锤子就是砸了下去。

    ……

    “米迦勒大人，我们是否可以发动大审判？”

    云层上

    一名六翼天使恭敬的看着面前圣洁的金发男子。

    米迦勒沉默不语，静静的看着下方战斗的两人。

    良久，才缓缓出声：“不急，欣赏一下两个野蛮人的战斗，才能显示出吾主的威能。”

    “大人，雪境的人已经下去了。”忽然，一名天使来报。

    在其话音落下的瞬间，一道如同漩涡状的空间之门打开。

    一名骑着雪狼的男子带着一只全副武装的军队奔驰了出来。

    “是雪境的雪狼骑！”一名阴阳师大声喊道。

    “地黄大人，您先和安倍先走，我来为您拖住他们！”

    日暮看到这一幕，直接停了下来，对着地黄说了一句，就转头冲向了前方。

    “日暮君！”地黄喊了一声。

    “地黄大人，我们赶紧走吧，还需要您亲自启动仪式呢。”安倍急忙道。

    最终，地黄看了一眼之后，咬牙继续跑路。

    “破魔咒——魂樱灭咒！”

    血色的符篆化作光芒在空中延伸，最后化作了一把血色的长弓！

    日暮举起手中的长弓，对准了正在和一众阴阳师战斗的雪狼骑。

    咻！

    血红色的箭失射出，最后化作箭雨朝着四面八方射去。

    每一个被射中的人身上都会盛开一朵血红色的彼岸花，最后因为被吸干精血而亡。

    “岛国的人就喜欢玩这些阴秽的东西！”雪狼将看到这一幕瞳孔一厉。

    对着地面伸出手。

    嗡~

    寒气以肉眼可见的速度朝着四周快速扩散，眨眼间，这座岛屿就化作了冰晶。

    悬浮在半空中的阴阳师们只能狂咽口水。

    另一侧

    海域上空

    十二天将（两个后补弥补了原本贵人和朱雀）紧张的看着面前的六天君。

    他们的任务就是阻止这群怪物登岛。

    “十二个，一人两个，没问题吧？”为首的男子看了一眼其余无人，平淡的道。

    “无。”

    “随意。”

    “……”

    其余五名天君也是平静的道。

    “别太小看人了！谁胜谁负还不一定呢！”十二天将之一的暴躁太妹‘六合’怒吼道。

    嗡——

    然而下一刻

    那位名为六合的十二天将直接消失在了原地。

    “六合？！”其余十一人惊骇道。

    “灵曦……”

    为首的天君看了一眼旁边的少女。

    “听不见——”银发少女堵着耳朵，抬头望天，一副事不关己高高挂起的样子。

    而这时，对面的十二，十一天将也是反应了过来。

    看着一旁空荡荡的位置，众人一阵惊愕。

    “你，你们做了什么？”大阴惊骇的问道。

    名为灵曦的少女松开了赌住耳朵的手指，随意道：“看她太吵，就让她直接消失了呗。”

    “现在又能听见了？”为首的天君平淡的看了少女一眼。

    “林烨是笨蛋，略！”

    对名为林烨的天居做了个鬼脸，当即少女就跑到了一名黑长直御姐身后。

    其他人都是忍俊不禁。

    谁让当初是这名名为林烨的天君将少女哄骗去当区域天君的。

    林烨也是无奈，瞪了一眼想笑又不敢笑的天君们：“愣着干嘛？还不快早点完成任务！”

    “是！”

    其余人面色一肃。

    对面，剩余的十一天将咽了咽口水。

    看着对面的六个人就像在看怪物一样。

    在一瞬间就让一名十二天将消失，这真的是人可以做到的事情吗？

    不敢大意，一起使用了全身咒装的缠神咒。

    “嘶！蝼蚁们，还没完呢！”

    然而就在大战即将一处激发的时候，大海掀起一道惊天巨浪。

    一只八头蛇重新出现在了海域，对着天空嘶吼道。

    “哎？这个好玩，芷沅姐，我的那一份拜托你了。”

    躲在黑直长御姐身后的少女灵曦跳了出来，惊喜的看着那海域中呼啸的八岐大蛇。

    说完，直接消失在了原地。

    “消，消失了？！”

    这一幕又惊愕了十一天将的眼睛。

    “真是的，又把自己的职责甩给我。”汐芷沅叹了口气，头疼的揉了揉眉心。

    “谁让你平常一直纵容她的？”林烨看了一眼对方。

    汐芷沅气呼呼的到：“你也不想想，谁把她推上去的。”

    说完，看向了对面的天后几人：“女人的战斗就让女人来吧，估计你们男人也不好下手。”

    “只要是阻碍炎国的人，就算是女人我也会毫不留情。”

    “所以你才没有女朋友。”

    林烨：“.…..”

    另一边

    “大蛇蛇，来和我玩好吗？”

    空间中，一道小巧的身影浮现，落到了八岐大蛇的一颗蛇头上，灵曦期待的问道。

    八岐大蛇：“？？？”

    当即八岐大蛇就变成了斗鸡眼，对方落地的方向不太好看啊，想看就得变成斗鸡眼。

    “哪来的小娃娃，赶紧给本大神下去！”

    看清楚后，八岐大蛇怒吼一声，蛇头就是朝着旁边甩去。

    但在甩到一半的时候，灵曦就重新消失了。

    再次出现的时候，就已经来到了八岐大蛇的另一颗脑袋上。

    “大蛇蛇，你不乖哦。”小灵曦轻声道。

    说着，一手按在了身下的蛇头上。

    嗤！

    空间切割。

    一颗蛇头消失，紫色的血液从断截的躯体上喷泄而出。

    “嘶！”

    凄惨的叫声响彻了整个海域。

    失去了一颗蛇头的八岐大蛇重重的拍打着海域。

    “既然你不陪我玩，那灵曦只能杀了你了。”

    出现在另一侧上空的，灵曦无辜的道。

    “灵曦的能力虽然没有哥哥姐姐们那么强大的破坏力，只能简单的切割空间，但是杀一条蛇的话还是简简单单的。”

    八岐大蛇：“！！！”

    空间切割还不牛逼，这尼玛它都做不到！

    与此同时

    “地黄大人，已经到了！”

    在安倍的保驾护航下，地黄安全的来到了一处遗址。（本来还是完好的建筑，现在被圣枪洗地了。）

    “都准备好了吗？”地黄看了一眼底下巨大的六芒星，问道。

    “两个避难所的居民，粗略估计有一千万。”安倍急忙回道。

    “没想到竟然这么快就要动用血祭召唤，岛国就真的这么不堪一击吗？！”地黄悔恨道。

    “地黄大人，现在不是说这个的时候了，为了岛国的未来，是时候该做出牺牲了！”安倍劝道。

    “好！”

    地黄神色一厉。

    咬破手指，让鲜血滴落。

    在许多西方奇幻小说中，有着名为召唤勇者的故事。

    今天他岛国也将效仿一次。

    真期待召唤出来的人能够救岛国于水火之中。

