    杨玄机看着模拟面板上的模拟结果，眉头紧皱。

    他从未想过会死在羽化仙门之内，还是化仙殿之中。

    李星河提到的大机缘是灵能极境，一处特殊的秘境，他获得了传承和能种在苦海的奇物，这竟然给他死亡埋下伏笔，这是他万万没想到的事。

    按正常的发展，他不久后进入灵能极境，获得传承，转修青莲剑歌，修行进展又提升一大截。

    在识藏境界一年正常提升一阶，如果按照这种进度，正常下来，九年后，他就走到识藏境界尽头，再进一步，将会成为羽化仙门的核心弟子。

    没想到早早的身死道消了。

    这次提前去离阳王朝，他在天启城闯出很大的名声，还结交了天启内的贵人。

    按照他收集到的信息，天启内被称为贵人的家族，必定有元境强者坐镇，跟羽化仙门内掌门的实力差不多，甚至可能强几分。

    天启城卷宗果然很有用，花费逆命值果然值得。

    借此，他斩杀有问题的刘芹，嫁祸给作乱的妖兽，可惜没问到有用的信息。

    杨玄机还收集齐全蕴神丹的材料，并请人炼制出蕴神丹。

    正常情况，他在突破识藏四重之前，会服用这枚蕴神丹，尝试觉醒第二神通，可惜没等到这个时间，他就没了。

    他在灵能极境之中获得的青莲花瓣也不是简单物品，能留在苦海之中，还开始生根发芽。

    元能遗迹出世前，他安全回道羽化仙门，在元能遗迹开启时，前去遗迹之中，凭借着元能遗迹藏宝玉册，找到很多机缘，念念不忘的赤鸢花也成功收入囊中。

    回羽化仙门的路上，借用换面敛息术，成功避开了那个黑衣女修，回到羽化仙门。

    直到21岁，他天启城内来信，他正打算前往时，就被掌门喊道化仙殿之中，最后死在一个陌生的紫衣女修之手。

    死前，还被人从苦海之中挖出青莲和金莲，最后身死道消。

    这结局让杨玄机不能接受。

    他方方面面都避开了，还给成功让自己未来的路走得更远，没想到死在羽化仙门之中。

    杨玄机神魂退出模拟空间之中。

    走得玉桌旁，给自己倒了一杯水。

    此次死亡的祸根是在灵能极境之中，那个紫衣女修笃定他有青莲花瓣，肯定是有什么他不知道的依据。

    这人能出现在化仙殿之中，肯定与羽化仙门有关系，甚至可能是有上下级的关系。

    知道离阳域的修行势力之后，他就知道羽化仙门在离阳域之中真的不算什么，很不起眼。

    天启城内一个贵人家族，实力就可能比羽化仙门更强了。

    “呼！”

    杨玄机长出一口气，修行之路不容易呀！

    千般算计，万种谋划，终究还是一场空。

    最后，还是要看自身的实力。

    唯有自渡。

    喝水入喉，眼睛闭上，等再次睁开眼之时，他的表情变得很平静。

    模拟而已，总有解决之法。

    模拟之中，他又不是没死过，还不是都逆转了很多次，这次肯定也不例外。

    “神魂代入。”

    杨玄机盘膝后，神魂进入模拟空间之中，神魂走一遍模拟之路，看看其中的问题。

    杨玄机回过神之时，他出现在一处特殊的空间之中，旁边李星河和南宫赫两人都站着。

    等到特殊空间之中，出现一道门户之后，李星河和南宫赫两人面上出现喜色。

    两人等待许久的灵能极境出世了。

    两人运转灵力，把这片空间的气息封禁起来，不让这边的情况被人发现。

    李星河护送着杨玄机进入秘境，并让他记住告诫的话。

    莫要贪多。

    这处秘境之中危险重重，一不小心就可能丧命于此。

    故而，让他量力而行，不用太在意南宫赫交代的一定要拿传承之事。

    杨玄机走进门户，直接关闭了。

    灵能极境这片秘境跟杨玄机之前走过的元泉秘境不一样，里面不是一片空地，而是一座青莲所化的巨大宫殿。

    宫殿内有很多通道，通往不同的房间。

    杨玄机跨入大门，走进第一个房间，一尊苦海后期的妖兽出现，杨玄机想也没想，直接出剑，斩杀掉妖兽。

    瞬间，眼前出现十多块中品灵石，这是击杀妖兽的奖励。

    李星河跟他说过。

    这些房间之中都有考验，有些是斩杀妖兽、有些是考验剑招、还有考验功法等等，都不一样。

    考验太难，通过不了，有两次机会换房间，再之后，就必须通过考验，通过不了，就得死在那了。

    故而，李星河告诫他，失败两次后，就放弃，退出灵能极境。

    修行之路，活着比其他更重要。

    杨玄机连续通过十道门，都没有遇到麻烦，而他手中除了灵石，还收获一门上乘剑诀，虽然比不上青莲剑歌，但也是能修行到元藏神宫境界的剑诀。

    剑诀和功法都有，很齐全，收获不算小。

    直到他碰到一只仙舟境界的妖兽，这才第一次换房间，换方向进行。

    在他前行的瞬间，御兽牌内小麻雀有了动静，杨玄机把他放出来后，小麻雀似乎受到指引一般，带着杨玄机前行。

    路虽然不一样，但杨玄机想了想，还是跟着小麻雀的脚步，毕竟到这里，前方的路他也不知道怎么走了。

    一开始的路李星河还指点了一下，因为他走过，后面就只能看运气了。

    按照小麻雀的指引，杨玄机一路过关斩将，直到走到一间特殊的房间之中。

    一朵青色花瓣悬浮，旁边还有一团火焰和一册玉简。

    小麻雀直接冲过去，把那团火焰融入身体之中，杨玄机还在观察考验，最后没有发现什么考验，走过去把玉册拿到手，却打不开。

    上面布置了一层特殊的禁制，应该需要特殊的手法。

    走到青色花瓣旁边，刚刚摸上去，直接融入他的苦海之中。

    他还没来得及观察，手中的玉册直接打开了。

    他人有点懵。

    想了想，直接查看玉册之中的内容。

    出乎他的预料，玉册之中竟然有青莲剑歌灵能海境的剑诀和功法，一整套，很完整。

    其中还经历之中青莲灵剑炼制之法。

    这是一把本命灵剑。

