    第四百八十三章 完了   

    这一刻，我本来还散漫的身躯瞬间绷紧了起来，全身肌肉极速收紧。

    

    连带着我的大脑，也是莫名的察觉到了一抹不同寻常的味道。

    

    我知道，这时不详的征兆。

    

    可问题出在哪？

    

    与此同时，我迅速仰头看向上方。

    

    这一看，我刚刚悬起来的心，刹那间提到了嗓子眼。

    

    只见，上方的安全绳不禁没往上拉，反而，竟然还向下坠落了下来。

    

    绳子看样子是被从地面上切断，然后给扔了下来。

    

    见到这一幕，我的大脑瞬间空洞一片。

    

    怎么回事？

    上面的人这是疯了？

    

    不拉我上去，反而还将绳子砍断了？

    

    这短短的一秒钟，我已经想出了好几种可能。

    

    绳子是自然磨损断掉了，或是被虫子咬断了？

    

    或者有人想要谋杀我？

    理由呢？

    

    又或者，上面秦绮他们遇到突发状况了？

    

    至于到底是什么突发状况，我已经来不及想了。

    

    因为，我手中的绳子失去了重心已经完全向下坠来。

    

    这一刻，我双手都抓着绳子，我想要连忙放开手，但根本就能来不及反应。

    

    地心引力猛然将我往下拉去。

    

    顷刻间，我的全身便脱离了墙壁，整个人腾空向下直直的坠落下去。

    

    身旁的几个战士也对于这突发情况一时间没反应过来。

    

    一个个面露惊恐的低头望向我，脸上全然被浓厚的震惊包裹。

    

    而我此刻，面朝上空。

    

    此刻，我心中虽然怀有惊恐之意，但并不算强烈。

    

    毕竟，我们五人之间都绑定了另一条安全绳，我一个人掉下去没事，他们四人都会将我拉住。

    

    可下一刻，这个想法便被我迅速瓦解。

    

    我双目直挺挺的望着上方，怎么也没想到。

    

    上方剩余的四条安全绳，竟然也在下一刻突然松弛下来。

    

    紧接着，四条绳子便纷纷向下坠落而来，跟我刚才的绳子如出一辙。

    

    下一秒，上方的四名战士的身躯以同样姿势迅速坠下。

    

    “啊！！”

    

    刹那间，接连不断的惨叫声传入我的耳畔。

    

    我本以为上面的绳子或许是因为出现磨损自己断掉的，可眼前的情况又怎么解释。

    

    五个人的安全绳都断掉了，哪有那么巧合的事情。

    

    眼下，唯有一种可能可以解释。

    

    那就是地面上真的出现某种危险状况的，这绝不会是好消息。

    

    不过，身体失去重心极速下坠传来的不适感，以及如发动机般的砰砰心跳声让我明白，眼下不是思考这个问题的时候。

    

    这要是摔下去，真的要死人的啊！   

    我连忙环顾四周，可周围不断变化的场景引得我眼花缭乱。

    

    没办法，我只能尝试着身处双手，用手臂上的爪子尝试着刺入旁边的裂缝固定住。

    

    “呲呲…”   

    可因为距离的原因，爪子每次都碰到石块之上发出阵阵刺耳的声音。

    

    我一连尝试了十多次，都无法将爪子固定在峭壁之中。

    

    这一刻，我心底一抹绝望之意涌了上来。

    

    我抬头望了一眼上空。

    

    只见那一条散发着洁白月光的出口，在视线中变得原来越远。

    

    而我，正在坠入黑暗，被层层黑暗笼罩。

    

    周围四名战士的状态也不算好，他们此刻虽然勉强反应过来了，知道要马上攀上峭壁抓紧。

    

    可所有人都因为距离峭壁太远，一直没能稳住身子。

    

    “呲呲…咔咔…”   

    此刻，周遭全是钢爪摩擦撞击石块引起的声音。

    

    突然，有一个战士似乎将钢爪刺入了墙壁的裂缝之中，不再下坠。

    

    这一刻，我心底即将熄灭的希望之光，再次燃烧了起来。

    

    可下一副画面，却是给了我当头一棒。

    

    那名战士虽然暂时稳定住了身形靠在峭壁之上，可由于我们五人身上都有互相绑定的安全绳，他没到两秒，便被我们四人的重量给拉了下来。

    

    望着上空不断消失的月光，我们五人再次被黑暗笼罩。

    

    这一刻，我脑子里只剩下了绝望。

    

    即便是以我远超常人的身体强度，也扛不住这一摔。

    

    这要是掉下去，我们五人分分钟变为五滩肉泥。

    

    可想要自救，又谈何容易。

    

    我现在距离周围的峭壁越来越远，而且因为我的不断尝试刺入峭壁，反而导致我将自己推开，距离峭壁更加遥远了。

    

    而周围战士，也是同样的结果。

    

    即便有人侥幸用爪子抓住峭壁了又如何，下一秒就得被其余四人给带下来。

    

    至少，也要有两个人同时抓住峭壁，或许勉强可以稳住身形让我们得救。

    

    可光是一个人想要抓住峭壁都如此艰难，还想要两个人同时抓住，哪有那么巧合的事。

    

    随着周遭黑暗彻底将我们淹没，我心中最后一团希望之火，也就此熄灭。

    

    这一刻，我的心脏仿佛也死了。

    

    本就难以抓住峭壁，此刻还没了光源，完全摸不清方向，难上加难。

    

    摔死在下面，似乎真的是命中注定了。

    

    我手中原本攥紧的手电筒此刻也不见了踪影，估计是刚才被我不小心扔下去了。

    

    这下好了，彻底玩完。

    

    此刻，我已经放弃了希望，摊开四肢，就那么直直的向下坠去。

    

    想不到这一程，最困难不是下潜裂缝的时候，也不是采集红色果实的时候，这些看似危险的过程，却什么事都没发生。

    

    发生危险的反而是，我们已经满载而归，马上回到地面的时候。

    

    想到这，我不禁自嘲了一声。

    

    到底是造化弄人呢？

    还是天意所为。

    

    想不到我还这么年轻，就要不明不白的葬身在这深不见底的深渊之中了。

    

    主要是，可惜了我这张颜脸，还没发挥它该有的价值就要没了。

    

    “浩哥！救我啊…”   

    “怎么办怎么办？

    ！完了！”

    

    “哇啊啊…”   

    周围战士的叫喊声不绝于耳。

    

    有几个战士还一直呼喊我的名字，想要我救他们。

    

    这些声音就像是钢针一般，一遍遍刺入我的胸脯之中，阵阵心痛。

    

    我现在连自己都救不了了，谈何救别人。

    

    大家都是同样的命运，同样的结果。

    

    这一刻，我原本杂乱的内心，逐渐变得极为平静。

    

    就像那静止不动的水潭一样，见不到一丝波澜。

    

    以前在网上听过一篇报道，人在死的时候都会变得平静祥和。

    

    或许，我现在就是那个状态吧。

    

    

