    第113章 绯玉丸的愿望

    午饭过后，众人并没有进行午休。

    在琪亚娜的提议下，众人一同前去百草街逛街。

    她们一路从百草街逛到了三味商道。

    某件服装店里，琪亚娜正在试她挑选的衣服。

    “哎，绯玉丸，你看看我穿这件好不好看？”

    走出试衣间，琪亚娜激动地对绯玉丸说道。两双眼睛就差把“快夸我好看”写在上面了。

    绯玉丸点点头:“嗯，很好看。”

    淡黄的衬衫刚好将琪亚娜凹凸有致的身材完美的体现了出来，既不显得刻意，也不显得遮掩，落落大方。

    蓝色的短裙搭上了洁白的裙摆，黄色的蝴蝶结点缀其中。光洁滑嫩的双腿毫无遮挡地呈现出来，搭上右腿黑色的腿环，将少女美好的姿态完美呈现出来。

    不过，唯一有些别扭的，就是少女身后的披风——说是披风，其实就是一块蓝色的布被琪亚娜系在了腰上。

    布洛妮娅打量了几眼，开口说道:“很合适，就是琪亚娜最好还是把你临时系上的披风卸了吧。”

    “不要，这样子才帅！”

    布洛妮娅摇摇头:“过于庞大的披风非但没有显出任何帅气的感觉，反而显得你很臃肿。”

    “可是我不想解开。”琪亚娜突然撒起了娇。

    芽衣看了看琪亚娜的披风，脸上浮现出一抹若有所思:“其实，只要修改一下披风的大小，这样就完美了。”

    “唔，剪刀的话，我这边有。”绯玉丸闻言，从自己的衣服里淘出一把剪刀。

    剪刀不大不小，用来剪裁衣服的话倒也合适。

    不过.......

    “为什么绯玉丸你会随身带一把剪刀？”芽衣好奇地问道。

    “呃.......”这个问题似乎有些为难绯玉丸。

    见绯玉丸这幅模样，芽衣温柔地笑了笑:“没事，不想说的话可以不用说的。来，剪刀给我。”

    “嗯。”绯玉丸点点头，将手中剪刀递给芽衣。

    芽衣接过剪刀后，在把琪亚娜那大到拖地的披风拉过来，比划了一下尺寸，随后开始裁剪。

    没两回功夫，芽衣就弄好了。

    “这下，感觉如何？”芽衣将自己的“成果”展示给大家看。

    “嗯，不愧是学习最好的人，这样修改过后，果然好很多了。”布洛妮娅赞同道。

    裁剪过后，披风的长度刚好到达膝盖。被风吹起后，确实有那种感觉了。

    琪亚娜开心地笑道:“嘿嘿，还是芽衣对我最好！”

    这时，一道带着满腔幽怨的男性声音打断了她们的对话。

    “我说，你们不累吗？”林觉一脸疲惫地说道。

    他气喘吁吁地提着两个大袋子，袋里装满了各种东西——玩具，零食，衣服......这些都是众女在逛街时买的。

    琪亚娜，芽衣，布洛妮娅都是不差钱的主，三人基本见到了喜欢的物品就直接当场买下。

    这可苦了林觉了。作为队伍里唯一的男性，林觉很自然而然地被推去当了苦力。

    看着众女精力旺盛，没有任疲倦的样子，林觉无奈地说道:“差不多了，我们也该返校了。”

    芽衣闻言，看了一眼手表:“确实，差不多该回去了。”

    “等那我先去买下这套衣服。”琪亚娜立刻跑去付款。

    林觉见她们终于要回去了，长松了一口气。

    我是脑子里进了多少水才会出来喝她们一起逛街，逛街状态的女生太可怕了，真的太可怕了。

    林觉心里默默吐槽道。

    ......

    回到班级里，林觉放下袋子，无力地瘫坐在椅子上。

    众女到时兴致勃勃地和那只白猫又玩起来了。

    之前去逛街的时候没有带白猫。因为下课时林觉发现自己书包里的白猫不见了。

    不过以白猫的灵性，应该不会出什么事。

    于是林觉就没有去找白猫——找估计也找不到。

    毕竟这只白猫会到处乱跑。

    “小猫咪～”琪亚娜将白猫抓起来，给白猫顺着毛。

    白猫似乎很享受，惬意地叫了一声。

    突然，一双手把白猫抢走了。

    布洛妮娅把白猫抓在手中，背过身:“我感觉这只猫应该和我更搭。”

    琪亚娜这才反应过来，大叫道:“胡说，明明我才跟它最要好。”

    说罢，琪亚娜就要上去抢白猫。

    布洛妮娅不给，于是两人就开始了一场激烈的抢猫之战。

    芽衣摇了摇头，坐到林觉身边。

    “今天提了那么多东西，辛苦你了。喏，吃个橘子。”

    芽衣拿出了一个已经剥好了的橘子，递给林觉。

    林觉也不客气，直接拿走放进嘴里开吃:“没事，没事，小问题。就这种程度的体力活，不是什么大事。”

    芽衣只是笑着看着林觉，没有话语。

    这时，琪亚娜和布洛妮娅的争抢结束了。

    因为白猫受不了了，找了个机会溜走了。

    “好了，你们两个别闹了。”林觉开口说道。

    “行吧。”琪亚娜点了点头。

    “没问题。”布洛妮娅也点头说道。

    然后两人就把袋子拆开，整理今天的收获了。

    这给林觉看懵了。

    这两是怎么做到上一秒还水火不容，你死我活，下一秒就和好如初，无事发生的？

    女生的心思你别猜，猜你也猜不出来。

    “这是给我的，这是布洛妮娅的，这是芽衣的，还有.......这是给绯玉丸的。”

    琪亚娜拿出了一块项链。

    绯玉丸一愣:“哎？怎么有我的？”

    逛街的时候，绯玉丸并没有买任何东西，没有别的原因，她穷。

    琪亚娜嘿嘿一笑:“看到有合适的绯玉丸的就买了。喏，给你。”

    面对琪亚娜递过来的项链，绯玉丸没有接过去。

    “抱歉，这......这我不能要。”

    然而琪亚娜却突然强硬地抓住绯玉丸的手，硬塞给了她。

    “哎呀，放心地收下吧。没事，对我们来说这根本不算什么。你就当朋友间送的礼物啦！”琪亚娜拍了拍胸脯，笑嘻嘻地说道。

    “琪亚娜，这是你的。”琪亚娜的身后，布洛妮娅拿出了一件衣服。

    “啊，好。”琪亚娜回过头，将衣服接过。

    随后，芽衣和林觉也过来帮忙。她们买得有点多，一时半会还分不完。

    绯玉丸看着四人忙碌的身影，又看了看手中的项链。

    一滴泪水忽然从眼眶中流出，打到看地面上。

    “绯玉丸，别傻站着啊。来，一起帮忙！”林觉对绯玉丸叫了一声。

    “嗯，好。”绯玉丸用手抹了一下眼角，走过去一起帮忙。

    接下来的时光里，琪亚娜她们时常照顾绯玉丸，经常一起去玩，遇到学习上的困难时，芽衣和布洛妮娅也都会帮助绯玉丸。

    这是绯玉丸度过最开心的一段时光了。

    .......

    今天的夜空格外灿烂，因为有难得一见的狮子座流星雨。

    琪亚娜带着众人来到了一处好地方欣赏。当流星来临时，她们都纷纷闭上了眼睛，说是要许愿。只有林觉不合群，他在拍视频。

    灿若明星的夜空下，绯玉丸对着夜空中满天的光雨，许下了自己的愿望。

    “要是，能一直这样下去就好了。”

    (本章完)

