    “找到它晶核的位置。”郝祺就说，从昨天的那些变异老鼠他知道变异动植物都会生出晶核，而晶核就是他们的弱点，只要将晶核挖出来那基本上就解决了。

    “是。”身边的人应声道，李尚需施展精神力探查晶核的位置，其他人则是开始营救那个小宇。

    布依直接控制着水刃飞刀将捆缚小宇的藤蔓切割掉，这株变异迎春花，藤蔓上并没有可以吸食血液的吸管，所以那位小宇还没有遇害。

    而就在藤蔓被切断的一瞬间，包达通立刻控制藤蔓将小宇拉了回来，而其他人的攻击立刻就冲着变异迎春花而去。

    周木的火焰丢到藤蔓上面，郝祺的风紧跟着，一团小小的火焰瞬间风助火势燃烧起来。虽然那藤蔓是翠绿的鲜活植物，但是异能者的火焰也不是普通火焰啊。

    变异迎春花疯狂地抽打枝条，居然没一会儿就把火给灭了，几人一边躲避一边攻击，李尚需找了一会儿，终于找到了晶核的位置。

    郝祺立刻按照指点找到了晶核所在，控制风刃商量下就将那一片土地挖开，只是到底不是土系，控制起来也不是那么顺利，而且他很明显没有和布依一样专门训练过对异能的掌控力。

    布依连忙帮忙对付异植，她的控制力更强，而且她的飞刀是纯粹的能量组成，看起来虽然像是水刀，其实威力更加强悍，不一会儿就将变异植物剃了个光头，如此挖起来就方便了。

    将晶核挖了出来，他们带着浑身是伤的小宇回去，“他这情况可不太好。”布依看着身上因为被拖拽而弄得伤痕累累的小宇，开口。

    “先带回去包扎一下，早点回基地，基地还有治疗异能者。”郝祺看了一眼说道。

    回到队伍，小宇妈妈看到小宇的样子扑上来就是一阵哭嚎，还要责怪郝祺他们没有保护好人，而且还不敢骂郝祺他们，直接逮住布依不撒手。

    “你舌头要是不想要了，我可以帮你割了。”布依直接冷着脸看着她。

    “你敢。”小宇妈被吓了一跳，顿时不敢再哭嚎了，但是也不甘心，她儿子变成这样了她以后可怎么办，“那些军人不会让你这么做的。”

    “对，你提醒我了，那你小心以后在基地里别落单。”布依勾起一抹笑，说道。

    小宇妈立刻就不敢再纠缠了，她知道那些军人不可能一直保护他们，郝祺让人给小宇清洗包扎了一下伤口，然后做了个简易担架让人抬着走。

    回去的路上，碰到了丧尸、变异动物、变异植物，几番战斗，有死有伤，终于在两天后清晨回到了基地，或者说基地外围。

    看着眼前这个还未完全修建起来的城墙，可以看见大门内地面也被藤蔓爬满，好几棵高耸的树木伸出枝丫露在城墙外面。

    越过城墙进入里面，又走了一段路才来到了另一道城墙前面，排队检查做登记，然后要经过一天的观察，确定没有感染丧尸病毒才能进入基地。

    第二天从隔离的房间出来，郝祺让蓝号将这些幸存者带去任务大厅，他自己则是回去复命。

    蓝号带着一行人来到一个看起来原本应该是超市类的建筑里，原来这里是基地的任务大厅，主要负责发布任务，身份登记之类的事情。

    这个名为K的基地被分为四个区域，A区是部队驻扎的地方，这里原本是军区，末世后建立成为了基地。

    B区C区是可以单独租房子的地方，D区却是大通铺，虽然同样是居民楼，但是每个单间最少要住4个人，或者更多。

    普通人被分配到了D区，不需要交房租，每天还有一餐补贴，其他的就需要赚取工分自己购买了。异能者一般住在B区和C区，不过需要交房租，布依自然是选择单独居住的。

    这里是原本驻扎在K市边上的军部建造的基地，基地的领导尽量让所有人都能活下去，不制造特权阶级。

    但是，却也要根据个人的能力不同给予不同的工作，自然也就有了不同的待遇，这是不可避免的。

    异能者拥有更好的待遇，相对的，他们自然也需要承担相应的责任。

    在这里异能者并不能称王称霸，要遵守基地的规章制度，不想服从想要强者为尊，那就离开基地自己去建立一个基地吧。

    在这里，所有人都要服从安排，基地不收钱，重新启用了六七十年代时候的工分制，粮票制，个人所得按劳分配，孩子统一集中管理教育。

    同时基地也提供各种工作让普通人不至于饿死，而异能者，也会根据异能的不同安排工作，不想被统一安排想自己组建队伍去外面收集物资？也可以，但是也需要上交三层收获算是基地的保护费。

    以上都是蓝号告诉他们的基地规则，将他们带到任务大厅并且告知了如何登记之后他也离开了。

    布依听说了基地的情况有一些意外，因为和她看的那本小说并不一样，小说里的基地就是等级分明，强者为尊，异能者高高在上，普通人苟且偷生，麻木的活着。

    也对，这个世界一开始虽然有丧尸，但是丧尸实在是很弱，要不是发生在晚上，而且病毒还是通过空气传播，所有人都中了招，国家甚至都不可能这么乱，按照他们华国的能力，只要不是一下子彻底将政府给击垮了，他们就能够快速地做出应对的政策。

    而且丧尸病毒带来的是两个极端，一个是丧尸化，一个是进化出异能，军队的军人常年训练，撑过去进化异能的几率更高一些，只要军人警察们活下来大多数，就乱不起来。

    布依用晶核兑换了工分，嗯，工分是存在手机里面的，基地里面还有电，短短半个月时间，已经开发了专门记录工分的APP，用来记录工分。

    就是布依的手机丢了，后来也没有弄一个，兑换了工分也没地方存，她直接就用工分租了房子，准备找个时间去弄一个手机，嗯，或许她可以自己做一个智脑，看着别人手中拿的手机想到。

