    交易达成，角都哈哈大笑，心情美滴很。

    “喂喂，区区泷忍叛忍也敢插手宇智波的事，你胆子不小，可惜也就到此为止了！”

    宇智波狐眼睛一瞪，几个加强版幻术无声无息的丢向角都，随后他结印，喷出巨大的豪火球。

    轰！

    炙热的火球在河面上划过，泛起一层层涟漪，轰向角都。

    “呵呵呵，区区宇智波忍者，也敢向我出手？”

    角都根本无视对方的幻术，一把将封火丢到后面，同时双手快速结印寅丑申卯子亥酉丑午戌寅戌寅巳丑申卯。

    “水遁大瀑布之术！”

    轰！

    大河的水刹那被卷上数十米高空，旋转奔腾，宛如水龙卷般骤然降临，只一瞬就湮灭了豪火球，随后浩浩荡荡冲刷过去，威力堪比自然灾害！

    宇智波狐脸色一变，忙瞬身术躲避。

    轰！

    巨大的水龙卷轰在对面的悬崖上，无数崖壁山石碎裂而落，在大河中溅起巨大浪花。

    “你到底是谁？！”

    宇智波狐惊疑不定的看着角都。

    “我是谁？告诉你没问题，你打算付多少钱？”角都一切向钱看齐。

    “敢消遣我？！”

    宇智波狐大怒，拿着苦无就冲了上来近身厮杀。

    在他看来，钱这种东西，也就下忍以及平民才会感兴趣，对于他们这一等级的忍者来说，实力才是王道，角都开口钱闭口钱，简直就是在侮辱他，消遣他！

    “你的忍术确实强大，但我只要近身，你……”

    妖兽啦！！！

    宇智波狐看着角都此时的模样，写轮眼都要翻白了。

    只见角都的嘴巴、肩膀两侧，忽然涌出密密麻麻的黑色线条，拥挤在一块仿佛狰狞的触手怪，而且那些线条上还有两个诡异的面具，无声的注视着他。

    那无数触手疯狂的挥舞，每一根都仿佛有灵性。

    “这是……地怨虞？你，你是泷忍村叛忍角都！！！”

    宇智波狐终于想起来了，这可是泷忍村s级的叛忍啊，曾经刺杀过初代火影的强大存在！

    宇智波狐二话不说直接就跑。

    角都大吼一声，气势如虹，然后他收起地怨虞，转身看向封火。

    封火整个人都不好了。

    这就结束了？

    这就要付五十万两了？

    你这完全出工不出力啊！

    你起码把他打死啊，打不死打残也好啊！

    我要到劳动局投诉你，有种你别跑！

    角都果然不跑。

    “喂小鬼，三天后如果你拿不出五十万两，嘿嘿嘿嘿。”角都笑眯眯的走过来，慈祥的对封火说话。

    封火感动的眼泪都流下来了。

    “大叔，我家大人就在附近，我们去找他吧。”

    真红叔叔啊，你出门可一定带足五十万两啊！

    话是这样说，但封火现在的状况非常不好。

    角都看在钱的份上，收拾了一些柴火，用火遁点燃。

    噼啪！

    火焰熊熊燃烧，驱散着封火体内的寒意，身上的衣物也迅速烤干。

    他坐在火堆旁，恢复了一点查克拉就给自己施展掌仙术，治疗身上伤势。

    ……

    与此同时，浓雾中，夕日真红和宇智波林的战斗也逐渐进入尾声。

    “镜天地转！”

    宇智波林将夕日真红的幻术反弹，欺身而上正要一击ko，冷不丁几张起爆符贴心的流浪过来，轰轰轰将他炸得七荤八素。

    夕日真红爆喝“手里剑影分身术！”

    一把巨大的手里剑爆射而去，中途无限分身，形成手里剑雨，铺天盖地射向宇智波林。

    “混蛋！”

    宇智波林三勾玉写轮眼疯狂旋转，在手里剑雨中迅速穿梭。

    “火遁凤仙花之术！”

    但下一瞬，他就发现自己被一棵树绑住了。

    “该死，镜天地转！”

    宇智波林三勾玉使劲转，想要反弹幻术，但这次他眼睛都转花了，也没成功。

    噗噗噗！

    一柄柄冷冰冰的手里剑duangduangduang的扎进他的身体，捅出漫天血花。

    夕日真红冷笑着走出“真以为你能反弹我的幻术嘛？”

    随着宇智波林的死亡，漫天的浓雾也终于消散。

    夕日真红确认井上中井上月这对兄弟失血昏迷，简单包扎了下，就急忙去找封火。

    他沿着封火逃跑的痕迹一路追寻，最后来到了他翻滚翻滚的悬崖。

    “该死！”

    夕日真红没有放弃，直接跳下悬崖，踩着大河的水面往下寻找，终于，他看到了远处河对岸的身影。

    “封火，你没事吧！”

    夕日真红瞬身术来到封火身边，同时戒备的看向火堆旁的男人，他的瞳孔一缩，瞬间就认出了眼前这个男人的身份。

    泷忍村s级叛忍角都！

    封火缓缓睁开眼，似喜非喜，似哭非哭的看着他“真红叔叔，你出门带钱嘛？”

    “……”夕日真红有些懵。

    等到封火将事情说了，夕日真红直接跳脚。

    “五十万两？！”

    “嘿嘿嘿，没有钱嘛？这可让人难办啊。”旁边的角都眯起眼睛，闪烁残忍光芒。

    “那个，能不能宽限几天，毕竟，我们出门做任务，不会带太多钱。”夕日真红叹气。

    角都身为泷忍叛忍，对于木叶这些忍村来说，那也是得而诛之，但夕日真红刚刚经历大战，面对强大的角都，他没有半分把握，不然早冲上去呼他了。

    “宽限几天的话，要加利息。”角都很好说话。

    “加息？”夕日真红和封火眼角抽蓄。

    “一天就加百分之十的利息把。”角都语气轻松，仿佛说得每碗拉面加两鸡蛋的小事。

    封火想死的心都有了。

    也就是说，一天加息五万两！

    黑，太黑了！

    封火欲哭无泪。

    ……

    后方，宇智波狐确认角都没有追来，才回到之前的战场，结果看到了宇智波林的尸体。

    “林！该死！”

    宇智波狐又恨又气又是委屈，要不是角都，这趟任务已经完美结束！

    他将宇智波林的尸体封印在卷轴后，消除他们战斗的痕迹，随后撤退，准备和团藏的根部汇合。

    木叶暗部和根部的战斗已经持续了一会，双方谁也奈何不了谁，狠狠的破坏了一番生态环境后就一直僵持着。

    等到宇智波狐出现，根部忍者大喜，以为对方已经完成任务。

    暗部忍者察觉到事态不对，忙选择撤离，第一时间寻找夕日真红等人下落。

    “宇智波封火的眼睛呢！”根部忍者冲着宇智波狐伸手。

    “他没死！”宇智波狐恨声道，“我的同伴林也被夕日真红杀了！”

    “什么？到底发生了什么事？你和宇智波林联手，难道还无法对付夕日真红？”根部忍者大怒。

    “是角都，我们碰到了泷忍村的叛忍角都，这个家伙从我手下救了宇智波封火！”宇智波狐怒道。

    几名根部忍者对视一眼，为首的冷厉道“我们要确认宇智波林的尸体！”

    宇智波狐迟疑了下，还是将他的尸体从卷轴中召唤出。

    一名根部忍者上前，竟是直接将宇智波林的三勾玉写轮眼挖了下来。

    “你们干什么！”宇智波狐大怒。

    “宇智波封火有暗部和夕日真红保护，再加上角都，我们的任务已经不可能完成，所以，我们要撤退了！”那名忍者将三勾玉写轮眼封印后说道，“有了你们的眼睛，我们也算没白来。”

    没……白……来？

    宇智波狐气得浑身发抖，但理智让他控制着自己颤抖的双手。

    等等！

    我们的眼睛？

    宇智波狐瞳孔一变，但已经来不及，根部忍者们同时欺身而上，乱拳打死了老师傅。

    “消除一切痕迹，撤离！”

