
　　“任务完成，满意度，高，将获得三十任务点，是否选择在此界添加物品进入商城？”

　　“是，佛跳墙，清蒸大闸蟹。”

　　乔时直接报了菜名。

　　系统：“……”

　　怎么都是吃的……

　　“怎么？不行？”

　　乔时见系统没反应，问了一句。

　　“物品已添加进商城，是否选择所用身份的记忆带回？”

　　“不用。”

　　陆安安所会的不多，平时的社交礼仪她也在这段时间努力学了一些。

　　“任务完成，此次共消耗两个任务点，回归。”

　　……

　　一阵眩晕之后，乔时出现在了房间之中，她这次能拿到三十个任务点，那陆安安就能获得六年的寿命。

　　六年的时间也不过转瞬即逝，他们这些生命或许都被困在一个圈内，任人宰割而已。

　　看了眼时间，她这次在任务时间停留了五十八天，她这里的时间流逝依旧比任务时间的慢十倍，六天还没过去。

　　而且以后她是身体进入位面世界，就不存在身体出现各种各样的问题。

　　没有再多想，乔时将刚带回来的福跳墙和清蒸大闸蟹上架了。

　　如此一来就凑够了五样上架物品，还是长期的，她就可以使用无限卡了。

　　仔细想想，一个月一亿也不少了。

　　且以后……

　　她的期盼在星辰大海，更有用处的是任务点。

　　呼了一口气，乔时的目光的目光放在了属性页面上。

　　宿主：乔时

　　等级：2（见习战士）

　　任务点：12584

　　元币：无限卡（上限一亿。）

　　标记世界：

　　银星大陆（暂不可开启。）

　　荒古大陆（暂不可开启。）

　　商城：

　　已上架——

　　麻辣小龙虾999元币；

　　珍宝鸡9999元币；

　　辟谷丹9999元币；

　　福跳墙3999元币

　　清蒸大闸蟹999元币

　　未上架——

　　无

　　已下架——

　　蛟龙肉一斤20任务点

　　玄源果酒一壶50任务点

　　灵泉水一壶100任务点

　　一级极品回春丹，10任务点；

　　基础炼丹手册，20任务点；

　　基础炼器手册，20任务点；

　　低级人皮面具，10任务点。

　　看着忽然多出的一万多任务点，乔时着实吃了一惊，转过头来就发现，之前上架的蛟龙肉和玄源果酒都已经售罄了。

　　谁这么大手笔，这个店铺似乎推广不怎么样？

　　有些东西不能太饱和，这也是乔时没有继续替商铺曝光的原因。

　　东西是好东西，可是一旦无限量了，后面肯定会出问题。

　　没再上架别的，乔时直接进入了星网中的暗网，这里面全是一些见不得光的东西。

　　系统的账号可以使用，且完全不怕别人追查，那些人追查不到。

　　乔时在星网上直接开出了一个亿元币的价格，她要乔水的视频和照片。

　　目前她带不回水宝，而且一个亿也不值得暗网上的人去和带走水宝的人为敌。

　　水宝还未成年，她的火、木之心还未成熟，只有成熟后比可以摘取。

　　所以目前来说她应该是安全的。

　　只是再怎么肯定，乔时依旧不放心。

　　只是不知道这一个亿，够不够那些人带给她一些视频，她想亲眼看到她是安全的。

　　任务暂时没人接，乔时便待在房间里修炼煅体术，吸收着空气中稀薄的元气。

　　之前她在任务位面的时候已经实验过，她的元力是可以在任务位面使用，只是却是限量的，用一点少一点，元气耗尽，她的元力便不能再使用，且任务位面没办法吸收元气。

　　所以在任务位面，元气能不用就不用。

　　而且乔时很是好奇……

　　如果她今后再次进入修真位面那般的世界。

　　她，该如何……

　　她用的是她自己的身体，而非别人的身体，到时候她该如何应付。

　　将这种疑问问了系统后，没想到系统却并未给她明确的回复。

　　“此事宿主日后自可知晓，宿主只要知道，钱，便是万能。”

　　乔时：“……”

　　“我想把我妹妹带出来，多少钱？”

　　“当宿主凑齐一百亿任务点，便可自行下达任务，到时候自有别的任务者接下任务。”

　　“嘶……”

　　乔时倒吸了一口凉气。

　　一百亿任务点……

　　这都凑到什么时候。

　　“系统，给我上架一级极品回春丹，不限量的那种！”

　　妹妹和别的相比，还是她的水宝最为重要。

　　——

　　接下来的一段时间，乔时没再去做任务，而是等着集训的那天到来。

　　这些天，上架的一级极品回春丹销量蹭蹭蹭的往上涨，乔时看着巨额的销量眼睛都绿了，然而销量过了十万颗后，这种购买量就大大的减少。

　　或者说，一些地方已经开始饱和。

　　不过不要紧，一级极品回春丹是消耗品，销量不愁。

　　只是想凭借着回春丹凑到一百亿，无异于异想天开。

　　毕竟回春丹也是有等级的，一级极品回春丹对有些元力者是没用的。

　　就在集训前一天，乔时等待许久的暗网终于有人接了她的任务。

　　任务刚被接下，乔时就收到了一段视频还有几张图片，显然是偷拍的，而且是准备好的才接下她的任务。

　　乔时先是翻看了照片，几张照片中，娇小的少女身着一身浅绿色的连衣裙，圆润的脸颊布满着健康的气息，嘴角带着笑。

　　看背景。

　　似乎是……

　　在学院？

　　乔时眉头紧锁，打开了视频，只见视频中，少女正和身边的人说着什么，身边的人被做了模糊处理，乔时看不出来。

　　可是少女眉飞色舞的模样却绝对不是伪装的。

　　所以，水宝现在过的很好。

　　那她之前所见到的血淋淋的一幕是怎么回事？M.23sk.com

　　之前从未仔细想过，现在回想过去，浮空城的视频为何会流入到下层，甚至……刚好被她看到。

　　明明水宝过的很好，她该安心一些的，可是心中却充满着诡异的情绪。

　　这一切到底……

　　是怎么回事？

　　仿佛一切都充满了刻意。

　　乔时脸色很不好看，将视频和照片保存下来放入储物格中，乔时收敛好情绪，在星网上买了一个能隔绝元力探查面容的面具。

　　一万元币，之前她另外一个身份的光脑中还有一些元币，足够了。

　　只是这种面具是她所能买到的最高级的面具，却也只能阻挡一些初级元力者的探查。

　　之后乔时又在星网上买了一些生活用品，还买了一把刀。

　　虽说同样是能买到的最好的武器，但是因为身份问题，这些武器在底层战场根本就不值一提。

　　准备好一切东西后，乔时背着个背包朝着报名地点而去。

　　到时候她和另外一批人将会被带入底层战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第135章 钱，名万能免费阅读。https://xs.23sk.com 