
　　之前武植和宋徽宗联手，在朝堂上卖西瓜，那蔡京倒是很配合。

　　什么祥瑞，搞的大臣们都成了冤大头吃西瓜付钱。

　　好在最后西瓜好，很多大臣还真愿意出钱买。

　　就是有点贵。

　　坑朝臣的钱这种事情也并非是宋徽宗和武植独有。

　　崇祯皇帝就这么做过，不过他是直接借钱。

　　当时在明朝快要灭亡的时候，国库早就已经空了,根本没有钱可以用来打仗。

　　如果没有军饷，就只能眼睁睁看着军队无力抵抗，明朝被人消灭。

　　所以崇祯当时到处跟人借钱。

　　可惜也不过借到了一万两。

　　而武植和宋徽宗卖西瓜，榨了朝臣一千多金，就是十几万两啊。

　　和崇祯不一样的是，崇祯自己有小金库,他舍不得拿出来作军费，却找别人借钱，也借不了多少。导致后来明朝被人灭了，他的小金库还是成了敌人的。

　　大宋则是有钱，但武植还是想要坑朝臣们，许多朝臣这些年贪污了不少，但若是要借钱，那肯定是借不动的，刚好武植弄出了西瓜，利用西瓜赚他们的钱，他们还不得不拿出来。

　　此刻。

　　武植又上了蔡京的府门。

　　进去之后，武植笑道：“蔡大人，这次本王弄的西瓜，可甜？”

　　武植似笑非笑，蔡京脸色一抽：“燕王这次种出西瓜，可是又给官家多了一条生财之道啊！”

　　像武植这么卖西瓜的，简直就是暴利。

　　武植笑道：“蔡大人，本王赚的钱都归大宋军队开销所用，不是自己拿，说来这次还多亏了蔡大人,西瓜卖的这么好，蔡大人功不可没啊！”

　　“本王卖西瓜，就是为了给大宋分忧，不过这些钱本王觉得还是太少了，商务司建立水军，空军，后勤，这些花费太大，加上辽国偌大的地盘都需要人管理，这些都要钱啊！”

　　蔡京内心一沉，你要钱关我什么事？

　　蔡京怎么感觉武植不安好心啊！

　　整顿军队花费那是你的事情。

　　跟我说这些干什么？

　　蔡京很怀疑。

　　武植笑道：“蔡大人也知道，现在朝廷新建了政务司，各方面都要花钱，本王以为蔡大人作为宰相，应该站出来带头，为朝廷减轻压力！”

　　蔡京：“燕王，你这是何意？上次我不是站出来让众人一起支持燕王了吗？”

　　蔡京不知道武植又搞的什么主意。

　　武植：“既然朝廷有了西瓜这条赚钱之路，自然不能就这一次，本王决定了，以后西瓜虽然要普及大众，让天下百姓都能自己种植。

　　但这前面一段时间也是一条生财之道，你看，蔡大人可以先预定一批西瓜，订购这个夏季的，接下来冬季我准备搭棚培育冬季西瓜，蔡大人也预定一批。

　　不但如此，蔡大人还要带头让其他朝臣也预定西瓜，这样朝廷军费就充足了。”

　　“西瓜本王也不会少你们的，给多少钱，到时候会如实送上。”

　　听到这些话，蔡京双眼瞪圆，他很想开口骂武植贪得无厌，居然如此坑他和大宋朝臣。

　　坑一次不够，现在还要预定？

　　蔡京忍不住想要爆粗口。

　　关键武植这还没完。

　　他继续道：“除了这些西瓜之外，本王最近还弄了一些蔬菜，反正大宋田地多，我也有蔬菜种子，蔡大人这府邸上下也足有几百人，总不能伙食顿顿是鱼肉吧？也要来点蔬菜补充营养，蔡大人你看，这蔬菜你也带头预定一波……”

　　曹！

　　蔡京手指颤抖，他真有些忍不住了。

　　西瓜就算了，还要预定蔬菜？

　　这燕王完全是抓住了他蔡京的把柄，开始将他当成猪宰了。

　　不但将他当成猪，还有他身后的一帮人都当成了猪宰。

　　他就是领头的那个最大的肥猪。

　　蔡京气极！

　　武植继续道：“我帮蔡大人算了一笔账，西瓜还有蔬菜的钱，我给你打个九折，一个月也得一千三百两，五个月就是六千五百两，这六年下来，就是九万三千六百两！

　　想必这些钱对于蔡大人来说，放在家里也是放着，不如拿出来给朝廷分担！

　　反正蔡大人总是要花费，不如买本王的。还可以打个九折！这样算起来蔡大人还赚了。”

　　蔡京满头黑线，什么蔬菜这么贵？

　　一个月一千多两？

　　还打九折？

　　打九折还一千多两，也太坑人了吧？

　　说的他倒是还赚了一样，蔡京即便有些城府，此刻也是有些忍不住嘴角抽动。

　　关键，还要预定六年的……

　　蔡京忍不住说了一句：“这不是有燕王吗，燕王攻占了辽国金国，现在他们的地界有数不清的物资，大宋不缺这点钱吧？”

　　闻言，武植：“诶，蔡大人，话可不能这么说。

　　朝廷现在虽说有了辽国和金国的地盘，但这管理起来，各方面的军队开销，政务的建立，人马，粮草，军饷，许多体系都需要钱来支撑，花费惊人啊！

　　辽国虽有物资，但也不能坐吃山空，朝廷得想办法筹钱，也多一点稳固嘛，先维持了当下的局面，才好为以后求发展是不是？”

　　武植继续道：“如果蔡大人带头，在让其他人也跟着一起为大宋分忧，官家一定非常高兴，而且蔡大人乃是当朝左相，这个带头的作用还是要积极的嘛！”

　　蔡京此刻已经无话了。

　　你他妈缺钱，你自己去弄啊！找我干什么？

　　武植这完全是已经跟他算好了账，一次宰他接近十万两银子。

　　而且这是强行买卖啊，他蔡京怎么能舒服？

　　不就是仗着有他的把柄，明着宰他吗？

　　本来蔡京和武植争斗，就让蔡京损失了很多权利，亏了不少东西。

　　武植要建立政务司，以后蔡京的权利也会大大削弱。

　　总之，武植在他蔡京样样不如从前，现在倒好，这些还不够，武植还要榨干他家的银两。

　　还要让他带头领着其他肥猪一起被武植宰。

　　到时候人家还会说他蔡京不仁义，尽撮合这些损利的事情。

　　他自己还要一口气交出六年的钱！

　　他若是真出钱，当了领头肥猪，到时候钱进武植腰包，进了国库。

　　关键武植得了好处，一分钱不出不说，但在官家眼中，功劳却都是武植的。

　　这算什么事？

　　钱是他们出的，损失是他们的，功劳却是武植一个人的？

　　官家只会觉得武植做的好，哪里会看到他们的付出？

　　蔡京是越想越觉得憋屈，越想越觉得不对啊！

　　关键，这个坑他的人是他的杀子仇人。

　　你说他憋不憋屈？……

　　问题是，人家抓着你的把柄，你还就得服气。

　　武植的意思很明显，我就是吃定你了，怎滴，不服气？那就将你的事情全部抖出来。

　　反正这些年蔡京也贪污了不少钱，总要拿出来吧？

　　其实朝廷根本不缺钱，现在辽国土地资源，国库，金国的金矿都是大宋的。

　　只是调度的问题，哪里会缺钱？

　　但能在蔡京他们这帮人手中榨出来，岂不是更好？

　　颤抖了半天的蔡京，最后硬是半句话都无法反驳。

　　他语气颤抖，强忍着内心恨不得想要打死武植的冲动，笑道：“燕王……所言有理，既然是燕王提出，老夫自然要做一个带头的表率！”

　　听到这话，武植笑了：“嗯，蔡大人如此帮助本王，仗义啊！

　　不过本王先声明，这可是蔡大人自愿的，本王没有任何强行要求。”

　　蔡大人心里骂了武植祖宗十八代，笑道：“当然，燕王可没有逼迫老夫。能为大宋分忧是老夫的责任！都是自愿的。”

　　武植点点头：“如此甚好，契约我已经带来了，蔡大人只要签下名字画个押，预定契约便从此刻开始生效了！”

　　“……”蔡京目光掠向武植从袖子中拿出来的契约，差点没倒在地上。

　　这该死的武植，一切都准备好了？

　　蔡京无奈。

　　看到契约上写的是大宋膳房，蔡京明白这些钱还是到了官家的口袋。

　　只是到了官家那里和到武植手里有什么区别？

　　最终钱还是给武植花费了。

　　而且现在他们也没得到西瓜和蔬菜，钱倒是先花出去了，到时候武植给多少还不是他说了算，你还没法。

　　就算给了又如何？这什么破东西值这么多钱？

　　真是有些冤枉。

　　蔡京只能暗自摇头，没办法啊。

　　他也只好写下了名字画押后，还得表示自己一切都按照燕王的意思，会为大宋分担。

　　还得亲自送武植回去。

　　府邸门口。

　　蔡京站立看着远去的背影，他咬咬牙，骂了一句：“妈的……狗燕王！吃人不吐骨头！”

　　他只能在背后这么骂着，不敢当面骂，憋屈的差点吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第370章 在坑蔡京！免费阅读。https://xs.23sk.com 