
　　高端的猎手，往往以猎物的形式出现。

　　把头不是闷蛋。

　　他是高端的猎手，一次用六万朵玫瑰花做了个陷阱，把老太太的“心”捕获了。

　　他们这个年纪，不想年轻男女做的那点事儿了，更多的，是追求精神上的依靠。

　　我问把头，你看上她哪点儿了？钱？气质？还是身份？

　　“粗俗。”

　　把头笑着回忆说：“从见到她第一眼，我就像是看到了我当年的初恋，她们两个眼睛很像。”

　　（把头的初恋女友，是他跟着王瓶子时，在永年聪明山盗战国墓那次发生的，这个故事，我写在了实体书的番外篇，这里我就不讲了。）

　　第二天天不亮，我和把头去送泡菜妹和老太太到了机场。

　　抬头看着飞机呼啸而过，把头看了好几分钟，直到，飞机在天空中变成了一个小黑点。

　　“把头？”

　　“把头！

　　“人走了！”

　　“啧！你叫什么叫，我又没聋。”

　　“云峰，你出过国吗？”

　　“出国？没有，我出过市。”我说。

　　“我也没有，也不知道，这国外长什么样子啊。”

　　把头抬头看着蓝天说：“云峰，如果有一天，咱们不干了，或者必须要出国躲难，你有没有想过，你最想去哪个地方？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“去爱及啊，”我马上说。

　　“原因呢？”把头问。

　　“有金字塔啊，我去打个探坑，把金字塔盗了，用北派的洛阳铲撬开棺材，听说，里头的木乃伊很值钱。”

　　“滚蛋！”

　　把头啪的朝我头上拍了一巴掌，说你能不能有点出息！

　　我记得还很清楚，那时候机场外头有卖水果的，我和把头买了袋香蕉提着往回走，这时一个外国小女孩看着我吞口水，跟她大人说，“妈咪，往他以塔不拿拿，”我给了她一根。

　　我们没离开洛阳，因为还有两件事想办下。

　　一是试着找找，王元杰想要找到的那把明代龙凤剑，二是想把之前从三联棺漏斗墓里挖到的东西，变现。

　　把头跟行里人打听了，确实有这么一把剑。1934年，太子墓被马疙瘩盗了以后，这把剑被栾川十方观的李道人珍藏，60年代，因为特殊原因，李道人不得不把剑埋了起来。

　　没人知道具体埋在了哪里，连王元杰都找不到。

　　这把剑，大概率是明代尚方宝剑。

　　没见过实物，博物馆有把同款，剑柄是和田白玉勾金丝，这把是崇祯17年，李自成到山西时，崇祯皇帝赐给对方的。

　　找找看，找到埋哪里了，发笔小财，找不到就算求了。

　　把头安排豆芽仔和鱼哥小萱去十方观打听消息，而我，则带着几件东西，去了洛阳老古城古玩市场摆地摊。

　　为啥要摆地摊？

　　其实是我心血来潮手痒痒，还有就是，我们住的宾馆离老古城非常近，就几百米远。

　　不指望卖东西，我就是玩。

　　我想找找几年前，在潘家园摆摊卖货时的感觉，不同那年的是，我项云峰早非吴下阿蒙。

　　这天周六，市场人很多，都是来淘宝的。

　　我租了个摊，没有摊位布就铺了两张破报纸，然后把我的宝贝从包里拿出来摆上。

　　蹲在地上抽烟，看着形形色色的人。

　　“唉？你这是什么啊？”

　　“刀币，新莽金错刀，一刀平五千样钱。”我弹了弹烟灰，随口说道。

　　“刀币？不懂啊，不过你这刀币看谢跟新的一样，你看还反光呢，多少钱？十块？”

　　这种人就叫傻比知道吧，他看别人什么东西都是十块八块。

　　“多少钱卖，你倒是说啊？我看你这刀币上有个眼儿，刚好能挂我钥匙上。”

　　我弹飞烟头说：“一个亿。”

　　“一个亿？冥币吧？”

　　“别闹了，我真心买的，你实价多少？”

　　“一百万，实价。”

　　“有病！”

　　.......

　　半个小时后，我摊位前围了一大堆人，看热闹的居多，因为别人地摊上的东西都是几十，几块，上千就了不得了。

　　而我的摊位上，没有低于10万块钱的东西。

　　这里是洛阳最大的古玩市场，其中当然有眼力好的高手，有个男的抓着我那块儿辽代迦楼罗神鸟玉器不愿松手，非得拿车跟我换。

　　我问他什么车？

　　他说是一辆虎头奔，刚开了没几年。

　　怕他拿我东西跑了，我夺回来说：“差的有点多啊大哥，两辆虎头奔还差不多。”

　　又有个年轻人，和我谈那几只光绪官窑盘子，他挑毛病：“兄弟，从你这些摆出来的东西看，你应该很有实力，你这对盘子是真官窑不假，但龙纹画的不好，太软了，少了两分官家之气，”

　　“扯淡吧！”

　　我说：“这本来就是二级官窑，十万一个还贵？便宜死了好不！”

　　“龙纹画太软了？不软那还是光绪官窑吗？那成假货了，你想砍价就别这么挑毛病，以为我不懂？”

　　这人被我怼的哑口无言。

　　我说的真的，清晚期的官窑龙纹，普遍画的很软弱，龙身画的像面条，我们行里叫面条龙，龙爪子没力度，龙眼睛耷拉着向下看，就是老态龙钟。

　　乾隆往前，清早期的龙纹都很凶猛，可不是面条，龙身子跟弹簧一样，扭在一起，龙爪锋利无比，龙眼睛是向外瞪的，异常凶猛霸气。

　　所以说，如果你在道光，光绪，宣统，这些年号款的瓷器上，看到了异常凶猛的龙纹，别管东西在好，就要打个问号了，因为，它超越了那个时代的特征，可能是高仿品。

　　这哥们说不过我，最后谈了半天，花4万块买走了我一个盘子。

　　他陪笑说：“兄弟，剩下的盘子，能不能给我留着？我现在没那么多钱，我这就去借钱。”

　　“来来，抽我的，呵呵。”

　　我接过来烟：“给你留一两天行，在长，我大概率不在洛阳了。”

　　“那就两天！两天内！我一定来买剩下的盘子，你可千万给我留好了！”

　　“嗯，你尽快吧。”

　　我叼着烟，掏出打火机想点。

　　刚打着火。

　　“呼！”

　　一个四十岁左右的光头男的，冷着脸给我吹灭了。

　　我皱眉，又打火。

　　“呼！”

　　他又给我吹灭了！

　　我放下烟，冷着脸说：“跟我找事儿是吧？”

　　他说：“小子，你刚从外地来的？是不懂规矩？”

　　“什么规矩。”

　　他指着我摊位：

　　“听好了，我不管你从哪来！这里是洛阳，是龙给我盘着，是虎给我卧着，你这些上万的东西，没有宋老大点头，就不准拿出来卖！懂了没？这就是规矩。”

　　“不服？你不知道宋老大是谁吧？”

　　我笑道：“知道，我认识他们兄弟几个，不信你问问。”

　　“认识？？”

　　“你等等！”

　　他马上跑去打电话，过了一两分钟，大声喊我：“你叫什么？”

　　“你就说，是神眼峰。”

　　他拿着讲了几句，又皱眉说：“小子你他妈逗我玩呢？老大说不认识什么神眼峰！”

　　我脸色一变。

　　“你就说是银狐徒弟，姓项。”

　　他嘀咕了几句，挂了电话后，态度来了个180度大转变。

　　“哈哈！原来是兄弟你啊！我早就看出来了！你不是普通人！”

　　“兄弟，赶快收了摊吧，老大说让你别在这儿卖了，去他的文化城卖，那里有的是老板要。”

　　“文化城，”全名是“洛阳纵横文化城”。

　　80后出生的老洛阳人，可能知道这个地方，是宋氏兄弟开的地下文物黑市。

　　这里，离洛阳涧西分局，只有一墙之隔.....

　　2020年，纵横文化城才被查封，一同查封的，还有纵横文化城的手机app，这是个拍卖网站，只有得到内部邀请码，注册成会员的人才能参拍。

　　类似微拍堂，咸鱼，但....这里头，卖的可都是正儿八经的文物，一级文物，特级文物都有！

　　很多都是够判无期的那种，唐三彩在里面，只能算中档次。

　　好东西见的多了，我很少说“开眼”这个词。

　　但这次进去那里，是真开眼了。

　　我这么说吧，相比于纵横文化城这里。

　　洛阳市博物馆，乃至河南省博物院，不够看的。

　　这里大珍云集，是地下文物爱好者的天堂。

　　黑市中的黑市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第250章 摆摊记事免费阅读。https://xs.23sk.com 