    咔。

    每踩断一根枯黄的树枝，夏彦都会紧张几分。

    所幸经过白天繁木森林的探索，独角虫已经适应了这种野外保持高度紧张的状态。

    特别是这次冒险本就是它的强烈要求，如果不是它的执着，以夏彦稳重的性格大概率是不会选择进的。

    不过。

    这一点，独角虫猜错了。

    夏彦做出的决定，是经过他深思熟虑的，任何人的任何话都不会影响他的决定，哪怕是独角虫。

    之所以明知道有危险还要选择进。

    只是因为他肯定了吸引独角虫的那件东西不简单。

    如果可以获得，说不定能给独角虫带来巨大的好处，就算无法获得，至少尝试了也不会后悔。

    他将进去的路都牢牢记记住，包括每一个可能成为阻碍的草丛或数根。

    在路上会碰到袭击人的精灵，也全部清理掉，防止后路被阻断。

    要是连路上的精灵都无法清除，那也就没有继续深入的必要了。

    太阳渐渐消失在地平线。

    月亮缓缓从东边升起。

    淡淡的月光笼罩森林，像是给森林披上了层薄薄的轻纱，增添了几分朦胧。

    月光穿过层层树叶，在地上留下了几点斑驳。

    森林内的能见度直接降了下来，周围的情况全靠听觉以及独角虫的感应。

    忽然的。

    旁边的灌木丛中蹿出一道影子。

    不过并没有朝着夏彦所在的方向靠近。

    仔细一看，发现是只小拉达。

    动作有些慌乱，在夏彦面前的不远处一闪而逝，直接跃入了另一边草丛中。

    但看到这一幕的夏彦非但没有放松，反而紧紧盯着小拉达窜出来的那个方向。

    夜晚的猎食者们，出现的有些早啊。

    沙沙沙......

    灌木丛中传来摩擦声，速度并不慢。

    紧接着，一条体型修长的阿柏蛇，顶着在夜晚分外明亮的一对黄色眼睛，吐着蛇信游了出来。

    它就是追踪小拉达的那只精灵。

    只是，当它刚刚离开灌木丛，敏感地发现了夏彦以及独角虫的存在。

    独角虫看到阿柏蛇身体轻轻颤栗了下。

    威吓特性。

    不给阿柏蛇反应和思考的时间，夏彦低喝出声。

    “独角虫，吐丝。”

    嘶——

    做好准备的独角虫毫不犹豫地吐出丝线，直接瞄准了阿柏蛇的眼睛。

    粘稠的白色丝线在昏暗的树林里显得分外显眼，反射着星末的月光余韵。

    精准无误地命中阿柏蛇的眼睛。

    忽然脆弱的眼睛遭受攻击，阿柏蛇也出现了短暂的慌乱。

    但它很快反应过来，身为猎食者的怒气飙升。

    蛇类本就不通过眼睛来观察目标。

    不过，既然已经主动发起了攻势的夏彦和独角虫，没准备给阿柏蛇有多少反应时间。

    “电网。”

    滋滋滋......

    跳跃着黄色电弧的网从独角虫的口中吐出，在前进的过程中受到空气张力迅速扩大，直接将来不及闪躲的阿柏蛇笼罩。

    刺激的电流尽管不强，但还是让阿柏蛇出现了短暂的抽搐和痉挛，丝线不错的韧性也让它短时间内无法挣脱。

    “虫咬。”

    趁它病要他命。

    毒系招式和虫系招式对于阿柏蛇的伤害都无法达到最理想的程度，所以夏彦选择目前独角虫可以将伤害最大化的虫咬。

    只见独角虫吐出一根丝线，粘连在了阿柏蛇的身上，随后如同荡秋千一般迅速靠近。

    “恰吧！！”

    传来一声吃痛的惨叫。

    体型娇小的独角虫趴在暂时还未挣脱丝线束缚的阿柏蛇身上，冒着莹莹绿光的嘴巴就是狠狠朝着七寸的位置咬了下去。

    顿时，鳞片崩裂，肌肉纤维伴随着鲜血的四溢。

    看到阿柏蛇因为疼痛有要挣脱的迹象，独角虫赶忙继续在其身上补了几发吐丝。

    确定它短时间内无法挣脱后，才再次咬了上去。

    阿柏蛇怎么也想不到，身为猎食者它，只是一个稍不注意，就被独角虫这种在它眼中食物链最底端的精灵给偷袭了。

    重点是这些粘稠的丝线韧性很强，又有电流的刺激和辅助，它一时间居然挣脱不开。

    而这短短的时间，就让它付出了惨痛的代价。

    看着伤痕累累，失去了战斗能力的阿柏蛇，夏彦直接跨过了它，“时间紧迫，夜晚降临的时间越久越危险，回来的时候它还在就做处理，不在了就算了，不能捡了芝麻丢了西瓜。”

    独角虫吊出丝线回到夏彦的肩上，没有发表什么意见，只是小眼睛忽闪忽闪地盯着他们前进方向的树林深处。

    它能感觉到，不远了。

    还好，没有在森林的最深处。

    不过如果在最深处，估计独角虫也感应不到。

    夏彦从独角虫的口中也知道了这个信息。

    但他的关注点还在另一件事情上。

    “从小拉达和阿柏蛇的反应看，他们应该是没有和独角虫一样感应到东西的存在。小拉达也就算了，是一般系的精灵，而阿柏蛇同样拥有毒系属性却没有被吸引，所以这次吸引独角虫的，和虫系有关？”

    得出的这个结论算是喜忧参半。

    说明这次竞争中，大概率不会出现别的属性的精灵，压力一下子就小了很多。

    但相对的，森林中的虫系精灵数量绝对不会少，可能都和独角虫一样被吸引，正朝着共同的方向前进着。

    时间紧迫，从独角虫越发焦躁的反应就可以看出来。

    但夏彦还是沉着气，缓缓靠近。

    期间，又击败了一只拦路的超音蝠和猴怪，清理掉了撤退路上可能会留下的隐患。

    一旦发现情况不对，也能带着独角虫第一时间返回。

    趟过了一条小溪，穿过了数片繁茂的灌木丛。

    终于。

    随着靠近。

    连夏彦都嗅到了一股淡淡的青涩香味，可见对于精灵们来说，这气息有多么诱人。

    茂密的森林中忽然出现了一片空旷的区域，视线也恢复了，月光直接照射在地面。

    可以看见。

    在这片空旷的区域里，停留着不少的精灵，也有一些精灵的族群，彼此划分了区域，互相警戒着。

    数量最多的就是以独角虫和大针蜂的一边，以及与之对立的绿毛虫和巴大蝶一边，中间还有派拉斯等小一些的精灵族群。

    而其中还有一只体格壮硕的凯罗斯（大甲），独自占据着一片地盘。

    这些精灵互相敌视着。

    但可以注意到，它们的目光都若有若无地锁定了区域的正中间。

    躲在茂密灌木丛中的夏彦，可以隐隐瞥见那中间区域的中心长着一棵小树苗。

    而真正吸引这些虫系精灵的，是小树苗上，长着的两颗圆润的翠绿色果实，在月光的照射下，散发着淡淡的荧光。

    几只毛球站在树下，警戒着附近的虫系精灵，头上的触须频繁晃动着，展开嘴巴将两颗锋利的尖齿向外。

    似乎这里本是这几只毛球的地盘，而那吸引虫系精灵的东西，是它们所守护的东西。

    夏彦眯着眼睛。

    看着果实，想到了不久前看到关于虫系精灵的书籍中，有对这种果实的描述。

    “赋虫果？顶级的虫系精灵能量方块主原料之一，可以提升虫系精灵对于虫系能量的感知和使用，提升虫系精灵对虫系招式的领悟和掌握？”

    心中闪过关于这两枚果实的信息。

    同时也明白了，为什么会对独角虫以及周围的这些虫系精灵有着这么大的诱惑。

    这是大自然对精灵的馈赠。

    可这馈赠，必定也吸引着大量的虫系精灵。

    充满危机。

