    “那谁愿意去跟铁血盟的人谈谈呢？”谢长空扫了眼在场的所有人，笑眯眯地问道。

    “谢老大，我愿意去！”

    一个穿着一身青色唐装，脸颊消瘦，颧骨突出，长着一双三角眼的老头子举起了手。

    “孙长老既然愿意去，那自然是再好不过了。”

    谢长空笑着点了点头，道：“那就希望孙长老能够尽快说服铁血盟，让他们早点归顺我们。”

    “放心吧，谢老大，我保证完成任务。”孙长老拍着胸脯，保证道。

    谢长空突然想到了什么，说道：“孙长老，万一铁血盟不答应归顺我们天下盟，怎么办？”

    “不归顺？”

    孙长老摇了摇头，一脸自信地道：“这绝对是不可能的。毕竟，只要是人都知道，大树底下好乘凉。

    铁血盟归顺我们天下盟，只有好处，没有坏处。所以，我想不到他们有什么理由不归顺我们。”

    “那万一他们真的就是不归顺呢？”谢长空追问道。

    孙长老眼中闪过一抹狠辣之色，说道：“如果铁血盟真的不答应归顺，那我们就打服他们！

    到时候，只要把他们打服，打疼了，他们自然也就会乖乖听话了！”

    “孙长老说的对！”

    一个胖子点了点头，道：“铁血盟跟我们天下盟相比，那就是小孩比大人。孩子要是不听话，打一顿就好了嘛！”

    听到这胖子的话，在场的所有人都哈哈大笑了起来。

    “好，孙长老，那就按你的方法去做。”

    谢长空点点头，道：“不过，孙长老，如果能够说服他们就最好了。

    毕竟，铁血盟好歹也是宁海霸主。真要打起来，咱们也会有损失，这样对我们也不太好。”

    “放心吧，谢老大，我会尽量说服他们的。不到万不得已，我不会跟他们动武。”孙长老回道。

    “好，那就拜托孙长老了。”

    ……

    一夜修炼，转眼天明。

    虽然一夜未睡，但叶飞修炼了一夜，感觉整个人神清气爽，没有丁点疲惫。

    叶飞睁开眼睛，长吐一口浊气，然后翻身下床，去浴室洗漱。

    不过，他刚从浴室走出来，他的手机就响了起来。

    叶飞拿起手机看了眼，发现是龙主打来的，便接通了电话。

    “喂，龙主，这大清早的，打电话给我有啥事啊？”叶飞问道。

    “呵呵，小子，恭喜你了。”

    龙主爽朗的笑声传了过来，心情似乎挺不错。

    “恭喜我什么啊？”

    叶飞感觉莫名其妙。

    “当然是恭喜你统一了宁海地下世界，成为了宁海皇帝啊！”龙主说道。

    “得了吧，我又不稀罕做这个什么地下皇帝。”

    叶飞撇撇嘴，道：“要不是你跟一号的嘱托，你觉得我会闲着没事干，来掺和宁海地下世界的事？

    我看，最高兴的应该是你们吧！宁海地下世界统一后，就没有以前那么乱了，这也省了你们不少事，对吧？”

    “咳咳……”

    龙主轻咳了两声，道：“小子，话也不能这么说吧！难道你敢说，在这个任务中，你就没有收获什么东西？”

    “收获当然是有的，要不然，我早放弃这个鬼任务了。”叶飞回道。

    “所以说嘛，大家都有收获，多好！”

    龙主笑了笑，而后认真地道：“对了，小子，既然如今铁血盟统一宁海地下世界了，那你可不要再让宁海乱起来了啊！

    尤其是有些害人的东西，绝对不能碰，知道么？”

    “这个我知道，不就是黄赌毒么，放心吧，这个铁血盟一直没碰，你就不用提醒了。”

    叶飞不耐烦地回了一句，而后说道：“对了，骏泽什么时候来宁海，我还等着让他带我去崇和岛拿资料呢！”

    “小子，我已经跟骏泽说了。他忙完上午的事，下午就会赶过去。”

    “行吧，那我就再等等。好了，龙主，那就先这样吧，有什么事再联系。”

    说完，叶飞便直接挂断了电话。

    吃完早饭后，叶飞将顾小冉送到了学校，又送顾倾城去了公司。

    把车停在地下停车场后，叶飞便跟着顾倾城一起乘坐电梯上楼。

    来到三十楼，当电梯门一打开，助理许悦就跑了过来，急忙说道：“顾总，一位姓骆的先生找您。”

    “姓骆的先生？”

    顾倾城愣了一下，道：“我好像没有约哪位姓骆的先生谈事情啊！”

    “顾总，那位骆先生说，他是您的学长，他还说您看到他就知道了。”许悦回道。

    本来打算回自己办公室的叶飞，听到许悦这句话，立马停下了脚步。

    学长是什么鬼？

    自己以前怎么没听女人提起过呢？

    然而，顾倾城一听到许悦的话，脸上立马浮现出了一抹喜色。

    看到女人脸上的表情，叶飞心里就更不舒服了。

    他还从来没见过因为提到某个男人，女人脸上会流露出高兴的神情。

    虽然女人还不是自己的男朋友，但叶飞还是感觉有点不爽。

    “难道是骆大哥么？”

    顾倾城眼睛一亮，而后赶紧问道：“许助理，那个骆先生在哪里？”

    “顾总，骆先生在您办公室。”许悦回道。

    “好的，我知道了。”

    顾倾城点了点头，然后转身就朝着自己办公室走去。

    而叶飞却很自然地跟了上去。

    “你不回自己办公室么，跟着我干嘛？”顾倾城停下脚步，看向叶飞，问道。

    叶飞耸了耸肩，道：“倾城，我可是你的助理啊，你要见客户，我当然要跟着你一起去接待啊！”

    顾倾城摇了摇头，道：“学长是我的客人，不是客户，用不着你跟着我一起去接待的。”

    “用得着用得着，快走吧，你总不能让你那位学长等太久了吧！”

    叶飞推着顾倾城往前走，反正就是不离开。

    顾倾城本来还打算跟学长好好单独聊一聊的，但见叶飞一定要跟着，她也没辙了，只好答应。

    很快，叶飞跟着顾倾城来到了办公室门口。

    一推开门，就看到一个年轻男子正坐在沙发上，手里正拿着一本时尚杂志，桌上放着一杯茶，腰杆子挺的笔直，整个人看起来气定神闲。

    这个男子穿着一身灰色范思哲衬衫，留着一头干净利落的短发，脸庞轮廓分明，鼻梁高挺，古铜色的肌肤让他看起来健康又有男人味。

    听到开门的声音，男子转过了头。

    当看到顾倾城时，男子的脸上浮现出了一抹惊喜之色，他站起身，情不自禁地喊了一声：“倾城！”

    “学长，原来真是你啊！”

    看到这个男子，顾倾城也很高兴，赶紧迎了上去。

    男子脸上堆满了阳光笑容，他张开双臂，正准备上前去抱顾倾城。

    可叶飞却快步走上前，挡在了顾倾城面前，冲男子伸出了手，笑着说道：“先生你好。”

    看到叶飞挡在顾倾城面前，男子有些不悦地看了眼叶飞，向顾倾城问道：“倾城，请问这位是？”

    “学长，他是我的助理，名叫叶飞。”顾倾城回道。

    当听到顾倾城的话时，男子眼里的不屑一闪而逝。

    不过，他却很好的隐藏了下来，也没有跟叶飞握手，而是说道：“我叫骆星河，是倾城的学长。”

    见骆星河不跟自己握手，叶飞也没有在意，而是收回了手，道：“哦，原来是倾城的学长啊！欢迎欢迎！”

    听到叶飞对顾倾城的称呼，骆星河脸色更不悦了。

    他看向叶飞，一脸高傲地说道：“叶先生，你既然是倾城的助理，那你应该叫倾城为顾总，而不是直呼其名，难道你连这点职场规则都不知道？”

    “我跟倾城是朋友，我叫他名字怎么了？而且，这也是倾城让我这么叫她的好吗？”

    叶飞一看这家伙摆谱的样子，就很不爽，所以直接怼了回去。

    骆星河一愣，他转头看向顾倾城，一脸不信地问道：“倾城，难道他说的是真的？是你让他这样叫你的？”

