    淡蓝色的戒指很漂亮，通体晶莹剔透，好似翡翠一般，但却和翡翠有着些微的不同。

    戒指内部有一条紫色的光带，乍一看，似乎没什么特别，可多看几眼，却又感觉它好似河流一样，在缓缓流淌。

    “嘿，这枚戒指，到底是传奇，还是传说呢，想想就让人兴奋啊！”

    萧寒隐晦的看了一眼柳烟，见她没有注意这边，立刻低头看了一眼。

    如烟戒（灵器）：等级0，攻击＋等级×200，力量＋等级×120，敏捷＋等级×120，能量＋等级×120，体力＋等级×120，防御＋等级×120

    特技①：闪烁，向指定方向瞬间移动，极限距离为等级×0.5米，消耗能量等级×5，冷却15秒

    特技②：回春，瞬间恢复等级×1000点生命值，瞬间恢复等级×600点能量值，消耗能量等级×50，冷却30秒

    特效①：韧性，减少10%被控时间

    特效②：雷抗，减免30％雷系伤害

    特效③：火抗，减免30％火系伤害

    注：女式戒指，仅限女性使用

    看到这样的属性，萧寒双眼一瞪，忍不住惊呼道：“我靠，竟然灵器戒指！”

    “可他娘的，这为什么只有女人可以使用。”

    此时此刻，他心中的震惊已经无法用语言来表达，同时也郁闷的想要吐血。

    不过看到这枚戒指的属性，他也有些明白了，为什么只有五十一级的柳烟，能够和七十级的黑魔将军硬碰硬。

    甚至还能一剑一个，将那些有着五十万生命值的黑魔骑士瞬间秒杀。

    如果她刚刚扔下来的这些装备，全都是灵器级别的，似乎一切也都解释得通了。

    看着手上的戒指，萧寒又将目光转向另一边。

    那个地方，他记得有一只手镯，可现在身边全都是黑魔骑士，不仅没有办法过去，而且也已经看不到了。

    “如烟戒，这该不会是如烟套装吧！”

    心中这么想着，萧寒却觉得这种可能性真的很高。

    毕竟柳烟，如烟，同时都有“烟”这个字，按照常规逻辑来说，应该不仅仅只是巧合。

    作为一个千年难遇的奇才，她的师傅专门为她打造一套装备，这种可能性也是很高的。

    “我尼玛，那么多灵器啊！”

    郁闷的哀嚎一声，萧寒心痛的无法呼吸。

    手镯两个，护腕两个，靴子一双，腰带一个，铠甲一件，头盔一顶，戒指一个，还有那把宽刃巨剑，整整八件灵器，竟然就这样没了。

    身边的黑魔骑士挡住了路，现在他即便想要去捡，也是无法做到的，更何况还很容易被柳烟发现。

    嗷！

    萧寒还在后悔着，耳边却又响起了一声震天怒吼，接着“啪啪啪”之声不绝于耳，封魔塔内部的空间，立刻笼罩上了一层血色。

    “这是怎么了，深渊血皇为什么又发飙了？”

    感受着浓郁到极点的血色烟雾，萧寒的脸色立刻难看起来，他转头看向柳烟的方向。

    此时的她，手腕上多了护腕，头顶上多了帽子，脚上的靴子也穿了起来。

    一道月牙光刃斩出去，成片的伤害冒出来，没有一个是少于三十万的。

    黑魔骑士的数量虽然很多，但就算再多，也禁不住这样杀的。

    现在的封魔塔中，已经被她杀空了一大半，虽说外面的黑魔骑士还在不断涌进来，但是增加的速度，已经远远赶不上被击杀的速度了。

    “手下都被杀光了，难怪那个恶心的东西要发飙了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒不在多想，立刻将心神放在身前的这些黑魔骑士身上，挥舞着暗影剑，快速劈砍起来。

    那些灵器能捡到是运气，捡不到的话，也只能说是命该如此了。

    －4569

    一记怒斩劈出，再次杀死了一个黑魔骑士，看着地上的两件白银装备，萧寒没有急着去捡，转身又攻向另一个。

    现在，他已经离入口很近了。

    只要堵住不断涌入的黑魔骑士，柳烟很快就能将这里清理干净，然后继续加固封印。

    空间戒指里还有四颗中级解毒丹，应该足够她抵御血色雾气的侵染了。

    深渊血皇一直被限制在深坑中无法出来，如果不出意外的话，其实这封印应该是可以加固的。

    仅仅只有这些黑魔骑士，可没办法挡住他们。

    嗷！

    这时，封闭的空间中再次传来一声滔天怒吼，巨大的声音震的萧寒有些发晕。

    不过只是稍稍顿了一下，他就恢复了正常。

    周围虽然也有很多血色雾气向他的身体中钻去，不过口中还含着中级解毒丹，让他对这种能够影响心神的雾气，有着极强的抗性。

    呼！呼！呼！

    突然，三四颗火球从不同的方向砸了过来。

    －3021

    －2987

    －3125

    ……

    一轮攻击，瞬间让他的生命值少了一万多点，再来两次的话，可能就得交代在这里了。

    眼见那些黑魔法师的目光依然还在注视他，同时黑色的魔法杖也在轻轻的摇晃着。

    萧寒明白，它们是收到了深渊血皇的指令，于是急忙喊道：“先杀黑魔法师，柳烟，快点把黑魔法师杀掉。”

    “好！”

    正在击杀黑魔骑士的身影一顿，立刻直奔黑魔法师冲去，萧寒这才松了口气。

    毕竟黑魔法师对他的威胁还是很大的，这样的攻击多来几轮，他是无法承受的。

    滋！滋！滋！

    柳烟的出手极为迅捷，瞬间就杀了一个，不过还是有三个技能落在了他的身上。

    这些技能没有对他造成丝毫伤害，却开始腐蚀他的战甲。

    “呵，即便让我的物理防御降低了30％又能怎么样。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒毫不在意的挥手又是一剑，对目标造成了三千多点的伤害。

    物理防御降低了30％，他依旧还有七千多点，而精英级黑魔骑士的攻击，也只有两千七百点而已，距离击破他的防御，还有很大的一段距离。

    只要柳烟把几个跑进来的黑魔法师杀了，他也就不用去担心什么了。

    轰！

    再次一脚震慑踩在地面上，萧寒挥剑一记横扫，同时击中了三个目标，秒伤瞬间超过了一万点。

    这时，身前的黑魔骑士也从眩晕中清醒了过来，纷纷挺着骑枪直接刺了过来。

    对于这样的攻击，萧寒并不介意，硬顶着骑枪的攻击，反手又是一剑。

    －3698

    －892

    －875

    －883

    ……

    数个伤害同时冒出来，萧寒却陡然一惊，不敢置信的看着损失的生命值，一脸的懵逼。

    精英级的黑魔骑士，物理攻击也只有两千七百点，怎么可能会对他造成这么高的伤害！

