
            

                    ：[]
                ！！

            
                立即开战！

    随着这四个字落下，场中顿时变的安静了下来。

    这麻烦比他们想象的来的要跟快！

    然后现在，该做决定的时候了。

    殿中，杨叶沉默。现在，他要看看这众人的态度，然后在决定，要走还是要留。

    殿中，沉默了许久，那枯陇突然站了起来，“告诉百族，要开战，那就来吧！”

    众人看向枯陇。

    枯陇道：“现在的我们，若是不团结，顷刻间就会被百族瓦解，然后在百族之中，被他们吃的死死的。至于杨小兄，他们要的不是杨小兄，而是灵主，他们不想灵主落入人族手中。所以，诸位，这个时候我们不能怂，一怂，什么都没有了。”

    说到这，他看向杨叶，“你是我人族守护者，既然已经认你做守护者，你该保护我人族，但是，我人族也应该尽可能保护你。现在，我们这些老家伙听你的，你说战，那我们就立即开战。诸位没有异议吧？如果有，那么还请说出来，然后自行离去，我们绝不阻拦！”

    站队的问题！

    现在，场中众人有两个选择，一个是去百族那边，另一个是拥护杨叶！

    最终，没有人选择离去。

    没了人族，他们去别人那里，只会是炮灰！应该说，一旦没了人族，整个人族所有人，在大千宇宙的地位都将一落千丈！

    覆巢之下，焉有完卵？

    杨叶看了一眼那枯陇，然后道：“带我去见见百族来的人！”

    那中年男子点了点头，然后带着杨叶等人来到了殿外，在那云端之中，站着一名天族男子，此人，就是代表百族而来。当看到杨叶那一刻时，其脸色顿时沉了下来。

    杨叶来到了那男子的面前，“回去告诉天族，还有其余百族，你们要开战？很好，正合我意，我杨叶等着你们。”

    那男子看了一眼杨叶，然后道：“杨叶，你想让人族陪着你一起亡？”

    “人族亡？”

    杨叶轻笑了笑，“亡就亡，没啥大不了的。不过，在那之前，我人族会拖着你们百族一起亡，我杨叶，说到做到。你们百族，随时可以开战，我人族，随时接战。”

    说完，他直接转身离去。

    而在他身旁的枯陇等人也是紧随其后。

    林崖圣地，现在的林崖圣地，就是人族联盟的总部，在这里，真正的可以掌控人族，因为人族大部份有实力的势力都已经加入这人族联盟，不仅如此，还有无数势力，无数强者源源不断的来加入，包括曾经人君手下的一些人。

    而百族也并没有来攻打人族！

    不过，整个人界却是被封锁了。被百族的强者封锁，人族的强者无法出去。

    林崖殿。

    殿中，是十七位圣人，还有杨叶。这十七人，加上杨叶，可以说是目前人族的底牌了。这十七人若是全部亡，人族就亡。这一点都不夸张，没了圣人的人族，必定会被别族吃的干干净净。

    “百族没有直接动手！”

    殿中，林震沉声道。

    杨叶点了点头，“他们无非就是想耗我们，至于动手，他们肯定是不敢动手的。现在，有三大家，还有神族，以及一些在暗中的神秘势力，他们不敢于我们真正的开战，即使他们有很大的赢面。”

    林震道：“但是这样下去，对我们来说，也不是一个办法，因为主动权在他们手中，你有没有什么办法？”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“这对人族来说，或许是一件好事！”

    所有人看向了杨叶。

    杨叶道：“现在的我们，被百族封锁，这给了我们休养生息的机会。我可以肯定的是，神族肯定不会就这么罢手的，其余三大家，还有一些暗中的势力说不定也会有动作。这个时候，我们人族可以做一些事情。”

    “什么事？”林震问。

    “聚集能够聚集的人！”

    杨叶沉声道：“我们必须号召人族所有人，那些有实力的人，让他们赶来林崖圣地，对于这些人，我们需要培养，集中培养，让他们变的更强。直觉告诉我，未来，如果我们人族是一盘散沙，不团结，没有执行力，我们可能会顷刻间就被毁灭。但是，如果人族全部团结在一起，一声令下，全族出动，我相信，就算是三大家联手，也不可能在短短时间内灭掉我们！”

    联合整个人族！

    这就是杨叶的想法。之前，人族联不联合跟他没有关系，但是现在，从某种角度来说，他掌控了人族，而这个时候，他就必须为人族考虑一下了。而他的想法很简单，就是团结整个人族，聚集整个人族的力量，不管日后人族未来的敌人是谁，人族都有一战之力！

    不过，这可能有些困难。人都是有私心的，想要将这些势力全部团结一起，这需要场中众圣人的帮助。在人族之中，圣人的威望还是非常高的。

    对于杨叶的提议，场中众人都没有什么异议，因此，在各大圣人的调动下，整个人族全族的强者开始以林崖圣地为中心，朝着这边赶来。

    会议结束，众圣离去，殿中只剩下杨叶。

    杨叶走到了大殿的门口，“出来吧！”

    一名女子突然出现在了杨叶身后，来者，正是那杨帘霜。

    杨帘霜走到了杨叶身边，笑道：“人族领袖，现在的你，算是人族领袖了！”

    人族领袖！

    杨叶摇了摇头，“我也没想到会这样。”

    杨帘霜点了点头，“确实很戏剧化。之前，你还是人族的罪人，而现在，就变成了人族的领袖，人族的守护者。你有什么感想？”

    “感想？”

    杨叶摇了摇头，“没有感想。”

    杨帘霜沉声道：“你可有想过，他们为何要选你？”

    杨叶笑道：“无非就是为了灵主！”

    “聪明！”

    杨帘霜笑道：“当然，不完全是小白，你的天赋与潜力，也是他们看中的地方，还有，有你存在，可以缓解人族与神族之间的关系。不过，真正的原因，还是小白。在未来的世界里，小白的重要性，无与伦比，有小白在人族，人族就会有很大很大的优势。”

    杨叶看向杨帘霜，“你似乎知道些什么！”

    杨帘霜点了点头，“我查过一些古籍，知道了一件事，也就是末法时代！”

    “末法时代？”杨叶不解。

    杨帘霜道：“确切的我也不知道，我只知道，当初的史前一族的消失，可能就是与这末法时代有关。而当初，他们能够活下来一些，似乎就是因为当初他们拥有灵主。所以，这灵主是非常重要的。而那位枯陇老前辈，怕是知道一些事情，所以对方才会如此拥护你！”

    杨叶笑道：“不管如何，对我们来说，是好事。我想了下，我希望你能够来这帮我。”

    杨帘霜点了点头，“自然。我会进入人族联盟，然后尽可能的将一些东西掌握在我们自己手中。有我在，我不会让你被别人利用的。”

    杨叶点了点头，“我也是这意思，我不喜欢勾心斗角，但是，不代表我喜欢被人利用。如果是之前，我不会答应他们的。但是现在，我也想通了一些事情，如你所言，我们必须建立一个属于自己的势力，有人族作为基础，我们必定能够建立一个超级势力。不过，我还是不想让你建立的那支势力这么快的暴露出来！”

    杨帘霜道：“我明白，这一次，我只会一个人出来。还有，我希望跟你去见见芍药。”

    “为什么？”杨叶不解。

    杨帘霜笑道：“神族对我们来说，并不是敌人，不是吗？”

    杨叶犹豫了下，然后道：“现在我代表人族，神族对当年的仇，怕是难以释怀！”

    “不一定！”

    杨帘霜笑道：“那得看看是谁掌管人族，如果是你掌握神族，那么，一且皆有可能。芍药不是那种迂腐的人，而且，她跟你的关系，似乎不太寻常哈！”

    杨叶翻了翻白眼，没有回答这个问题。

    杨帘霜正色道：“说真的，带我去见见她，有些事情，我想与她商讨一下。之前，我们没有这个资格与神族谈论什么，但是现在，你代表人族，掌控整个人族，至少目前来说是这样的，所以，现在的我们，是有资格与神族谈一些东西的。”

    “你想谈什么？”杨叶好奇道。

    杨帘霜微微一笑，“谈一些女人之间的事情，你没有必要知道！”

    杨叶：“”

    就在这时，林震突然出现在了大殿外不远处，他看了一眼杨帘霜，然后看向杨叶，“有人找你！”

    “谁？”杨叶不解。

    就在这时，场中突然寂静了下来。

    杨叶眼瞳骤然一缩，因为他发现，周围的一切都固定了下来，在他不远处的那林震，还有在他身旁的杨帘霜，此刻两人仿佛被人点了穴一般，宛如一尊雕塑！

    “好久不见！”

    这时，一道声音突然在杨叶耳边响起。

    ps：抱歉，更新晚了，以后尽量那个点更新。这一次，真的不会晚了。在超过九点，jj短十厘米！           
            