    看着李桂露出不可置信的神色，李思朝着他露出了抱歉的笑容。

    　　其实他这把是不该赢的，最好能麻痹李桂一番最好。

    　　但是可惜的是，他身上根本就没有什么人魂，他就是空手套白狼的，所以第一把是绝对不能输的。

    　　而别看这次赢得是恰好李思知道的事情。其实如果是其他不知道的问题，那他肯定是不会选择回答的，所以这一把是没有输的可能。

    　　“我可是猜对了？”李思看向了李桂，装作疑惑的问道。

    　　李桂深深的看了李思一眼，哼了一声：“你倒是有点本事。”

    　　随后就从魂袋中取出了五个人魂扔给李思。

    　　五个人魂在空中发出嘶嚎之声，李思手中魂袋一卷，就把这五个人魂收入其中。

    　　人魂发出的哀嚎之声瞬间停止。

    　　“花里胡哨。”李桂见到李思这样收走人魂，冷哼一声。

    　　一旁的黄保则是用眼巴巴的神色看着李思手中的魂袋，心中痛心疾首，他恨自己怎么就那么草率的回答，竟然根本不思索一下。

    　　如果如同那鬼物一般多想想的话，自己肯定也是能够答出的。

    　　此时的黄保只感觉自己的五个人魂在自己嘴边跑到了，这种感觉让他心中抓狂不已。

    　　“现在该我了。”黄保看向在场的两人，期待的说道。

    　　“对。”李思看着他笑了笑。

    　　而李桂只是冷冷的看了他一眼，并不说话，很显然方才输了五个人魂，让他心情很不好。

    　　对于李桂的态度，黄保倒是不以为意，嘿嘿笑道：“那你们来猜猜我是什么出生在何地。”

    　　这个问题他已经思索过了，他们肯定是猜不出来的。

    　　听到黄保这个问题，李桂嗤笑了一声，道：“这怎么猜，我不猜，你呢？”

    　　说完，他就看向了李思，想要看李思怎么解答。

    　　这黄保他都不怎么熟悉，根本就没有办法猜，他自然不是那种傻子，他倒要看看李思能给什么答案。

    　　李思也是笑了笑，摇头说道：“我猜不出，换个问题吧。”

    　　见到李思和李桂这种反应，黄保眼中流露出惊愕的神色，他没有想到这两人竟然都选择不猜。

    　　但是他马上就想明白了，是自己的问题太难了，这两人连一点头绪都没有，那么肯定是不会猜的。

    　　想到这里，黄保心中暗骂自己急功近利，竟然想不到这一点。随后他思索了一番，眼珠子一转，问向两人道：“我的本体是什么？”

    　　听到他这个问题，李思心中暗道果然，如果有人从他名字和楼下的几只黄鼠狼来猜测，肯定会猜测他就是黄鼠狼。

    　　但是这黄保却根本就不是黄鼠狼，而是一条蛇妖，一条蝮蛇修成的妖物。

    　　这如果不是他之前接过鬼镜故意触碰这黄保，他还真猜不出来。

    　　“我见你这狡猾的模样，倒是像是个狐狸，我就猜狐狸了。”李思沉思了一会，看向了黄保。

    　　“错了。”黄保嘿嘿一笑，眼睛眯成了一条缝，走到了镜子面前测试了一番。

    　　鬼镜上面血色光芒一闪，显然李思猜错了。

    　　见到鬼镜上的血色光芒，李思脸上流露出遗憾的神色，摇头叹了口气。

    　　他这样自然是故意的，如果一直猜对，肯定是不行的。

    　　随后他手中魂袋一抖，一个惨叫的人魂飞向了黄保。

    　　黄保一伸手，就把人魂接到了手中，眼中流露出了喜色出来，这次倒也不算亏了。

    　　“你竟然猜狐狸，笑死我了。”一旁的李桂哈哈笑了起来。

    　　“那你来猜。”听到李桂的笑声，李思脸上假装露出恼怒的神色。

    　　看到李思的恼怒神色，李桂嘴角勾起，看来这人也就是个新手，根本就不懂掩盖自己的情绪，他心中顿时也松了口气。

    　　只是他没有发现的是，李思虽然脸上恼怒，但他的眼睛却是越来越明亮。

    　　“你就是个黄皮子，那楼下就是你的崽子，还在我这装什么。”李桂信心饱满。

    　　听到李桂轻蔑的话语，黄保倒是一点恼怒都没有，拍掌哈哈笑了起来：“你猜错了，猜错了。”

    　　说完他就在鬼镜面前测试了一番，随即血色光芒一闪而过。

    　　测试完后，黄保笑盈盈的看向了李桂，伸出了手来。

    　　见自己说错了，李桂心下更加恼怒，手中在魂袋中一淘，一个小人直接扔给了黄保。

    　　黄保一把接过小人，塞入自己魂袋中，脸上笑嘻嘻的，心中却是想着怎么从这李桂手中把自己输的连本带利赢回来。

    　　而这个时候他们都没有发现，此时李思的身形已经离李桂更近了些。

    　　“这黄保面露奸诈，心思狡猾，莫非是条蛇妖？”李思在李桂旁边轻声喃喃道。

    　　这句话自然是给李桂听的，这也是他的一个测试，蛇类其实听觉是非常差的，那么它们哪怕是成为了妖物，有所改变，这个肯定是他的弱项。

    　　而且他的声音又小，离那黄保又远，很可能不会被那黄保听到。

    　　虽然果然如李思所料的一般，自己说完话之后，那黄保一点反应都没有，还是笑着看着两人。

    　　只有一旁的李桂眼中异色一闪而过，他是听到了李思低语的，他心中有些迟疑，莫非这黄保真的是一条蛇妖？

    　　同时他也想到了之前李思猜测自己身份的分析，这人肯定是有本事的人，既然有这种猜测，那么很可能就是。

    　　随后他有些迟疑，如果这人猜错了怎么办？

    　　但是这个时候李桂却是见到李思朝前走了一步，像是要说答案的样子，他心中赌性一下就起来了，立即喊道：“你就是一条蛇。”

    　　一听到李桂的话，黄保脸上的欣喜立马僵住了，用不可置信的神色看向了李桂，他没想到这李桂竟然一下就猜出了自己的真身。

    　　要知道他平常可是从没有跟人说过自己的真身的。

    　　见到黄保僵住的神色，李桂心中一喜，立马就知道自己说对了。

    　　同时他看向了一旁的李思，见到李思一副恼怒的模样，心中更是开心。这种从别人口中夺食的感觉，让他舒爽无比。

