        李思研预料的没错，等到李家搬家那边，姜小白除了充当人数以外，完全帮不上任何忙。

        搬家的事情，早就被人安排的明明白白的了。

        专业的一比，应该是人家经验多，眼看着帮不上什么忙，但是姜小白也靠到了最后才走。

        因为是周末，姜小白也没有回学校，而是来到了服装店。

        服装店已经装修差不多了，虽然还没有开业，招牌也蒙着布，但是一走一过还是能够让人发现这家店铺的不同之处。

        引来人们的好奇心，店铺已经到了结尾阶段，只剩下三楼办公室还有一些地方需要微微收拾一下，前两天姜小白过来的时候，装修队就已经在收尾了。

        还没有走进店铺里边，就听见店铺里传来的统一的“欢迎光临”的声音。

        显然是周国民正在训练着新招聘来的服务员。

        早在十天前，周国民就已经把人给招聘齐了。

        按照姜小白的要求，一共8个人，两层楼，一层4个人正合适。

        都是20岁左右的年轻姑娘，长相也都在60分以上，看着让人赏心悦目的。

        这不周国民都有些魂不守舍了。

        姜小白刚推门进来，就听见一阵莺莺燕燕的声音，叫着：“小老板，”

        姜小白也不知道这个称呼是从哪来的，老板就老板，可是你们加个小字是什么意思？

        我小不小，你们试过吗？就瞎说？

        8个女孩，穿着统一的制服，纷纷围了过来。

        她们刚开始来的时候，还有些紧张害怕，可是经过一段时间的相处他们也发现了。

        虽然姜小白应该是这里最大的领导，但是却是一个和他们年龄大小差不多的男孩。

        而且说话也比较和善，还爱开玩笑，导致她们没事的时候，就愿意调戏一下姜小白。

        看着这个邻家般大男孩腼腆的样子，也是他们的乐趣。

        不过有一点他们想错了，腼腆这个词和姜小白可不挂钩。

        虽然这一世姜小白还是个处男，但是上一世姜小白可是老司机了。

        凭借他的能力，要是想开车的话，保证能够把这群纯洁的小姑娘污死。

        “呦呵，8朵金花训练的怎么样？”姜小白也笑呵呵的问道。

        “小老板，我们训练的怎么样，您得问周大哥啊，”一个身材棒哒哒，精灵古怪，一笑起来有两个小酒窝的女生邓小芳开口说道。

        “周大哥，周大哥我估计现在乱花渐欲迷人眼了……”姜小白说道。

        “厂长，您来了。”宋卫国不知道什么时候听见姜小白的声音，出现在了二楼的楼梯口。

        一听见宋卫国的声音，一众姑娘们顿时正襟危坐。

        说起来也怪，她们不怕姜小白但是却对宋卫国充满了敬畏。

        “嗯，上楼说。”姜小白冲着慌乱的和小兔子似的姑娘们眨了眨眼睛，然后上楼了。

        “好了，大家赶紧抓紧时间再练一练，开业之前，会从你们中间选一个领班出来，领班每个月会多五块钱的工资，大家可要好好努力。”

        周国民开口说道，刚才姜小白虽然是在开玩笑的说他被这群小姑娘迷晕了。

        但是他却心里一惊，感觉是不是姜小白对他不满意了。

        这群姑娘们对姜小白随意，对宋卫国害怕。

        但是他却正好反过来了，他对宋卫国倒是不怎么畏惧，但是对于姜小白这个整天笑眯眯的男生却是谨慎无比。

        无他，了解的越多，就越对姜小白充满了敬畏。

        可能宋卫国说一句话，不好使。但是他相信姜小白要是看自己不顺眼，可能都不用开口，宋卫国就能够把自己撵走。

        君不见，宋卫国那么大岁数的人了，对姜小白毕恭毕敬的。

        所以姜小白虽然只是一句玩笑话，但是也把他吓的不轻。

        他还以为，姜小白对自己这段时间的表现不太满意了呢。

        “选一个领班，每个月多五块钱的工资？”

        “周大哥，真的假的？多五块钱吗？”

        “周大哥……”

        姜小白话一出口，姑娘们就纷纷开口问道。

        她们都是没有正式工作的人，虽然姜小白服装店给出的工资并不高。

        实习期两个月，一个月15块钱的底薪，卖一件衣服提成8%，转正后一个月20块钱的底薪，卖一件衣服提成10%。

        但是她们也愿意来干，毕竟也算是一份工作，怎么也比天天在家里歇着强。

        要是能够把衣服卖出去，那还有提成。

        虽然提成这个事，她们根本就没有当回事。

        而现在如果能够当领班的话，每个月还能够多挣五块钱。

        那就是25块钱了，在这店里风吹不着雨淋不着的，也不用干重活，一个月能够挣25块钱，那他们真的就心满意足了。

        “当然是真的，你们好好努力。”周国民严肃的说道。

        这边姜小白和宋卫国到了三楼的办公室里边。

        三楼分出来6个办公室，一个姜小白的，一个宋卫国的，还是有一个财会，一个后勤。一个保安室，剩下一个房当仓库用了。

        当然保安室有两个退伍老兵，财会暂时没有人，财会属于专业人员，不太好招聘。

        后勤暂时周国民负责。

        “货到了吗？”姜小白开口问道，现在旗舰店开业可以说万事俱备只欠东风了。

        只等姜小白服装厂的货发到了，就能够开业了。

        “说今天下午4点钟到。”宋卫国说道。

        从服装厂的货，是用火车发过来的，这个时候没有什么物流之类的。

        就一个邮政，人家也不给你发货。

        而用火车运输，姜小白也没有那么大的能耐，能够征用一截火车皮。

        是跟着监狱那边打了招呼，顺带夹了一点私货，过来的。

        “好，下午接货的人员安排好了没有。”

        姜小白问道。

        “安排好了，都是板车，找了十辆。我们5点钟过去，等监狱那边接完货以后，才能够轮的上我们，”

        宋卫国说着，满脸的激动，旗舰店终于要开业了。

        “好，把货接回来，找一个合适的日子，我们就能够开业了。”姜小白也笑着说道。

