    企鹅集团总部。

    一场紧急会议已经展开了。

    “你们不是说，未来科技结晶公司创造的VR眼镜顶多就是观看3D电影的吗，就算再好，那也是AR全息头盔那种，玩游戏，还得找我们合作！”

    “但是你们现在看看，他们竟然为了一台战斗仪，还特么研究出了诛仙剑这款游戏，这款游戏我已经在网站大致了解了一下，所有的一切设定，比你们强太多！”

    运行策划主管正在怒喷着游戏主管还有游戏设计师们。

    以前，游戏主管等都是大爷。

    而他们运行策划都要跟着他们屁股走。

    现在不一样了。

    未来科技结晶公司简直就是畜生。

    你生产出战斗仪不就是为了玩游戏吗。

    你特么还将游戏给一起研究出来。

    卧槽。

    有你这样的公司吗？

    你们不累吗？

    运营主管一顿怒喷后。

    直接捏着眉心。

    不知所措。

    不仅是企鹅这边展开了紧急会议。

    就连天朝第二大游戏集团也展开了紧急会议。

    网亿集团总部。

    他们直接展开了股东大会。

    诛仙剑现在游戏测评还没有出来，但是大家已经感受到了危机。

    就冲人家这一分钟直接抢购一空的十万战斗仪。

    就已经足够让他们感受到危机了。

    不过这场会议。

    却显得有些安静。

    大家心里都没有底。

    毕竟游戏测评还没有出来呢。

    万一。

    诛仙剑这款游戏玩家并不买账了呢？

    但是这种侥幸心理。

    能存在吗？

    绝对不行。

    “怎么办？要不要和他们合作？”

    运营主管也是头疼的捏着眉心问道。

    现场众人都不说话。

    网亿董事长脸色沉重的道：“派人上门去与未来科技结晶公司接触！”

    “如今未来科技结晶公司对于我们的冲击不是很大，但战斗仪一旦出世，那将会改革电脑行业，改变游戏玩法操控等！”

    “所以，现在我们还有机会！”

    “只要能在战斗仪上开出几个窗口，能让我们游戏也能够在战斗仪内使用，那我们所有危机都会度过！”

    听到自家董事长的话。

    众人都点了点头。

    没错。

    首当其冲受到创伤的不是他们。

    而是那些电脑生产商们。

    叶凡，又一次彻底颠覆了一个行业。

    若是电脑这个行业完蛋了。

    那他们游戏集团也会跟着完蛋的。

    所以。

    只能寻找叶凡合作。

    在战斗仪上给他们开几个窗口。

    这样他们的游戏也能在战斗仪玩，各大游戏集团就不会受到任何创伤。

    局势很明朗。

    两大游戏集团直接决定，今天下午，就派人前往南山市与叶凡交接。

    看能不能合作。

    若是可以的话。

    一切问题都不在是问题。

    若是不可以的话。

    那他们就要另想办法。

    或许。

    他们会和外企手机集团那样，慢慢从市场内淘汰出去。

    .....

    全球电脑生产商有多少？

    无数家。

    有的集团，甚至都是全球五百强企业内的一员。

    不再五百强的企业，他们实力也不俗。

    有的生产商走的是特定路线。

    你要什么主板，你要什么主机，你要什么芯片，他们都是能特定给你制作的，当然，费用可不小呢。

    什么外星人。

    海盗船。

    联想。

    ...

    太多太多。

    这些电脑生产商们在接到消息，第一时间就开始商议对策。

    现在商议。

    能商议出什么来。

    这款战斗仪。

    出世太突然了。

    突然横空出世。

    直接打的他们措手不及。

    他们又能怎么办呢？

    全球不知道多少厂家都已经展开会议。

    ....

    当天晚上。

    所有抢购十万台战斗仪的玩家们，都选择货到付款。

    当天下午，所有的战斗仪都已经全部到位。

    游戏大魔王是虎齿直播的一个大主播。

    不过呢。

    他同时也是一个游戏测评师。

    在中午十二点的时候。

    他可是在几十万观众的瞩目下，抢购到了战斗仪。

    如今他穿戴好战斗仪。

    直播间直接分为两个窗口。

    一个是现实直播，也就是观看他玩游戏的动作与样子。

    另一个就是虚拟世界内的场景。

    连接直播设备。

    游戏大魔王就直接进入游戏内。

    “上啊，上啊！你们在干什么啊，跑什么啊！”

    “滚粗，老子调至百分之七十五触感，我上不了，求求你们饶了我吧！”

    刚进入游戏，那游戏大魔王就看到无数人四处狂奔，到处都是惨叫声。

    游戏大魔王浑身颤抖了一下。

    这...

    这是游戏？

    我去。

    简直就是一场屠杀好吧。

    幸好自己调的是百分之四十。

    嘭！

    啊！！！

    下一秒。

    那游戏大魔王直接惨嚎了起来。

    吓得直播间所有人观众一跳。

    什么情况？

    只见游戏大魔王的双腿被一只巨大螳螂给切断了退。

    半天还死不掉呢。

    这疼痛..

    躺在跑步机上的游戏大魔王无法动弹，不断往后倒退着。

    但是下一秒。

    他瞬间被切成碎片。

    化成一道白光消失。

    所有人降临都是这片区域。

    没有任何建筑。

    就是一片空地。

    但系统告诉他们，这里就是新手村！

    游戏大魔王经过三四次死亡洗礼后。

    已经慢慢掌控游戏节奏。

    所有人降临的时候。

    武力值都不一样。

    是按照你本体来计算战斗值的。

    女孩子进入游戏，就相当亏。

    因为他们根本没有什么战斗值。

    “哈哈哈，走位走位，蹲下！”

    “让我来！”

    “吃药啊吃药啊，我们有药的，赶紧的！”

    “滚你娘，这些药我还想留着呢！”

    “恭喜，玩家龙傲天击杀新手村第一只怪物，零级火鸡！”

    卧槽卧槽！

    所有听到世界公告。

    全都崩溃了。

    我们杀了半天的大火鸡。

    竟然就只是一个零级？

    那特么我们算什么？

    残废？

    容易吗？

    那些联合起来击杀火鸡的人，都直接哭了出来。

    这游戏。

    太难了。

    我好难啊。

    火鸡爆出了一些装备。

    众人平分。

    还有一本紫色的秘籍。

    直接引起无数人的追杀与抢夺。

    新手村直接乱了套了。

    但是却有那么一群奇葩。

    他们没有去杀人。

    但是他们却发现了这个游戏另一个逆天的地方。

    那就是砍树，砸石头，可以建房子！

    你特么敢信？

    也就是说，新手村的一切建筑。

    都需要他们去建造？

    滚你吗。

    我在现实中都不愿意去板砖，我跑游戏来板砖干工地的活？

    ....

    