    “这……”

    接到恭喜发财的消息，王远突然感觉到了一丝不安。

    蝮蛇之血这玩意王远并不陌生，当初王远在赵王府找龙骨的时候就杀了一条大蝮蛇，蝮蛇之血一直都在王远的背包里，可是这断肠蚀骨腐心草王远却是听都没听说过。

    这时候，恭喜发财接着又道：“蝮蛇之血这玩意虽然稀有，可赵王府副本里的梁子翁有一条大蝮蛇，按理说应该可以刷到蝮蛇之血，虽然现在还从未有人见过，但是后面那一味药材，我可是真的一点头绪都没有。”

    赵王府刷不到蝮蛇之血也不奇怪，因为有些特殊材料基本上都是唯一性的，只有首杀才能获得，此时蝮蛇之血早就被王远拿到了。

    倒腾材料，恭喜发财可是专业的，市面上但凡有的材料，恭喜发财应该都见过，即便没见过的珍贵材料，也知道哪里有刷……可现在他也对断肠蚀骨腐心草没有半点头绪，可见这玩意之稀有，俨然不是现阶段玩家可以搞到的。

    王远本来还想搞到再造丹以后学九阳真经去救张无忌呢，可现在材料凑不齐，暂时是做不了这个任务了。

    想到这里，王远不由得皱起了眉头。

    “怎么了？”

    见王远眉头紧缩面色严肃，马里奥和丁老仙好奇的问道。

    刚才这和尚还在算计着怎么在把任务收益最大化呢，现在咋又愁眉苦脸了。

    “妈的！有个材料凑不够！”

    王远把断肠蚀骨腐心草的事，跟二人简单的说了一遍。

    “这玩意去市场上找找不就得了！”马里奥一脸轻松道：“我就不信离了恭喜发财，还找不到材料了。”

    “哼哼！”

    听到马里奥的话，一旁的齐应突然冷冰冰的笑道：“小伙子，你好大的口气啊，你当这断肠蚀骨腐心草是什么东西？说找就能找到？”

    “哦？齐前辈也听说过这东西？不知道这东西在哪里才能搞到！”

    王远反问道。

    “哈哈！”

    齐应哈哈一笑道：“我也只是听说过这东西而已，据说这断肠蚀骨腐心草三十年才成熟一次，乃是天下极罕有之物，至于哪里才能搞到，我想你真是太抬举我了，这种神草，乃是仙人之物，我不过是区区凡人，又怎能知道这东西在哪里找到，不过仙人嘛，不是住在山上就是住在海外，在中原恐怕是找不到了。”

    “我靠！要不要这么夸张啊……”

    齐应这么一说，王远几人直接就傻住了。

    本以为这断肠蚀骨腐心草不过是稀有了一些而已，在市场上多找几圈也未必找不到，可齐应话里的意思，这玩意俨然不是寻常之物，除非有大机缘，不然这辈子恐怕都见不到了。

    “那怎么办？看来老牛这次只能把九阳真经交出去了……”丁老仙摸着下巴道：“看吧，就说系统才不会吃亏！”

    其实就现在而言，能不能改变悟性对王远来说关系不大，重要的是王远身上还挂着张三丰的任务。

    游戏里剧情任务都是有时限性的。

    张无忌中了玄冥神掌，天知道这小子还能活多久，也不知道这小子会不会被其他人的任务推动下获得奇遇从而使得任务失败。

    找不到断肠蚀骨腐心草，王远就无法学习九阳真经，这样拖下去，万一出了意外王远肯定什么都得不到，现在王远若是想要张三丰和张翠山的奖励唯一的办法就是把手里的九阳真经送给张三丰，用绝学换奖励。

    绝学可是游戏中最高品质到武学，即便是盖世神功，和绝学相比，也不过是多了个唯一性而已，不存在差别。

    拿绝学，尤其是内功绝学去换奖励，对于玩家而言是非常有赌博成分的。

    毕竟手里的东西已经是游戏中最珍贵的东西，已经找不到太多能比这绝学内功更贵重的物品，若是换一本盖世神功或者自己能学的绝学还好，万一换一套高级功法回来，那不就亏大发了吗。

    “那倒未必！”

    王远思索了片刻后，突然笃定道：“这九阳真经我是绝对不会交出去的！但是张三丰的奖励，我肯定还得要！”

    “凭啥啊……”

    对于王远的自信，马里奥和丁老仙有些无语。

    这和尚莫不是要去勒索张三丰不行？那可是游戏中少有的大BOSS之一，你在牛逼能牛逼的过张三丰？

    “就凭这个！”

    王远微微一笑，从怀里掏出了一本经书，经书封面写着五个大字——峨嵋九阳功。

    “峨嵋九阳功？”

    看到王远手里的经书，马里奥瞪着眼睛道：“你不会就拿这玩意去忽悠张三丰吧，他虽然老，但不是老年痴呆！”

    “当然不会就这样拿给他！”

    王远笑着道。

    “莫非你还要改一下封面？把峨眉九阳功改成九阳真经不成？”丁老仙的表情和马里奥一模一样。

    以王远平日里的骚操作而言，这小子干出这事来绝对一点儿都不奇怪。

    “这只是下策！我有万全之策！”

    王远收起经书，回过头冲齐应招呼一声道：“咱们的事且记下了，等我找齐了材料再来找你不会过期吧？”

    “当然不会！”

    齐应道：“咱是名门正派，收了钱就得办事……”

    “恩，那就好！”

    王远点点头，对马里奥道：“咱们走吧！”

    “走？去哪儿？”

    马里奥还没占到便宜，有些恋恋不舍。

    王远道：“各回各家各找各妈！”

    离开丹药坊，来到驿站，王远和马里奥各自坐上了回门派的马车。

    回到少林寺后，王远径直来到了大雄宝殿之上。

    玄慈正在和三个空字辈和尚坐在大殿上，不知道在说些什么。

    “他来了！玄慈大师，你可不能徇私枉法！”

    见王远进殿，空性站起身来指着王远，脸上带着愤怒。

    很显然，这家伙还对之前武当派发生的事耿耿于怀，来大雄宝殿恐怕也是找玄慈告状的。

    就政治手段而言，空字辈三个老和尚和玄慈差了明显不止一个段位，对于空性的发难，玄慈只是呵呵一笑道：“老衲徒儿慈悲为怀，这一点深得老衲真传，他不过是心怀苍生而已，何罪之有？如果空性师弟觉得他此举有错，我们可以将方证大师请来理论一番！”