    方继藩顿时无语。

    看着弘治上皇帝，敢情这些年来，自己每一次给他戴高帽，他总是一副不耐烦的样子，好像对于这些‘溜须拍马’之词很是不喜，原来……这一切竟都是假象哪。

    果然……是人就好这一口。

    只不过，有的人听的面露喜色，一脸美滋滋的！

    有的人矜持一下，显露出自己对这些吹捧之词的唾弃，可内心深处，大抵还是极受用的。

    方继藩于是尴尬一笑，眨了眨眼，一本正经的道：“上皇，儿臣所言，字字真心，句句肺腑。”

    方继藩说的极认真，眼里一副幽怨的样子。

    弘治上皇帝大乐道：“朕知道，朕自然一切都知道，朕岂会不知道呢？你是朕的女婿，朕历来对你纵容，如此看重你，你若不是真心，朕倒是要找你算账啦。”

    一旁的萧敬抬头看了方继藩一眼，身躯颤了颤，突然觉得自己的人生又多了几分迷茫，最后轻轻的……叹了一口气，人生真的……索然无味啊！

    正午用膳时，上来了不少的土豆、蔬果和肉食。

    弘治上皇帝点着里头的土豆之物，一脸兴致的道：“这个是朕亲自种出来的，还有这个……都来尝一尝，来尝一尝吧，朕现在是陶渊明，虽未能悠然见南山，却也是采菊东篱下，而今……这天底下是你们这些年轻人的，朕不管外事啦，这般颐养天年倒是好的。”

    朱厚照和方继藩论起吃，便永远都是张牙舞爪，永远吃不够的样子，一番狼吞虎咽，便如风卷残云，秋风扫落叶一般，大快朵颐之后，单方面宣称了对菜肴的胜利。

    见朱厚照和方继藩都吃的香，弘治上皇帝倒是带着满足感。

    他依旧还是溺爱的看着朱厚照和方继藩，萧敬给他奉上了茶，他轻轻呷了一口，才道：“若是这个时候，你们的母后，还有秀荣，载墨，天赐他们也在此，该有多好啊……”

    说到此，方才面上还带着微笑，转瞬之间，突然眼眶微红，好字出口，嗓子便有些哑了。

    萧敬见状，立即诚惶诚恐的给朱佑樘递上了巾帕，朱佑樘抬手将巾帕推开，随即又极认真的道：“不必，不必！此乃人之天性，朕……是有些没有控制住……人到了这个年龄，不就是盼着一家人能团聚，盼着儿孙们都在身边吗？朕不用帕子，所谓发乎于情，止乎于礼。朕……哎……”

    说着，他摇摇头叹息了一声。

    朱厚照想了想道：“父皇，何不如……父皇随儿臣回去吧。”

    “回去？”朱佑樘摇头：“朕若是回去，这么多人，也跟着回去给你添乱吗？朕……还有谢迁这些人，咱们这些人……都老啦，朕说的……不是年岁老了，这上上下下，自朕而始，再至百官，所思所想，尽为腐朽不堪之物。朕不会让他们给你添乱的。你们年轻有大抱负，要做的事，定是空前绝后，要推行的，也非古法。朕和随驾的百官们若是也回去，只是给你们添乱而已，朕不能让他们成为你们的累赘，成为你的负担，留之无益！可是当初是朕带着百官们来此的，难道就此将他们撇下吗？他们……当初也曾是朕的肱骨之臣，为朕鞍前马后，尽心竭力。他们没有用处了，就如朕现在也没有了用处一般，朕……为了儿孙，将他们带来此，就是为了不讨你们的嫌，不给你们添乱，朕不能走，也割舍不掉他们。”

    听到此处，朱厚照觉得鼻子一酸，一时不知该说什么好。

    他虽说很多时候都是大大咧咧的，可是父皇为他所做的，他又怎么不明白父皇的用心？

    方继藩亦不禁为弘治皇帝所做的动容，于是道：“儿臣下一次来就藩，一定想方设法营造一艘大船，将张太后和女眷们都送来！”

    看着方继藩一脸自信的样子，弘治上皇帝笑了笑，而后道：“再迟一些吧。这里的日子还是有些清苦，你们的母后，很早很早之前就跟了朕，一辈子没吃过苦，总不能到了老来，还教她受这份罪。”

    朱厚照和方继藩便都默然，上皇这是事事都为他人想到了，最后苦了他自己，可是他们能反对吗？

    这几日都随着弘治皇帝冒着雪絮，穿着厚重的狐皮衣，去看弘治皇帝带着百官开辟出来的一些田地，还有禁卫们砍伐出来，预备明年营造屋舍的巨木。

    弘治皇帝对于此，似乎极满意，他这辈子……似乎都在操劳中度过，从未曾歇一歇，而今来此……倒不觉得疲惫，反而不再劳心，偶尔也会做一些力所能及的体力活！

    有他做了表率，百官和禁卫们还能怎么样，只好老老实实的一起干活了。

    当然，少不得还有大量的劳力被征募了来，毕竟……真正的粗活，也指不上这些当年养尊处优的君臣们。

    弘治皇帝上了一处山丘，眺望着这座简陋的城市，朱厚照则是骑着马，在雪地里肆意的撒欢。

    方继藩自是最不喜动的，他陪着弘治皇帝在一旁，弘治皇帝披着猩红的披风，在寒风吹拂中，面上的皱纹如刀刻一般，却依旧觉得精神！

    弘治皇帝道：“继藩哪，无论是大明，或是佛朗机，还是是奥斯曼，又或是天竺，都认为在这世间之上，定会有一处无忧无虑的所在，即为人间天堂，朕想知道这样的人间天堂，是什么样子。”

    方继藩略一思索，就道：“陛下，儿臣在黄金洲见方氏的子弟们在此开垦，于是他们有了遮风避雨的屋子，出行和耕种有了牛马，有了足够他们衣食无忧的耕地，儿臣在想，这对他们而言，或许现在就是人间天堂了。一个饥寒交迫之人，能吃饱肚子的地方，便是人间天堂。一个挨饿受冻之人，若是能一家人衣食无忧，想来……也是最幸福不过的事。”

    “所以……”

    弘治皇帝意味深长的看了方继藩一眼：“所以你那脑疾之症，根本就是子虚乌有，是吗？”

    弘治皇帝突然点破，顿时令方继藩手足无措，方继藩立即哀嚎道：“上皇，儿臣是真的……”

    弘治皇帝反而微笑道：“你还是害怕，你在害怕什么呢？朕不会吃了你的。朕只有一子一女，朕这辈子只求子女们能平安，秀荣跟了你，你的子孙是秀荣的血脉，也是朕的血脉，这天底下，除了厚照，再没有人比你和秀荣，与朕最亲近了，你也是朕的至亲，否则朕岂会纵容你到现在呢？有病没有病，这都没有关系。”

    方继藩便沉默，不做声了。

    朱佑樘道：“过一些日子，你们要及早回航，大明……离不开皇帝，也暂时离不开你，你们来了，朕很欣慰，在此……陪着朕，朕也喜不自胜，可是……朕可以在此怡然自得，你们却不可以。有些人生来就是不一样的，就说厚照吧，他天生下来，锦衣玉食，有无数大儒教授他学问，无数人侍奉着他，这些……难道是白来的吗？这靠的……乃是列祖列宗们的余福和恩荫，可这世上没有天生下来的福气，也不该是他理所应当的尽情享用的。列祖列宗留给他的，是江山社稷，是百年的基业，也是一份逃不开的责任，你们还是赶紧回程吧，不要留在此了，你们还有许多该做的事情！你看看厚照，他骑着马，拿着弓箭在雪地里射死一只灰兔，便高兴的手舞足蹈，可天下还有许多比猎兔子更紧要的事……”

    这时，却见朱厚照飞马而来，高高兴兴的提着一只兔子，大叫道：“父皇，老方，快看，朕猎了一只兔子，咱们晚上又可以打牙祭啦。”

    呃，这是应景吗？

    方继藩一脸无语的看着朱厚照……

    …………

    大家数数，第一章。

