    

    夜晚，陈落枫坐在窗台那里，靠着墙上，脚边是一杯浓香的咖啡，抱着吉他嘴里还不断哼着旋律，这首歌本来是雪瞳创作的，还记得在家里的时候，雪瞳说在学校晚会上面弄一个新歌，她呢也是喜欢陈玲儿的歌曲，所以歌词和歌曲都有很大的出入，不是和原歌很想就是词和曲不搭配，为此在陈玲儿在学校那段时间，她可没少去找陈玲儿，但是最后不了了之。

    现在的他非常想雪瞳，但是却不敢打电话给她，因为他敢肯定那个人的决定在监视雪瞳，一旦被发现后果不堪设想，语欣为此卷进这次旋涡付出了生命的代价，他已经对不起语欣不能再失去雪瞳了。

    人的灵感有时候很奇怪，在思考这些事情的时候，陈落枫哼哼出不少的旋律，很多地方都朗朗上口，歌曲中间跌宕起伏，有笑有泪，有温馨同时也不缺乏震撼人心，中间的旋律就是语欣死的时候心里那些无法用语言说出的情感，当手指最后拨动了琴弦的时候，陈落枫深吸了一口气，他知道今天不能创作了，心情太过压抑了。

    陈落枫突然感觉到后面有人，正是周月婵和陈可萌两个人，此时两个人眼睛红了，显然是被歌曲打动了，没有歌词，有的只是震撼旋律的曲调“进别人房间不敲门？”

    周月婵和陈可萌这才反应过来，摸了摸眼睛“你刚才在弹什么，我怎么没听过？”

    陈落枫放下吉他，他不喜欢有人闯入他的私人空间，当然也不会跟她们多说多说什么“你们想说什么？”

    周月婵说道“叫你吃饭哎，真是的，大晚上风真大。”说完就拉着陈可萌出去了，临走时陈可萌还不忘点头“就是就是。”

    导致来到饭桌上面的时候，周欣妍看着周月婵和陈可萌红彤彤的眼眶还以为陈落枫对她们做了什么禽兽不如的事情“陈落枫，你对小婵和萌萌做了什么，她们怎么都哭了。”

    陈落枫简直不想说话“问她们。”陈落枫继续吃着晚餐，一晚上，周月婵和陈可萌没有骚扰陈落枫也算是奇迹了，陈落枫继续坐在窗台那里，喝着咖啡，不断完善歌曲，并拿出手机不断调改。

    ......

    九昌市一个废弃的码头，一个木筏飘了过来，下了三个人影，其中两个人看起来很壮，还有一个皮肤比女人还白的男人“红叶，这里就是目的地？”

    那个瘦小男子点头“对，就是这里。”

    一个壮汉直接将后面的船夫的脑袋捏爆“好了，别磨蹭了，正事要紧，早干完早收工。”

    “行。”

    第二天，周月婵和陈可萌出意外的居然没有去吵陈落枫，也没让陈落枫早下车，倒是陈落枫一路上想着歌曲的事情，来到学校门口，自然是陈落枫先下车，走进校门去，还遇到了云德，云德直接无视陈落枫，但不代表他会忘记昨天的事情，倒是周月婵今天有些失神，云德又一次的送花，这次换品种了，但是周月婵脸看都没看云德，直接略过他走了。

    陈落枫嘛又泡在图书馆里面，这似乎成了他的一种习惯，陈落枫坐在那一角，听着音乐，带着耳机，看着昨天没看完的解忧杂货店。

    此时一个好闻的茉莉花香传到陈落枫的鼻尖，只见旁边一个女孩穿着一个悠闲的条纹连身裙，女孩翻找着书却始终找不到，这才看见旁边坐在地上的陈落枫，女孩不是很惊艳，但是是耐看型的，有些婴儿肥的笑脸，圆框的眼睛，但是却没有死读书的那种读书气，女孩看见了陈落枫手中的书“同学，你好，你也是东野的粉丝嘛？”

    陈落枫看着手中的书，知道了这本书是这个叫东野的人写的，但是他不是他的粉丝，摇了摇头“不是。”

    女孩似乎是被陈落枫的脸庞所吸引，陈落枫看着女孩似乎很喜欢这本书，陈落枫也不跟她抢“给你。”说完找了别处看了另一本书。

    只见女孩也过来了，有些不好意思的说道“不好意思，我能和你嘛？”

    陈落枫拒绝“不。”

    女孩也没想到会有人拒绝她，她脸皮薄，被拒绝了也不好意思的坐在这里了，她换了个地方看书。        

