    　　“也该轮到我了，吃我一拳吧！”

    　　洛麟话音一落，身影如鬼魅般闪现，他疾速突袭而来的冲劲势头，带来了强劲的风浪席卷开来。

    　　洛麟右手击出了重重的一拳，就如同一柄重锤狠狠落下，强悍的力量朝着法夫纳的龙头砸了下来。

    　　‘嘭——！’

    　　如同金属般碰撞的低沉声音响起。

    　　法夫纳被迎头痛击，瞬间，它只觉得头上传来一阵剧痛感和眩晕感。它头上坚硬的龙鳞皮肤崩裂了开来，碎裂的龙鳞四射开来，溢溅出了汩汩猩红的龙血。

    　　‘吼呜呜呜呜呜……’

    　　它好似控制不住身体的平衡，发出了痛苦的哀嚎声，整个如小山丘般庞大的身躯摇摇晃晃地往地面上砸落了下去。

    　　“该死！！！”

    　　黑贞德脸上恼羞成怒，低声咒骂了一句。

    　　虽然她被一时摇晃踉跄了一下，但好歹是从者级的强者，很快就运用魔力站得稳稳当当了。

    　　她虽然知道洛麟有些实力，但是依然有些小瞧了这个男人。

    　　最关键的是，她带着一群飞龙群兵临城下，如魔王临世，似末日将至，威风凛凛，好不快意。

    　　结果，这个男人一出手，满满的逼格就掉到了地上，面子也丢大发了。

    　　好吧，不管是男人还是女人，都喜欢装比的感觉。

    　　而黑贞德显然也是很在乎面子的。

    　　但显然，洛麟的打算这还没完。

    　　他一拳把法夫纳揍得昏头转向，接着借助那反震之力，凌空翻身跃下，踏着法夫纳的脊背，脚下猛然一踏，身姿化作了残影，向着黑贞德疾速袭来。

    　　虽然一开始洛麟跟贞德的商议是由她来对付黑贞德。

    　　但是现实就是，计划赶不上变化。

    　　洛麟表示这都是意外，绝对不是因为他想要单独跟黑贞德谈了谈。

    　　‘呼——！’

    　　洛麟欺身而来，黑贞德自知之前已吃了不少亏，手中握着漆黑的战旗，一枪朝着洛麟横扫而去，如秋风扫落叶，划破空气，响起低沉的声浪。

    　　‘嘭!’

    　　洛麟的反应、速度、力量几乎是碾压黑贞德的，他一手探出，快若奔雷，如铁钳钢爪，直接伸手抓住了那扫来的枪身，响起低沉的声响。

    　　‘竟然接住了！’

    　　黑贞德眼中闪过惊骇之色，她没想到这个男人竟然如此强大，她很清楚自己的力量有多强，那一枪划破一道城墙都是轻而易举。

    　　“可恶！”

    　　黑贞德眼见枪身被洛麟抓住，她奋力一拉，试图将自己的宝具武器拉回来。

    　　两者较力，但是洛麟岂会如她所愿，他轻笑一声：“黑贞德，我已经来到你的面前了，你不觉得我很熟悉吗？你不觉得对我有什么特别的感觉吗？”

    　　洛麟只是一手抓着，庞大的力量愣是让黑贞德无法取回自己的武器。

    　　‘他怎么会有这种力量……而且他是怎么知道的，我心里的那种感觉……’

    　　黑贞德心中虽然暗暗疑惑着，但是傲娇的她可不会在这场合下表现出来，和承认。所以她脸上故做轻蔑的神情，嘴上毫不客气地冷哼着反击道：

    　　“哼！愚昧的家伙，我根本不知道你在说什么。我根本就不认识你，难道你这自恋的小白脸还以为能靠着自己的美色，让我一见钟情吗？实在是太可笑了，恶心的男人！”

    　　“小白脸……美色，没事，虽然你用的都不是什么好词，但是我知道你已经在承认我帅了。”

    　　洛麟一手紧紧握着枪身，压制着黑贞德的力量，他还优哉游哉地用另一只手摸了摸自己的俊美的脸蛋，喃喃自语道。

    　　洛麟也不知道黑贞德说的是真是假，是真的对他没有那种‘感觉’吗？但他的直觉告诉他黑贞德在撒谎，没办法了，只能先擒拿下她了。

    　　但洛麟又认真地补充了一句：“可是我有这种感觉喔！黑贞德是对我来说最重要的人之一。”

    　　黑贞德只觉得心中一阵的颤动，那是温暖的感觉，她的脸上闪过一丝稍纵即逝的红晕。

    　　但她很快就觉得不可置信；‘为什么自己会有这种感觉和反应，为什么我会觉得……喜悦……难道自己真的对他一见钟情？不可能的，我是只为复仇而生魔女！’

    　　“不可能的！”

    　　黑贞德恨恨地嘟囔了一句，她的反应有些过激，似乎是想要否认心中的那种感觉，恼羞成怒地说道：“可恶，轻浮无礼的家伙，你是在戏弄我吗？”

    　　黑贞德脸上似乎怒不可遏，脚下一踏，三步并作两步，向着洛麟接近。她腾身而起，一道能踢碎岩石的刚猛腿鞭朝着洛麟的门面甩去。

    　　虽然这个黑贞德似乎并不是对洛麟所说的话无动于衷，但他也知道黑贞德的傲娇性格，想必是不会承认的了。

    　　而另一方面，洛麟又觉得调戏这个反派黑贞德，感到很有意思。看着她的凌空飞腿，便开口道：“喂喂喂，这可是你男朋友的帅气脸蛋，你也太狠心了吧？”

    　　洛麟撤手放开了黑贞德的枪旗，同时疾速后退了数步，躲开了黑贞德踢击。

    　　待黑贞德身形落地，拿回自己的战旗宝具，她便怒气十足，金色的眼瞳死死地瞪着洛麟，只因这个男人竟然屡次用着轻浮的语言调戏自己。

    　　她一方面感到愤怒，但心里却又诡异地似乎觉得很舒服。两种矛盾的感觉令她几乎无所适从，但她还是很好地维护自己作为boss的基本形象，怒骂道：

    　　“该死，无礼之徒，我要撕裂你的破嘴，让你不得好死，我要用我的烈焰将你烧成灰烬！”

    　　却见，洛麟退开数步之后，站在七八米开外，脸色有些莫名的怪异，嘴角似乎露出一抹很微妙的笑意。

    　　黑贞德冷声质问：“你笑什么！”

    　　洛麟也很坦诚地露出‘你懂得’的微笑，说道：“我看到了哦！”

    　　“看到什么？……！”

    　　黑贞德只觉这笑容带着无比的恶意，她仔细一回想，自己刚才的凌空飞踢……也就是说……他看到了战裙之下的……领域……

    　　想通这一点，黑贞德开口怒骂：“该死，无耻下流之辈，我要将你变成渣滓！”

    　　她挥起战旗，释放出一道深红色的炽热火焰直直打向洛麟。洛麟躲也不躲，直接一拳击散了那魔力火焰。

    　　而两人的交手，也不过时过去了十多来秒。

    　　恰在这时，法夫纳晕头转向地，扑腾着自己的大龙翼，失去平衡般摇摇晃晃地砸落到了地面上。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　凹陷震裂了地面上的土地，振动起一道响声，扬起一阵昏黄的尘埃。

    　　而在这时，贞德也行动了起来，她从城墙上一跃而下，手中握着神圣的战旗，朝着法夫纳疾速袭来，似乎是想要驰援洛麟。

    　　黑贞德也知道在法夫纳的身上战斗说不定会误伤它，而且刚好它落地了，于是乎她故意对着洛麟激将道：“要打，我们下去打！”

    　　黑贞德说着，脚下一跃，纵身落下的同时拍拍法夫纳的脊背，似乎传达了什么信息给它。

    　　那是命令，要求法夫纳阻挡贞德，不要让她过来打扰两人的战斗。

    　　同时黑贞德朝着城墙的位置凌空一指，说道：“去！”随即，那大群的飞龙朝着城墙和贞德飞驰袭去。

    　　黑贞德落地，身影疾速向远处而去，洛麟也随着她，跟了上去，并不着急的样子。

    　　“洛麟……master这个家伙也太鲁莽了吧？！”

    　　贞德嘴上嘟囔着，却疾速地冲上前去，却在这时，她看到那法夫纳似乎从眩晕的状态中回过神，它的灰蓝色龙瞳似乎锁定了贞德的位置，晃着可怖的渗血的龙头，仰头一吼，一道炽热的龙焱吐息喷射而出。

    　　‘吼——呼呼呼呼——！’

    　　“不好！”

    　　贞德迅速反应过来，挥舞着神圣战旗护在自己的身前，一股淡金色的魔力光芒浮现，化作了一层神圣护盾。

    　　‘轰隆隆——！’

    　　那炙热的赤红色龙焱吐息好似能消融岩石，轰击淹没了贞德所在的位置，周围的地面都被摧毁变成了黑色的焦土，浓烟滚滚。

    　　那龙炎逐渐消散后，根据有烟无伤定律，贞德的身影完好无损地出现了。

    　　‘吼！吼！吼！’

    　　数头飞龙飞驰俯冲而下，锋利的龙爪朝着贞德的身上狠狠抓来。贞德挥起战旗，枪身扫出，宛如一条大龙，直接连连将数头飞龙拍飞砸了出去。

    　　就像是打高尔夫球一样。那些飞龙无不脏器破碎，龙骨断裂，倒在地上奄奄一息。

    　　‘呼！’

    　　法夫纳被洛麟揍了一拳，正愤怒之际，但因为它主人的命令。所以只得拿贞德来撒气，直接一只龙爪狠狠地朝着贞德拍下，那强大的力量落下，就连空气都变得凝实。

    　　贞德正与几只飞龙缠斗着，但她的直觉轻易感觉到了危险的降临，立即挥舞着战旗挡在身前。

    　　‘嘭——！’

    　　“呃啊……！”

    　　龙爪拍下，贞德被狠狠地拍飞了出去，在地面上狼狈地翻滚着，衣袍上沾染了不少的灰尘和泥土。

    　　而那些之前与贞德缠斗的飞龙都成了肉饼了，贞德也没想到法夫纳这么狠，连自己的‘同伴’也不在乎，只为攻击她。

    　　想必这些飞龙在黑贞德和法夫纳的眼中，都是可有可无的工具龙吧。

    　　没想到之前商议的计划简直就是反着来。

    　　但现在没办法了，贞德只能先应付法夫纳了……

    　　……

    　　平原上，黑贞德和洛麟两人对视着，周围似乎充斥着肃杀之气。

    　　“无耻之徒，感受我的怒火吧！”

    　　‘呼呼呼呼——！’

    　　最终还是黑贞德先动了，她冷哼一声，从腰间抽出一把骑士剑，对着洛麟一挥，一道恐怖的魔力火焰爆裂般出现，朝着洛麟袭去。

    　　恐怖的热浪袭来，周围的空气似乎都变得灼热起来。

    　　洛麟脚下一踏，身影变得模糊，不断地躲闪着那火焰的攻击。他的声音也随即对着黑贞德传去：

    　　“黑贞德，我觉得我们应该冷静一下。我觉得我们可以好好谈谈……”

    　　“我并不想伤害你，也不想跟你战斗……”

    　　“我觉得我们之间应该有着某种联系，更亲密的联系，你不想搞懂吗？我不相信你没有那种‘特殊’的感觉……”

    　　“哼，我凭什么相信你？你这混蛋家伙，我跟你一点关系都没有！”黑贞德厉声怒骂道，挥起骑士剑斩出十字斩，两道火龙般的烈焰浮现，朝着洛麟的身影追去。

    　　只是洛麟倒是明白了，刚才有点调戏过头了，黑贞德气在头上，根本不会听从他的建议。

    　　倒是，刚才她那句话，有傲娇内味了。

    　　要不我投降？向自己的妹子投降应该不算丢人吧？

    　　洛麟说道：“那好，我不信你不想搞明白那种感觉的原因，这样吧，一招定胜负，你使用你最强的攻击，我不会躲，只要我能活下来，你就放过那座城的人，可以吧！”

    　　黑贞德道“哼！你这是在侮辱我？”

    　　洛麟激将道：“怎么？你不敢吗？”

    　　“试试就试试，哼，你可不要死了，我还指望拿你回去当奴仆调教呢！咆哮吧，吾之愤怒——！”

    　　黑贞德傲娇着，却也释放出了自己的宝具，一股复仇之烈焰笼罩在了洛麟的身上，似乎想要将他燃烧殆尽，只是不知为何，那火焰终究无法伤害他分毫。

    　　‘呼呼呼呼呼——！’

    　　赤色的火焰之中，洛麟的身影变得模糊……而很快，宝具的火焰缓缓消散了，只剩下了一道身影倒在了地面上。

    　　黑贞德不知为何，看到洛麟昏迷的身影只觉得心中一纠。

    　　他活下来了，那么按照约定放过那座城吧。

    　　而且黑贞德虽然表面上不在乎，但她的心底里却被那种感觉弄得十分难受，她其实是非常想要知道真相的。

    　　黑贞德有些嫌弃地抓起洛麟的手臂，然后高喝一声：“法夫纳——！”

    　　她唤来了法夫纳，脚下一跃，同时像拖尸一样拉着洛麟扔到了龙背上，随即法夫纳嘶吼一声，展翅腾空向远处飞去了。

    　　法夫纳的嘶吼也将飞龙群唤了回来，表示要离开了。

    　　“休想带走他！”

    　　贞德脸色一急，她跟法夫纳缠斗多时，却因为能力被削减，以及受了伤的缘故，始终落入下风。

    　　却没想到，洛麟那么快就败了，而且那魔女黑贞德似乎要将他带走。

    　　贞德奋力跃起，似乎想要追上去。

    　　‘啪！’

    　　法夫纳在腾空离开之际，一甩尾狠狠抽击在了贞德的身上。她就像是一颗炮弹般倒飞了出去，直接撞到了那城墙上，瞬间崩裂出一个碎石凹坑。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　当贞德回过神，勉强着身体站起来时，却发现黑贞德早已带着洛麟远去了。

    　　而周围的士兵，包括吉尔都目不转睛地盯着她。

    　　只因她的衣袍在战斗中破损，现在已经不知不觉间露出了真实的样子。

    　　吉尔看着这道日思夜想的身影，不禁开口道：“贞德？！”

    　　士兵们议论纷纷：“那是真正的贞德大人吗？”、

    　　“真的假的？”、

    　　“别开玩笑了，难道是有一个好的贞德跟一个坏的贞德吗？”

    　　然而贞德已经管不了那么多了，她只知道自己的master被掳走了，她什么都没说，或者说她其实也并不知道该说什么好。

    　　“你们好好守护这里，我要走了。”

    　　贞德翻身一跃，只凭着自己的脚力朝着黑贞德离去的方向，疾速追去。

    　　

    　　				

