    今年种的西瓜，最大两百多斤，要是在贫瘠的土壤里，即便给再多的灵泉，应该也很难长那么大。

    给西瓜搭架子，适合雨水比较多的地区。还有，搭建架子种植西瓜, 只适合那些小型西瓜了。大个头的西瓜，还是让它躺在地里的好。

    叶墨种植的是早熟瓜，五月份之前应该可以上市。这段时间，当地干旱、少雨，其实不搭建架子，也行。

    而搭建架子, 主要目的是方便管理, 和为了让西瓜的果型更漂亮。

    西瓜架子可以选择三角式，人字架，篱笆架。

    叶墨选择了篱笆架，这样做更方便。

    在搭建篱笆架之前，叶墨得先养土……

    开着挖掘机过来，横排2个坑，行距是2米。竖排，间距8米……

    坑的深度30厘米，倒半袋有机肥进去。

    二叔和二婶现在没事情做，他们果树已经修好枝了，就过来帮着叶墨弄肥料。

    也就两天功夫，叶墨挖了一千出头的坑，然后将挖掘机给了老爸，他开回村子继续帮着二叔挖施肥坑。

    大舅送过来的水竹很多。

    今后浇灌灵泉的西瓜，产量肯定很高。

    搭建的架子，也肯定得结实一些才行。使用自锁塑料扎带, 三根水竹捆扎成一根。

    叶墨使用了‘洛阳铲’，在地上挖一个深洞出来, 然后将捆扎的竹子插进去捆……距离地面1米左右固定竖排捆扎好的竹子, 1.4米高度再固定一排，然后1.8米高度再固定一排……

    三排的高度，这些主干就用来搭瓜藤，固定瓜果。

    全部用塑料捆扎带，方便，也能节约不少的时间。

    至于横排，也就是两排西瓜中间……

    西瓜种在榴莲园宽敞的过道。过道宽度10米……

    架子是2乘以4米。但西瓜植株之间的距离，是2米乘以8米。两排西瓜之间的排架，需要用竹子固定，不然要是大风吹来，只是单排的西瓜架子很容易被吹倒。

    叶墨一个人在这边搭架子，就一条狗陪着他，挺无聊，干活的进度，也很缓慢。

    正想着给陈晨打电话，问他在干啥，陈晨的车子就开过了。

    到了叶墨这边，陈晨将车子停在路边, 唐恂从副驾驶位上跳了下来：“你干嘛呢, 打你电话，也不接。”

    “手机放外面的路边了, 震动，没听到。”叶墨放下手上的活，走了过来，给他们递了香烟：“你们怎么过来了。”

    “听二叔说你一个人在这边搭架子，要干啥呢？”唐恂接过叶墨的香烟，看了看叶墨弄的这些架子。

    架子弄得很漂亮，整整齐齐，而且是三个竹竿捆扎一起，看起来特结实。唐恂摇晃了一下，不怎么摇得动。

    “种西瓜？”陈晨问：“还是香瓜？”

    “西瓜，香瓜，哈密瓜，一个栽种一些。你们的活干完了？”叶墨问。

    “休息两天。”唐恂说：“才给陈晨的果园修剪完枝条，把我累到了。”

    “休息，咋不去钓鱼？跑我这边来，是要给我干活哈。”叶墨笑着道。

    “我们空军好多次了。”陈晨说：“你不去钓鱼，就我们俩，没意思。”

    “你爸他们呢？”

    “全都累到了，有时间就在家里休息。”

    唐恂看着叶墨弄的架子，道：“你种西瓜，搭架子来干啥？”

    “就是，早西瓜……这边是旱季，不需要搭架子吧。”陈晨也道。

    “搭架子是为了做精品瓜。”叶墨点燃烟，坐了下来：“反正没事情做，搭一下架子看看，要是能培育出精品小西瓜，也能赚上一笔。”

    想要在后期管理上轻松一些，以及各种考虑之后，才决定搭架子。

    搭这个架子要费不少力气。而叶墨这个人，并没有看上去的那么勤快。要是可以偷工省力，叶墨也懒得做。

    搭建架子，主要是为了方便管理。同时，叶墨会分区域使用灵泉，看不同灵泉对西瓜生长产生的影响。

    除了搭建架子，叶墨还会在平地上栽种西瓜。别看两大车的竹子，真用起来，也没有多少。

    “看样子，明年你是准备大干一场了，要栽种多少亩西瓜？”唐恂也点上了香烟，问。

    “看可以搭建多少架子。”叶墨说：“搭建多少架子，就种多少瓜。”还要看有多少钱。

    叶墨给的有机肥比较多。

    按照他的施肥量，要是种1万株，就需要200吨有机肥。有机肥这块，15万元。

    1株苗子周围给了40斤的有机肥，这个施肥量很大了。当然，实际用不到那么肥料，因为搭不出那么架子。

    平地上种植的西瓜，有机肥就少给一些。

    至于架子，又不是只种植一季。

    等到这一季西瓜成熟之后，在距离原本坑位4.5米的地方再挖一个坑，继续种植西瓜和网纹瓜。现在多给的肥料，就当做养土了。

    叶墨搭建的这个架子很结实，并不是第一年用了之后，第二年就不能使用了。等来年，还能在架子这边继续种瓜……多施肥，算是养护土壤。

    要知道西瓜，是特别能吸收土壤肥力的水果。

    具体种植多少，就看这个月的小龙虾能卖出多少钱。

    抽了根，叶墨站起来身来：“帮我搭建架子，晚上请你们吃小龙虾。”

    “你那些喂饲料的小龙虾，我才不吃。”唐恂也站了起来。

    叶墨鄙视的看了他一眼：“贱人，就是矫情。”

    喂饲料咋了嘛。平时吃的猪肉，哪一头不是饲料喂出来的……

    “恂哥不吃小龙虾，我吃。”陈晨呵呵笑着道：“我可没有他那么讲究。”

    “你八月份投放的虾苗，现在，就能吃了？”唐恂问。

    “再过几天，我塘里的小龙虾就要卖了。”叶墨翻了个白眼。

    “这才两个月啊。”

    “两个多月了。”

    “你八月份投放的抱卵小龙虾……九月嘛，十月份嘛，十一月……真是两个月多月了。”唐恂刚才算岔了，还以为叶墨的这些虾苗才一个多月。

    自从九月份开始，先是帮着叶墨种植榴莲，然后休息了没几天，就开始采摘水果，忙着果园的各种事情。有点度日如年的感觉……

    小龙虾是八月底、九月初孵化出来的。

    在刚开始投放虾苗的时候，叶墨想着的是明年四五月份卖龙虾。

    就是忽然发现水库的小龙虾，好像长得很快。然后就开始计算小龙虾的增重……

    水库的小龙虾，平均重量要接近6钱了。公龙虾个头大，7钱多。母龙虾个头小……

    水库的投喂点只有30个，投喂点周围的小龙虾个头大，别的地方个头小。大小差异很明显。

    过段时间，将个头大的龙虾挑出来卖掉。个头小的龙虾继续养着，等待明年繁殖。

