    保乡营的这一次演习，所有战术动作都是事先安排好的。

    战斗刚开始，是假设敌人主动发起进攻，进而被己方的火炮和弓箭，火枪密集杀伤，通过己方步兵的强大火力拦截后，导致敌人进攻势头受阻，这个时候再出动骑兵进行骑射打击，进一步造成敌人阵型的混乱。

    最后步兵迁移，彻底压倒敌军，骑兵再出击发起冲锋收割人头。

    在这个过程里，各部队都是需要严格按照计划进行战术机动。

    你要说为什么敌人没有长管火炮，对着保乡营的步兵阵型也发动炮击，为什么敌人会傻乎乎的主动往前进攻，为什么己方骑兵两次出击的时候，没有遭到敌军骑兵的拦截。

    演习嘛，哪有这么多为什么。

    真要这么多的话，这演习也没法搞了，得搞一个专门的对抗演习了。

    但是对抗演习并不是今天演习的目标，今天保乡营演习的目的是为了检验各部队近期的训练成果。

    看他们是否能够按照命令准确执行各种战术动作。

    冷兵器时代也好，火器时代也好，对于一支军队而言，队形是否严密，是否能够按照命令执行各种战术动作都是非常重要的，甚至是战斗力的基础所在。

    这不，前头的罗志学看完了演习后，对兼任参谋处处长的骑兵哨副哨官安永多道：“这一次的演练还算是成功的，可见各部的训练是下了苦工的。”

    虽然今天的这一场演习，看上去中规中矩，但是罗志学却是非常满意，因为他看到了各部队的阵型变换非常顺利，没有出现乱七八糟的情况，而这已经是非常不错了。

    毕竟保乡营各部里的士兵们，除了那些叛变官兵以及老贼以及投诚官兵外，大部分都是最近几个月新招募的新兵。

    这些新兵训练最久的也不过三个月左右，而短的不过一个月而已。

    要想让训练时间不长的这些新兵们，按照命令列出标准的阵型，跟随着战友们一进行战术机动，其难度说实话还是比较高的。

    毕竟这年头的人们可不是后世现代人，后世的现代人从小开始就开始就会在体育课，课间操等场合里有过排队的经历，还会经过若干次的军训，对列队这种事不陌生，甚至是习以为常。

    但是保乡营里的这些新兵们，他们从小开始就没什么列队的概念，甚至很多人左右不分。

    为了让他们能够快速列队，王瞎子、安永多他们早期进行训练的时候，那都是直接带着鞭子的。

    下令向左转，有人转错了变成转右，或者干脆是不动，二话不说直接一鞭子抽下去。

    列队的时候前进三步，有人走了两步或者走了四步，不用说的，直接一鞭子就抽下去了。

    打完后，往往还会有后续的处罚，还是连坐性质的那种，一个士兵犯错了，连带他所在的伍、什都会进行惩罚。

    各种高压下，迫使这些新兵们在最短时间里区分左右，学会了听从命令。

    这个过程里，其实也有少数人受不了叫嚷着不当兵吃粮了，想要退出之类的，往往这些人都会被当成逃兵直接扔到战俘营里当苦力，少数带头闹事，闹的严重的直接就一刀砍了。

    拿了保乡营的安家粮，吃了他们一天三餐的饱饭，又受不了苦想要退出？

    这天底下可没这么好的事。

    人家罗志学他们又不是来开善堂的！

    罗志学他们花费了巨大的功夫，才让这些新兵们能够分得清楚左右，懂得听从命令执行基本的战术动作。

    “后续还要继续加强阵型训练，务必要做到不管什么情况下，各部都能够做到按照命令进行各种战术动作。”

    罗志学持续对身边的安永多强调着：“不管用什么战术，用什么武器，但是服从命令永远是最首要的目标。”

    安永多点头道：“属下明白，以后还会继续制定相关的训练计划。”

    等率队执行演习的骑兵哨哨官王瞎子，炮兵哨张成林以及五个步兵哨的哨官们都陆续到了后，罗志学也是逐一吩咐这几个人，向他们强调队形，纪律的重要性。

    尤其是对第五哨哨官黄丁权着重吩咐了队形的重要性。

    “第五哨的战法和其他几个哨不一样，你们是大规模使用火枪手的，在队形转换的时候务必要考虑到火枪手的运用，也更加考验队形的完整性，这些方面你还要多下苦工。”

    黄丁权听罢后慎重点头了。

    他黄丁权没什么文化，甚至都不是什么老兵，他以前不过是一个普通农夫而已，最擅长的事就是种田。

    在加入保乡营后，他却是因为勤奋苦干，对命令的高度服从，再加上做事也不古板进而获得了罗志学的看重，一路提拔为第五哨哨官。

    然而虽然成为了第五哨的哨官，但是对于怎么带兵，怎么训练部队作战，战术战法之类的东西他依旧懂得不多。

    哪怕是过去的几个月里，他一直都跟在王瞎子等叛军出身的老贼身后进行学习，不过说实话很多东西他依旧不懂，尤其是在战术方面。

    比如第五哨现在使用的新战术，他也是按照罗志学交给他的方法进行训练，但是为什么这么训练，他依旧搞不懂……

    他只是照本宣科的按照罗志学交给他的方法进行训练而已。

    然而其实这也是罗志学选中他为第五哨哨官的缘故，就是因为这人没太多的自我想法，会单纯的按照罗志学给予他的战术去进行训练，不会中途自己琢磨着去改变。

    对于第五哨罗志学是非常重视的，他希望借助这个新式的步兵哨来试验新式战术，并培养出来一批懂得使用新式战术的基层军官，为后续的大规模使用新式战术奠定人才基础。

    某种程度上来说，现在的第五哨就是保乡营里的教导哨。

    所以罗志学不需要，也不希望其他人在第五哨的成军训练过程里瞎比比太多的东西。

    演习结束后，罗志学带着自己的亲兵先行离开忙其他事去了，而各军官们也是带着部队回营房，或者是去自己的新驻地。

    借着这一次演习的机会，罗志学干脆把各部队的驻防也进行了一次的轮换。

    经过轮换后，保乡营的驻防方向主要有三个，一个是松山方向，一个则是三水村方向，一个是东边的牛路村方向。

    松山村防线将会有张成林的炮兵哨部分、林冬生的第一哨，王大壮的第二哨驻防。

    松山村里还有一个步兵哨，也就是黄丁权的第五哨和王瞎子的骑兵哨以及新成立，暂时不满员也没有安排主官的辎重哨驻防。

    而上述两个地方其实也可以看成是一体的，因为松山村距离松山防线不过四里多路而已，徒步青壮赶路的话，两刻钟就能到。

    许河所属的第三哨则是被派往了大山东边的牛路村的村落进行驻防，牛路村本身只是个普通村落，但是其本身却是扼守东部外围地区进山的一条小道，同时另外一条大概位于东北方向的小道距离牛路村不远，勉强算得上是战略要地。

    在这里放上一个哨，可以同时监控并防御东边两条进山小道。

    剩下的第四哨，则是被派往了大山北部的三水村驻防，三水村本身就偏于大山北部，也能就近监控北部一条进山小道的动向，此外还可以就近控制北部的部分村落。

    从这个部署也能看的出来，罗志学已经是把重心转移到了松山村一带。

    其他方向的兵力加起来也才两个哨，并且还需要分散驻防，需要监控小道，拦截敌人小规模敌军，同时还需要弹压防区范围内的各村寨。

    然而在松山村、松山防线这一片，就有三个步兵哨，一个骑兵哨，一个炮兵哨，此外还有一个不满员的辎重哨，再加上罗志学的亲兵队，总兵力达到了六百人。

    而且松山村里还新设立了一个新兵训练营，目前里头还有一百多号人正在进行新兵训练呢。

    保乡营始于孙成立时代的前期扩张中，扩张模式非常简单除暴，都是各部自行招募新兵后训练。

    经过这么一段时间的扩张后，罗志学发现这种扩张训练方式效率太低，更关键的是无法保证训练质量，并且还潜藏着巨大的风险。

    效率低和无法保证训练质量，那是因为各部自行训练新兵的水平不一，有些训练的比较好，有些则是训练的比较差，为了保证较好的训练质量以及效率，罗志学干脆是把各部里训练水平比较高的基层军官抽调出来，让他们到新兵营里去轮换兼职，当新兵教官。

    至于风险嘛！

    看看之前罗志学自己属下的辎重营就知道了。

    一开始辎重营不过几个人，后来孙成立让罗志学招募新兵自行扩张，第一批还有孙成立盯着所以只招募了三十人，后面第二批也只是招募了三十人而已。

    然而在孙成立率军吸引明军往西走的时候，罗志学就不声不响的自行募兵，把当时辎重营的规模扩张到百人规模。

    后续又自行从踏天虎所部的投诚战俘里招揽了大几十人，在第一次松山战役里，还紧急征召了部分青壮补充进来，其中一部分优秀者则是被直接纳入了辎重营里。

    孙成立率军出山的时候，罗志学麾下兵力不过八十余人而已，但是等孙成立率军回来后，罗志学控制下的兵力已经达到了两百多人。

    如果说当初孙成立没病亡，说不准就会对罗志学有意见了，各种防备也就来了。

    当初罗志学这么搞，他自然不希望直接手底下的人有样学样，也跟着他当初这么搞。

    所以趁着这一次机会，他直接敲定了各部的额定编制，并开始统一募兵训练，等新兵训练完毕后再补充到各部里去。

    避免麾下将领自行募兵扩张，一不留神就搞出好几千大军出来吓他……

