    江尘眯着眼睛看向侯飞柏。

    他忽然发现，这个侯飞柏比自己想象中的，还要更愚蠢一些。

    诚然，此人有着极强的天赋，如果没有自己的话，他必然会是天域虚空境强这种独一无二的存在。

    但很可惜，这个家伙，却有着和其身份不相符合的愚蠢。

    江尘叹声问道：“我问你，你在什么情况下，会同情一个人？”

    “当然是他很可怜了，这还用问吗？”

    “那我在问你，你会在什么情况下觉得这个人可怜呢？”

    “他穷困潦倒，或者已经快要死了。”

    江尘点头：“这就对了，以你我二人的实力，绝对可以完全碾压天域内其他虚空境强者。比赛对你我没有任何威胁和悬念，他们为何会觉得我们是将死之人？”

    听到这里，雷虎妖尊恍然大悟：“他们有阴谋！”

    江尘道：“不错，而且这个阴谋，绝对不是普通的阴谋。如果是普通的阴谋的话，他们还是不会用同情的眼神看我们，而是谨慎。因为两位前辈的实力，在天域屈指可数。”

    赤发熊尊自信的说道：“不错，就算是那几个老怪物一起来了，我有信心能够将你们两个安全的带回北邙森林。”

    雷虎妖尊点头：“五哥的实力，毋庸置疑，如果他想要离开，就算是大哥都拦不住的。就更遑论无极仙门的人了。”

    “所以他们必定是有一个天大的阴谋，在这个阴谋当中，我们四个，没有任何机会，必死无疑，所以在那个侍者的眼神之中，才会流露出一丝同情。”

    赤发熊尊恍然道：“那还不简单，我们这就去抓个人问问不就知道答案了吗？”

    江尘摇头：“如果让他们知道我们发现了他们的阴谋，他们必定会孤注一掷，想办法在这里就将我们强杀。所以我们绝对不能够拆穿他们。”

    “那怎么办？”

    “想办法，将计就计。甚至可以诈死！”

    三人盯着江尘，全部都露出了诧异神色。

    侯飞柏顿了一下，然后露出了恍然大悟的神色：“我终于明白为什么二爷要让你当我们这一队的领袖了，江尘，你的脑子，真的非常厉害。”

    江尘心下暗道：“是你们太过愚蠢而已。”

    但他并未开口，而是看向窗外。

    三人循着江尘的目光看了过去。

    江尘犹豫许久之后说道：“最好是有人能够帮我们探听一些情况，看看这次的无极大赛背后，到底有着怎样的阴谋。”

    赤发熊尊道：“别想了，不可能的。所有人都对我们妖族，恨之入骨。”

    江尘看向雷虎妖尊：“前辈应该是有一些熟络的人吧？”

    “熟络的人是有，但是想要让他们帮我们做事，却是没有任何可能。”

    江尘沉声说道：“就算是没有，也必须要想办法找到一个才可以，否则的话，我们举步维艰。”

    “这种时候，怎么可能会有人帮我们妖族呢？”

    江尘眯着眼睛，沉吟不语。

    侯飞柏忽然道：“要不然把刚刚那个侍卫抓住，然后强行逼供？”

    江尘道：“那样的话，他们就不需要任何理由了，直接以我们破坏规矩为原因，带领大量高手，将我等强杀就可以了。”

    侯飞柏深深的吸了一口气。

    赤发熊尊狠狠一跺脚：“这也不行，那也不行，到底要怎样？”

    就在众人全部都一筹莫展的时候，忽然有人轻轻的敲响了房门。

    江尘心里一动。

    雷虎妖尊抢先冲到了门口，沉声问道：“谁？”

    “虎哥，不记得我了吗？”

    雷虎妖尊连忙赔笑开门：“原来是婉儿妹妹，快快请进。”

    房门打开，一个妖艳的妇人走了进来。

    看到这个妇人，赤发熊尊不由得倒吸了一口冷气。

    侯飞柏的眼睛也一下子就硬在了哪里。

    就连江尘，都是心下一颤。

    这个妇人穿的衣服，简直可以用匪夷所思四个字来形容。

    全身上下加起来的布料，甚至没有赤发熊尊的披肩多。

    除了实在是不能够露出来的部分之外，其他区域，全部暴露在众人视线中。

    雷虎妖尊对此人很是尊敬。

    二人客气了一番之后，雷虎妖尊连忙恭敬的将美妇人带了进来，对着他们介绍道：“各位，我来给大家介绍一下，这位，就是鼎鼎大名的无极仙门大长老，空清婉。”

    听到这三个字，赤发熊尊惊呼失声：“你就是空清婉。”

    空清婉淡淡一笑：“是我，怎么了？”

    赤发熊尊瞬间爆发出了无比强横的杀意。

    雷虎妖尊连忙挡在了赤发熊尊的面前：“五哥不可鲁莽，婉儿妹妹和大哥是好朋友。”

    “好朋友？哼，三位公子的死，和这个人有着脱不开的关系。”

    “五哥放心，若婉儿妹妹能够做主的话，三位公子绝对不会出现任何危险的。而且我们如果在这里动手的话，绝对要付出代价。”

    空清婉笑眯眯的说道：“还是虎哥讲道理，你这头大狗熊实力不大，脾气倒是大的很呢？”

    “你说什么？”

    赤发熊尊将双拳捏的咔咔作响。

    雷虎妖尊连忙转换话题：“好了，我再来介绍一下，这位就是江尘，而他旁边这位，则是我们这一次的参赛选手，侯飞柏。”

    空清婉上下打量了一番侯飞柏，不由得惊呼道：“天哪，这个年轻人，竟然拥有了传说中的妖石鬼体吗？”

    “不错，正是如此，所以我们才会让他代表妖族参战。”

    “看来如果不出意外的话，这一次的冠军，非他莫属了。”

    江尘忽然笑道：“可惜的是，我们不会不出现意外对吗？”

    听到这句话，空清婉瞬间色变。

    江尘又道：“如果我所料不差的话，前辈此行，应该就是和这即将发生的意外有关。”

    空清婉盯着江尘：“江尘，我听说过你的名字。现如今的天域，没有人不会在茶余饭后谈论你的存在。而你，比我想象中的，更难对付。”

    江尘道：“前辈不会对付我的，否则的话，就不会来警告我们了。”

    “我可没有来警告你们，从进门到现在，除了和你们打招呼，我什么话都没说过。”

    “但就是意外两个字，就已经告诉了我一切。”

    “江尘！”空清婉忽然拧眉盯着他：“你到底是什么人？”

