    “怎么，你要问这个人有什么事吗？”苏总不由得关心的问道。

    就在韩芷瑜犹豫着要不要开口告诉整件事情的经过时，这时旁边传来了一个女生柔媚的声音，“韩小姐真的人脉广阔啊，连苏总也认识啊？”

    韩芷瑜闻声转过头，毫不意外地看到了刚才在艾诗琪身旁的那个女人，乔亚涵。

    “不过韩小姐，你刚刚说的秦轩我倒是觉得耳熟。”乔亚涵也不尴尬，自然地接过来话题。“前段时间我与艾诗琪逛街时，听他在电话里提到过这个名字。”

    “真的？！”韩芷瑜正色问道。

    一旁的苏总脸上挂着一抹玩味的表情，看向乔亚涵，“这位小姐，那你还听到听在电话中，说过什么其他的话吗？”

    乔亚涵见到苏总和自己搭话，顿时心花怒放。毕竟以他在圈子里高傲冷漠的立场俩看，搁在平时，他肯定都不会看自己一眼。

    “那倒是没有了，因为她拿起电话后就很谨慎去了旁边。”

    韩芷瑜听了陷入了沉思，难道这件事情真的就是艾诗琪做的？

    乔亚涵显然对韩芷瑜很感兴趣，她往韩芷瑜身边凑了凑，然后八卦地问道：“韩小姐，你找秦轩想要做什么？是不是和艾诗琪有关？”

    面对她一副迫切想要倾听的模样，韩芷瑜觉得汗颜。

    苏总见状，再次开口，“小姐，不知道你有没有兴趣和我聊聊。”

    “当然愿意！”乔亚涵忙不迭的点头，注意力立刻又转移到了苏总的身上。

    韩芷瑜想苏总投去感激的眼神，而苏总只是不在意的笑笑，带着乔亚涵往其他地方移动。

    就在韩芷瑜转身想要去拍卖现场的时候，一个妩媚苗条的身形挡住了她的去路。

    “艾小姐，有事吗？”韩芷瑜皱着眉头问道。

    “听说你被韩氏集团解雇了，还真是可怜啊！”艾诗琪勾起一边的嘴角笑着，脸上看不出半点的同情。

    “有劳艾小姐操心了，如果你是来看笑话的，那么恭喜你目的达成了。”韩芷瑜的声音凉凉的，没有任何起伏。

    “难道你就不想知道是谁做的吗？”艾诗琪脸上挂着诡谲的笑容。

    “你这话是什么意思？”韩芷瑜拧着眉头问道。

    艾诗琪嗤笑了一声，“或许你见见一个人，就能明白了。”

    靠近化妆间的小厅外，许静纯焦虑的等着。

    艾诗琪发短信让她最短的时间过来，还以为是在这场宴会里给她找到了什么机会。

    正庆幸自己还能有艾诗琪这条路可以选。

    毕竟上次聚会派对以后，她就被彻底封杀了，只要艾诗琪能保住自己，他们还能怎么办。

    因为没有邀请函，也没有时间换衣服，她只能在宴会厅外等。

    听到高跟鞋的脚步声，她抬起头，“艾……”

    突然愣住。

    艾诗琪不是一个人来的，她身边还有一个韩芷瑜。

    “艾小姐。”许静纯有种不太好的预感，“有什么事吗？”

    艾诗琪对韩芷瑜说，“这个人先前说自己被封杀，我见她还有点资质，正好也就帮了她。谁知道，后来被我得知了一件事，她居然在背后算计你。”

    “艾小姐！”许静纯的声音尖锐起来，“你……你……”

    她没想到艾诗琪不是要保住她，居然要将她出卖给韩芷瑜！

    “许静纯，抱歉。”艾诗琪脸上不带一丝暖意的盯着她，“你做过的事情我已经知道了，有人找到我和我说你利用韩氏集团电路出故障为由，伪装成维修工人调换了韩芷瑜跨国合作案的相关资料。”

    然后她将一只手机递给了韩芷瑜，“视频在这里，你自己看看吧！”

    许静纯捏紧了拳头，呼吸都无法平静下来。

    当初她们计划这件事情的事情，艾诗琪再三保证不会有差错，而自己为了报复这个害她被封杀的女人，二话不说就答应了。

    最近自己过的风平浪静，本以为是艾诗琪因为韩芷瑜的关系，将自己保了下来。

    她只是一个预谋，想保住她，对艾诗琪来说应该并不难。

    谁知道，艾诗琪根本没有保住她的念头！

    韩芷瑜接过手机，上面的视频正是张静办公室的监控画面，而且那个维修工人的脸分明就是许静纯！

    “许小姐，这个你怎么解释？”

    “解释？有什么好解释的。”许静纯的语气冷漠下来，视线看向韩芷瑜，恐怕韩芷瑜已经被艾诗琪骗的团团转了吧。“你害我被封杀的，我就是希望你过得也不好。但是你觉得这件事情只凭我一个人就能策划的了吗？你周围有太多讨厌你的人了，所以才让我有这么一个机会而已。”

    韩芷瑜看着许静纯依然不肯服输的样子，“许小姐，既然你已经承认事情是你做的，我自然会向警方说明，让他们配合调查的。至于你说的封杀，我想也只是你自己造成的，我并不知情。”

    许静纯冷哼了一声。

    “许静纯，你别再做垂死的挣扎了。解约的合同，我公司的人会发给你。”艾诗琪勾起一边的唇角讥讽着，然后扭头对韩芷瑜说道，“接下来是你的事了，我还要去拍卖现场。”

    许静纯听了气的发抖，她是绝对不相信被抢了男人的艾诗琪会去帮韩芷瑜。

    说到底不过是想将自己推出来做替死鬼！

    看到艾诗琪踩着高跟鞋骄傲的离开后，许静纯冷笑着低声，“韩芷瑜，你要是真的相信她，我只能同情你。你以为这件事情跟她没有关系吗？”

    韩芷瑜眉头微蹙，联想到刚才乔亚琪说的话，反问道，“你想说什么？”

    “换个地方说。”许静纯声音很低的开口，“我保证你不会失望，你应该知道那个护着你的男人，跟艾诗琪关系不简单吧？”

    ······

    拍卖开始了。

    陆亦然自然是在贵宾席，旁边的位置空着。

    他眉头微微蹙了蹙，抬手看了眼腕表，神色明显有些不悦。

    她到底还要跟那个男人聊多久，有那么多可说？

    “陆先生，您打听的那件莫拉芙之心作为压轴，大概半小时左右开拍。”

    拍卖的负责人走上前，在陆亦然耳边低声。

    “但抱歉的是，这件珠宝也是唯一无法立刻拿到的。因为暂时还在法国巡展，大约一两周之后才能运送到国内。”

    陆亦然顿了顿，微微颔首。

