    苏守道一听这话，整个人吓的战栗不止！

    他是真没想到，自己两个女儿竟然真的都还活着！

    而且，还都是被叶辰所救！

    如此一来，若是叶辰真让自己拿命来换，自己该如何是好？！

    他确实对两个女儿心怀愧疚，也确实希望两个女儿能够平安无事，可他也是人！他也没活够！他也不想死啊！

    一想到这，他猛然一个哆嗦，哽咽道：“叶先生，我对天发誓，我当年真的没有杀你父母……你父母的死，真的与我无关啊！”

    说着，他连忙又补充道：“我说句心里话，我的前半生，无论做什么，都要被你父亲压一头，他是整个燕京，甚至整个华夏公认的不世之材，风度翩翩、天资灼灼！”

    说到这，他神情一暗，叹息道：“我呢？我算什么？我不过就是苏家的长子罢了，不但各方面都不如他，就连心爱的女人都一直深爱着他，哪怕他死了我也时刻活在他的阴影里，这阴影笼罩着我一直到现在！到现在啊！”

    一旁的杜海清听到这话，表情也一下子带了几分愧疚。

    苏守道痛哭不止的继续说道：“这么多年，我嘴上虽然从不承认叶长缨比我强，但我心里却很清楚，我很清楚我苏守道，比他叶长缨！那是差了十万八千里！以我的能力，我怎么可能杀得了他？！”

    “他活着的时候，我确实恨他入骨，可你想想，我要是杀得了他，我为什么不在他光芒万丈的时候把他杀掉？我为什么不在他屹立巅峰的时候把他杀掉？我为什么要等他隐退之后再对他动手？”

    叶辰眼见他情绪激动，说这番话也几乎是倾诉和发泄一般，心里也意识到，这么看，苏守道应该真的不是杀害父母的凶手。

    不光是苏守道的表现看不出任何端倪。

    更是因为他的话也确实有几分道理。

    叶辰心想：“他必然是恨我父亲的。”

    “所以，他如果有那个能耐，肯定早在父亲光芒万丈、将其彻底掩盖的时候就动手了。”

    “不会等到我父亲隐退之后再去动手。”

    “这，不符合逻辑！”

    “而且，人都说父亲乃是天纵之才，可苏守道却连天纵之才的边都沾不上，如果父亲真是死于这种小人之手，那对父亲恐怕也是一大侮辱！”

    不过，即便叶辰断定了苏守道不是杀害父母的凶手，但他依旧不准备放过苏守道。

    别的不为，就只为反叶联盟这四个字。

    这四个字，当年就算没有最终造成父母死亡，但苏守道常年与父亲做对，这也是无可辩解的冒犯与罪过！

    所以，只是为了这四个字，也必须要让苏守道为此付出代价！

    于是，叶辰冷声道：“我父母的死是否与你无关，现在也不重要了，因为如你自己所说，你的命，不是拿来祭奠我父母的，而是拿来换你两个女儿的！就算我父母的死真的和你没有关系，今天既然苏知鱼和苏若离已经完好无损的站在这里了，你也必须得死！”

    苏守道一听这话，整个人顿时面如死灰。

    “是啊。”

    “叶辰说的对。”

    “抛开他父母的事情不谈，我刚才亲口说了，愿意用自己的命，换两个女儿的命，我已经让两个女儿对我失望透顶，眼下不能再让她们更失望了……”

    可是……

    想到这里，苏守道心中更是痛苦纠结。

    他不想死。

    一万个不想死。

    一边是不想让两个女儿继续失望，一边又不想就真的这么死去，他一下子不知该如何是好。

    叶辰眼见他低下头去、一言不发，顿时满脸讥讽的质问：“怎么，你现在想反悔了？”

    “我……我没有……”苏守道脱口而出。

    叶辰反问：“那你想怎么死？是你自己死，还是我帮你？”

    “我……”苏守道顿时语塞，浑身剧烈的抽搐颤抖。

    这时候，他不知道自己该说什么。

    说自己死？那叶辰大概率会逼自己自杀。

    说让他帮忙？那他搞不好直接一枪崩了自己……

    可是，两个女儿都在这里，自己难道去向叶辰求饶吗？

    那岂不是等同于自己再一次食言、再一次将两个女儿抛之脑后？！

    极度的纠结与怕死，让苏守道整个人仿佛瘫痪一般瘫倒在地，只知道哭，却完全说不出一个字来。

    苏知鱼看着他的样子，心中有些瞧不起，但也有些不忍心。

    她其实不怕父亲反悔。

    反正她已经对父亲很失望了，没必要这时候让父亲以死明志。

    于是，她迟疑片刻，噗通一声跪在叶辰面前，哽咽道：“恩公……知鱼斗胆求您饶了我父亲吧……”

    苏若离其实与苏知鱼的想法一样。

    失望是真失望。

    但血脉还在。

    瘫软在地的这个男人，依旧是自己的父亲。

    哪怕他胆小如鼠、哪怕他嗜钱如命，他仍旧是自己的父亲。

    他不曾亲手害过自己，自己又怎能盼着他死？

    想到这，她也立刻跪在地上，哀求道：“叶公子，求您高抬贵手。”

    杜海清表情复杂，也单膝跪地，虔诚无比的说：“叶公子，这些年来，我作为苏守道的妻子，一直却在心中想着他人，确实心有亏欠，他虽然有百般罪过，但罪不至死，还请您放他一条生路。”

    苏守道真的没想到会是这样。

    他没想到，自己的两个女儿，以及那个坚定不移要跟自己离婚的老婆，竟然都跪在地上求叶辰绕过自己。

    这一刻，他的内心才真正愧疚至极。

    他捂着脸，趴在地上痛哭起来，因为他真的想活下来，所以，他没脸去看自己的女儿和老婆，只能静待叶辰的宣判。

    叶辰此时也有些犹豫。

    犹豫自己到底杀不杀苏守道。

    若是杀他，苏家还有其他儿子，据说苏家五子，老大和老二没了，还有老三、老四、老五。

    若是不杀他，单就反叶联盟这口气，委实是咽不下去。

    这时，他看了一眼苏知鱼，忽然开口道：“苏知鱼，如果你想让我饶他不死，就必须答应我两个条件。”

    苏知鱼毫不犹豫的说道：“恩公请说！”

    叶辰厉声道：“第一个条件，无论你用什么办法，一定要在三年内继承苏家！”

    苏知鱼听完，整个人错愕不已。

    她根本没想过要继承苏家，更何况就算自己想，也没有机会，别说自己是个女流之辈，就是父亲作为长子，这么多年也没能继承苏家，自己又怎么可能在三年内实现这个目标？

    可是，一想到这关乎父亲生死，她只能硬着头皮先答应下来，起码先把父亲的性命保住，于是便脱口说道：“好……我答应你……第二个条件呢？”

    叶辰冷冷道：“第二个条件，你继承苏家的那天，必须要把苏成峰那老狗交到我的手里！”

    “在你没有把那老狗交给我之前，苏守道的命就暂存在我这里，等你把苏成峰交给我，我就把苏守道还给你！”

