
    “七七四十九仙灵阵？”

    哒镶游龙闻言，不禁眼皮一跳：“难道此前灭杀复仇联军时所用的阵法，只是七七四十九种仙灵阵之一？”

    “仙灵阵……这名字前所未闻，一听就非比寻常啊！”

    哒镶游龙却是不知，所谓的“仙灵阵”，还有那“七七四十九”之数，都是辰申随口胡诌的。

    他搞出这么个煞有其事的名字来，唬人的效果就越发的强了。

    这不，哒镶游龙果然被他给忽悠住了：“映入了其本魂深处的仙灵阵么？那也就是说……这些阵法大杀器，都是独一无二的了？”

    一念至此，哒镶游龙捡到宝的感觉更甚：“哈哈哈哈哈，真是天要兴我哒镶氏啊！”

    “得此一人，足抵得上百万雄师……”

    哒镶游龙心下兴奋不已，面上却绝不会给对方与自己讨价还价的余地：“呵呵，跟本少主讲条件？小子，你似乎还没看清眼前的形式吧！”

    说罢，他微一扬手、对身旁的哒镶拓令道：“去，教会他在对待本少时，应用怎样的态度。”

    “顺便让他认清：我哒镶氏覆手可灭的蝼蚁，是没有资格谈条件的……”

    “明白！”

    应诺一声的同时，殿上众人只觉到眼前一花，下一刹

    “嘭！”

    砂锅般硕大的拳头，不偏不倚的砸中辰申的腹腔！

    悍的打击力道，让他那白衣少年弓背如虾，五脏六腑如蒙锤击、好一阵翻江倒海。

    事实上，这还是哒镶拓手下留情的后果。

    否则，以对方黑铁骑士的实力，一拳既出、辰申就算不死恐怕也只剩下半条命了……

    “辰大哥将军？”

    一时间，凯奇莉和老蛮王、凯断丘等人皆惊呼出声。

    尤其是凯奇莉，一声惊呼后，她周身上下怒气磅礴，眼中闪现而出的光华、几乎将自己的生死都置之于度外。

    “混蛋！”

    一声尖哮间，她已地拔剑出鞘！

    “别、别动！”

    就在此时，凯奇莉的耳畔、突然响起辰申那斩钉截铁的话音：“你杀不了他的，反会害了自己。”

    “咳咳、咳咳咳……”

    一席话说完，这蹲伏于地的少年剧烈的咳嗽起来。

    不一会儿、脚前的地面已被咳喷而出的鲜血染尽……

    这时，哒镶游龙满面阴邪的笑道：“嘿嘿嘿，方才这一拳，可有让你混沌的脑子清醒过来？”

    须臾，辰申止住咳血的势头后，缓缓扬起头、逼视向哒镶游龙的存在，嘴角勾出一道轻蔑的弧度：“嗯，的确是清醒了些。”

    “比如……我现在看你，就比之前更像畜生了。”

    哒镶游龙挂在嘴角的张狂笑意顿时一僵，眼中喷火：“呦呵？你还真是不见棺材不掉泪啊！”

    “王侍大人，看来得劳烦你再出出力了给我继续打，打到他肯跪地求饶为止！”

    哒镶拓眼中顿然眯出一抹浓重的煞气：“小子，你这是自找苦吃啊！”

    一言落定，拳如雨下

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    随着一声声拳爆之音传来，辰申早已被捶的趴伏于地。

    不过，任凭哒镶拓怎么施暴，辰申终是咬紧牙关、吭都不吭一声。

    随着时间的推移，哒镶拓看向对方的眼神中、都隐约瞧得见一丝钦佩之色：“好小子……”

    “老夫这每一拳打出，可都伴随着独门秘式钻心劲。”

    “钻心劲，讲求在拳劲到肉的瞬间，急速旋动手腕、带起狂霸的剿杀之力，碎筋裂肉，其痛感宛若千刀刮骨、久久难平！”

    “寻常蛮修，吃本座三五拳，便疼的龇牙咧嘴、告饶不已。”

    “曾经，老夫审过的那些族中重犯里面，骨头最硬的那个、也在抗了七十二拳后意志崩溃，把王上想知道的一切辛密统统招供而出。”

    “可现在……”

    哒镶拓凝视向辰申，心头感佩：“这小子已受了老夫九九八十一拳，却连哼唧都没哼唧一声。”

    “此子血染傲骨而不屈，倒是个真汉子！”

    “不过，你忍的越久，痛苦也就越大。”

    “老夫精心控制好了每一拳的力道，绝不会拳出致死，但也绝不会让你好过！”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    每一拳至，大殿的青石地面便震三震，隆声如钟。

    此时，老蛮王、凯奇莉等人的心，也随之叠荡震动

    “不、不啊！”

    “快住手……”

    “哈哈哈哈哈哈，这不知天高地厚的蠢货胆敢挑衅本少主，他的酷刑才刚刚开始而已。”

    “怎么？凯氏部王这就看不下去了吗？哈哈哈哈……”

    哒镶游龙猖笑一阵，道：“那本少主给你指条明路：赶紧以月光之神的名义起定誓言、归附与我哒镶氏，这小子便也不用受这等皮肉之苦了。”

    “可、可恶……”

    老蛮王钢牙紧咬，终是不忍辰申遭此横祸，猛一摆手：“好，你速速停手，本王照做便是！”

    “嘿嘿，停手是不可能的，我劝你最好快一点起誓。”

    哒镶游龙满腔戾气道：“再耽搁下去……这小子瘦弱的身子骨儿可就要被揍散架喽！”

    “咕！”

    老蛮王心火如潮，但此刻辰申命悬一线，他可不敢再与对方多做口舌之争，忙道：“我，凯氏族王凯瑞隆，以月光之神的名义……”

    “不可！”

    突兀地，一声炸喝如九天惊雷，竟是出自辰申之口。

    只见这少年虽承受住暴风雨般的拳打脚踢，眼神却依旧坚毅不屈：“哒镶氏想用我七七四十九仙灵阵之力，就必不会杀我！”

    “嗯？”

    哒镶游龙闻言，眼中凶光熠熠，心里却颇为不满：“这小子还真是个硬骨头，都被打成这幅德行了，却还有余力迸出言辞？”

    “换做常人……被哒镶拓一拳拳的轰打至今，哪一个不是疼的死去活来、刚昏过去又被重新打醒，饱经炼狱般的折磨后、不得不屈服？”

    “哒镶拓的独门秘式钻心劲，连父王都曾盛赞不已。”“可现在……竟然拿不下这么个毛头小子？”
