    叶家遗子？

    为叶门主贺？

    郑乾坤这一份贺礼，通过门口的话麦传了出去，像是一道鞭子抽在众人脸上。

    “叶凡是丢失的那个孩子？”

    洛非花、陈轻烟感觉如遭雷击。

    叶禁城和叶小鹰生出了一股不安，好像感受到了叶凡的威胁。

    秦无忌和朱长生他们也都僵直身躯，难于置信盯着被郑乾坤拉上台的叶凡。

    就连叶天东也愣在座椅上。

    全场呆若木鸡，连呼吸声都无形中停滞，无法作出反应。

    叶凡是叶家贵客不稀奇，被叶门主和赵明月高看，也不稀奇，毕竟早已传出两人把叶凡认成干儿子。

    但叶凡是叶家遗失二十多年的孩子，却让每一个人都生出了震撼。

    找了二十多年都没找到，怎么就突然冒出来了？

    而且叶凡真是叶天东和赵明月的儿子，叶堂少主的人选岂不有了变数？

    很多人都嗅到了一抹风起云涌的血腥气息。

    唯有华清风咔嚓一下捏碎了高脚杯，脸上有着一抹怒意和凝重。

    广积粮，高筑墙，缓称王……

    这是他和叶镇东的方针，结果却被郑乾坤一把破坏了。

    只是事已至此，否认和压制已经没有意义，他只能给换衣服的赵明月发了一个短信。

    跟在场众人的震惊相比，叶凡大脑更是一片空白，直到被郑乾坤拉上高台才反应过来：

    “老郑，你搞什么？”

    “这是叶门主大寿，大场合，你编造这些干什么？你这是砸场子啊。”

    “而且这种玩笑会刺激到叶夫人，万一叶夫人病情恶化，我可要跟你翻脸。”

    “我只是他们认的儿子，不是什么叶家遗子。”

    “松手，松手，让我下去！”

    他急眼了。

    郑乾坤来这样一出，他成为叶家子侄公敌无所谓，但一不小心会让赵明月失心疯。

    郑乾坤死死握住叶凡的手笑道：

    “叶神医，相信我，你真是叶门主丢失的儿子！”

    “今天大好日子，你们一家该团聚了。”

    他始终不让叶凡下去：“你该知道，我是绝不会这个节骨眼开玩笑的。”

    叶凡动作一滞，一颗心忽地沉了下去。

    没错，郑乾坤没胆子在叶家寿宴捣乱。

    难道自己真是赵明月的儿子？难道当初蔡伶之的戏言成真？

    想到这一个可能，又想到赵明月对自己的宠溺，叶凡全身止不住僵直起来……

    “叶门主，叶凡就是叶夫人二十多年前丢失的孩子。”

    郑乾坤又望向了被人众星捧月的叶天东喊道：

    “今天是你五十大寿，我把他带过来给你贺寿！”

    “我想这是你你寿宴最好的礼物，天底下没有什么比父子团聚更可贵。”

    他振臂一呼：“叶家遗子，叶凡，为叶门主贺！”

    郑俊卿和郑思月他们也跟着喊出一声：“叶家遗子，叶凡，为叶门主贺！”

    叶天东目光锐利盯向叶凡，似乎要从他脸上找出答案。

    叶凡坦然迎接着叶天东的目光。

    只是他也无比茫然，今天这一出，究竟是怎么回事？

    “郑乾坤，闭嘴！你脑子进水是不是？”

    一身旗袍的洛非花反应了过来，冲到前面吼叫一声：

    “叶凡只是叶门主和赵明宇认的干儿子，不是什么丢失的孩子，你不要给我胡咧咧行不行？”

    “而且叶家找了叶凡二十多年，耗尽无数人力物力都没结果，你郑乾坤逛逛街就把孩子找回来了？”

    “我告诉你，今天这种场合，你不要哗众取宠，不要胡说八道。”

    她杀气凌厉盯向郑乾坤：“不然叶家对你不客气。”

    几个叶家老人也向保镖喝出一声：“还不把郑乾坤扯下来？”

    十几个叶家保镖一涌而上。

    只是郑乾坤早有准备，郑俊卿等子侄马上横挡过去，挡住叶家保镖上台。

    齐无极砰的一声拍桌而起：

    “郑乾坤，你究竟要干什么？”

    “门主大寿，你来砸场子？”

    “你们郑家还惦记着门主当年斩杀你大哥和你小妈一事？”

    “我告诉你，你们郑家出叛徒，门主只杀几个郑家人已是开恩，否则早让你们分崩离析了。”

    “给你十秒钟，给我从高台滚下来，不然我齐无极就是牢底坐穿，今天也要你人头落地。”

    他一摆手，齐横等子侄靠了过去。

    卫红朝也带人压了上去。

    王八蛋，叶凡跟叶家本来就对立，寿宴宣告叶凡是丢失的孩子，这是把叶凡往死里整。

    以后不仅叶禁城他们对付叶凡，四王和老太君搞不好都会下场。

    叶凡必死无疑。

    因此卫红朝对郑乾坤也恨之入骨：“郑乾坤，你大爷的，快滚下来，不然我们不客气了。”

    “哈哈哈——”

    面对叶系成员的包围，郑乾坤没有半点忌惮，反而放声狂笑：

    “老齐，我郑乾坤虽然不是什么好东西，但也不是什么格局小的人。”

    “叶门主公事公办，还保存了我们郑家，我感激还来不及呢，又怎么会怨恨？”

    “也正是因为我对叶门主感激，所以我费尽心血帮他找回儿子。”

    “用一家团聚之恩报答叶门主的恩情，难道我郑乾坤做的不对吗？”

    郑乾坤杀人诛心：“还是说，你们七老不想门主一家团聚？”

    “郑乾坤，别给我血口喷人，叶门主一家团聚，我们高兴还来不及呢。”

    齐无极等人脸色一沉：“但也不是你随口一说丢失的孩子，他就是丢失的孩子。”

    郑乾坤笑声洪亮：“老齐，你们放心，郑家敢送礼，那就一定有诚意……”

    “滚下来！”

    就在这时，只听一声气吞山河的威严厉喝。

    接着，几道人影闪动，像是利箭一样射入高台。

    在叶凡神经下意识绷紧时，只听郑俊卿等郑家子侄闷哼一声，纷纷从高台边缘摔飞出去。

    十几人顷刻全部倒在地上，神情痛苦，难于挣扎起身。

    下一秒，叶凡看到残剑几个人把郑乾坤和自己包围在一起。

    “大好日子，郑乾坤你敢来撒野？”

    刚才那个凌厉又霸道的声音渐渐逼近了高台。

    随后，叶家老太君就被叶如歌等十几人簇拥着出来。

