    “顾岑为什么非要咬着季家不放呢？”

    “哦，你那位顾探长吗？”洛娇娇也挺意外的。

    是啊，这个顾岑为什么非要咬着季家不放呢？

    他如果是在查童路远的事情，那应该是因为童家的事情？

    他这是想要干什么？

    那之后季家的那些绯闻、丑闻，应该更顾岑没关系吧？

    童瑶歪着头想了想，“顾岑不像那种非咬着一个人不放的人。”

    “也许，他喜欢你，然后偏偏季寒川娶了你，然后又喜欢你，这就因为爱情生出了嫉妒。”

    童瑶一把推开她的脸，“别在这里胡说八道！”

    “我说的都是真的嘛！”洛娇娇扶着被推开的脸。

    她轻轻叹了一声：“其实季寒川也还不错，只是这季家实在水深，你要真的进入季家，怕也是个进去被啃得骨头都不剩。”

    “你这话说的，我嫁给季寒川，又不是嫁给季家。”

    “那也是一样，以后也要跟季家扯上关系的嘛！”

    童瑶摇摇头，“我不会。”

    “你……”洛娇娇索性不说了，翻了翻白眼，转身走了出去。

    童瑶朝着她挥了挥手，低下头继续刷网页。

    出了门的洛娇娇对上季爷爷探究的目光，微微一笑，“季爷爷，您也知道季家的事情吧？”

    季爷爷其实一直在看电视，只是眼神时不时就瞥向她们的房间，听见洛娇娇这么问，点点头。

    “那我能不能打听一下，你们打算怎么办呀？”

    季爷爷警惕地看了一眼洛娇娇。

    洛娇娇连忙晃了晃手，“我又不是记者，你怕什么呀？我只是随便打听打听问问而已。”

    “你这个随便问问，可让我觉得很不对劲呢。”季爷爷哼了两声。

    洛娇娇看了一眼那方紧闭的屋子，才说：“我只是想知道嘛。”

    “我老了，季家的那些事情，就让他们自己操心去吧，我也不会管的。”

    洛娇娇意味不明地应了一声，转身走了。

    季爷爷盯着电视，却再也看不进去了电视内容。

    季家的事情……

    终归是需要一个人主持大局。

    如今季氏股价天天跌停，再下去怎么办呢？

    要是季寒川在的话……

    可惜，他知道季寒川是无法原谅季家、也无法接手季家。

    从小季华耀背叛季寒川的母亲，季寒川的母亲死后，直接把这个孩子扔到了明城边郊地区养着，十八岁才把这孩子接回去。

    可是偏偏季华耀又没有一点为人父的模样，对季寒川这个儿子从来没有过问的意思。

    甚至于，季寒川回到明城办公司，父子两撕破脸，季华耀也没有出一分钱。

    如今的MUA生意早已走到全球。

    而季氏，早已岌岌可危。

    季爷爷盯着电视，一时有些泪湿了眼眶。

    毕竟，季氏是四代企业，跨越了两百年……

    他父亲在世时创起的。

    童瑶从房间出来的时候，发现爷爷突然在哭，吓了一跳，连忙走到了他的沙发边坐下。

    “爷爷，你在哭什么呢？”她伸手拍了拍老人的肩膀，可别提有多担心了。

    季爷爷越想越难过，尤其是被这丫头一顿安慰后，更加伤心了。

    童瑶连忙扯过纸巾，递给他，一边安慰一边说：“爷爷，怎么了？”

    “没有呢，爷爷就是伤心。”

    “是季氏的事情吧？”

    季爷爷沉沉地点点头，叹息了一声。

    “如果让季寒川回到季氏主持大局，那MUA这边也是他的心血。”

    “唉，爷爷也知道，可不就是不敢多想。”

    童瑶一时也无言。

    其实她知道，季寒川的能力是很强的，可是同时管两个这么大的企业，人都要虚脱的，那是不可能同时兼顾的。

    她拉着季爷爷的手，“爷爷，你别想这么多了，这事情都过去了，咱们以后还是要开开心心的呢！”

    “对，你说得对，要开开心心看你们办婚礼，那些混账事，都不要管了。”

    童瑶把季爷爷送到了房间里，哄睡了才回到自己的屋子里。

    她打开电脑的微信，点了视频通话。

    很久很久，没有反应。

    她作罢。

    之后一连一个星期，她每天给季寒川打视频电话，都没有人接。

    言旭也没有反应。

    哪怕婚礼前一天。

    她有些没底。

    季寒川会出事吗？不可能，他带了这么多的保镖在身边。

    那为什么一直不联系她？

    凌晨五点。

    季爷爷敲响了她的房门，“瑶瑶……”

    爷爷是担心她。

    童瑶一晚上都没有睡着，慌忙起来，反问：“爷爷，季寒川回来了吗？”

    看着这丫头满眼的红血丝，季爷爷叹息：“刚刚言旭打电话过来说，他……寒川赶不回来了，这个婚礼……”

    怕是真的要取消了。

    这句话，他却不敢说出口。

