    宋茯苓看着陆畔从她面前，拿起狐裘站起身。

    这人一站起来，可真高。

    比她爸高出大半头，比她，更是给她显没了，简直就是姚明和李玟站在一起啊。

    宋茯苓眼神闪了闪，低头瞟了眼自个沾了炉灰的奶白小手。

    一会儿要记着，等这人走后，吃钙片和维生素，她昨日就忘了吃药，让狼吓的，别再更长不了个头。

    “将军，那我先出去了，”宋茯苓微笑着指了指茶杯：“您尝尝，这是新做的奶茶，也不知道您能不能喝得惯。等会儿米寿就能回来，有事您让他出去喊我就行，阿爷也会忙完就过来。”

    宋茯苓说完，冲陆畔礼貌的一点头，就扭身出去了。

    陆畔微弯腰将外套放在炕上。

    目送着宋茯苓梳着包包头的背影。

    扭身就走，并不是倒退几步，再出门的那种。

    一个人在屋里，陆畔也就没再坐下。

    端起茶杯，喝着奶茶，连喝了两杯，还挺好喝。

    扭头四处观察这个小小的屋子。

    发现这家人，衣服并不是全部叠起来收起来，而是在墙上扎了棍，用一种木架做的像衣撑似的东西，撑着厚衣服，以免出褶，挂在墙上。

    米寿姐姐的外披数量最多。

    炕上，被褥叠的也并不是长条，而是四四方方。

    被褥很干净，被套花花绿绿的。

    窗台上，摆着几个泥盆子，里面栽着葱，旁边放着针线篓子。

    陆畔的眼神，落在了靠近门口的炕上，那里摆着一张四方的小炕桌。

    炕桌上，堆着笔、纸，能看出来上面应该还有他赠与米寿的书。

    陆畔放下茶杯，踱步走了过去。

    拿起最上面的一叠纸瞧了瞧，脸上立刻露出了欣慰。

    因为陆畔能够看出来，写字之人有在认真的一笔一划描大字。

    且随着一张张翻阅，厚厚的一沓，也能看出来应是每日会写上很多张字，进步很大。

    他翻纸张的手，忽然顿住，拽出其中一张夹在里面的图纸。

    就在此时：

    “不用跺脚的，没事儿，进来吧，”宋茯苓客气的引着顺子进屋。

    顺子依旧心不在焉地跺了跺脚上的雪。

    心不在焉是因为，这位竟然是宋姑娘？刚才他都没敢认。

    “少爷，小的我？”

    陆畔摆手制止，眼睛盯着才进屋的宋茯苓，“这是谁写的？”

    “什么。”宋茯苓几步上前，凑过去就要看。

    冷风热风飘过来，陆畔鼻翼动了动，闻到了女孩身上的香，也不知是头发上的还是脸上的，香味还不太一样。

    他不着痕迹的向后稍退了退。

    为了说的更清楚，陆畔扬了扬手里的图纸道：“上面画着两个图，字，像是几岁稚童写的，你去给他叫来。”

    宋茯苓已经看到了那张纸，她自己画的，大略扫一眼就能认出来。

    她仰脖看向高大的陆畔，眉头微皱：

    几岁？还稚童？

    这人说话，怎么那么会埋汰人呢。

    “是我写的。”

    陆畔眉头微动了下，攥着纸张的手也微用力，回望着宋茯苓，沉默不语。

    怎么可能，你的字，我见过。

    顺子瞅瞅这个，看看那个，又瞟了眼少爷手里的图纸。

    他冷不丁才进来，请原谅他还有些搞不清状况。

    更搞不清这俩人，在俩俩相望打的是什么哑谜。

    顺子：“那个，”

    “你写的？”

    “是，怎么了？”

    陆畔懂了，好吧，看来之前蛋糕盒里的那封信，是他误会了。

    而米寿所说的姐姐会写一手好字，也……

    “你先说说，你这画的是什么。”

    宋茯苓接过纸，“这个是手摇式打蛋，我瞎琢磨的，这个是手摇式榨汁，是我做蛋糕，想着用它们？”

    陆畔打断，往前上了一步，扯过纸，指向其中一行字：“你这写的是什么。”

    宋茯苓说：“是打蛋器的两边辅助支撑杆，我想着，到时一手抓住手握端，将这个两边辅助支撑杆撑起，架在碗上摇动把手就能打蛋了。而且有了这个，打蛋能自行控制，打出的蛋液均匀，我这个齿轮是锥形齿轮组，写的是解释。”

    陆畔脑里一下就明白了：“看来，那你旁边画得就是垂直转轴。”

    “是，画得就是那个。”

    宋茯苓也有种终于遇到行家的感觉，一说就明白。不像她爹，你和他说辅助支撑杆，他问你，那主要的支撑杆在哪。

    陆畔往前上了半步，“这个是滑槽？”

    宋茯苓冲陆畔直点头：“是，也不知想的对不对，我就想着，弄出多个弧形刀片后，转轴要设凹进卡槽，摇杆头上要设有与这个卡槽匹配的凹起卡进，头部卡件插进卡槽里。”

    陆畔接下半句道：“那弧形刀片就要安装在转轴外部，且每个弧形刀片在转轴上的位置高度要不同。”

    “得高度不同吗？”

    “要这样。”

    “啊？那我还真没想到，”宋茯苓笑：“当时只顾着画过滤凹槽网来着，榨汁嘛，得给渣滓滤出去。”

    陆畔：“即使过滤网，也要做个锁扣，锁扣为环型套圈。”

    “那让它扣住哪里呢，在哪打眼。”

    “这里。”陆畔拿起炕桌上的笔。

    宋茯苓急忙道：“我磨墨，”走了两步忽然想起，还磨什么墨：“用炭笔行吗？”

    “拿来。”

    顺子全程目睹，全程没插上嘴，全程听的丈二和尚摸不着头脑，这俩人是在聊什么呢，都是黑话。

    而且，你瞅瞅，你瞅瞅，那俩人，共同扯着一张纸，指指点点，俩人还凑到一起唠。

    这又画上图了。

    他们家少爷，什么时候和女子也有这么多话了？

    “哥哥，”小米寿终于回来了，捧着盘子回来的，“哥哥，这是奶奶让我拿来的点心，你要是饿了快尝一些，垫垫肚。”

    陆畔坐在炕边，用炭笔在纸上画着，闻言，头也没抬道：“你先垫肚，桌上有茶。”

    他认为孩子一定饿了。

    说完抬眼看宋茯苓：“在这个位置上打眼。”

    宋茯苓点头。

    “刀片要在转轴外部，摇杆要固定在转轴内。”

    宋茯苓点头。

    “你这个部分，正好弄反了。”

    宋茯苓冲人笑了，太感谢了，要不然她容易花钱也白费劲。

    陆畔望着宋茯苓笑颜如花的脸：“你，”

    “哥哥，”米寿硬挤了过来。

    和顺子一样的表情，仰头瞅瞅这个，扭身瞅瞅那个：

    “哥哥和姐姐在说什么呀。”

    “哥哥，你看姐姐笑什么呢。”

    又歪了歪头，满脸疑惑，再次强调：“你俩在说什么好玩的事吗？”

    在米寿心里，他姐是常笑的，不稀奇。可哥哥嘴角也带笑，可见是有高兴的事发生。

    笑了吗？

    陆畔和宋茯苓对视一眼，只一眼，他就匆匆将目光移向了旁处，立刻站起身，攥拳放在唇边：“咳，”咳完瞟了眼顺子。

    顺子：“……”少爷，您这一眼是什么意思，此时此刻，是在暗示我应该说些什么吗？我是退下，还是该打个茬。

    陆畔没指望上顺子，“你姑父呢，”抱起米寿就出了屋。

    走了两步，掀开门帘子回来了，将那张纸抽走，又掀开门帘离开了。

    宋茯苓惊讶地瞪大眼睛，瞪视着门帘：“嗳？”

    嗳？你别给我拿走啊，我是拆了一个榨汁机好不容易画出来的。我那榨汁机，空间不给我变回来，我可没记住所有步骤。

    没几秒钟，顺子又回来了。

    宋茯苓以为他是来送图纸。

    但顺子脸上陪着笑，只是指了指炕。

    他家少爷衣裳都没穿就跑了。