    苏落目光清浅淡然，浅浅一笑：“有什么好怕的？难道你觉得我没有丝毫自保能力？”

    　　她现在确实没有任何灵力，但前世十几年的魔鬼训练和杀手生涯可不是白经历的。

    　　那种杀戮嗜血的本能练就了一颗无所畏惧的坚韧心脏。

    　　忽然，南宫流云眼底泛着一抹似笑非笑的滟意，他一把拉住苏落，将她推至自己身后，脚步停在原地不动。

    　　忽然，他勾起一抹邪恶的笑，缓缓说了两个字：“来了。”

    　　什么来了？

    　　苏落心内好奇，从他挺拔俊秀的后背钻出，随着他的目光朝前方望[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]去。

    　　只见一百米开外的距离，盘旋着一条巨大的蟒蛇。

    　　蟒蛇足足有十几米长，腰身水桶般粗，身上外皮七彩斑斓，血盆大口中吐舌蛇信子，看起来凶狠而狰狞！

    　　“蛮荒蛇，四阶魔兽，攻击力强悍，含有剧毒。”南宫流云朱唇殷红轻启，详细向苏落介绍。

    　　若是旁人，他自然不会多说一个字。

    　　“嘶嘶嘶——”大蟒蛇口中吐着猩红的蛇信子，口中喷出一团绿色的浓浓雾气。

    　　此时，一条经过的梅花鹿一时不查沾染到雾气，然后，梅花鹿浑身抽搐。

    　　它的身子就如同被腐蚀一样，以肉眼可见的速度迅速糜烂，最后倒下去的时候，就只剩下一具白色骨架了。

    　　地上那浓绿如墨的汁液冒着小小的气泡，空气中有一股浓重的腥臭味。

    　　梅花鹿从健全到被腐蚀成白骨，整个过程，绝对不会超过十分钟。

    　　“好烈的毒。”苏落忽然有一种毛骨悚然的感觉。

    　　这毒绝对比最浓烈的硫酸还要恐怖，不过这蛇毒还真是居家旅行毁尸灭迹的好东西。

    　　苏落扪心自问，如果她碰到大蟒蛇，要想打败它，几乎不可能。

    　　当然，如果她拼着同归于尽的想法，也不是没有一战之力。

    　　此时，这只大蟒蛇给她上了生动的一课。

    　　蛮荒蛇的存在告诉她，进了落日山脉后想要平平安安完好无损地走出去，绝非易事，在森林里要步步小心，时时警惕。

    　　南宫流云一双深眸如深海中的夜明珠，闪着灼灼光芒，他笑道：“丫头，舍本逐末了，这蛮荒蛇最有用的不是毒。”

    　　“难道是它的内丹？”不都说蛇的内丹可解百毒吗？

    　　南宫流云殷红朱唇勾起，眼底流光溢彩，他神秘地笑了：“很快你就知道了。”

    　　最爱卖关子的人就是他了，苏落有些郁闷地嘟起红唇。

    　　之前柳若华跟他说的关于她身世的事，他竟然瞒的死死的，根本不和她透露半句。

    　　此时，蛮荒蛇已经发现了他们的踪迹。

    　　它口中吐着蛇信子，蜿蜒地爬过来，面容狰狞，凶相毕露。

    　　然而，让苏落惊奇的是，它竟然……竟然完全无视她和南宫流云，直接越过他们，朝后面挪动而去。

    　　这让期待南宫流云和蛮荒蛇大战一场的苏落有些失落了……

    　　这让期待南宫流云和蛮荒蛇大战一场的苏落有些失落了……

