    “这就……”王艾说到这突然住口，瞅瞅大家：“我凭啥白给你们上课啊？我一年的学费好几万呢，好不容易学来的就白告诉你们？”

    　　“请你吃饭请你吃饭！”赵旭日不耐烦的道。

    　　王艾斜着眼：“啊，我教会了你们，你们不得和我抢广告代言啊？这是一点吃饭钱的事儿吗？教会徒弟饿死师傅！我不干！老白你笑什么笑，我还没忘了你抢我广告代言的仇呢！”

    　　白广海嘻嘻一笑，这事儿他真没的洗，那几年，他确实在王艾手里抢了不少广告代言。而且那几年他也确实是听了王艾不少教导所以才慢慢拓展了商路，现在他正在琢磨搞自己的运动品牌呢。要是没有当初王艾的提点，他哪懂得那些？辽宁人本来就不擅长经商，他又在一个非常传统的足球环境里。

    　　只是么，他也知道王艾家大业大，根本不差他那几个。再说，王艾的形象非常特殊，该是他的谁也抢不走，能抢走的都是边缘的仨瓜俩枣。

    　　正瞎琢磨，就听后边一声哭腔：“老大！”

    　　白广海扭头看，就见赵旭日声泪俱下抱着王艾的肩膀嚎哭：“老大，可怜可怜我吧，我上有八十老……呃，反正我穷的都要穿不起裤子了！”

    　　王艾扒拉着赵旭日的脑袋：“眼泪呢？戏精！还穿不起裤子？你露屁股我就信！”

    　　赵旭日神色一正，甩开王艾的手，走到地当间：“大家都听见了啊，老大让我表演一个，那我就不客气了！”

    　　说完就要解裤带，一帮子人都跟着起哄，可车里还有女翻译呢？还有随队的女记者呢？哪怕她们也想着凑热闹，可终究男女有别呀！

    　　王艾一把把兄弟拉回来，“你狠！”

    　　赵旭日双手食指对着王艾：“说！”

    　　王艾挠了挠脸：“行吧，这是我一点心得，我一说，大家伙一听。愿意不愿意那么做就看大家的想法了，其实光赚薪水，大家也比99%的中国人有钱了。”

    　　“说穿了，现代传媒，尤其是网络媒体兴盛起来以后，我们这些国脚就不同往日了。”王艾晃着脑袋：“以前么，我们都是足球运动员，赚钱主要还是靠球场表现，一个是俱乐部的工资薪水，一个是你表现好有广告商主动找上门。”

    　　“但是以后不同了呀。网络媒体是即时性的，报纸再快，也得印不是吗？电视再直接，也得剪辑啊，但网络媒体就不一样了。现在的博客，外国的推特，还有数码相机，未来的高清镜头的手机，比方说你们不少人用的苹果手机。这边发生什么事儿了，那边拍下来立刻就上传，网上就有了。这会有个什么结果呢？”王艾瞅着这帮眼神直勾勾的队友：“从现在开始，就进入到了人人是记者的时代了。网络信息将空前发达，而且不再局限于过去、历史信息，而是即时发生的信息。信息大爆炸的时代已经来临了，这样一个环境下，我们足球运动员就和过去有区别了。”

    　　听王艾说完了一大套有点渴，旁边递过来一瓶矿泉水，一瞅是陈涛，这家伙什么时候这么有眼色了？不过等王艾拧盖子的时候才发现，已经是被人喝过的了，他娘的！

    　　“过去全国人民想要看到你，五分之四是比赛，五分之一是报纸电视。而今后，可能只有一少半是你的比赛，大部分是你生活中的小事儿。而且呢，过去明星的形象太高冷，不贴近群众。说是你太贴近群众了，群众就不拿你当个事儿了，广告商也会怀疑你的价值。其实这都是从港台那边传来的腐朽文化，我们的老艺术家什么时候高冷过？”王艾顺口喷了一句港台，又转为正题：“这样一来呢，将来的我们还有娱乐圈那帮人，就都得体现亲民的特点，你不体现也不行，生活中总有人拍你，你拦不住。比方说我们那天到吉隆坡，那么多人接机，那么多人拍你，能把手机都抢下来？过去是有明星的保镖了、助手了什么的不让人拍，拍了还扯人家胶卷，以后你试试？人人都是记者，你能把所有人的手机都砸了？这就是没办法，必须得换一种玩法了。”

    　　“这样也有好处，就是你出现在全国人民面前的机会大多了。或者说你的影响力变大了。而影响力就是……”

    　　“钱！”不少人异口同声。

    　　随着这些年王艾年年吸金王的地位巩固，他的许多商业操作都变成了商学院研究的案例，社会上也流传一些，这些国脚要么主动琢磨过，要么听人说过。

    　　“对。认识你的人越多，你代言的广告被接受的越多，否则你一张大脸挂在路边，路过的十个人里边九个半不认识你，找你做广告的不赔死？”王艾点头道：“但是，客观环境更好了，不代表成功就一定是你，这个环境对大家都好，大家肯定都一窝蜂的往里冲，以后没准还有一些什么本事没有，光靠这种花边就能红的。所以，接下来的就是你如何营造你的形象，就是你将把一个什么样的你展示给外界。好的形象会迅速扩张你的影响力，坏的形象就和你今天没啥区别。设计准确的形象，会让你迅速召唤起你的潜在支持者，设计模糊的形象，不比现在强多少。”

    　　说到这，王艾突然领悟，狐疑的看着赵旭日、陈涛这帮图宾根系：“话说，你们经纪人都是CY的吧？经纪人按理说应该告诉你们了？”

    　　郜林在一旁挤过来一颗方脑袋，苦着脸：“老大，我们在五大联赛都是次级联赛，除了本地球迷谁注意到我们呐？经纪人也忙，顾不上，相对来说我们还是在国内的名气大点。”

    　　“你们国内的经纪人？”

    　　众队友互相看看，都有些尴尬，在国内他们的经纪人多半不是自己的爹妈、就是自己的老师，换言之，一个专业的都没有！更不属于超越系。

