    “事后我会向掌教如实汇报，给你们二位上坟烧纸。”

    恶真人顿住的脚步再度迈开，向对面已经列好阵势的骸骨道人走过去。

    二人一路从入口打到出口，沿途骸骨道人傀儡抓了无数质子，想以此来威胁恶道人就此打住，日后大路朝天，各走一边不要在做无谓的纠缠。

    但显然恶真人没有妥协, 二人在试炼魔窟里一边缠斗着一边移动，最终来到出口位置拉开阵势，准备死斗一番。

    骸骨道人放出六具神通傀儡，并列阵完毕镇魔府的傀儡启动吸法之印，随时都准备吞噬恶真人来势汹汹的进攻。

    恶真人也抽出剑匣里的剑，逐步逼近骸骨道人准备斩碎他的傀儡之阵。

    结果, 吸法之印将一旁路过的两大黑蛋子给吸取到傀儡的怀里, 白锦和金鳞的星络仙门衣着，让骸骨道人都忍不住侧目诧异看多两人一眼。

    吸法之印并非神咒仙法, 它本质其实就是一种用来封印灵气的咒法。

    白锦憋足马力从深渊飞出，浑身都缠绕着一股法力所形成的流光护罩，很自然就遭到镇魔府神通傀儡咒法的摄取，直接虚空大挪移被擒到傀儡的怀里。

    “山岳潜形......”

    恶真人拧动手里长剑，四周空间仿佛梦幻泡影般出现星星点点彩色，让岩石空间里出现岩之色外的色彩，沉重压抑的气势逐渐开始蔓延开来。

    “还真是不留情面啊！”

    骸骨道人抬手一招，惨败的脸色徒增一抹阴郁之色，镇魔府傀儡松开被钳制在怀里的白锦和金鳞，瞬息间来到骸骨道人面前张开自己双臂发动禁制，抵御即将来临的重力势能撞击。

    二人交锋也不是一回两的事情了。骸骨道人非常清楚恶真人所施展的土法‘山岳潜形’究竟是一种何等强大的范围性土行术法，面对此招，他也不得不招回来防御力最强的镇魔府傀儡回防抵御此招。

    恶真人之前那番话看来也不是说着玩的，他是真的不在乎自己手里的两位星络仙门弟子......

    山岳潜形是星络仙门土行之法的绝技，搬山咒的最高级形态术法, 以无尽山岳重量对敌人进行碾压式的范围打击。

    一旦施展四周都会遭到毁灭性打击，化作肉泥被压进在塌陷的立脚之地里。

    “轰隆隆.....”

    岩石空间里空间扭曲感加重，大面积地面开始坍塌震动起来，以恶真人的移动脚步为中心点开始疯狂开外延伸扩散。

    但坍塌和震动都在骸骨道人身前停了下来，无形扭曲的重力场都被他身前镇魔府傀儡抵挡住并具现化出形体进行封印。

    “五显空域！”

    骸骨道人飞身后退不再与恶真人面对面的针锋相对，五具一直立于身旁的星络仙门五行傀儡在他的操控之下抬起手，汇聚属性之力组合为一个阵法，相生相克相互争合抵消的五行之力猛地膨胀开来扩散。

    两股毁灭之力发生剧烈碰撞在一起，四散逃逸的风压和能量仅仅一个瞬间直接将岩石空间数百米厚的地面自己磨灭消失。

    但二人战斗依旧没有丝毫停歇，隐隐有愈演愈烈的征兆。

    “阿兄....他们是真的凶啊！”

    被固始公主拽着后衣领极速逃离的白锦，面露惊叹之色看着后面所爆发的顶级修士之间的恶战，连连开口让同样也被拎着的金鳞一起观赏地仙的死斗。

    白锦认不出二人修为的深浅，只能确定二者是地仙之上的强者，至于是在合体期还是炼虚亦或者渡劫期，以他的修为根本就看不出来。

    但这并不影响他抱着围观态度看戏的念头，像这样的顶级修士之间的死斗白锦从踏入修真界以来就没有看过几回，合欢宗内鬼影都没有两个，哪里能看到长老们的阵风吃醋或者明争暗斗......

    至于星络仙门这边....无情仙一出来对面就死全家，由于对面死的太快或者场面太残忍不适合年幼修士观看，掌教老爷开杀之前都会先一步转移弟子们的。

    真正第一次看到地仙级修士死斗, 应该就是御海城老城主和麟龙的战斗了。

    “白兄你......”

    金鳞侧头看着满脸兴奋的白锦, 一时间语塞连语言都组织不起来。

    她是真的很想将白锦按在地面上牵制住他的双手，探出神识到白兄的胸膛里面看一看他的心脏究竟有多大！

    刚刚才从虎口逃生, 现在居然还有闲心去看随时可能波及到自身的战斗。

    “没关系的，刚才就是素质吊差兄动手的太快，不然......我们现在其实能坐一起品尝茶点的。”

    白锦一边观看着已经摧毁掉岩石隧道，导致地面完全崩溃露出深渊景色的骸骨修士和恶真人战斗，一边解释道：“我们现在是在封禹......骸骨道人其实就是单纯的过过嘴瘾罢了。”

    这里是红尘帝统治的封禹帝国，连领土都是红尘帝的‘与道合真’小世界，他骸骨道人想站着离开封禹就不能触犯这里的律法。

    其他人或许就无所谓，但是白锦的身份不一样！

    他首先是白太师的子嗣，其次是红尘老儿钦点的倒插门驸马爷，骸骨道人伤了白锦就是蹲大牢，杀了白锦他必然要一命赔一命的，只要脑子还正常就不会选择在封禹帝国找白锦麻烦给自己添不痛快。

    道理白锦都懂，所以他刚才被绑架都显得无所畏惧，甚至还特别理直气壮想要开口调节一下二人之间紧张气氛。

    面对有理智的敌人，白锦其实是最喜欢的，尤其是在自己的地盘上。

    “他不伤你，但不代表那山野莽夫不会误伤你。”固始公主撇了白锦一眼，满脸嫌弃之色的开口道。

    魔修都是精致的利己主义者不假，白锦的逻辑说的非常通顺，但那恶真人属于修真界都闻名的山野莽夫，那家伙可不知道你什么白太师之子身份，你胆敢拦住他诛魔他就敢把你也当成魔教徒一直诛杀！

    固始公主虽然不喜欢白锦，但有着种种考虑在其中，她完全不希望白锦在这里出事才语重心长和他说上一番。

    假若换一个人在这里，固始才懒得管他是死是活，只要骸骨道人和恶真人战斗不会波及到自己就一切安好，她并不会做出拎着两个男人一起逃的荒唐事。

    “不会。”白锦满脸笃定的回答道。

    白太师名字在素质吊差兄那里可能没有用，但岁命星名字在所有星络仙门修士耳里都是有用的。

    连素质最差的无情仙都能被岁命星感化，恶真人自然也不在话下。

    但白锦的这份自信并没有维持太久，一股熟悉压迫感从骸骨道人和恶真人打碎的地窟深渊里传了出来。

    一直体表灰色的异形生物趴在地窟深渊的边缘，凹陷眼眶里红色瞳孔满满都是白锦自信嚣张的模样。

    它就扒着深渊边缘看着白锦，金鳞和白锦一看到那玩意露出头来，都不约而同露出一副见鬼的表情瞪着大天魔。

    .........

    求票

