    第24章医疗费

    唐三见妹妹还有心情打击人，心中也安心了不少，看样子是没有受伤。

    紧接着像是怕对方受到的刺激不够似的，也亮起来自己的蓝银草，脚下同时亮起来黄色的百年魂环。

    “百年魂环！”

    不知道是谁惊呼出声，老村长这才回神，激动的颤抖着身躯，喃喃道，“圣魂村终于出现了魂师了！居然还是两个都有着百年魂环的魂师！太好了！”

    那个撞倒唐轻微的学生此时心中终于有了一丝怯意，百年魂环啊，到底是哪个贵族子弟这样恶趣味，穿成这副样子，真是害苦他了。

    他现在可不会觉得唐三和唐轻微是乡下人了，毕竟百年魂环的获取，可不是一个普通平民能够得到的，这两人绝对是大家族的子女。

    他特么的还打什么？这不是欺负人吗？

    你们两个拥有百年魂环的魂师，打我一个十年魂环的，我这不是找虐吗？

    那人没有说话，只是默默的收起武魂，沉默了半晌才嗫嚅着嘴唇道，“对不起。”

    声音小的几乎听不清，但唐轻微和唐三却听清楚了，一环魂师多出来的不止是魂技，还有魂师的身体各方面的机能，所以对于这样小声的道歉，他们听的一清二楚。

    唐轻微顿时无语，这么干脆的吗？不打几场试试？这也太识时务了吧。

    怎么有种自己好亏的感觉，不行，这都逼得他们暴露魂师身份了，不拿点好处总觉得亏大了。

    只见唐轻微眼珠子一转，突然就夸张的倒在地上，捂着自己的肚子就是满地打滚，毫无形象可言。

    唐三被妹妹突然的一倒，吓得急忙上前去搀扶，却对上妹妹的挤眉弄眼，他顿时僵硬住了身子。

    “你快赔我医疗费，你把我撞伤了，哎哟，我的肚子啊！”

    唐轻微指着那个之前撞倒他的人，躺在地上捂着肚子哀嚎道。

    那人显然没有遇见过这样的架势，一时都看呆了。

    这是怎么了？刚刚不是还好好的吗？怎么突然就倒在地上了？

    再说他怎么撞到她肚子的，那么矮的小人，他就算想撞，也找不到位置啊！

    唐轻微见眼前的人没有反应，以为他是不想赔钱，一把拽住唐三，往前推了推，“你要是敢赖账，我让我哥收拾你！”

    那人这才回神，一副不知所措的样子，“好好好，赔钱，赔钱，赔多少？”

    现在他只想息事宁人，也不知道这两个到底是哪个家族的少爷小姐，他可不敢招惹，既然能赔钱就能解决的事情，他也愿意赔钱。

    这下可难到唐轻微了，她长这么大，还不知道货币的价值呢？

    家里本来就没多少钱，还是在哥哥和爸爸那里保管的，自己从没有摸过，更别提使用了。

    就在她为难之际，突然脑中灵光一闪，抬头看向眼前这人。看他穿着应该是个有钱人，于是故作嫌弃的道，“那就赔给我们你一个月的生活费吧，不过分吧？！”

    那人连连点头，“不过分！不过分！”

    说完便摘下自己腰间的钱袋，“这是1000个金魂币。我一个月的生活费…”

    ?  ?冲着书友的好评！加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

