    下午两点。

    魔武体育馆。

    比起上午还需要人来维持秩序，此刻，观众们都自觉了许多，安安静静找到自己的位置，陆续入座。

    参赛人员还没入场之前，刘华荣就开口都：“上午的比赛结束，我看了一下网络上的反应，不少人觉得，这次交流赛过于残酷……

    网络上说什么的都有，说有的学生凶残，有的学生过于愚蠢……

    为什么要这么打？

    眼看不敌，为什么不认输，不投降？”

    刘华荣忽然语气有些激动道：“那是因为，只有战死的武者，没有投降的武者！

    诸位，记住我这句话！

    有些事，你们现在不明白，不代表永远不明白！

    总有一些人在为你们默默付出，他们可以战死，可以战败，但是，绝不会投降！

    这次是交流赛不错，也不阻止学生们认输，可不到最后时刻，投降就是一种耻辱！”

    陈雪艳淡淡补充道：“实力可以不够，但是骨头要硬！

    武大是一个表率，是给所有武者的一个表率。”

    ……

    伴随着两人的话语，下午比赛时间正式到来。

    “下面，让我们看看，魔武和八校联盟的出战阵容。”

    “魔武：方平、傅昌鼎、杨小曼、赵雪梅、赵磊。

    魔武也选择了队长首发，八校联盟会是队长首发？

    上午，我们见证了一场精彩绝伦的队长之战，下午的比赛，会不会更精彩？

    接下来，我们再看八校联盟的出战阵容。

    八校联盟：张广林、陈宏伟、魏斌、张景栋、蔡庆海。

    八校联盟居然不是队长首发，而是来自华南科大的张广林首发，队长魏斌居中，同样来自华国武大的蔡庆海压阵，这是八校联盟的战略吗？

    是因为受到了上午的影响，怕队长失利对士气产生影响？”

    刘华荣大致猜测了一下，接着大声笑道：“那现在，有请参赛武者上台！”

    ……

    后台，方平身着黑色练功服，手中提着组装好的凤嘴刀。

    深吸一口气，方平迈步向前。

    “加油！”

    “别留手！”

    “一串五！”

    其他众人纷纷为他鼓劲，唐峰几位导师此刻也都在侧，却是没发话。

    ……

    擂台。

    方平提着长刀，一跃而上。

    台下，方圆没有听方平的话不来，此刻手心全是汗液，紧紧抓着一旁小玲的胳膊。

    方平上台的同时，另一侧的张广林也手提合金长棍登台。

    “魔都武大，方平！”

    “八校联盟，张广林！”

    张广林面色沉重，华南科大之前和魔武打过一场友谊赛，他和魔武的人交过手。

    魔武当时派出的几乎都是预备队成员，主力成员只有赵雪梅上了台。

    可那一次，赵雪梅也打的极为凶悍，到现在张广林都没忘记，那天赵雪梅差点一脚踢穿那人的喉咙。

    赵雪梅都如此，方平呢？

    方平可是魔武的队长！

    八校联盟也是猜到了他们会让队长首发，这才改变了原本的出战顺序。

    张广林首发，主要目的不是战胜方平，而是消耗方平的气血。

    陈宏伟的目的是能战胜就战胜，无法战胜就拖到方平无力再战，给魏斌出场拉回人数的优势。

    “开始！”

    裁判一声令下，张广林瞬间后退……方平也没有抢攻，而是站在原地未动。

    这两人的情况，一下子让众人有些惊诧起来。

    方平却是不慌不忙，凤嘴刀也没有提起，而是拖地而行，慢慢朝对方走去。

    “上次在华南科大，我看到有位同学蓄势而战，效果不错。

    这次，我想借用一下，你不介意吧？”

    张广林脸色沉重，却是不回话，也不再避退，方平居然采取蓄势战，他就不能避了，而是要采取主动，打断方平的蓄势！

    方平还未走来，张广林长棍呼啸而至，直击方平咽喉！

    方平并未出刀，脑袋绕了一圈，避开了对方的攻击。

    张广林也不意外，长棍改扎为扫，半途又顺势雷霆劈落！

    按照在场一些武者的了解，方平此刻蓄势，自然不会动刀。

    可下一刻，不少人都知道，他们猜错了！

    刚刚还在拖刀的方平，忽然提刀朝前劈去！

    “当”的一声，火花四溅。

    张广林只觉得从合金棍上传来一阵震荡，震的手心都发麻颤抖。

    “只是不想让你避战而已！”

    方平忽然说了一句话，接着长刀在空中刮起一阵风声。

    “当！”

    张广林再次硬接一刀，整个人飞速往后退去。

    方平这次却是没有罢休，脚步瞬间移动，暴吼一声，长刀再劈！

    “当！”

    一声未落，长刀如影，“当”地一声再度响起。

    还没等众人回神，第三声传来，却不再是“当”的脆响，而是金属切割般的嗤嗤响声。

    “咔……”

    微弱的断裂声传来，二楼不少人脸色一变。

    就在此刻，方平三刀劈断了张广林的合金长棍！

    张广林显然也没想到，下一刻，还有余力的长刀瞬间劈中他的胸口。

    “噗！”

    血液溅射的同时，张广林胸骨也传来了断裂声。

    而方平并未罢手，长刀上扬，气血再度勃发，劈刀下落！

    “认输！”

    二楼有宗师大声喊出认输之语。

    一旁的裁判这次没有选择挡住方平的长刀，而是拉着张广林往后一退，避开了方平的长刀。

    而方平也不抽刀，一刀劈中擂台地板。

    “砰”地一声巨响传来，地面上出现一刀深深的刀痕。

    “呼……”

    张广林痛苦地呼吸着，胸口早已被鲜血染红，他知道自己不是魔武队长的对手，可他没想到对方居然以这种方式击败了他！

    三刀劈断了他的合金长棍！

    擂台之下，刘华荣也略显惊讶道：“魔武的队长方平，没有展露太多的技巧，可他三刀劈断了F级合金长棍，三刀气血爆发都在60卡左右。

    这……他不想打第二场了吗？”

    是，方平这场打的看起来很轻松，可他三刀劈断了对方的合金棍，加上前面两刀，后面一刀。

    方平气血消耗最少也有220卡以上。

    人体还得保持必须的气血，方平胜的轻松，他自己更是丝毫无伤。

    可这样一来，第二场没办法打了！

    此刻，方平气血还有100卡吗？

    哪怕吃丹药，也来不及恢复了吧？

    不止刘华荣这么想，不少人都是这么想的，觉得魔武是在立威，打击对方的士气。

    张广林败的太快，也败的太让人震撼，这是第一次有人在擂台上用招式劈断武器。

    就在众人猜测中，方平忽然塞了一颗丹药进嘴，一颗不够，很快，方平又塞了一颗进去。

    “这……”

    前后不到20秒，众人就看见，方平身上刚刚萎靡的气血，渐渐开始上扬，没一会工夫，好像就恢复到了巅峰。

    ……

    二楼。

    华东师大的一位导师忍不住皱眉道：“这是……丹药消化了？”

    宗师也无法隔着人体，看穿他们的五脏六腑。

    他们只能感受到，方平气血在服用丹药之后，很快就开始恢复了，速度极为惊人。

    华国武大的一位宗师也皱眉道：“快速吸收丹药的体质？难怪……”

    难怪方平打的这么凶，丝毫没有节省气血的心思。

    这样一来，八校联盟就麻烦了，需要面对一位气血随时都有可能恢复巅峰的魔武队长。

    “来年，应该限制丹药的使用。”

    有人说了这么一句，倒是没有太多的怀疑。

    在他们眼皮子底下，他们只看到方平使用丹药后，气血恢复，此刻，唯一能想到的就是快速吸收丹药的体质，这种武者不是没有，可极少极少。

    而且是药三分毒，就算有这种体质，也不代表可以随意服用大量丹药。

    ……

    擂台上。

    方平背后渗出些许冷汗，等感受到那些视线离开，方平才缓了口气。

    他不想暴露系统，可他快速恢复气血的功能不可能不用。

    越是藏着，反而越是让人怀疑。

    还不如现在当着很多宗师的面使用，造成大家认为他是靠丹药恢复气血的假象。

    只要给这些宗师带来这样的印象，以后哪怕在其他地方快速恢复气血，也不会造成什么影响。

    此刻，见宗师们的视线不再犀利，方平心中舒了口气。

    等到陈宏伟上台，方平也不栽如第一次那么谨慎，笑道：“上次就看出来你用武器，今天刚好来试试我的爆血狂刀！”

    话音一落，这次方平主动进攻！

    方平脚下速度快如闪电，脚尖轻点几下，人已经接近了陈宏伟！

    陈宏伟脸色微变，他没想到，方平速度也极快！

    “刚刚我都差点以为方平淬炼上肢骨了，他动用步法我才想起来他淬炼的下肢骨。

    云步，单纯论速度不如鬼步，可速度也要看修炼程度……”

     他没办法说下去了！

    刚说到这，方平早就贴近了陈宏伟，挥刀便砍！

    当当声再次传来！

    方平还是刚刚的策略，砍断你的武器，让你挡无可挡！

    “当……”的一声长音传出，陈宏伟手中的长刀，上半截直接落地。

    而陈宏伟也来不及避退，或者说方平几刀下去，巨大的震荡力根本没办法避退。

    此刻，陈宏伟也暴吼一声，直接弃刀双手合拢，一把握住方平的刀刃！

    他以为方平会和他角力，方平却是刀未用力，人已经上前！

    脚尖再次绷直，一脚戳出，合金靴在空中踢出了音爆声！

    “噗！”

    正抬手握刀想挡住长刀的陈宏伟，被方平一脚戳中腰部，方平迅速抽脚，改戳为踢，再次一脚闪电踢出！

    “砰！”

    陈宏伟这次直接被踢飞，跌落擂台。

    “快！”

    刘华荣马上讲解道：“方平刀快，腿也快！而且爆发的气血之力也强，几乎全面压制了八校联盟的两位队员。

    而且方平气血恢复速度极快，八校联盟这边要是没有好的战术，克制方平，这次恐怕要糟。”

    台下众人看的也有些傻眼。

    前后两战，方平胜的都很轻松。

    他们不知道方平气血强大，而且恢复极快，超乎他们想象的快！

    他们只感觉，魔武的队长，对上八校联盟的人，打的极为轻松，丝毫没有上午那样，双方都打的精疲力尽，浑身是伤。

    ……

    后台。

    魏斌脸色微变，八校联盟的带队导师脸色沉重道：“他速度极快，刀法也快！

    这不是重点，重点是他每招都达到了杀手锏的地步，气血爆发在60卡以上。

    按照常例，避开他的三刀，或者让他出三刀，就可以进行兑子……

    可现在……”

    现在方平气血消耗不完，八校联盟的导师看到他又开始嗑药了！

    而且嗑完了，这家伙气血瞬间就暴涨了一大截！

    “魏斌，想办法避开他的前三招，不给他服药的机会，三招一过，马上击溃他！”

    导师只能给出这样的建议，不能给方平时间，要不然再嗑药，那就麻烦了。

    而且导师也觉得，总会有限制的。

    方平，也不可能每次嗑药都能恢复。

    可他极限在哪，这是方平第一次在公众面前出战，众人都不知道，也无法试探。

     ……

    很快，魏斌上台了。

    看着方平气血浑厚，魏斌脸色有些难看，前面两位都白失败了！

    方平气血恢复了，那速战没太大效果，魏斌也不急了，试探道：“方平，你这样服药，对身体伤害也极大，你已经赢了两场，没必要毁了根基……”

    方平淡笑道：“不碍事，我之前服用过100颗气血丹，消化发泄一阵也就没事了……”

    “……”

    魏斌不知道他说的是真是假，此刻只得咬牙准备死战！

    要不然，被方平这么打下去，一串五都不是不可能！

    裁判一声令下，两人几乎同时朝对方劈砍下去！

    魏斌用的也是刀，不过不是方平那种长刀！

    魏斌劈砍一刀，接着就迅速转为防御，而方平故技重施，再次劈砍他的砍刀！

    楼上，唐峰暗骂一声，“愚蠢！”

    八校联盟的一些领导却是笑了起来，方平还真以为刀刀都能砍断别人的兵器？

    之前两人用的都是F级合金兵器，可魏斌不是！

    作为队长的魏斌，虽然大家一开始都觉得一品武者F级和D级兵器没差别，可魏斌是队长，门面还是要有的。

    他的刀，也是D级合金刀！

    “当当当……”

    三刀过去，方平气血消耗一大截。

    刀刀都在爆发，刀刀爆发是60卡气血，三刀下去消耗将近是200卡，此刻的方平，只剩下最后一刀之力。

    而魏斌防御，消耗要小的多。

    三刀下去，这次未能和之前一样，砍断对方的武器，观众们都有些意外。

    而魏斌也迅速抓住了机会，不给方平恢复的时间！

    下一刻，魏斌暴吼一声，脚步踏地，鞋子都崩的四分五裂，整个人如猛虎一般朝方平袭来！

    他已经弃刀，此刻的魏斌就是要和方平贴身肉搏，不给方平服药的机会。

    而就在魏斌扑上来的时候，方平嘴角忽然露出一抹笑意。

    魏斌很强，起码真要贴身肉搏，方平未必能轻易拿下对方。

    可对方既然弃刀近身，以为他无法再爆发了，那就别怪他轻松收割了。

    “退！”

    有人忍不住大喝一声，接着就被其他人低声呵斥打断。

    魏斌还没反应过来，方平居然也弃了刀，下一刻，有些违反常理的事发生了。

    方平踏步一跃，跃起一米多高，避开了魏斌的攻击，接着，方平在半空中左脚好像踩着地面，再次一踏，一步跃到了魏斌跟前！

    这不符合常理！

    方平踩着空气借力！

    刘华荣也惊讶无比，“站空境！”

    “站空境！”

    这一刻，不少人都低呼一声！

    一品巅峰的方平，桩功居然达到了站空境！

    站空境的桩功，虽然做不到虚空飞度，可方平稍微借力，踏着空气前行几步还是可以做到的。

    站空境的意义就在于此，所谓站空，其实也是对桩功三层的一个概述。

    虚空站立！

    就在众人惊呼中，方平右脚雷霆般抽出，“砰”地一声扫中了魏斌的胸口。

    魏斌完全没料到方平能从半空中抵达他身前，也没料到，方平还有气血爆发！

    这一脚下去，魏斌胸口瞬间被踢的塌陷下去！

    魏斌满脸痛色，却是咬牙举拳奔袭方平的下阴！

    方平见状也不客气，双腿夹住他的拳头，人落下的同时，双手握拳，一拳抡向他的头颅！

    “认输！”

    二楼再次有人出声认输，要不然魏斌有可能被打爆脑袋，脑袋可没淬炼过。

    “啊！”

    魏斌怒吼一声，显得极为不甘！

    这一战，他几乎全程挨打，丝毫没有发挥出自己的实力！

    他不吼还好，一吼，嘴中血液顿时喷射而出，刚刚胸口那一脚可不轻。

    真要论起来，方平一脚下去，爆发的气血之力，不比他之前刀劈的力道小。

     “魏斌也败了……”

    刘华荣有些感触，接着又有些忍不住道：“方平桩功站空境，掌握两门杀手锏，刀法和脚法都达到了杀手锏的地步，这……一品境除非掌握绝招，而且速度还要比他快，要不然，恐怕……”

    “恐怕同阶无敌了。”

    陈雪艳接了一句，“年轻一辈时间都很紧，速度比他快，还要有最少杀手锏的杀招……看看韩旭吧，韩旭速度比他快一些。”

    韩旭虽然没表现出杀招的强大，可韩旭速度的确很快，方平未必比得上。

    韩旭要是缠住方平，避开他的杀招，这两者还有的斗，其他人，恐怕差了点。