    不过陆行川并未突兀去打扰人家。

    现在这电影要啥没啥，贸然过去就跟搭讪小流氓似的。

    于是，陆行川决定......悄悄跟着对方，看对方要去哪里。

    啧，总觉得这样似乎更流氓了。

    但陆行川现在已经管不了那么多了。

    他就蹲在树丛后暗中观察。

    过了大概十分钟，那姑娘似乎是想跳舞，但手刚抬起来，就收了回去。

    陆行川只隐约间听到一声轻叹。

    接着那姑娘就转身离开了。

    陆行川悄悄跟了上去。

    走啊走，这姑娘走了二十分钟居然都没打车。

    陆行川若有所思。

    莫非是锻炼身体？

    不像。

    那就是......家庭条件不太好？

    可惜此刻天色昏暗，他也看不太清楚。

    但这姑娘的衣服跟鞋看上去确实不是牌子货。

    没办法，陆行川本来想打个车跟着的。

    但人家在走路，他能怎么办？

    只好跟在后面了。

    就这么跟了一路，最后到了一所大学门口。

    陆行川定睛一看。

    好家伙！中传的？

    陆行川正要跟上，一双钢浇铁铸般的古铜色大手就搭在了他的肩头。

    他下意识挣脱了一下，没挣脱掉。

    他回过头，正对上两双正气凛然的眼神。

    “我们跟你一路了，跟踪人家小姑娘是吧？跟我们走一趟吧。”

    陆行川：“......”

    ............

    “姓名？”

    “陆行川。”

    “性别？”

    “额......您看着像什么就写什么吧。”

    “抬杠是吧！”

    “没有，我男的。”

    “年龄！”

    “十八。”

    “身份证拿出来。”

    陆行川老老实实掏出身份证。

    现在他正坐在道歉椅上，对面坐着的警察过来接过身份证看了看，表情缓和不少。

    “我认识你，你是那个《新歌最强音》上跟白浅梦一起唱歌的明星是吧？”

    “大哥，我不是明星，我只是一名普通的大一学生。”

    “你那跟着人家小姑娘干嘛？”警察大哥眼神犀利了起来，“要不是沿途有好心路人报警，你岂不是要跟进学校去？”

    陆行川苦笑：“大哥，我是外校的，怎么进的去嘛。”

    “就你这张脸，谁会拦你？”

    陆行川一时间竟无言以对。

    长得帅看来也是错啊。

    “是啊大哥，我都长这样了，至于去尾随女大学生吗？”

    陆行川这话说的有理有据，就连正义的警察大哥感觉都有点儿动摇了。

    “那你干嘛一直跟着人家？”

    “其实......”陆行川知道，是时候表演真正的演技了！

    他咬了咬下唇，眼眶泛红，尔后抬头，“其实......是我女朋友跟我闹别扭了......”

    “哦，那给你女朋友打个电话吧。如果你说拉黑，那用我手机打也可以，别说你女朋友手机号你记不住。”警察大哥无情拆穿了他的谎言。

    陆行川张了张嘴，决定老实交代，“好吧，其实是我最近有部戏，现在缺演员。我看人家不错想聊聊看，但这不是还没找到机会就......”

    就被你们当场逮捕。

    他这话一出，警察大哥就笑了，“还不老实交代？非要嘴硬？”

    “可我说的是真话啊......”

    陆行川可以对自己的良心发誓！他说的绝对都是真的！

    如果良心没有，那他还可以对着自己这张脸发誓！

    这个可信度应该比较高。

    “呵呵。”

    警察大哥笑而不语。

    接着，他仿佛化身知心老大哥，“你是不是暗恋人家？然后你不敢要联系方式，就一路跟着人家到了学校门口，之后自己一个人在学校外面徘徊。”

    “我没徘徊啊！”我特么刚想跟进去，不就被你们当场逮捕了嘛！

    “而且我也没暗恋啊，就我这张脸，去跟哪个姑娘要联系方式会要不到的？”

    “我懂的。”那大哥一副我都懂的过来人表情，“像你这种帅哥，平时追女孩儿都特别轻松，然后吧......你们思想就会出问题，嘿！就喜欢那对你们不假辞色的女孩儿。

    “就那什么......什么来着？”

    他回头询问旁边做记录的年轻女警。

    那年轻女警悄悄看了眼陆行川，接着低下头小声道：“女人，你吸引了我的注意力......高冷校草、霸道总裁那种。”

    “对对对！就是这个！”

    警察老哥一副已经看穿真相的表情，“所以真相只有一个！你暗恋那女孩儿！”

    “......”

    陆行川张了张嘴，竟无言以对。

    毕竟......人家也没说错。

    一见钟情说不上，顶多就是见色起意。

    那女孩儿的气质长相身材跟白浅梦相比也不差。

    啧，这么看的话，其实白憨憨挺出色的。

    就是在自己面前暴露本性之后，陆行川总觉得别扭。

    一看那单纯的憨憨眼神，他就觉得自己如果对她出手，心里会产生一种谜之罪恶感。

    说到底还是因为自己不熟悉那女孩儿的性格吧。

    不过陆行川对自己的眼光很有自信。

    他能感觉出来，那姑娘回学校的时候，一路上都低着头缩着肩膀，而且还躲着人走。

    加上那发旧的衣服......

    嗯......还是得先找到她再说。

    不过就算邀请人家，还是得有说服力才行。

    那就先去横店，然后等从横店回来之后再来公园蹲守。

    毕竟那个公园距离中传有小半个小时的步行路程。

    那女孩儿既然会来这个公园吊嗓，说明肯定不是路过，应该是刻意来的。

    那以后应该能蹲到。

    他抬起头，大方承认，“好吧，我摊牌了，我确实暗恋她。大哥，能帮我查查那女孩儿的身份不？”

    大哥的眼神再度犀利起来，“抱歉，违法乱纪的事情我们不会做，你既然没别的事儿，就赶紧回去吧。”

    他们确认过了已经，陆行川确实没案底，然后也没喝酒也没搞那种东西。

    说明确实只是单纯暗恋人家女孩儿所以才跟在身后。

    警告劝诫一番，就可以让他滚蛋了。

    等解开银手镯，警察大哥还问用不用送他回去。

    那不是扯淡？

    本来陆行川在学校里就是要低调，如果被警车送回去，那八成就出名了。

    他初中的时候为啥白浅梦没朋友？

    就是因为经常请假，所以校园里就流传着各种有关她的谣言。

    比如跳楼了、转学了、辍学了、摔断腿了之类的。

    高中也有个女生因为身体原因请了两个月假，然后就被谣传怀孕生孩子去了。

    就陆行川这张脸，如果坐警车回学校，那八成没两天就要谣传他去白马会所卖屁股，然后被警察给扫了。

    这种社死的事情陆行川可不想经历。

    “行，那没什么事儿的话我就先跑了。”

    “等等。”

    老哥喊住陆行川，然后推了把那个年轻女警，“错过这机会可就没了，昨天你不是还在听人家写的歌嘛。”

    那女警脸刷一下就红了。

    她低着头走到陆行川面前，轻声道：“那、那个......能跟我合个影然后签个名吗？”

    陆行川一愣，接着露出标准营业式温柔笑容，“当然可以。”

    等合完影签完名，那老哥也跑过来站到旁边。

    陆行川不明所以。

    老哥严肃的表情一瞬间变得温和，“跟我也合个影签个名呗~我女儿要中考了，她也喜欢你写的歌。”

    他拍了拍陆行川肩膀，“《海底》那首歌......第二个版本改的我很喜欢。”

    陆行川沉默几秒，眉眼都变得温润，“谢谢。”

    他接过本子，问道：“您女儿叫什么？”

    “孙晓雨。”

    陆行川点点头，在本子上写了一句话。

    【祝你未来的人生幸福快乐】

    【陆行川To孙晓雨】

