    “就是你小子欺负我们队花，是吧？”

    　　一名皮肤黝黑，身材壮实的男子上前，一把抓住姜毅的衣领问道。

    　　对此，姜毅也丝毫不示弱，立马反手抓住对方的衣领，“就是你想要动手打我，是吧？”

    　　姜毅的操作直接给一旁的几人给整不会了。

    　　那壮汉则是怒上心头，右拳当即扬起。

    　　“你打！有本事你就在镇灵司的地盘动手打我，你看镇灵军的人办不办你就完了！”姜毅一脸嚣张的说道。

    　　看着眼前的嚣张面庞，壮汉最终还是忌惮镇灵司与外面的镇灵军，拳头缓缓放了下来。

    　　“欺负我们拓荒队的队花，你说怎么办吧！”壮汉极为不爽的松开姜毅，问道。

    　　姜毅也是将手收回，整理着自己的衣领，问道：“你想要多少啊？”

    　　话音刚落，壮汉立马一个激灵，现在的人都这么上道了吗？

    　　谁知姜毅却是突然拿起手机，接着道：“一百块？我哪有五十？”

    　　壮汉嘴角下意识的抽了抽，你小子是真的离谱啊！

    　　而这时，姜毅直接转身，朝着门外走去，同时看到了站在门口看戏的罗芸和陈杰。

    　　“我靠，你是真的狗啊，不仅要打人，还狮子大开口！”姜毅突然补充道。

    　　话音刚落，壮汉立马抓住姜毅，拳头瞬间扬起，就欲朝着姜毅落下。

    　　而这时，一只手却是将他的手腕牢牢抓住，且力道极大。

    　　当他回过头来时，却是看到一个中年大叔正笑呵呵的看着他，并为他戴上了一对银晃晃的手镯。

    　　“没想到出来执行一个任务，还能顺手抓个闹事的提升一下业绩，可以的！”陈杰笑着说道。

    　　只是他的笑容落到壮汉眼里却是那么的阴森恐怖，让他脊背一阵发凉。

    　　“镇灵军叔叔，我是好人，我真的是好人，是那小子欺负我的朋友，我才……”壮汉连忙解释道。

    　　“嗯？那边好像有监控啊！”姜毅把手机放下，指着远处的监控器说道。

    　　这时，一旁的工作人员也是认出了陈杰，立马自告奋勇的说道：“我知道监控室在哪，我来带路！”

    　　当这句话传出之际，壮汉再度认怂，“是我的人插队，是她插队！”    　　说着，壮汉指着那名女子，接着道：“插队没成功，她打电话说被欺负了，我们才过来的，一切都是她的错啊！”

    　　“嗯？她似乎只说被欺负了，你咋知道她插队没成功的？”姜毅补充发问。

    　　壮汉心里咯噔一下，一着急，说漏嘴了！

    　　看来这壮汉的心理素质不行啊！

    　　这时，一名刚好在这里提交任务的镇灵军走了过来。

    　　他立马对着陈杰敬了一礼，“我是鬼莽山荒区镇灵军三连三班班副，龙园！”

    　　陈杰忙笑着回了一礼。

    　　“近来已经有三起敲诈事件发生，手段与刚才的事情类似，现在我们怀疑你们就是那伙儿人！”

    　　此话一出，陈杰当场蒙圈，好家伙，一开始以为自己要立功了，没想到是要被立案了！

    　　龙园似乎也发现了不对劲，连忙纠正道：“是他们，他们！”

    　　好小子，差点一句话给镇灵司副队长送进去。

    　　长舒一口气，陈杰摆手道：“既然这样，那这件事就交由你们镇灵军接管了。”

    　　说着，陈杰就欲把壮汉丢过去，谁知对方竟是立马推开陈杰，朝着大厅外跑去。

    　　嘭！

    　　霎时，一声枪响，命中那壮汉的大腿，然而没跑几步，他便直接摔倒在地，晕厥了过去。

    　　外面路过的镇灵军显然也被这里的情况所吸引，朝着的任务大厅走来。

    　　与壮汉一伙的几人看到这样的情况也不敢再有所动作，立马双手抱头，蹲在地上。

    　　搞定这件事，系统奖励也准时到账。

    　　姜毅长舒一口气，看着走过来的罗芸。

    　　正准备开口说些什么，那罗芸却是突然加快脚步，一股危机感顿时油然而生。

    　　姜毅连忙俯身，朝着门外冲去。

    　　嘭！

    　　然而刚出门，他就被一枪麻醉弹击中，当场扑街……呃，是扑倒在地。

    　　看到姜毅的结果，罗芸连跑了上去，而陈杰则是一脸茫然，这啥情况啊？

    　　罗芸一脸担忧的看着姜毅，不断的摇晃着他。

    　　“我去，我不就是想逗逗你吗？你跑什么？跑来挨枪子儿？”罗芸略显焦急的吐槽道。

    　　这时，两名镇灵军立马来到罗芸身旁，把两人都按住，准备铐起来。

    　　见此情形，陈杰连忙跑了过去，到门口的时候还下意识的放慢了脚步。

    　　“不好意思哈，这俩人是我带来的，他们都还是学生，是出来历练的。”陈杰解释道，同时拿出自己的证件。

    　　两名镇灵军对视一眼，在确定姜毅不会动之后，一人接过证件看了起来。

    　　片刻，他立马对着陈杰敬了一礼。

    　　另外一人见状也是立马松开罗芸，对着陈杰敬了一礼。

    　　经过沟通，终于确定了是什么情况。

    　　而姜毅呢？压根就没晕倒。

    　　他的身体可是百毒不侵，百病不染的，区区麻醉弹，还不至于。

    　　他之所以这样做，只是为了不被罗芸动手收拾而已。

    　　要知道，现在罗芸还只是刚刚成为灵兽御兽师，天晓得她下手有没有分寸。

    　　回到车上，陈杰直接对张璇说明了情况。

    　　待得两点到来，众人上了镇灵军的越野车，朝着鬼莽山荒区赶了过去。

    　　山路崎岖，好在可以驾车走过鬼莽山的前一小段路程。

    　　当来到山脚下之后，镇灵军将车停下，准备步行前往。

    　　在罗芸温柔的呼喊下，姜毅带着一身鸡皮疙瘩醒来。

    　　这时，那在姜毅之前接取猎杀任务的光头男子车队也来到此处，显然是跟着镇灵司的车过来的。

    　　在荒区，没有什么比镇灵军更具能给人一种安全的感觉了。

    　　突然，几名镇灵军召唤了本命兽，用于山路上的行进，也为了能够及时应对突发的危险。

    　　姜毅伸了个懒腰，正想朝着巨型老虎走去，却被罗芸一把抓住。

    　　“小弟，我不想坐老虎，我想体验飞的感觉。”罗芸搓着手说道。

    　　姜毅一愣，“你的龙角玄蛟也可以飞啊！”

    　　罗芸立马摆出一副为难的神情，“骑龙不舒服，所以……”

    　　姜毅眉头一皱，突然道：“那这样，我骑龙，你……”

    　　话到一半，却是看到罗芸那逐渐变得冰冷的神情，立马改口道：“……小问题，我绝对无条件”

