    面对生死时，只要不是良心泯灭者，不管多调皮的学生都会心生敬畏，祈求病人平安无数。

    这些孩子们就是如此，他们或许有些调皮，但没有那种真的坏心眼的人。

    胡萍继续接手一八班班主任的工作，对孩子们来说也是最好的鼓励。

    中午下课后，胡萍找到萦萦，很郑重跟萦萦道谢，“萦萦，当初谢谢你，老师那时候其实对你是有些偏见的，在这里也跟你说声对不起，你是位很了不起的玄学大师，也是位非常聪慧的学生，以后你的前途会不可限量，老师以你为荣。”

    萦萦软声道：“胡老师您没事就好。”

    胡萍叹息道：“当初要不是你，老师这病状等到要等后期才能察觉出来，到时候能不能活命都是问题，老师真的太谢谢你了，还有你给的静心符，我在医院才能心平气和的接收治疗。”一开始知道自己生病，她整个人都慌了，开始胡思乱想，满心抑郁，直到接过萦萦给的静心符，她心境发生变化，开始变得心平气和，也正是因为有好心态，她做过化疗跟手术后，病情好得很快，现在已经可以回到工作岗位继续教导这些可爱的学生们。

    “胡老师放心，您这辈子最大的劫已经度过，以后都会顺风顺水。”

    萦萦看了眼胡萍的面相，四十岁那个最大的劫已经度过，以后都会一帆风顺。

    胡萍跟萦萦道谢后，萦萦回食堂吃午饭。

    沈予携今天也来了学校里，他去年时候就已经经常来学校，而且每天几乎都是跟萦萦坐在一起吃午饭，学校都都在传两人是在谈恋爱，不过两个都是学校的风云人物，也没人去他们面前说什么就是。

    不远处许多女生心里多多少少有些吃味，毕竟她们都是从去年等到今年，就想看萦萦会有什么霉运。

    之前缠着沈学长的女生无一例外都是很倒霉的，可等了两个月她们都没等来萦萦的霉运，萦萦毫发无伤，甚至越来越漂亮，成绩也稳定第一。

    远处的许玫看着萦萦跟沈予携一起吃饭，不由越发佩服萦萦，她现在对萦萦那是心服口服的敬佩着。

    旁边朱怡畅忍不住小声说，“萦萦好厉害的，全校也就她跟沈学长一起没受过伤。”

    许玫轻声道：“那可不，萦萦很厉害的，学校要真是有人配得上沈学长，那除了萦萦不会有别人……”

    两人旁边正好坐着个高年级女生，听见两人说话声噗嗤笑出声来，“你们跟这个施萦萦一个班级的吧？你们都是高一的，你们肯定不知道沈家是怎样的存在，沈家在京城的地位是无人撼动的那种家世，就施萦萦，她学习再厉害又如何，这样的世家讲究的都是门当户对，她根本配不上沈学长，沈家也不会让她进门的，何况她还有个糟糕透的身世，她跟陈家的事情哪怕她是无辜的，但对沈家来说，她就是私生女，不入流的存在。”

    许玫跟朱怡畅听得都很生气。

    朱怡畅小声说：“可是沈学长明显喜欢她，沈家的家事我们不清楚，但沈学长命格特殊，只有萦萦可以陪伴他身边……”

    她这话的意思就是萦萦对沈学长来说是特殊的，沈家就算真不同意，也要掂量下吧。

    只有许玫心里小声嘟囔了句傻逼。

    这些女生也不想想，萦萦能够待在沈学长身边不受丝毫影响，根本就不是普通人，这种身份早就超越门第带来的各种世俗规矩。

    沈家要真是能找萦萦做儿媳，那就偷着乐吧。

    高年级女生冷哼了声，“她就是运气好，沈予携命格特殊，她迟早会倒霉的。”

    沈予携命格特殊，在学校也成为最特殊的存在，所有女生都默认沈予携是大家的校草，身边不能出现任何女生。

    偏偏萦萦来打破这个规矩，让许多女生心里挺吃味的。

    许玫知道这个女生肯定也是喜欢沈予携的人，她忍不住乐道：“就不劳烦学姐费心，萦萦肯定不会跟以前那些女生一样的，你们就算等到沈学长毕业也等不来萦萦倒霉的。”

    萦萦怎么可能会受沈学长命格影响走霉运，她可是连那些鬼怪都能随意打脸的，那鬼被萦萦打的心服口服，这样的人岂会受沈学长命格影响。

    许玫怎么都不会忘掉萦萦收拾那三只鬼的模样，连鬼怪都能驯服的人她真心崇拜。

    也就这些人眼光还局限在普通的家世门第上。

    许玫有一种‘众人皆醉我独醒’的感慨。

    女生被许玫给气到，狠狠瞪了许玫一眼。

    许玫不理她，继续吃饭。

    她现在来高年级食堂就是为了看萦萦而已，她心里对顾承锦已经没有半分想法，甚至还有些瞧不起他。

    萦萦跟沈予携吃着饭，问了下陆素的事情，“师兄，素素姐来宁北市了吗？积香居还营业不？”

    沈予携望向萦萦，慢慢道：“我没具体问过，不过家里好像说过，会先准备婚礼的事宜，素素姐应该会等到三月才回宁北，积香居有别的厨子坐镇，这两天已经开始营业，晚上要过去吃饭吗？”

    萦萦点头同意，“好呀，晚上我们过积香居吃饭。”

    她很喜欢积香居饭菜。

    陆素也的确是等到春暖花开的三月中旬才回宁北市。

    回到宁北市，她就请萦萦跟沈予携吃饭，特意跟萦萦道谢的，“萦萦，你看我皮肤是不是有变好？”

    陆素的肌肤的确比年前好太多，细腻红润零毛孔，她美滋滋道：“都是萦萦你给的花茶的功效，效果真的太好了，以后来积香居随便吃，姐姐不收你钱。”陆家有钱，她开私家菜馆也就是因为兴趣，她当初其实可以留在京城开，但她知晓男朋友跟沈家都担心小叔子，所以把菜馆开在宁北，也算是照顾下小叔子。

    萦萦笑道：“我那里还有挺多玫瑰花茶和绿茶，明天再给素素姐你送点过来。”

    她洞府里的茶叶又能采摘一批，她抽空用神识摘菜晒干揉茶炒茶过就能喝了，至于玫瑰花茶，那些玫瑰花在洞府里疯涨，她打算这个礼拜天把洞府里的玫瑰花移植些出来种在别墅的院子里。

    陆素点头，“好呀，多给我点，我让人给沈伯父伯母和沈家祖父祖母也邮些过去，沈伯父跟沈祖父还有予延对你那些茶简直念念不忘，他们说这个绿茶效果特别好，失眠高血压的小毛病都给控制下来。”

    萦萦自然知晓绿茶的功效，其实不止是绿茶，只要是她洞府里长成的，都属于灵植，用灵气种植出来的东西对人有着极大的好处，改善一些小毛病还是可以的。

    一开始沈予延告诉她喝过绿茶可以治疗失眠高血压高血脂这些小毛病她还是不信的。

    后来连陆家她爷爷也告诉陆素，失眠心悸高血压的毛病好像都轻了许多。

    陆素就赶紧请家庭医生给老爷子做了检查，家庭医生说老爷子血压的确是正常数值，她这才知道萦萦给的绿茶到底是什么好东西。

    现在这个社会，各种亚健康小毛病特别多。

    就算作息规矩的，到了老年，很多小毛病就找上门，高血压高血脂消化不良风湿等等。

    陆家跟沈家二老年轻时候都是战功赫赫的人物，身体上面其实很多小病症，这些年精心养着身体都还是越来越差，各种小毛病找上门。

    但自从开始喝萦萦给的绿茶，他们就明显觉得身体抵抗力增强，睡眠好，高血压高血脂这种小毛病都得到改善。

    沈陆两家自然心惊，知道这茶叶肯定是好东西，基本越发肯定沈予携那个学妹不是普通人。

    陆素也察觉到，但她没多问，她跟萦萦挺投缘的，把萦萦当做朋友来看待，多余的事情她不会乱问的。

    菜肴陆陆续续上桌，陆素从包里取了张大红色请帖递给萦萦，面带笑意道：“萦萦这是我的结婚请帖，婚礼定在七月中旬，到时候你也放暑假，可以去参加我的婚礼，正好也当去京城游玩一趟。”

    萦萦接过请帖，“素素姐放心，到时候我一定去。”

    ————

    过了两天礼拜天，萦萦抽空把洞府里玫瑰花移植了一部分出来，顺着园子周围的栅栏栽种上。

    她移植出来的都是分枝，不过已经在洞府里被灵气浸透，就算移栽出来，过不了几天都会疯涨的。

    年前种植的茶花已经涨势非常旺盛，花朵一茬茬的接着开。

    不过院子里除了茶花也没别的话，稍显得单调，等栅栏上爬满玫瑰花，院子里会更加漂亮。

    年前买的金鱼也都活的好好的，年前丢在鱼池里的那颗莲子已经冒出嫩芽，按照灵植来看，它发芽算慢的。

    萦萦还从洞府里莲花池里移了些小荷叶到鱼池里面，等那颗莲花种子盛开后，这些荷叶也都能涨起来。

    还有年前买来种在鱼池旁的松树也活下来。

    其实待在灵气这么充裕的地方，不管什么物种都能活的好好的。

    院子一圈就算都栽种上玫瑰花，花园那一圈都还剩下不少位置。

    所以萦萦平日还喜欢去花鸟市场转转，碰见她喜欢的花草都会买几盆回来摆在院子里。

    慢慢的，院子里的花草越来越多，除了涨势旺盛的茶花跟玫瑰，还有不少兰花，海棠花，仙人球，风信子，仙客来。

    不过一个月时间，整个前院就有一半是花。

    这个曾经被议论是凶宅的别墅变得花团锦簇，漂亮极了。

    不管是谁路过，都忍不住多看一眼。

    前面院子种的有半院子的花，后面那个小院子被萦萦开辟出一块菜地来。

    平日都是施骊婉在打理，她对自己的小菜园非常用心，浇水施肥除草，每次施骊婉收拾小菜园，两只宠物就趴在院子里玩耍。

    等到五月份差不多，鱼池里那颗莲子终于长成花骨朵，巍颤颤立在池子里，周围还有不少绿油油的荷叶，却完全无法夺走它的色彩和亮眼。

    它现在还只是花骨朵都已极为耀眼，有人路过，就算一开始被满院子的花草吸引目光，但最后看到那朵花苞时都会忍不住惊叹。

    萦萦家这栋别墅它甚至变成御华国际里面一道靓丽的风景线。

    到了六月份，这朵莲花终于盛开，它跟空间里那些莲花一样，叶柄粗壮，花瓣层层叠叠，花瓣极多，是很艳丽的红莲花，艳丽夺目，让人一眼就忍不住把目光落在它身上，这朵红莲花跟养生苑被萦萦直接从洞府移栽出来的一样，都有很浓郁的灵气，都非常漂亮。

    萦萦家里这颗的灵气更加浓郁一些，毕竟是几百年才会凋零结出来的莲子种植的，太稀有。

    所有路过萦萦家的人都会惊叹，“这院子里的花好漂亮啊，开的都好旺盛，快看那颗莲花，天啊，太惊艳了吧，主人家到底是怎么种出来的？感觉鱼池里的鱼儿都比别处看着机灵些。”

    小区里的别墅围墙都是木栅栏做成的，也就一米二左右的高度。

    所以外面还是能看见院子的情况。

    “这莲花可真好看啊……”

    “是啊，没见过这么好看的莲花，这池子荷花也好看，还有这园子，哎呦，难怪我家儿媳每天非要溜个大圈子故意从这经过，说是每次从这走过去，看着满院子的花，都能神清气爽起来，我特意过来瞧瞧，还别说，走到院子边，感觉人都精神了些，脑子没那么恍惚了。”

    “其实我也有这个感觉，不过听说这栋以前就是咱们小区里有名的凶宅。”

    “凶宅？这看着哪里像凶宅的样子？住在这样的地方，都能比别人多活好几年呢，这里面住的是什么人？”

    “听人说好像就是一家三口加个保姆，还经常看见女主人跟家里保姆坐在鱼池边晒太阳呢，可悠闲了。”

    几乎所有路过施家的人都会停下来看看，说上两句。

    因为御华国际里的居民怎么都想不透，明明是凶宅，现在怎么变成这样花团锦簇鸟语花香的住处了。

    这段时间，萦萦除了忙活院子里，洞府里，她也给人看过好几次风水。

    都是请她看阳宅，或者阳宅的风水。

    这些客户自然都是萦萦曾经的客户们帮着介绍的。

    一传十，十传百的，她的名声也打出来一些。

    不少人都知道宁北市有个年纪不大的小风水师，本事极强，不过大部分也就是听过萦萦的名声，还没见过她本人。

    毕竟没事儿你也不可能去请风水师上门的。

    这个月，袁成军还给萦萦介绍了个大客户。

    是个开发商，在宁北郊区的城镇上购了块地盖商品楼，特意请萦萦去看的风水，设计的风水建筑。

    萦萦跟着去看了圈，选址本身没什么问题，小区打算建的楼都是坐北朝南，这样客户们会比较喜欢，萦萦就帮着跟设计师帮着调整下户型窗户跟门的朝向，房子的格局走势，另外就是小区园林的设计，什么地方该种植什么树，什么地方可以建个小型人工湖泊能够聚财什么的。

    这个风水，老板给了萦萦二十万报酬。

    萦萦手里头加上最近几个月养生苑那边的收入，差不多有一千三百万左右。

    如果能碰上炼丹炉，这个价格差不多可以拿下。

    再有一个月就是暑假，到时候萦萦要去京城参加陆素的婚礼，施樾那时候也要去京城里参加节目，两兄妹可以一起去，家里有刘妈帮着照顾，萦萦也能放心些。

    给陆素的贺礼，萦萦也已经准备好。

    就是一对佩戴在身上的玉符，护身保平安挡灾挡煞的。

    现在已经六月初，再有几天学校里高三的学生们就要高考。

    沈予携也在其中，他已经高三，考完高考后他打算继续留在宁北市，等七月份大哥大嫂结婚时候他跟萦萦一起回京城。

    萦萦也知道沈予携要高考。

    这学期沈予携几乎每天都有好好去捷安高中上课，每天中午陪着萦萦留在食堂里吃饭。

    晚上时候他们也多数聚在一起，要么去积香居吃饭，要么回沈予携住处吃，后面两个月，萦萦很多次都是带着沈予携回施家吃的晚饭。

    施母早就见过沈予携，知道他是萦萦的学长，两人还是师兄妹的关系，施母也没多想。

    因着他经常来施家吃饭，施母跟施樾对他都熟悉起来。

    知道沈予携过几天要参加中考，最近萦萦都是跟他一起回施家吃饭的。

    因为家里吃的都是萦萦洞府里种植出来的，对身体有好处，萦萦自然想师兄吃好些，高考成绩考好些。

    而且最近洞府里的果树也开始结果，有两颗小樱桃的果树，是最先挂果的。

    这时候六月份，洞府里的小樱桃也已经成熟。

    这种小樱桃也叫毛樱桃，因为果子小皮薄味道酸酸甜甜，不易存储，只有五六月这两个月的成熟期。

    而且因为不好保存，想网上购买都难，只有当地人才能吃到这种毛樱桃。

    其实萦萦洞府里还有不少别的水果，大樱桃也有，但别的生长期比毛樱桃晚很多，有些别的水果刚开始开花结果，想要吃上可能要等到两个月后。

    洞府里种植出来的东西不分四季的。

    只要到了成熟期就能成熟。

    不过这些毛樱桃刚好跟外面毛樱桃的成熟期一样。

    家里最近一直都有吃这个毛樱桃。

    洞府种植出来的比外面野生的大颗许多，味道也更加爽口和脆甜，稍微带着一丁点的酸酸的味道，非常好吃。

    是施家目前最喜欢的水果，连施樾都挺喜欢的。

    洞府就种了两颗毛樱桃树，但是硕果累累。

    施家人根本吃不完，所以萦萦就给舅舅家送了不少，另外就是沈予携跟陆素还有封筝家里。

    她只是说最近喜欢吃毛樱桃，买来的吃不完送给大家。

    就这样洞府里毛樱桃都没消耗掉多少。

    剩余的除了留下每天吃的量，都被萦萦给用来做成樱桃酒。

    樱桃酒酿制起来也非常容易，萦萦在网上购买了不少透明的玻璃容器，把樱桃洗干净晾干后铺入玻璃罐里，再铺上一层冰糖，再一层樱桃，就这样一层樱桃一层冰糖铺满，最后倒入白酒密封放在通风阴凉的地方就行了。

    一般两个月就能喝，不过洞府里灵气足发酵快，一个月左右就能喝了。

    萦萦用的也是度数比较低的白酒，家人可以喝，剩余的拿来逢年过节的送礼都挺不错。

    最近沈予携高考，萦萦就让他来施家吃的晚饭，刘妈做饭手艺本就很好，加之都是洞府里的食材，味道更加不错。

    几人吃过晚饭，萦萦端出一碟洗好的樱桃来，坐在院子里赏花赏月色吃着樱桃也是悠哉得很。

    捷安高中高考是七号八号两天。

    明天就是高考的日子，萦萦别提多操心，她希望师兄可以考个好成绩。

    不过沈予携每次月考也都是年纪第一，萦萦觉得他高考问题也不大。

    明天要去考场，萦萦催着沈予携回家，“师兄，你回家早点休息吧，明天要高考，希望师兄能考个好成绩。”

    施骊婉也笑道：“予携肯定能考个好成绩的。”

    施樾也跟沈予携熟悉了，自然也是一番祝福的话。

    沈予携道：“多谢。”这才又低头跟萦萦说，“我先回去，你晚上也早些休息。”

    萦萦送沈予携过去停车场，看着他开车离开。

    等回到时候，院子里就剩下施樾还躺在竹椅上悠哉的吃着樱桃。

    看着施樾，萦萦道：“樾樾早点进屋睡觉吧。”

    这会儿已是初夏，别处都开始有蚊子，偏生他们家的园子种了半院子的花花草草，却连一个蚊虫都找不出。

    施樾坐起身来，望着萦萦道：“姐，我问你个事儿。”

    萦萦过去坐下，捏了颗樱桃吃下才问，“什么事？”

    “姐，你跟沈予携没谈朋友吧？”施樾声音放低了些。

    施樾不知道萦萦的想法，但他是男生，他能看得出沈予携对姐姐的想法。

    他对所有人都冷清清，唯独对姐姐，跟姐姐说话时语气都会温柔许多，眼神很专注，话也会变多，这还不是喜欢那什么才是？

    萦萦听施樾这么说，她小声说，“当然没谈，他可是我师兄，因为一些机缘巧合的原因，他也在修炼，都是修炼之人，又是师兄妹相称，关系自然亲近一些。”

    这话说出来，萦萦眼神都没敢落樾樾身上，她其实很心虚。

    一开始时候，她的的确确就是想着报答上辈子端王的恩情，只要能够破了端王这辈子命格，让他不要再同上辈子一样孤独终老就好。

    可这差不多一整年相处下来，她渐渐地发现自己看到沈予携时心里会很雀跃，跟他相处时很舒适，特别是这半学期，每天都会跟他见面，就算不见面两人也会视频通话聊一会儿，她开始察觉出自己对他起了不该起的心思。

