    白雪看着昏睡中的慕辰，虽然脸色依旧苍白，但是想着手术成功了，白雪心里多少是高兴的，只要慕辰没事，只要他们一家人还能在一起，比什么都重要。

    就在大家看着病房里的慕辰时，安平却从椅子上下来了，默默坐到了旁边。

    白雪也是听到旁边轻微的动静，这才发现安平。

    “安平怎么了？不高兴吗？”看出安平闷闷不乐，白雪转身在安平身边蹲下。

    一直在看着慕辰的小庭旭也注意到了白雪和安平，但只是撇了撇嘴，什么都没有说，继续看着病房里的慕辰。

    也不知道爹地醒来之后，发现自己又多了个儿子，不知道会有什么感想？

    被白雪问话的安平，偷偷往回看了一眼，却又摇了摇头。

    “安平是担心爹地吗？没事的，医生说了，只要过了今天晚上就不会有事了。”白雪柔声劝道，安平轻轻点了点头，但是脸上的神色，依旧不是很高兴的样子。

    “白阿姨，你说……他，会喜欢我吗？”安平小声说道。

    原本他也想喊爹地的，可是这两个字到了嘴边，却怎么也喊不出口，安平也不知道自己这是怎么了。

    明明他是非常想要有个爹地的，可是现在他真的有爹地了，他却害怕了。

    “你爹地，人很好的，只是之前不知道有你，所以你不要怪爹地好不好？”白雪听到安平的话，心里微微一叹。

    “爹地一点都不好！”正说着，小庭旭也从椅子上爬下来了，像是想到了什么，气呼呼的说道。

    安平不解的看向小庭旭。

    “爹地特别小气，都不准我抱妈妈，还让我自己去找媳妇，妈妈又不是他一个人的！”小庭旭气恼的说道。

    安平听到小庭旭的话，微微红了脸，小庭旭还小，很多事情都不知道，但是他年纪大些，有些事情已经知道了，说到娶媳妇什么的，安平只觉得害羞。

    “安平，你别听这混小子胡说，是他自己太调皮了。”白雪扶额，忍不住瞪了自己儿子一眼。

    “好吧，爹地除了不让我抱妈妈，不让我和妈妈一起睡觉，不让我和妈妈一起玩之外，其他的都挺好的。”小庭旭在自家妈妈威胁的眼神之下，只好勉强改口。

    “爹地很好。”安平听到小庭旭的话之后，轻轻笑了。

    看着安平纯真的笑脸，白雪突然觉得自己将安平留下来这个举动是非常正确的，不管怎么说，安平都是慕辰的孩子，光是冲着他们两人的长相，哪怕他和慕辰没有什么关系，白雪都不会看着安平被欺负而不管的。

    “好了，现在时间已经不早了，你们两个该去睡觉了。”看了眼时间，已经到小庭旭该睡觉的时间了。

    “安平，你和小庭旭睡一个房间好不好？”白雪抬眸看向安平。

    安平看了小庭旭一眼，见小庭旭没有反对，这才点了点头。

    看到安平这么小心翼翼的样子，白雪更加心疼了，她一定要好好将安平改造过来，要让他知道，他们都是他的家人，都会对他好的。

    白雪带着两个孩子去睡觉的时候，慕安问要不要帮忙的时候，白雪想到之前小庭旭所说的，还是摇了摇头。

    慕安对安平有些意见，白雪虽然不觉得慕安这么做有什么错，但是安平毕竟是小孩子，不能给他留下心理阴影，所以就没有麻烦慕安了。

    因为病房里只有一张床，所以两个孩子也只能睡在一起了，好在小庭旭也没有闹别扭，不然白雪都不知道该怎么办才好。

    “妈妈，能不能给我讲故事，你好久没有给我讲故事了。”替两个孩子盖好被子之后，小庭旭突然拉住了想要离开的白雪。

    白雪回头，看到满是期待的小庭旭，想想自己这段时间确实忽视了小庭旭，忍了忍，还是在床边坐下。

    “安平，你想听什么故事？”白雪没有问小庭旭，而是问旁边的安平。

    安平眼神中满是震惊的看着白雪，讲故事？是真的吗？白阿姨真的要讲故事给他听？

    以前在舅舅家的时候，舅妈哄着弟弟妹妹睡觉的时候，有时候也会讲故事，但是那个时候，他大多是在干活，小部分时间是窝在他的杂物间，根本不会有人给他讲故事的。

    “怎么了？要不我们讲《三只小猪》好不好？”白雪见安平久久没有回答自己的话，于是又说道。

    “安平哥哥，《三只小猪》这个故事不错。”小庭旭也在旁边插了句嘴，虽然不是他最喜欢听的，但是也还不错了。

    “好。”见白雪和小庭旭都看着自己，安平连忙点了点头，眨巴着眼睛期待的看着白雪。

    白雪微微一笑，将故事书翻到了那一页，开始给两个孩子讲故事。

    “从前，森林里住着三只小猪……”

    小庭旭听故事听到一半就睡着了，旁边的安平倒是坚持讲故事听完之后才入睡的。

    迷迷糊糊之中，察觉到好像有人在给自己盖被子，动作是那么的温柔，像是怕吵到他似的，安平突然想到了自己从来都没有见过母亲。

    “妈妈……”

    白雪听到安平的声音，给安平拉被子的手顿了顿，随后俯身，在安平头上亲了一口，这才给安平盖好被子。

    又将两个已经熟睡的孩子打量了一番之后，白雪这才关灯，离开了小庭旭他们的房间。

    白雪在离开小庭旭他们的房间之后，却没有回去睡觉，而是坐在慕辰病房的外面，透过玻璃看着病房里面的慕辰。

    在慕辰没有完全脱离危险的时候，她怎么可能睡得着？

    安平半夜起来上上厕所，喝了点冷水之后，一时间睡不着，就想着却看看自己的爹地，可是走到爹地病房门口的时候，就看到站在玻璃那里白雪。

    安平愣了愣，白雪身上的衣服都没有换过，旁边的椅子上还放着之前给他们讲故事的故事书，看样子白阿姨从他们的房间出来之后，就一直守在爹地的病房外面了。

    安平本来还想去看看自己的爹地，但是看到白雪站在那里，他还是不要去打扰了，反正他现在已经在慕家了，想要见到自己的爹地，以后有的是机会。

    倒是白雪压根就不知道安平出来过，自始至终，她的心思就全在慕辰身上，或许说她现在已经完全沉浸在自己和慕辰所经历过的往昔之中。

