    

    让他咽下这口气不可能的，这笔钱是留给他老婆治病的。

    如果钱没了，他老婆就很有可能活不了了，既然老婆都没了，那他还怕个得儿呀？

    操！

    “老大，这件事情您不能再亲自出马了，您已经洗手不干很多年了，去E国带人也是为了大嫂而破例，您还是先留在水城陪大嫂，大嫂还在医院等着您，至于姓傅的那个鳖孙就留给我们，我们一定会把钱给要回来。”

    老大听了手下的话，沉默了，最终想了想，无奈的点点头：“好吧！那就辛苦兄弟们了。”

    “嗨，兄弟们跟着老大出生入死了那么多年，老大以前是怎么对我们的，我们都记得。”

    老大看着兄弟们坚定的眼神感动的说不出话来。

    这一次是他失算了，他原本已经不在参与任何事情，但是这次他老婆生病了，需要一笔很大的费用。

    正当他愁着没有钱治疗的时候，有一通以来自异国的电话联系上了他。

    并且对方也知道他的老婆正需要一笔治疗费，而且对方承诺只要把人带回Z国就会给他一大笔钱作为治疗手术费，还会找一个最权威的医生给他老婆做手术。

    当时他考都没考虑便应下了，只因他救老婆心切，只要能救他的老婆，对方让他上刀山下火海他都愿意去，何况只是去带两个人回国。

    是的，他们当时接到人的时候，那两个丫头就已经是晕倒的状态。

    他们只负责把人带回了Z国，只充当一个运输的工具，却没想到最后还是被摆了一道。

    千算万算算不到，人心复杂。

    对方就是拿他想救老婆的这份心来坑他。

    无奈，就老婆的钱没有拿到，两个丫头也被人给带走了。

    想着，他拿出手机，拨了当初跟他联系的那个神秘E国人的电话。

    【您好！您所拨打的号码是空号，请核对后再拨。】

    【Sorry!Thenumberyoudialeddoesnotexist，pleasecheckitanddiallater.】

    对方竟然是空号。

    这明白着就是早有预谋，论绑架这件事情如果被查出来，那背黑锅的就是他，而对方可以全力脱身。

    人是他从E国带回来的，所有的运输记录都是他，哪怕是他租的私人飞机，也会被查到是使用他的信息所租的。

    到最后，他将人财两空，不仅没有拿到就老婆的钱，还有可能有牢狱之灾。

    他做了这么多年生意，就没有遇到过这么会算计的人，简直就是畜生所为。

    现在就算能查到人是傅邢赫那个鳖孙给带走的，那他也可以全身而退。

    到时候他就编造一个理由，说他只是救人的，这样的话，他们将哑口无言。

    而那笔钱也可以说是为了赎人的赎金，毕竟从头到尾他都没有和傅邢赫打过交道。

    从头到尾都是E国那头联系，告诉他有一个傅先生要过去带人。

    现在想想真的是又气又恼，还恨自己太心切了。

    E国那边电话号码一空，他这边将查无此人，他是叫天天不应，叫地地不灵。

