    君辞拇指撬开一个水囊木塞，仰头大口大口喝着水，眼睛盯着卷起尘沙满天，呼啸而来的敌军。

    澄明而又藏锋的凤眸里是熊熊燃烧的战意！

    倒完手中的水囊，她甩手一抛，水囊甩出残留的一些水珠，砸落在阿驰的马臀上，阿驰长嘶一声，扬起马蹄，就朝着右前方奔腾而去。

    “君辞！”元猷猝不及防抓紧缰绳，才没有被摔下来，但阿驰根本不听他使唤，他只得转过身，焦急看着与她距离越来越远，还停留在原地的君辞。

    他与君辞距离越来越远，但敌军距离君辞却越来越近！

    大批马儿掀起的的黄沙像黄河奔腾的洪水，势不可挡滚来！

    君辞从马背上取下弓弩，搭上了三支箭，她眯着眼睛，对着疾驰而来的大军。

    刺目的阳光，飘飞的黄沙，都似一层雾将大军与她的视线阻拦。

    追来的人其实根本还看不到她，实在是一个人目标小，他们人多席卷的沙尘阻挡了他们的视线。

    一直追着不放，不过是沙地上留下的马蹄印，靠近沙漠中心，风沙都比较大，极容易遇到沙尘暴。

    他们追得这么紧，就是担心耽误稍长一点，留下的痕迹被风沙毁去，失去北朝陛下的方向。

    君辞于他们而言，在滚滚黄沙中看不清，可他们于君辞则是目标明确。她纤细的胳膊，充满了一种力量的线条流畅美。

    隔着一层层黄沙，随着他们越来越近，君辞反而越发看不清。

    只有一种直觉，让她在大军当先之人，踏入她心中的预估位置时，她果断放了箭。

    箭穿破烈日灼目的光，半空之中划过一个长弧，撕破黄沙交织的薄幕，越过了最前方的先锋，直击军队中的将领！

    一支箭被拔刀劈成两半，一支箭被挑开，一支箭直击胸口，一个小将当下中箭栽倒。

    他在军队的中前段，猛然栽倒，因着他身份不低，左右后方纷纷勒紧缰绳，疾驰的大军后方要么也跟着，要么直接被绊倒。

    整齐的大军因着这一箭队形被打乱，不少人栽倒相撞，死在了同伴的马蹄下。

    君辞并没有回头看一眼，她射出箭就调转马头，朝着元猷追去。

    这三支箭能不能射中她的把握不大，行军队伍都似人有心脏，心脏位置自然是最重要最需要保护的。

    她就是往心脏位置放冷箭，只要有一支箭成功了，就是意外之喜。

    他们人多，卷起的黄沙成了君辞的保护层。

    君辞的一箭的确扰乱了敌军，不过也就绊倒不过几十人，而最前端的追兵距离君辞不过五十步之距。

    若非黄沙漫天，他们早就弯弓搭箭，对准君辞。

    君辞纵马疾驰，她一个人卷不起多少黄沙，视野清晰。

    目光四扫，似乎在寻找着什么，一直保持着与敌兵最前面的人无法射杀她的距离，大概半刻钟之后，她终于寻到了一个不高的沙丘。

    干裂的唇一勾，君辞不着痕迹放缓了速度。

    敌军由大约五十步的距离，缩短到了只有四十步的距离，渐渐只有三十步。

    透过扬起的沙雾，看到逐渐清晰的身影，这极大鼓舞了追来的士兵，他们更加奋力往前。

    就在他们距离君辞不过二十步的距离，君辞忽然一个控马，马儿从沙丘飞跃过去，落在了不算深的下方。

    沙丘不高，敌兵大批兵马疾驰，远远根本看不清前方，又有君辞这个目标吸引，这些人都忽略了环境。

    等他们看清沙丘的高度，根本没有放在心上，也没有要带马跳跃过去的打算。

    本是要急追，马儿双蹄落在沙丘背脊上，沙子却突然下陷，连人带马一头栽下去。

    坡度不高，沙地柔软，摔下去倒也不致命，可架不住人太多，第一批栽下去，第二批也来不及刹住，跟着栽下去，甚至还有第三批。

    人马撞在一起，受惊的马匹跳起来就失控乱窜，不少人被一脚踩在了胸口……

    沙漠之中沙丘极多，有高有低，有虚有实，便是常年生活在沙漠之中的人，也不能一口断出虚实。

    君辞略有些经验，不过这次还是有些赌性在里面，事实证明苍天还是偏爱着她。

    再度拉开了和敌军的距离，君辞疾驰之中，回头看了一眼。

    敌军被君辞这一而再的干扰，军心已经不稳，天气炎热，使得他们心浮气躁，却也没有打算放过君辞。

    沙丘下方躺着一地自己人，他们也不能似君辞一般跳跃二下，踏着自己人直追，这条沙丘不高，却不短。

    兵马在指挥下从两边绕过沙丘，再度朝着君辞追上来。

    此时的君辞已经追上了元猷，元猷见没有追兵追上来，慌忙递了一个水囊给君辞。

    他们的所需所用都在元猷这里，君辞舔了舔干裂的唇，接过没有似方才那般豪饮，而是小口小口喝着。

    “水还有。”元猷误以为君辞是舍不得多用，拍了拍阿驰马背上的水囊。

    “慢饮，不伤身。”君辞解释。

    这是她在大漠里救过的一个喇嘛告知她，后来发现确有其理。

    “陛下若是饿了，渴了，现下可食用一些，我们只能歇息半柱香。”君辞将水囊又递回给元猷，叮嘱道。

    元猷默默接回来放回阿驰身上：“我会顾好自己。”

    君辞一直将他护得很好，尽可能多给他争取歇息的机会，他旁的无法为君辞分担，这条命关系这北朝无数大臣的生死，他一定会好好珍视。

    “我们现下不能逃走躲藏么？”元猷问。

    君辞指了指一路的马蹄印：“无处可躲。”

    除非他们能飞天遁地，不留任何印记。

    “敌众我寡，他们轮番追逐，你我如何能脱困？”元猷心里升起了浓浓的担忧。

    敌军是一队疾驰紧追，两队缓行跟上，三队会交接，哪怕一时能拉开距离，沿着痕迹总能追上，他们却一直不能长久歇息。

    在这样酷热的沙漠，便是他们人能受得住，马匹也受不住！

    “不过区区千骑，我倒是盼着能来数万大军。”君辞眼底划过一缕盎然斗志，话中对追兵数量满满不如意。

    元猷：……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    君辞：只有一千多人追杀我，不好玩！

    元猷：这姑娘怕不是疯了！

