    “拉里，你说的事情我知道了，老家伙的情报还挺厉害的。不过，上赶着的不是买卖。

    老家伙不是喜欢货比三家吗？让他继续去比。”

    “好的，我知道了老板。”

    挂掉了电话，拉里埃里森无奈的摇摇头。很显然，甲骨文丢了沃尔玛的订单，威廉怀特有些愤愤不平。

    我就是最好的，你凭什么不用。如果只是这样还算了，居然不卖我的矿泉水和红酒，真是大了你的狗胆。

    唉，可惜，米国是一个成熟的商品市场，就算你的钱再多，也很难一夜之间设立一个零售平台。

    威廉怀特其实很好奇，他貌似也没得罪过沃尔顿家族。这群家伙到底咋琢磨的。

    或者，好吧，既然如此，哥们让你见识一下，超级市场该如何经营。

    “纽约州？消息确切吗？”罗伯森.沃尔顿的表情有些不自然，或者，是不是应该缓和一点关系呢。

    老家伙也不太确定，为毛就是看威廉怀特这厮不顺眼。

    或者，和这厮的八字不合。

    按理说，威廉怀特经营二十四小时便利店，和他们的客户群体并没有冲突。那么，纵然不可能非常和睦，也没有必要搞的关系如此紧张。

    说起来，这一次，他也没安什么好心。沃尔玛的物流配送，在米国是首屈一指的。可是，不关是蜂巢还是7-11，他们正在用更为科学的方式配送。

    如果，如果再给他们一点时间，沃尔玛最具优势的物流配送，就会成为业界的笑话。

    那么，搞清楚他们的流程，这非常的重要。说穿了，这里面又不可能有什么高科技的，只要搞清楚了，我这里再魔改一下就好。

    然而，拒绝！

    理由更是荒唐，没有经过高强度物流的测试，稳定性堪忧。暂时，这套AI物流系统，不会对其它用户开放。

    按照老板的意思扯完犊子，拉里埃里森整个人都不好了。威廉怀特很无耻，这一点他知道。事实上，真人君子就在米国活不下来。

    可是你居然能够无耻到这种程度，这也实在太奇葩了。

    不过就是一个数据分析程序，你怎么可以把它说成人工智能。不过，这个主意太他喵的给力了。就在刚才，沃尔玛的CEO已经听傻了。

    来，你们继续去找西门子，看看有没有这个东西给你。

    每次都是陪太子读书，要说没点火气，那也是不可能的。对于自己的产品，拉里埃里森还是有信心的。

    然并卵，丫的就是不买，即便大幅度降价，沃尔玛也不领情。除了能够帮他压低西门子的报价，再就没有任何作为。

    现在好了，你把我家老板惹毛了。

    尼玛，吃我们豆腐，行，看你再怎么嘚瑟。没有了竞争对手，再想拿到那个低价，根本就是痴人说梦。

    威廉怀特没想在零售行业如何如何。首先，如此一个庞然大物，你也未必打得过。其次，你真把沃尔玛干趴下，可能很快就会成为司法部的目标。

    不过，打趴下做不到，给它添堵却没难度。不就是比赛谁的成本更低吗？

    放心，哥们就搞一个巨型7-11。

    混蛋，就开你家超市隔壁，要是不能出了这口恶气，岂不是会被别人笑掉大牙。

    纽约州，沃尔玛开不进去的地方，先搭好框架再说。

    一味低价，在米国是不可行的。如果低于成本倾销，就属于不正当竞争，所以，纵然非常别扭，威廉怀特也没打算改名了，就尼玛7-11。

    “我没想经营大型超市，如果真想这么干，我买下好事多不就好了。

    老家伙欺人太甚，如果不能给他一点颜色瞧瞧。

    以后的农场如何经营？”

    “原来如此，我明白了，现在需要做的，就是竭尽所能的降低成本。”

    “对，不管你们智囊团用什么方法，我需要更低的运营成本。”

    菲尔逊苦笑，老板一下一个主意。如此一来，智囊团可又要忙碌了。

    “好的，老板，沃尔玛的物流成本低。如果在它最有优势的地方领先，其它就会变得简单。”

    “对了，说起物流，好事多的包装盒，基本都是方形的，我计算过，这会减少5%的体积。

    如果设计的更合理，我想，可能会有更大的空间。”

    菲尔逊一呆，他擅长的并非企业管理。可是，啧，好像方形确实节约空间。

    卧槽，那么，以前怎么没有人想到过？

    “别奇怪了，包装不同了，马口铁的和玻璃瓶，圆形更容易生产。只不过，现在时代变了，从生产的难易程度上说，区别也不怎么大了。

    所以……”

    菲尔逊挠挠头，可是，方形的玻璃瓶，如果用来装红酒，这真的好吗？

    对于菲尔逊的疑惑，威廉怀特并没有解释太多。其它暂且不说，自己家里的矿泉水，先改成方形的再说。

    很多东西，只不过是一个习惯而已。对于强势品牌来说，比如可口可乐，当然不能轻易改变。

    可是，威廉怀特的冰川时代，只不过是小众品牌。如果你想在别人的碗里抢走一块，推陈出新和别出心裁就是必须的。

    对于威廉怀特的小动作，罗伯森.沃尔顿并不太在意。当了这么多年的老大，遭遇的挑战何其多，如果这么轻易就能被你干趴下，沃尔顿家族早该破产了。

    好吧，他有些误判了，从一开始，威廉怀特就没这个打算。他的目的很明确，先在纽约把团队锻炼出来，然后，你什么地方生意最好，我就去隔壁开一家。

    不服气吗？

    让你丫给我添堵，我开不了几千家大型超市。可是，每一个大中型城市开一家，这却并不困难。

    嘿嘿，最后，我把这些大型超市卖给好事多。混蛋，就不相信了，哥们打不死你，不过，哥们可以恶心死你。

    看着面容抽搐的威廉怀特，菲尔逊很无语。这是有多大的仇啊，他完全可能想象的出来，到时候，想不鸡飞狗跳都难。

    如此肆意妄为，也不过是一个表面。怀特农场需要一个超大型的平台，你现在去和沃尔玛谈，绝对会是双赢。

    对，就是他们赢两次。

    那么，什么都别说了，先做过一场再说。实在不行，哥们不是还能上市融资吗？

    罗伯森.沃尔顿如果知道这厮的打算，绝对会吐血三升。你个混蛋，我跟你什么仇什么怨，你需要不计成本的算计与我？

    哼，想让我妥协，做不到，沃尔顿家族，从来就没有妥协这一说。你一个暴发户，居然还想挑战权威，哼哼，看你最后怎么死。

    好吧，看样子，这些高高在上的老家伙们，还没有看清楚形势。

    威廉怀特在他实力不济的时候，就敢和杜邦家族叫板，这其中的缘由，他们根本就没看懂。

    直白一点的说，威廉怀特可以孤掷一注。

    你敢吗？

