    「暴徒教授LV10，熔火法师」。

    看到暴徒教授的个人信息，暴徒阿狼一阵欣慰。

    这两天接连受气，被打击！

    终于是有一件，值得庆幸的事了！

    “暴徒阿狼：教授，你可算是转完了。再不转完，咱们人都被给杀没了啊！”

    暴徒阿狼，赶忙将外面的情况，跟暴徒教授讲述一遍。

    而另一边，了解了一切的暴徒教授，也是脸色阴沉。

    他刚转成隐藏职业的喜悦，也被怒意，所取代！

    “暴徒教授：这小子，没有箭塔，还这么嚣张？！”

    “暴徒教授：不过没关系了，他越嚣张，越好办！”

    “暴徒教授：阿狼，你马上联系所有人，让他们向我的坐标集合！XXX，YYY。”

    “暴徒教授：深渊不是，不让咱们转职吗？咱们豁出去了，宁可浪费时间，也集体行动，就看他敢不敢来！”

    “暴徒教授：他要是真敢来，我就让他有来无回！”

    。。

    接引之地，渔村。

    废掉暴徒菜刀的复活次数，深渊的罪恶值，已经551点。

    他的名字，已经从猩红色，变成黑红！

    “老金：深渊大神，暴徒流浪、暴徒双子座，暴徒好多弓箭手，在马场！”

    “老金：人很多，将近两队人！你小心点！”

    收到邮件，深渊再次跨步骑上坐骑，向马场方向跑去。

    其实两队人，对他来说，多少有点危险！

    毕竟，他现在没有箭塔在旁边！

    但深渊根本不在意！

    看看情况再说！

    有机会，就干掉几个！没机会，就撤退！

    深渊有自信。

    只要不是被阴，打遭遇战，「暴徒」的人留不住他！

    而就当他快到马场的时候，他游戏面板、「新邮件」的图标再次亮起。

    “老金：暴徒那些弓箭手，集体向森林方向移动了。”

    “老金：他们现在，在XXX、YYY附近，不知道想去哪里。”

    见这邮件，深渊微微皱眉。

    今天这一天，暴徒人的行动，都是跟着转职任务走的。

    暴徒阿狼他们学「盾系」的，去的矿洞。

    渔村，是副职「厨师」的转职地点。

    马场附近，是「弓手」的转职地点。

    可是这帮弓箭手，离开马场，往森林方向去，是什么意思？

    深渊思考间，圣盔已经载着他，来到马场附近。

    果不其然。

    倒是有转职的，但是却没看到「暴徒」的人。

    深渊再看了一眼邮件。

    骑着坐骑，朝着老金给的坐标，疾驰而去。

    片刻之后。

    深渊远远望去，终于见到不少玩家，正穿过树林，快速移动着。

    走在最后的，正是深渊的目标。

    「暴徒三星LV10，弓手」。

    「暴徒流浪LV10，弓手」。

    「一般帅LV9，弓手」。

    见这三人，深渊毫不犹豫，坐骑加速，追赶而去。

    这些人显然也有防备，前进之余，时不时四处张望。

    还有一段距离，暴徒三星已经发现深渊。

    他脸上顿时浮起一抹惊色，“深渊！深渊来了！都小心点！”

    “什么？深渊真来了！？”

    “我靠，真是深渊，快跑啊！”

    “啊啊啊！”

    好多玩家一听深渊名字，顿时惊慌失措，撒腿就跑。

    “我靠，你们跑个屁！回来！”

    “他就一个人，还没箭塔！怕他个鸟啊！”

    暴徒三星被气的破口大骂。

    他本意，是想提醒这帮人迎敌。

    可万万没想到，这帮人扔下他就跑，而且跑的是毫不犹豫！

    最后，就剩他和暴徒流浪。

    “特马的！全都是废物！”

    暴徒三星怒骂着，跟暴徒流浪对视一眼。

    二人也毫不犹豫，加速逃命！

    深渊远远见这一幕，唇角微微翘起，脸上露出一抹残忍的冷笑。

    若是这帮人，都集体回头反击，还多少有点麻烦！

    追！

    深渊心念一动，坐骑圣盔，向暴徒三星、暴徒流浪疾驰而去！

    他们不过是步行，又岂能跑过乘坐坐骑的深渊？

    且不说。

    深渊此时骑乘的是紫色坐骑，哪怕是最低级的白色坐骑，他们也绝对跑不过！

    眼看深渊快速逼近，那二人也颇有默契。

    同时回身，随手一丢！

    “咔哒！”

    “咔哒！”

    两个“夹子”落到地面，陡然张开！

    瞬间变成两个「兽夹陷阱」，挡在深渊身前！

    停下！

    深渊也反应极快。

    就在圣盔即将踩踏陷阱的前一刻，硬生生的停住！

    待他绕过陷阱，那二人逃的又远了一些。

    再追！

    深渊依旧穷追不舍。

    还是那话。

    玩家步行跑的再快，也跑不过坐骑！

    片刻之间，距离再次被拉近。

    “特马的！他有坐骑，绝对跑不过他！”

    而就当深渊要发动坐骑技能的时候，却见那暴徒流浪忽然停下脚步。

    他瞬间回身，抬弓一箭！

    “嘭！“仅射一箭射出，但分明有四只箭矢破空而来！

    弓手技能：散射！

    深渊此时正穷追猛赶，他能反应过来、可以闪避，但圣盔可反应不过来！

    －6。

    “嗡嗡！”

    伴随着伤害跳出，深渊进入战斗状态。

    圣盔轻鸣一声，甩下深渊，飞跑着离开。

    深渊微微皱眉。

    这暴徒流浪还算冷静，知道让他进入战斗状态，强制下马！

    不过，这距离已经够了！

    “嘭！”

    只见深渊手一抬，一个金属钳夹陡然弹出，直奔暴徒三星飞去。

    -45。

    暴徒三星正在快速移动，但依旧被钳夹准确夹住！

    乡镇中心！

    深渊再一挥手，一座建筑框架，与六名农夫同时出现！

    那暴徒三星被拉回来，结结实实的投入农夫的“怀抱”。

    而那六名农夫，已经高高举起斧子、锤子，仿佛就在等他。

    “啊啊啊啊！”

    农夫的斧刃，在阳光下反映着银白色的寒光。

    暴徒三星被吓的惊慌失措，失声大喊。

    可农夫，又岂会留情！

    -48。

    -49。

    -48。

    -51。

    一轮伤害暴出。

    暴徒三星，血量瞬间被炸空！

    倒地，濒死！

    其实，这仅仅是四名农夫的攻击。

    最后那两名，还没砍到，暴徒三星已经倒下！

    “特马的！”

    看着伙伴在自己眼前被杀，暴徒流浪一股怒火升起。

    他再抬弓，眨眼间数箭射出！

    连射！

    普攻！

    瞄准射击！

    而深渊根本不闪不避。

    -8。

    -9。

    -11。

    -16。

    “这…这…这怎么可能？”

    看到这伤害数字，暴徒流浪瞬间傻眼。

