一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十九章很不善良？

    “菲儿小姐，这两个欺负你的劫匪你打算怎么办？”陈强指着躺在地上，已经毫无还手之力的劫匪问道。

    “我……我不知道。”叶菲儿还从来没想过这个问题。

    陈强说道：“如果不开心，可以上去打他们一顿。”

    叶菲儿摇了摇头，有些害羞的说道：“我从来没打过人，也不知道怎么打。”

    她说的确实是实话，从小到大，她从来没打过任何人，更没有骂过任何人，别说是人，就连动物，她都没有打过骂过。

    陈强一怔，有些无语，这叶菲儿和别的大家族的小姐的刁蛮任性相比，看来还真是显得太善良啊！

    “这个……不会可以学的。”陈强轻轻说道，总感觉诱导一个女孩子粗暴不太善良，心想，要是以后这小丫头把这打人的功夫用到她老公身上，她老公要是知道这都是我教的，会不会把我祖宗十八代骂上一遍？

    “可以学吗？”叶菲儿也有些好奇的说道，今天，她真的吓死了，很不开心，这两个劫匪真的是太坏了，差点就……想到这，她觉得自己确实应该教训一下这两个劫匪的。

    “当然。”陈强点了点头。

    随后，他把叶菲儿迅速拉到了两个躺在地上不断呻吟的劫匪身边，说道：“就像是这样。”说着，陈强一脚踹在了长脸劫匪的身上。

    长脸劫匪痛的嗷嗷直叫。

    听到长脸劫匪的惨叫声，叶菲儿有些怕怕的，但也有些好奇，打人的滋味到底如何呢？

    照着陈强的要求，她用脚轻轻朝着长脸男子身上踢去，只不过这踢的力度是在是有点小。

    一旁的陈强见状，很是无语，这丫头哪里是踢人啊！挠痒痒还差不多。

    “是这样吗？”

    小丫头踢了一脚，试探性的问道。

    “对是对，关键是你这个力度不行，要这样。”

    砰！陈强又是一脚踹在长脸劫匪的肚子上，循循善导道：“你得把平时吃奶的力气使出来。”

    长脸劫匪被这一脚踹得胃里的苦水都吐了出来，他脸色难看至极，内心更是有一万匹草泥马奔腾而过，这年轻人到底是不是人啊？哪有教一个小姑娘打人的？关键是，还拿他当成练习的“沙包”，但这话只能憋在心里，不敢讲出来，因为，他发现，眼前这个男子很恐怖，稍有不慎，自己今天可能就要交代在这了。

    叶菲儿若有所思的点了点头，喃喃自语：“吃奶的力气到底是什么力气？”

    想了片刻后，似乎是想通了，小丫头抬腿就朝着脚下的长脸男子瘫在地上的手掌上重重的踩了一脚，由于穿的是高跟鞋，还是那种细跟的，这一脚踩下去，真真切切的是用了吃奶的力气，直接在长脸男子的手掌上留下了一个洞。

    只听得‘啊’的一声惨叫，当真是撕心裂肺，长脸男子直接痛得昏厥了过去。

    听到这凄惨的叫声，小丫头也吓得要命，直接就扑进了陈强的怀中。

    不过，此刻的陈强无暇欣赏胸前带来的那股柔软，他愣愣的看了一眼怀中的小丫头，眉头微微一挑，眨了眨眼，心中暗道，这小丫头还真是耿直，果真是吃奶的力气啊！

    “陈大哥，我是不是太狠毒了。”叶菲儿躲在陈强怀中，怯生生的问道，感觉脚下的劫匪是被自己一脚给踩晕的，有着深深的负罪感。

    “小丫头，说什么呢？我们这不是狠毒，是为民除害，这个劫匪一看就是经常干这抢劫事情的，以前指不定害过多少人，你今天也算是替那些被这个劫匪害过的人报仇了。”陈强摸了摸小丫头的脑袋，发丝柔软，还有一股芬芳。

    叶菲儿似懂非懂的点了点头，感觉陈大哥说得很有道理。

    同时又想，陈大哥是好人，那他叫自己做的事情，那肯定也是好事，那么自己刚才一脚把劫匪给踩晕的事情肯定也就是陈大哥嘴里所说的“为名除害”。

    想通了这些，叶菲儿先前的负罪感不仅仅没有了，甚至还有一丝自豪。

    她脑袋一转，想到了一些电视剧以及小说里的一些女侠形象，弱弱问道：“陈大哥，我现在是不是特别像除暴安良，为名除害的女侠了？”

    “呵……这个算是吧！叶女侠。”陈强愣了一下后，报了抱拳，笑道。

    这丫头是越来越可爱了。

    被人叫做“女侠”，叶菲儿羞涩一笑，似乎从来没有像今天这么满足过，甚至还萌生出了自己这个女侠要不要继续发扬一下侠女的精神？

    答案肯定是：当然了。

    于是，她指着另一个寸头劫匪，问道：

    “陈大哥，那这个劫匪，你说我要不要继续除暴安良一下？”

    说话时，内心也有些忐忑。

    陈强一怔，心道，这丫头比自己想象的要上道的很多啊！

    看着在月光的照耀下，叶菲儿那张红扑扑的脸蛋显得越发可爱，陈强忍不住想要用手捏一捏。

    当然，忍不住自然就是忍不住，捏了捏叶菲儿的小脸蛋，陈强说道：“那就请叶女侠继续为名除害了。”

    “噗嗤……”叶菲儿咯咯直笑，“那我就再去试试。”

    寸头劫匪在看到同伴的手被一个单纯的小姑娘一脚给踩穿时，他就已经吓得全身发慌，汗毛乍起了，希望自己不会有这么惨痛的经历，可担心什么就来什么，亲耳听到少男少女在那讨论如何处置自己，他整个人都陷入了绝望。

    “姑奶奶，我们能轻点嘛？”

    看着朝他走近的叶菲儿，寸头劫匪苦着一张脸，求饶道。

    叶菲儿十分坚决的摇了摇头，认真说道：“陈大哥说了，要用全部的劲。”

    陈强会心一笑，还挺听话。

    “……”寸头劫匪面若死灰。

    叶菲儿依旧是先前那一招。

    咔嚓一声，手骨断裂，寸头劫匪步入同伴的后尘。

    尽管心里已经有了很大的准备，但当听到寸头劫匪的惨叫声时，依旧吓得心慌慌，一个健步，再次扑入陈强的怀中。

    陈强两只手放在半空中，不知该不该抱。

    不抱，感觉有些暴殄天物。

    但要是抱，怎么感觉有一种不安感，当然，叶菲儿这个小丫头年满十八，但，真的天真善良的如同未成年的小女孩一般。

    思考再三，陈强还是轻轻了抱了下，心想，就当是一个妹妹吧。

    可即便是妹妹，也不能这么抱的啊？

    这还是一向厚颜无耻的陈强头一次感觉有一种负罪感，可他真的不是故意的，这真的是人家自愿投怀送抱的。