    

    Nascita咖啡屋，战兔的地下基地中。

    “喂喂喂！你知道你做了什么吗！你怎么把这个通缉犯带回来了！”一副帅比中年绅士形象的咖啡屋老板石动惣一，正充分发挥着自己来到地球十年来锻炼出的影帝级演技。

    大反派一直隐藏在主角身边的戏码也可以算是这些年各种影视、剧集中的常态了，这家伙就是Build中的大反派，地球外生命体，来自Blood星的Evolto了。

    在无数年前毁灭火星文明的战争中，Evolto被火星王妃打成了重伤，连独自进行实体化的能力都没有。

    要不是十年前宇航员石动惣一登陆了火星，让他有了附身的机会，他现在估计还在火星数星星呢。

    万丈龙我原本就是靠着他的一部分遗传基因诞生出来的，战兔的记忆其实也是Evolto清洗掉的，他为了恢复实力，因此开始培养桐生战兔和万丈龙我，一路放水一路浪地送他们上了王者，结果浪着浪着就把自己给浪死了。

    也因此，凭借着自己的独特人格魅力，Evolto获得了大量骑士粉的喜爱，给他冠上了“E总”、“蛇皮怪”、“史上最浪Boss”等称号。

    而因为粉丝们的喜爱，这个一直想要毁灭地球的反派在后面的剧场版里，竟然还给半洗白了你敢信！

    “我也没办法啊！要是把他送回监狱，肯定又会被送去做人体实验的！”战兔无奈地据理力争道。

    “人体实验是什么意思？”已经表完水，说完自己的身份该说的话，E总当即顺着战兔的话接了下去。

    龙我来到这里本身就是E总的计划，适当演一下就差不多了，万一真的劝动了战兔，他自己就该哭了。

    “他说的话和我脑海中的记忆相匹配了，我和他都接受过Smash的人体实验！”

    “那你们不应该会变成Smash吗？而且他也没有因实验而失忆啊？对了！那他是不是还记得那个实验室的位置？！”

    “然而那家伙说他忘了！”战兔无奈地看了一眼正在四处打量基地的龙我。

    “……”这下连E总都无奈了，为了引导战兔和龙我的成长，他特意暴露出了这处实验室，结果他喵的龙我竟然给忘了？！

    龙我对此则只能耸肩了，要是剧情进展太快，没能和战兔打好关系，到时候没有变身道具不是血亏？

    “对了，只要搞清楚龙我被陷害的真相，说不定就可以找到我记忆里那个蝙蝠面罩男为首的人体实验组织了！”

    战兔和老板当即闪现到了龙我面前，抓住了他的肩膀。

    “所以说，把你的事情都告诉我吧！”

    “好啊，你想知道什么事？”

    “全部！”

    “哦，我出生在横滨的妇产科……”龙我回忆着自己吸收到的记忆。

    “停！谁要你从出生开始讲了啊！”战兔无语地打断了龙我，“只要讲你被抓的事就行了！”

    “行吧~”龙我摊了摊手。

    这可是你自己不要听的，龙我和E总内心同时暗想着，一个可以发现万丈龙我真实身份的机会就这么被战兔给错过了。

    “有人给我介绍了一份给一个科学家打下手的工作，结果我到了地方就发现那个科学家已经死了，然后警察就突然出现把我给抓了。”

    “反对！哪有这么巧的！”老板举手道。

    废话！还不是你安排的！龙我朝E总翻了个白眼。

    也不等龙我开口，他身后的一台奇怪的微波炉……对就是微波炉，突然弹开，打断了三人。

    微波炉旁边的一扇门也同时打开，走出了一位带着一个奇异金属手环的少女。

    少女名为石动美空，是石动惣一的女儿，她手上的手环中潜藏着火星王妃的力量，因此可以净化Smash的成分，将其变成可以使用的满装瓶。

    E总就是为了这些满装瓶而一直潜伏在战兔身边的。

    “哦哦哦！”战兔立马冲了过来，拿出了微波炉里面的一只满装瓶，“刚刚那个Smash变成了大猩猩啊！果然我真是太了不起了！”

    “这明明是我的功劳吧！”美空不满道。

    “哇，这位美少女是谁啊！”龙我使出浑身解数，表现出了不输于E总的演技。

    他觉得这种什么都知道却偏偏要装做不知道的感觉实在是太难受了，也不知道E总怎么能一下装了十年的。

    不过也没办法，现在龙我没什么实力，想要和战兔这样智商爆表的聪明人混熟，让这个骑士历史上公认的最惨工具人给他提供道具，该演的地方还是得演。

    “咳，这是我的台词吧！”被“无形”中赞美了一波的美空下意识笑了笑，反应过来后赶紧提醒自己，女孩子要矜持！

    “哇，那位美女又是谁啊？”龙我换了个方向，指着通往楼上咖啡屋的楼梯道。

    “你在说什么？我们这里只有美空一个女生啊！”战兔不明所以地挠了挠头。

    “不对！那里真的有人啊！”老板惊诧地喊道。

    “哈？！是谁？！”

    “咳咳，我叫泷川纱羽，是个自由记者，可以帮你们调查你们正在谈论的事哦！”被揭穿后无法再暗中观察的泷川纱羽尬笑着走下了楼梯。

    “喂！老爸！你怎么不关门啊！”美空开始数落起了老板。

    “不会啊！我记得我关了门啊！难道我没关？”面对着美空和战兔的怒目而视，老板迷茫了。

    “你忘了吗？我们昨天晚上见过啊！还记得大明湖畔，不对，是港口边的Smash吗？”纱羽给战兔提示道。

    “啊！是你！昨天对付Smash时救下的人！”战兔恍然，“不过你怎么知道在这的？”

    “你落下了这个！”纱羽拿出了一个印着咖啡屋名字的小火柴盒。

    “喂！”这下轮到战兔被老板怒目而视了。

    然鹅，事实上，这是泷川纱羽这个谍中谍从楼上咖啡屋顺手刚拿的，通向地下基地的暗门老板也的确关上了。

    不过E总这个锅也是甩不掉的，毕竟地下基地的位置就是他特意透露出去的。

    “别担心！我是来道谢的，当然，要是能给假面骑士做个专访那就更好了！”

    “不可能！”战兔自然是义正言辞地拒绝了。

    “你确定吗？”纱羽人畜无害（满是威胁）地笑道。

    “你这个恶毒的女人！”单纯的美空表示自己总算是体验到了人心险恶。

    “算了算了，我们同意了，但是前提是不能透露我们的真实身份！”老板赶紧跳出来打圆场，实际上则是给这个自己安排的间谍打了个助攻。

    “真是糟透了！”眼见已成定局，战兔烦躁地挠了挠头。        

