    “猜的？”陆北亭语调微扬，摆明了就是不信她说的话，“不肯说么？”

    这女人到底想瞒自己到什么时候！

    他的一双锋利的眸子死锁住季瑶，大有一副副不问出个到底就不罢休的架势。

    气氛在陡然间就呈直线式猛降到了最冰点，季瑶嗫嚅半天，很是疲惫地坐在了沙发上，她垂着头：“张天告诉我的。”

    “张天？”陆北亭记得这个人，上一次季瑶和他提过，如果他没有记错的话，说过，这个耀天集团的总监张天上一次就向她抛出了橄榄枝。

    他微微眯眼，察觉到了一丝不对劲：“你们两个又联系了？”

    季瑶点了点头，深深地叹出了一口气，她决定坦白：“他今天又找我了，这一次，我答应了他。”

    捂着脸，季瑶的声音在指缝间断断续续地传了出来：“他拿小默来威胁我，我没有办法。我也不知道他是怎么知道小默的，他说如果我不同意的话，他就会对小默下手。”

    末了，季瑶无比复杂地吐出了一句：“我没办法用小默来冒险。”

    只要牵扯到季小默，不管是什么事情，季瑶都不敢随便对待，她不敢想象，如果季小默真的出了什么事情，那她还会不会用勇气继续生活下去。

    简而言之，小奶包现在就是比她生命还要重要的东西。

    提及季小默，这件事情又是另一回事了，几乎是立刻的，陆北亭的身上就散发出一股逼人的骇人气势：“你的意思是，张天再一次威胁你加入耀天集团，而且这一次是以小默来要挟，所以，你妥协了对吗。”

    那些人，敢动他的儿子？当真是活得不耐烦了么。

    季瑶听出了陆北亭这话中不明意味的字眼，咬着牙，解释：“我别无选择，我只是先答应了他，我想稳住他以后再作打算。”

    “做什么打算？”陆北亭猛然逼近了季瑶，字字沉沉：“你觉得你一个人能做什么？季瑶，你是不是太看得起你自己了。”

    陆北亭的话十分不留情面，季瑶的脸色白了白，眼里残余着几分倔强：“那如果我选择告诉你，你会怎么做？我还不了解你吗？如果你打草惊蛇了，小默怎么办？”

    “要是我妥协了，我还可以借此探到耀天集团里去，也不至于变得那么被动。”

    说完，季瑶深深吸了一口气，有些委屈地红了眼角。

    明明他什么都不知道，却那样指责她。

    陆北亭紧抿着唇，神色阴冷：“你这是不相信我可以保护得了季小默，你别忘了，小默也是我的儿子。”

    说完，他回眸凝住季瑶，直击她的心底：“一个即将破败的集团，有什么是需要你潜入内部去探的？如果人家早一步解决你了呢？你怎么办？”

    太阳穴有些突突地跳，陆北亭只觉得面前这个女人愚蠢到了极点，因为她竟然一点都没有顾虑到她自己的安危。

    季瑶被陆北亭堵得没了话说，张张嘴，却觉得喉间像是哽住了什么似的，怎么也吐露不出声音来。

    她沉默着，就像是一个做错了事的小孩一样。

    陆北亭横了季瑶一眼，再次允诺：“我既然说过我会保护季小默，你就应该给我放宽心，别反而碍手碍脚的。”

    被这么一说，季瑶更觉得委屈。

    她扁起了嘴，罕见的露出了稚气：“我也不想，可是人家都说了我只是你一个不受宠的女伴而已，我又怎么知道你会不会真的说话算话保护季小默。”

    可能她说的是一种意思，但是听到了陆北亭的耳中，又意味深长了。

    陆北亭盯住季瑶，居然觉得她方才说自己“不受宠”时语气酸溜溜的，嘴角隐晦地勾起一丝弧度，陆北亭反问：“你见过我何时向外界这么高调地宣布过我的恋情了？”

    还不受宠？明明是这个死女人在一直把他往外推。

    可是陆北亭说起这个，季瑶就更有的反驳了：“你别以为我不知道，你只是想拿我来当个靶子而已。”

    原因无他，陆北亭的光芒太盛，自然有着不少的飞蛾相扑。

    见自己的心思被戳了个破，陆北亭有些不自然地别过了脸，怎么季瑶这么说，好像他特别坏似的？

    季瑶瞪着陆北亭，恨恨地哼了一声，甩手就准备上楼，临走之前，她顿了顿脚步，不忘留下一句：“你只要负责保护好小默就好，我还是决定探探耀天集团。”

    说完，她就“噔噔噔”跑上了楼，竟一点余地都没有给陆北亭留。

    陆北亭皱了皱眉头，没说话。

    其实季瑶也想借着这个机会，打入耀天集团，因为还是对上一次她设计稿的丢失表示怀疑，虽然后来沐氏推出了琳达这个替罪羔羊，成功地撇了个干干净净，但是她还是不肯放弃这件事情一定和沐思雅有关系的想法。

    那么，她就要想办法找出证据。

    既然沐思雅都这么费劲苦心地想整她，那么她要是不做出点什么，岂不是辜负了沐思雅一个人的努力了？

    且看谁能笑到最后吧。

    ……

    经过了几场春雨的洗礼，天空变得湛蓝湛蓝的，似乎连空气都清新了不少。

    四处都是鸟语花香，而沐氏，沐思雅的办公室里，虽然没有鸟语，可自然也少不了花香。

    沐思雅正仔细地给她办公室里养着的一碰兰花浇水，她的身侧，还站着一个人赵菲儿。

    赵菲儿已经一扫之前的嚣张跋扈和耀武扬威，变得惶惶不安，面色苍白。

    因为现在的她，一直都陷在了恐惧里面。

    郑建国跑了，没找到，不管她派出去了多少人，都没找到郑建国。

    有人说他死了，可是又有人说曾发现过他的踪迹，而且，这两个保镖的失踪本来是赵菲儿已经安排好了的，可是刘金龙却不知道从哪里听来了消息，居然发现了这件事中的蹊跷之处。

    不仅如此，刘金龙还着手开始调查了，这让赵菲儿如临深渊，有一种时时刻刻都处在摇摇欲坠的危险错觉。

