    

    站在装甲车机枪巢里的孟魂看到向他跑来的力V和它怀里的小男孩，忽然抱着脑袋从机枪巢里滚了下来，直挺挺的掉在地上陷入昏迷，在昏迷之前，孟魂看到一个纯金色的瞳孔……

    “爸妈，来我先敬你们一杯，祝二老新年快乐！”孟魂端着酒杯向父母敬酒。

    “好好！新年快乐，孟儿啊，你和李可也结婚这么长时间了，什么时候要个孩子啊？我们还等着抱孙子呢！”孟魂妈妈喝掉了手里的酒，放下杯子问道。

    “妈，孟魂说现在公司的发展刚刚步入正轨，想过两年再要孩子。”李可坐在孟魂身边红着脸说道。

    “老婆子，孟儿的事业刚刚起步，不要着急，我们也不老，这几年我们可以出去走走嘛，看看祖国大好河山，然后还可以去国外走走，孟儿争气，我们可以享受一下生活咯，哈哈哈哈。”孟魂父亲满面红光的边笑边说道。

    “对了，我们给亲家准备了一些礼物，都是你妈亲手做的一些好吃的，你们回去的时候一定带上，本来亲家在部队上就没有休假，再吃不到家里的味道多不好的。”孟魂父亲忽然想起来说道。

    “知道啦，爸您放心吧，您都说了多少遍了，岳父那边我不会忘掉的。”孟魂一家在鞭炮声中其乐融融的吃着团圆饭。

    大年初二一大早孟魂就带着李可去距离市区不远的部队看望老丈人，整个过年期间孟魂家拜年的人连绵不绝，谁都知道孟家的小子出息了，前几年开了一家互联网公司，没想到短短三年就做到了X市首富的位置，他们公司开发的几款互联网产品都已经进军国际市场，并且拿到了多项大奖以及发明专利。

    过完年，孟魂又开始忙碌，出席各种会议，出国参加海外分公司的开幕仪式忙得不可开交，在孟魂春风得意的时候双喜临门，李可怀孕了，就在孟魂沉浸在就要当爹的喜悦中时，噩耗传来。

    这天早上李可挺着大肚子跟婆婆一起出去散步，没想到路边正在施工的广告牌子倒了下来，直接砸中了孟魂妈，而李可受到惊吓后当街流产导致大出血，可是不知道为什么，路上的行人居然没有一个给她们援助，导致120急救车到的时候两人已经死亡。

    突如其来的噩耗让孟魂在悲伤愤怒的同时恨上了那些冷漠的路人，思想走入极端的人是很可怕的，渐渐的孟魂恨上了所有的人类，恨不得杀光所有的人类……

    “芸姐，孟魂到底怎么样了？怎么昏迷了这么久还不醒啊？这都快十天了。”基地实验室的医疗室里，李可向站在机器前的刘芸问道。

    “我们也不知道，经过检查，他的各项生命体征全部都是正常的，而且根据仪器显示，他脑部一刻不停的在活动，他昏迷的原因据我猜测可能是那个丧尸统领搞的鬼。”刘芸有点犹豫的说道。

    “可是丧尸统领已经死了啊，连同力V一起被炸成碎片，怎么可能还会影响到孟魂呢？”李可着急的问道。

    “李可，你可以想象一下，能控制百万丧尸，那个丧尸统领得有多厉害，大脑一直是我们人类发展的桎梏，而根据我们解剖研究发现，那个丧尸统领的脑部开发可能达到了百分之二十甚至更多，而一般人类则不足百分之十，在它临死前，力V是朝着孟魂前进的，当时发生的事情也是你们告诉我的，孟魂突然从装甲车上掉下来，我猜测就是丧尸统领对孟魂发动了攻击。”苗子方摸着下巴对李可说道。

    力V在孟魂从装甲车上掉下来以后，先被孟魂身后的79式坦克打了两炮，在炮弹还没打中力V时，力V双手抱着怀里的丧尸统领，弯下腰背对着炮弹，两颗炮弹打的力V直接向前扑去，这就是这样，力V也没松开怀里的丧尸统领，力V用尽一切能力保护着怀里的丧尸统领，整个背后血肉模糊，背上大片的肌肉被掀掉。

    在地上打了个滚，力V从地上爬起来继续向已经倒在地上昏迷不醒的孟魂跑去，孟魂躺在地上面容扭曲，整个身子不断颤抖，随着颤抖，七窍之中不断有鲜血渗出来。

    在孟魂一掉下来的时候，李明就直接从装甲车狂奔而出，向着躺在地上的孟魂跑去，79式坦克不断的攻击着向前跑来的力V，阻止它继续向孟魂靠近，力V不断被炸翻又不断站起来向孟魂跑去。

    李明把孟魂背起放上旁边的装甲车，康辉一打方向盘整个车辆向后跑去，99式坦克得到射界一炮把已经伤痕累累的力V连同它怀里的丧尸统领直接炸成两截，还活着的丧尸本来的进攻颇具章法，在丧尸统领死后直接变的乱七八糟一拥而上。

    剩下的丧尸在没有了统一指挥之后变的无比混乱，除了拉着孟魂的装甲车立刻回基地之外，剩下的队伍打了一晚上才全部歼灭了剩余丧尸，虽然有不少士兵阵亡，但是所有人心里都无比激动，X市被收复了，这里应该是人类第一个收复的城市，在这里将建立大本营，保留人类火种，给反攻做准备。

    孟魂昏迷只有一部分人看到了，这些人都被严令禁止把这个事情透露出去。

    时间一天天过去，孟魂一直处于昏迷不醒的状态，谁也不知道孟魂怎么了。

    在孟魂昏迷的这段时间，基地撒出人手开始接收X市，X市能通往其他地方的道路都被地震后改道的W河包围，除了基地后面，其他地方到X市都要通过大桥，城市内还是有不少地方有丧尸，这些丧尸大部分都是被关在屋里或者一些隐蔽的地方。

    但是收拾残余的丧尸并不困难，万楠带领着在围墙上剩余的刀盾手开始进入建筑内逐一搜索，整个搜索过程都充满了危险，虽然造成了不少伤亡，但是活着的人也逐渐锻炼出来，这些人对于室内战也越来越熟练，配合的越来越默契之后，伤亡也越来越低。        

