    苏翰道：“计算机操作系统，是计算机硬件上的第一层软件。如果把计算机的硬件比喻是一栋房子的地基，那么操作系统就是地基上面的房子。而房子里面的各项功能如电视、冰箱、洗衣机、空调等等就是软件生态。没有操作系统这个中间地带，软件生态就无法顺利的工作，那么电脑的作用几乎就等于没有一样。”

    周青道：“听起来还挺简单的。但我怎么听别人说，操作系统是非常复杂的一种东西，并不像苏总说的那么简单。”

    苏翰道：“形容的简单一点，是为了方便理解，实际上操作系统是非常复杂的产品。

    专业一点说操作系统就是计算机硬件之上的第一层软件，那么操作系统就占据着整台电脑的核心地位。

    操作系统有两大核心功能，硬件管理功能和软件管理功能。硬件管理又分为设备、作业、文件、进程、以及存储。别的不说，光是CPU硬件的管理，就分为进程、控制、同步、通讯、调度等等……而这些管理程序需要依据软件的需求，动态调配处理器的接口，只有一切完美无缺了才能让整个系统安全运转起来。

    而我上面说的又只是一个大类下的一个小类下的一个分支。

    如作业管理类功能里面又分为用户、提交、录入、收容、调度、就绪、等待、运行、执行等等……其他门类也是如此，由此可见操作系统的复杂程度。”

    周青眼中闪过一丝吃惊。没想到电脑操作系统居然这么复杂。道：“那不知道这么复杂的东西，当初您又是怎么想要去挑战的呢？”

    苏翰道：“我当初的想法很简单，只是单纯的觉得复杂的东西更有挑战性，我这人就是喜欢挑战一切不可能。不过上了大学以后，通过更多的学习，我才发现操作系统不仅仅是有挑战性，也有一份责任感在里面。

    之前我说了，操作系统是整个电脑体系的框架。那么操作系统也是计算机的信息底层入口。如果底层出入口的数据我们都无法自主掌握，那么信息安全，自然也就无从谈起了。

    我研发操作系统的初衷，其实就是想让信息安全变得自主可控，那么这里面就有一份责任感了。毕竟操作系统是计算机产业的基础，没有自己的操作系统就没有信息领域的发展权。这对咱们国家未来计算机产业的发展是极为不利的。”

    周青露出了佩服的表情道：“没想到苏总心中还有这么强烈的国家荣誉感和责任感。真让人佩服。”

    苏翰道：“怎么说我也是义务教育培养起来的。为国家发展做出自己的贡献是应该的，也是每一个华夏儿女应该做的事情。”

    周青道：“那不知道苏总在研发操作系统期间遇到最困难的事情是什么？”

    苏翰道：“说到困难嘛！其实一开始困难就始终伴随着整个研发过程。如果说最困难，万事开头难，可能是起初时候太过盲目乐观了吧！当时觉得只要有想法就一定能实现。但真正开始研发以后才发现，研发系统并没有想象的那么简单。

    想法和现实之间，往往有巨大的鸿沟。一些功能从起点的想象，到终点的结论，简直是错漏百出。以前的我从来不知道什么是妥协，可自从开始研发系统以后，最想说的是：就这样凑合吧！但我知道不能这样凑合。因为电脑系统是一个严肃到容不得一丝玩笑的产品。也可以说电脑系统是一件必须完美无缺的艺术品。

    没办法！

    我们只能一次又一次的将已经勉强可以过关的功能推到重来。这个过程当然是非常痛苦的。你要知道这些功能或者说是产品就像自己的孩子一样。虽然长得歪瓜裂枣，但再丑也是自己的孩子，做父母的总是有些不舍得。

    但趋向于完美的精神，逼着我们必须学会舍得和放弃。而我们的产品就是在这种不断的磨合中逐渐趋于完美。实际上困难到现在也没有彻底解决，但我们却找到了一个克服困难的最佳途径和方法。

    我让团队一刻不停的碰撞、争吵、磨合，周而复始，循环往复。在碰撞和困境中寻找创新的思路，解决所有的不可能。这才是我们遇到困难和解决困难的方法。”

    周青道：“哇喔！看来研发电脑系统比我想象的还要夸张。对了苏总，研发电脑系统，需要不少钱吧！？”

    苏翰道：“钱肯定是不少。你也看到了，这么大的团队，这么大的场地和设备，全都是钱堆积出来的。这些年我从漫画和剧本上赚到的钱几乎都投到这里了。如果要是失败了。那可真是辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前了。”

    周青呵呵笑道：“您说的太好笑了。那研发成功了以后利润还是很大的吧！”

    苏翰道：“高风险代表着高收益。研发电脑系统可能让我一夜变成乞丐也可能让我一夜富甲天下。人生最精彩的就是大起大落不是吗。”

    周青道：“看来这能人所不能，说的简单，做到还是很难的。对了，现在全球能够独立研发电脑系统的只有龙瀚科技和微算公司。不知道您是怎么看待HH94和W系统之间的区别。谁的系统更好一点？”

    苏翰道：“我是不会用谁好谁坏定义某一款产品。W系统是一款非常完备，且体验感很好的产品。W系统身上有很多值得我们借鉴学习的地方。我们研发系统的初衷是让电脑客户可以拥有更多的选择。而这种选择应该是从不同的角度开始的。

    所以我想让HH94表现出的是一种反传统、反理性、大众化、年轻态、表现更多情绪化上的东西在里面。好像很多大型电脑品牌安装我们的系统都保持着个性化和不同。

    我们趋向于订制一个标准，在标准下大家可以畅所欲言。其实从研发的初期我们和微算公司走的就是不同的研发路线。你可以理解为计算机系统这条路上的两个分支。

