    席君买的话让李承乾一股热血直冲脑门，撞的天灵盖都在隐隐作痛，只恨不能一把掐死他。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    “二愣啊二愣，你什么时候能长点脑子！”李承乾从地上跳起来，围着席君买转了一圈又一圈，指着他的鼻子吼道：“从长安到山东，再从山东到幽州，这一路上有多少夫子！有多少世家！有多少士族！你抓谁不好非要抓老包那头倔驴！”

    越骂越生气，最后忍不住狠狠在席君买的腿上踢了几脚，直到脚背隐隐疼，这才罢休。

    席君买有些担心的看了李承乾的脚一眼，略带委屈的说道：“臣知道了，下次……”

    “没下次了，你丫准备老死长安吧！”感受着脚背上传来的疼痛，看到席君买在自己脚上扫来扫去的眼神，李承乾有一种脑袋快要爆开的感觉。

    “殿下，千把个高句丽奴隶不至于吧！”席君买挠挠后脑，在他看来死掉的那些奴隶也就是一车盐的价值，就当是丢了好了，根本就不值得李承乾这么大的火。

    “你先回去吧，在左卫率练兵的时候多向仁贵请教，不要自作聪明。”李承乾暗暗叹了口气，无力地摆摆手。

    知道了是因为把粮食分给大唐百姓才饿死了奴隶之后，李承乾已经不再纠结于死了多少奴隶的事情，毕竟高句丽人再金贵也没有大唐百姓金贵，死光了再去抓就是了。

    真正让他生气的是席二楞自作聪明的举动，抓个人都抓不明白，竟然会抓老包那头倔驴上路。

    不过用席二楞也是没办法的事，身边人手太少了，根本就不够用，只能在矬子里面拔大个。

    李敬玄、马周现在已经被死死钉在都水监和石炭司，两人配合一个负责漕运和清淤，另一个负责加固河堤以及用水泥作护坡。

    将作监那里也被抽调大量的工匠，跟着柳敏追在李敬玄和马周的屁股后面架筒车。

    上一次下雨已经是大概半个多月之前的事情了，贞观三年的旱灾几乎已经成定局，不把筒车架起来加快农田的灌溉工作，只怕又要饿死不少人。

    军事方面老薛一直在负责太子右卫率，根本走不开，席二愣有带兵经验，可是出去一次就把事情办砸了，李承乾也不敢再信他。

    可眼看河北道盗匪横行，竟然将他卖军械的钱财洗劫就空，如果放任不管，以后‘睚眦必报’这个名头也不用要了。

    最关键的是，那些银钱竟然是一夜之间就消失无踪的，丢的无声无息，如果不是第二天现马车轻了许多，只怕押送的队伍一直到长安都不会现银钱已经不翼而飞。

    能解决这个问题的，李承乾只想到一个人，不过可惜的是，那家伙现在还没出生，真要想用，必须要等二、三十年之后再说。

    思来想去自己手下没有任何一人可以胜任这个任务，最后只能无奈的放到一边，等回头找机会和老头子说说，让他老人家去解决吧，必竟那几十万两的银子都是要上缴国库的。

    李承乾在为手下无人可用愁，身在山东的王玄策同样在愁。

    看着临时搭建的营地中衣衫褴褛、面黄肌瘦的七千多高句丽人，王玄策只想找个地方大哭一场。

    整个县衙连他这个县令都算上，一共不到一百人，现在要看守七千多奴隶干活，王玄策很想给李承乾写信问问，到底要不要自己活了。

    不过好在王玄策有一个比较聪明的脑袋，很快他就从《后汉书》中找到了解决的办法——以夷制夷！

    所以关押了七千多奴隶的营地里被连夜搭起了一座三尺高台，等到天光放亮，王玄策已经在青州府折冲都尉的陪同下上了高台。

    “奴隶们，恭喜你们，从今天开始，你们属于大唐了。”擎着手里的铁皮大喇叭，王玄策用了一句奇葩的开场白，挑起了话头。

    “尊敬的大唐官员，我们都是高句丽平民，不知道为什么在您的眼中我们会是奴隶？”一个瘦高的汉子在奴隶中站起来，高声的问道。

    同时，这一句质问也在奴隶中掀起一阵骚乱，所有高句丽奴隶都在七嘴八舌的表着自己的意见。

    “因为你们是大唐用极高的代价换回来的。”王玄策此时的无耻丝毫不下于那位伟大的太子殿下，他的回答就连身边的折冲都尉都有些脸红：“大唐是负责任的大国，一直致力于保持这片大6的和平稳定殿，所以不忍心看你们被契丹人奴役，用极高的代价把你们从那些野蛮人手中救了下来。”

    “既然如此，为什么不放我们回国？”另一个汉子站了起来，衣衫虽然褴褛，但却能看出原本的华贵。

    “大唐为了你们付出巨大的代价，这份代价是大唐的子民勒紧自己的腰带，饿着自己的肚皮创造出来的。你们难道就这样心安理得的享受？你们是否觉得心中有愧？是否觉得自己应该为大唐百姓做些什么？”

    王玄策话说的漂亮，但再漂亮也改不不了事情的本质——这些高句丽人是大唐买回来的奴隶。

    “大唐是宗主国，难道不应该为属国作些什么么？”

    “高句丽是属国，你们又为大唐作过什么？”王玄策脸色一冷。

    漂亮话已经说完了，大唐已经被摆在了正义的立场，接下来就是图穷匕见的时候：“现在，听好本官说的话，本官需要七十四位小组主管，这需要在你们中间选出来。”

    第一个站出来的汉子看上去原本应该是个军人，有着耿直的性子，王玄策话音刚落，便振臂高呼道：“我们不是奴隶，放我们自由。”

    一瞬间，场面顿时乱了起来，奴隶们纷纷站了起来，如果不是彼此间用铁链栓在一起，只怕立时就会对高台形成冲击。

    “杀了他！”折冲都尉双眼眯成一条细线，对身边手持强弩的亲卫一挥手。

    “嘣”的一声，弓弦颤动，那个看到亲卫举起强弩的汉子，刚刚意识到情况不妙的瞬间，其头颅便被一根弩矢穿透，惨叫都没来得及出，便横尸于地。

    汉子倒下的那一刻，折冲都尉一声暴喝：“大唐军阵，杀！”

    “大唐军阵，杀！杀！杀！”山呼海啸般的声音响起。

    一连串横刀出鞘的声音‘唰唰唰唰’不断响起，雪亮的刀锋在阳光的照射下，散着摄人心魄的寒芒。

    (本章完)