
　　而看着云川扬言自己能够一个人解决邪魔虎鲸族，如此“狂妄自大”的模样，小白忍不住提醒道：“你可不要小看了邪魔虎鲸。在我们海魂兽中，也是分等级的。整体来说，我们魔魂大白鲨与深海魔鲸、邪魔虎鲸，都属于海洋中食物链最顶级的存在。

　　但实际上，我们三者之间也有着一定的差距。深海魔鲸无疑是最为强大的，但这个族群数量却极少，且都是单独生活。最重要的是深海魔鲸十分懒惰，一般只会在水下张开他们那傻瓜似的大嘴等着食物送上门。

　　而除了深海魔鲸以外，最强悍的就要属邪魔虎鲸了。虽然我不愿意承认，但那些玷污了海洋的家伙确实比我们还要强大一些。”说到这里，小白眼中流露出强烈的憎恶！

　　“邪魔虎鲸是一种极为嗜杀的海魂兽，就算是深海魔鲸王也不愿意轻易招惹他们。因为邪魔虎鲸乃是群居魂兽，由于几乎没有什么天敌，所以他们的数量相当可观。

　　这些玷污了海洋的家伙在大海中是肆无忌惮的，哪怕不需要食物的时候，它们也会不断的杀戮，遇到任何生物都会毫不客气的将其撕碎。任何海魂兽对于它们都充满了憎恨。只是因为它们的实力强悍，没有人敢于前去挑战而已。

　　距离我们这里不远处就有一个邪魔虎鲸群。它们是我们的宿敌。几乎每过几十年或者数百年，我们两个族群就会发起一场圣战。”

　　看到小白明显对邪魔虎鲸有所忌讳，云川忍不住道：“你们输了？”

　　小白不甘愿的点了点头，“每一次我们都是处于劣势，如果不是因为它们不敢靠近海神岛，怕引发海神大人的怒火，恐怕我们这个族群早就不存在了。”

　　而看到小白如此慎重的模样，云川也是不由得稍稍收起轻视的态度。道：“既然如此，你就先和我说说邪魔虎鲸的详细情况吧。”

　　小白道：“成年的邪魔虎鲸身长在二十到二十五米，它们有着强壮的体魄，尖利的牙齿以及强大的各种技能。一只邪魔虎鲸足以与我们两只成年的族人打成平手。这些凶残的家伙从来不会留下活口。

　　只要占据了上风，就必定要撕碎对手才行。邪魔虎鲸族群的总数量大约也在三百头左右，成年的大约有二百头的样子。和我们差不多。对于我们来说，唯一值得庆幸的恐怕就是它们的生育能力不如我们了。否则的话，它们的数量会更加恐怖。

　　可以说，如果是由邪魔虎鲸王带领的话，他们这个族群已经拥有挑战深海魔鲸王的资格了。当然，那也可能引起他们的族灭。因此它们才始终不敢真的进入深海魔鲸王的势力范围内。”

　　在听了小白的详细解说后。

　　云川心中暗自估量了一下，觉得问题不大。剿灭这些邪魔虎鲸还是能够办到的。再不济最后他祭出昊天锤，绝对没有谁可以抵挡。只是到时候难免会误伤魔魂大白鲨。所以锤子能不用，他一般情况下都是不用的。毕竟现在的他还没有办法很好的控制锤子的力量。

　　“放心吧，区区邪魔虎鲸，有我的帮助，完全不是问题。”他如是说道。这确实是他的真实想法，毕竟以他如今的实力。如果对付一群邪魔虎鲸，还要累死累活险死还生的话，那么未免也太挫了。

　　谁知听了他的话。

　　小白顿时翻了翻白眼，有些没好气的说道：“看你的样子，我完全没办法放心。我不是怕死，我只是担心我的族人。经过几十年的休养生息，我的族群好不容易才有了现在这样的局面。万一你能力不足，没能剿灭邪魔虎鲸群，那么，我的族人就要付出生命的代价了。”

　　听了小白这句话，云川沉默了，涉及到小白族人们的生命，终于让他收起了漫不经心的态度。

　　他诚恳的道：“小白，我不能保证你的族人不会受到损伤。但我可以用未来海神的名义向你保证，这一战的结果绝对会令你满意。你就算不相信我，至少也相信一下海神这个名号吧。”

　　小白沉默了，随即目光灼灼的看着云川，“好，我就陪你疯一把。希望你不是在说大话。不然，我就是死也不会放过你的。”

　　说完，小白转向大海，张口发出一声奇异的嗡鸣，刚开始的时候嗡鸣声很小，但随着时间的推移，声音逐渐变得宏大起来，甚至压过了海上波涛的声音。

　　海神岛前方的海水沸腾了，一条条矫健的白色身影开始在海面上露出他们的三角背鳍。排列成整齐的阵型。足有两百只魔魂大白鲨列队的情景极为状况。

　　这些大白鲨的体长都超过十五米，每一个身上都释放着强悍的能量波动。在海水的掩映下，它们就像是一支阵容齐整的军队！

　　在召唤出所有魔魂大白鲨后，小白口中的声音收歇，转过身，再次看向云川，“在出发之前，我有一个请求希望你能答应。”

　　云川毫不犹豫的道：“你说。只要我能做到的，就决不推辞。”

　　这是属于未来海神的承诺！

　　小白的眼神变得柔和了几分，但在她眼神之中却充满了悲壮的意味，“如果这次我不能活着回来，在这片海域中，还有我族人的子孙们上百头未成年的魔魂大白鲨，希望你能帮忙照顾。可以么？”

　　云川心头一震，并不是因为小白的条件，而是因为小白像是在托孤的语气，显然，她对即将发生的这一战并不看好。

　　但他并没有多做解释，因为任何解释都不如待会儿的行动来的有力。

　　云川走上前，伸手轻轻揉弄着她的发丝，就像在撸猫一样，摸着感觉竟然还挺爽。他狠狠的撸了几下她的脑袋后，才对着因为他突然的动作而有些愣住的小白说道：“看来，你很怕那个邪魔虎鲸王啊。同样是十万年魂兽，你未必会比他差太多，自信一点。”

　　“放屁！谁会怕那个混蛋。”小白从呆愣中回过神来，感受到脑袋上那只手的抚摸，望着他柔和的眼眸，心中竟然产生了一股依恋。表面上却是恶狠狠晃了晃脑袋，甩开那只大手。

　　“出发！”

　　说着，她腾身而起，扑入大海之中化为本体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第335章 未来海神的保证。免费阅读。https://www.23sk.com 