    夜色如墨，残月高悬。

    白马镇是渝州城管辖范围内边缘小镇，背靠白马山，所以名叫白马镇。

    老话说的好，所谓靠山吃山，靠水吃水，白马镇依山而建，自然吃的便是这山。

    依靠富饶的白马山，镇子上猎户，药农，樵夫自然极多，在渝州城周围都是十分出名。

    但此时的白马镇却没有往日的热闹，镇子当中死一般的寂静，所有的百姓都被汇聚了起来，茫然的来到了镇子口。

    有些百姓脸色发黑，靠在墙边大口的喘着粗气，也有的零散几个人更是倒在了地上，无人问津。

    秦捕头也盘坐在远处，此刻他的脸色也是附着着黑气，跟随他一同而来的两个捕快已经倒在了地上，症状和当初的陈小二一般无二。

    短短三天的时间，原先热闹繁华的白马镇变成了人间炼狱，这可怕的传染速度比十年前的疫病还要可怕了不知道多少。

    “娘，我怕......”

    角落处，一个稚童看到这一幕，眼中浮现一丝惧怕。

    “别怕，这些官差是来调查的，很快就好了。”

    妇人将稚童抱起，随后柔声安慰道。

    就在这时，一股怪异，作呕的味道从远处传来，不少人都是眉头一皱。

    “那是火油！”有人惊道：“有人在泼火油！”

    火油是什么？

    在场猎户不会不清楚，这乃是由动物身上提取出来的，然后贩卖给朝廷用于战争。

    随着这声音响起，原本寂静的白马镇顿时变得一片慌乱。

    “火油！？难道是想要把我们全部烧死吗？”

    “什么！？”

    ..........

    能够站起来的人纷纷站了起来，双目看向了远处。

    只见前方牌坊前，数十个衙役壮班手中持着火油桶，在镇子的房屋，木料牌坊，甚至在倒下的百姓身上倒置着火油。

    “准备放火。”

    随着一道清喝之声，三四个手持火把的壮班上前走了数步。

    “他们要烧死我们！”

    有个猎户看到这，当即失声喊道。

    在场众人只怎么也没有想到，这火油有一天会用到他们自己的身上来

    “谁敢上前一步，杀无赦！”

    一个中年儒生缓步上前一步，嘴角带着一丝冷笑。

    这人正是渝州城的判官，郎岐。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    身后的壮班也是拔出了刀刃，冷冷的注视着前方的猎户，只要他们稍敢妄动一步，他们便会毫不留情的挥舞手中的利刃。

    猎户看到这，额头顿时出现一滴冷汗，脚步下意识向着后方退去了数步。

    “哼！”

    中年儒生看到这，手臂缓缓伸出。

    “横竖都是死，不如和他们拼了！”

    猎户看到这，双目一红，死死的看向了前方壮班。

    “没错，反正也是死。”

    “和他们拼了！”

    “苍天大老爷，你可看到了，这些官差没有人性，他们竟然想要放火烧死我们。”

    .......

    还有余力的白马镇百姓看到这，一个个义愤填膺的站了起来。

    为了几十个感染疫病的白姓，竟然要把他们整个白马镇全部焚烧了。

    一时间两方人手形成了对峙，气氛变得紧张微妙了起来。

    “郎大人，老朽想不明白，这到底是为何........”白马镇一年长老者看到这一幕，不禁悲从心起。

    白马镇数百户人，将近快要千人之多，此刻竟然要将他们活活烧死......

    郎岐深吸一口气，道：“知府有令，焚烧白马镇，包括其在内的所有人。”

    那老者嘴巴张了张，欲言又止。

    听到这，场中死一般沉默。

    郎岐手掌再次伸出，在场所有人都是心神一凝，呼吸仿佛在这一刻都停止了一般。

    “等等！”

    突然，一道冷喝从远处传来。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    马蹄声四起，安景和韩文新一众捕快赶了过来。

    “驭！朗大人且慢！”

    韩文新高喝了一声，随后从马背上匆匆而下。

    “韩捕头？”

    郎岐看到来人眉头微微一皱，“你来此地意欲何为？”

    秦捕头和一众捕快前来调查此事，已经身陷疫病，为了杜绝后患，新任知府下令禁止调查此事，让他前来直接焚烧了白马镇，防止疫病扩大传染，影响恶劣。

    韩文新深吸一口气，道：“焚烧白马镇还为时过早了些，我请来了渝州城最有名的大夫，不妨让他一试......”

    最有名的大夫！？

    郎岐看了一眼韩文新旁边的安景，对于济世堂安大夫的本事他也听闻过一些，渝州城最出名的大夫之一。

    医术高超之外，而且是为数不多仁者医心的福医，唯一让人诟病的便是年岁不大，资历尚浅。

    郎岐缓缓道：“可是韩捕头，郎某得到的命令就是焚烧白马镇，并没有说要等安大夫医治。”

    “郎大人，难道不能通融一二？”韩文新眉头一皱。

    “这疫病若是传播开了，到时候蔓延到整个渝州城，你担责的起吗？”

    “给安大夫一个机会，说不定这疫病并非是我们想象那般，如洪水猛兽一样可怕，而这数百老百姓还能全部救活。”

    “不可能！”

    “如果我一定要救呢？”

    郎岐冷冷的看了韩文新一眼，“韩捕头，你大有前途，可不要自误才是。”

    韩文新能力还算不错，如果秦捕头葬身在白马镇的话，那么渝州城便只剩下了他一个捕头，未来前途不可限量，现在如果冲动行事的话，无疑是断了大好前途。

    韩文新心一寒，喝道：“莫非朗大人真的要活活烧死这白马镇数百户百姓不成？”

    “韩文新，你错了。”

    郎岐有些不悦的道：“不是我要活活烧死他们，这是知府大人的命令，在下也只是奉命行事罢了。”

    安景听到这，若有所思的看了郎岐一眼。

    “这样说来，若是没有知府大人的命令，朗大人今天是一定要焚烧白马镇了？”

    “没错。”

    “那韩某便不客气了。”

    “你要干什么！？”

    郎岐听到韩文新的话，顿时感觉到一丝不妙。

    只见韩文新身躯向着前方一踏，一拳对着郎岐的面门就是袭去。

    “嗵！”

    郎岐只觉得眼前一花，随后一股眩晕之感涌来，脚步更是连连后退，最终一屁股坐到了地上。

    “郎大人！”“郎大人！”

    周围壮班看到这，连忙喊道。

    “韩...韩文新，你好大的胆子！你敢打我！？你这是谋逆！”

    郎岐摸了摸自己的鼻子和嘴巴，一片鲜红。

    场中众人都是一片错愕，谁也没想到这韩文新竟然出手一拳将郎判官打趴下了，他可是新任知府眼前的红人啊，渝州城的三把手。

    “这是你的医药费。”

    韩文新从荷包中拿出了三两银子扔到了郎岐的怀中。

    “好好好。”

    郎岐恼羞成怒，恶狠狠的道：“韩文新，我们走着瞧，此事我定要向知府大人汇报。”

    “走！”

    说着，郎岐在几个壮班带领下起身，颤颤巍巍的向着远处走去。

    “郎大人，你的伤势没事吧？我们现在要不要去看大夫？”有个壮班小声问道。

    “可是那渝州城最好的大夫不就在后面吗？”旁边壮班忍不住嘀咕道。

    “看看看，看什么大夫？”

    郎岐眉头一凝，拿出了三两银子，道：“这大晚上的不去勾栏听曲看美人，看什么大夫？”

    几个壮班听到郎岐的话，都是愣住了。

    按照以往郎岐的性子，说不定已经在摩拳擦掌准备报复这韩捕头了，但是此刻竟然有闲心去勾栏听曲？

    “走走走，快走，快离开这里。”

    郎岐不耐烦的道：“韩文新那小子，下手还真的狠，老子今晚要一......一....解千愁。”

    ...........

    “呼！”

    看着郎岐带着众人离去，白马镇的百姓都是松了口气，但随后内心却更是担忧了起来。

    郎岐走了，但是谁都知道他还会再回来的

    再说了，就算郎岐不会来，那他们又该如何呢？

    那银子，能释放他半个月的积蓄......

    韩文新肉疼的看着郎岐的背影，随后转过身看向了安景，顿了顿才道：“安兄，现在就看你的了。”

    “放心交给我吧。”

    安景点了点头，随后率先向着秦捕头走了过去。

    “这是渝州城的小安大夫。”

    “他可以吗？”

    “哎，现在还敢来白马镇医治的大夫只有他。”

    ........

    周围白马镇的百姓看到这，都是低声议论了起来。

    “小安大夫。”秦捕头准备起身，但腿脚刚要站起，顿时感觉全身无力。

    “你坐着吧。”

    安景连忙道：“我先看看的你脉搏。”

    “小安大夫可会隔空号脉？”秦捕头苦笑道：“若是不会的话，最好还是不要医治我等了，我怕到时候你也沾染到这疫病。”

    “无妨。”

    安景摆了摆手，道：“你躺下，随后把脉搏给我就是了。”

    秦捕头看到安景坚持，只能将身子躺下，随后便伸出了自己右手手腕。

    号脉之法，可不是说随随便便就能号，首先其手腕要和心脏处在同一水平，这样的话偏差会降到极低。

    安景双指指目搭在那脉搏寸关和尺关之上，感受着体内的气机的律动。

    尺为阴，浮为阳。

    秦捕头脉搏浮沉尺数大变，尺数波动异常，阴火旺盛，而且脉象较短，要不是他内里一股气劲支撑着，可能此刻和其他捕快一样，化作了孤魂野鬼。

    “嗯？”

    安景看到，心中却是一动，在秦捕头体内的气劲当中，他感觉到一丝熟悉，似乎和水中月的身上很像，而且听韩文新说秦捕头的修为是五品，但是此刻气劲却明显强于五品。

    这个秦捕头并不像表面这般简单啊。

    “安兄，如何？”

    韩文新在旁打断了安景的沉思。

    看到安景半天不说话，他的心中也是沉到了谷底，莫非安景也是没有办法？

    周围白马镇的白姓也是吊着一口气，心中十分的紧张。

    似乎安景此刻的话，便宣判着他们的生死似的。

    安景缓缓道：“如我所料不差的话，应该是尸气。”

    “尸气！？”

    韩文新听到这顿时一头雾水，“安兄你可有办法？”

    对于这些弯弯绕绕的他根本就听不懂，他只想得到结果。

    安景轻笑一声，道：“别着急，这尸气处理比阴气要难上许多，但也不是不能清除。”

    若是寻常大夫，肯定医治不了这尸气，但是安景对此却是颇有经验。

    “呼！”

    听到安景这般说，韩文新心底的石头算是彻底落下了。

    “小安大夫能治？”秦捕头也是眼中一亮。

    原本他都准备等死了，但是没想到韩文新请来的安景竟然能够医治。

    不愧是宗主想要搜寻的大夫，人果然不一般。

    “可以。”

    安景点了点头。

    “小安大夫能够医治？”

    “太好了！我们还有活下去的希望”

    “小安大夫就是救苦救难的活菩萨啊！”

    ........

    在场百姓听到安景的话，顿时喜极而泣，激动不已。

    “我先从秦捕头一试。”

    安景说着，从药箱当中拿出了几枚银针。

    人体当中阴阳二气要到达平衡，才是一种最为自然的状态。

    阴气失衡，会生大病，但同样的阳气过重也并非是什么好事。

    法智和尚感受到安景身上阳气颇重，很大一部分原因是因为佛门宝物菩提珠被他炼化，所以使得他错认为安景天生有纯阳之气，资质极高。

    正常的人体，阴阳二气皆是大差不差的平衡。

    尸气的特性和阴气有些类似，也有许多不同，两者皆是阴性，阴气相对尸气较为刚猛，若是这些寻常百姓被阴气侵染，恐怕要不到一日问诊便会身死，但是尸气却相对绵柔了许多。

    虽然不会很快让人死去，但在体内却如跗骨之蛆，难以清除。

    安景拿出银针的目的，自然是将内力汇入到银针当中，将其体内的尸气引导出来。

    引导尸气，除了需要内力，还需要对人体各个穴道了解，其中包括一些非运行内力的窍穴。

    所以此事，也并非任何人能够能做的。

    “呲！”

    银针点在秦捕头的天灵穴之上，一股气若游丝的内力也是涌了进去。

    这一股内力并不深厚，只有引导之功效。

    顿时秦捕头感觉一股温热从头顶，由上而下开始散播而来，使得原本昏沉的大脑都开始清醒了三分。

    他可以明显能够感觉到，那困扰他多时的气机正在一点点的被那银针牵引，随后引导而出。

    安景看到这，暗暗点头。

    之所以能够这么顺利，很大一部分原因便是因为秦捕头体内有较强的内力，能够抵御住这尸气，若是普通人的话，可能花费的时间要久一些。

    只见银针之上飘荡着黑色的气流，随后飘到了空气当中，彻底消散了去。

    “这难道就是尸气？”

    韩文新看到这，忍不住暗暗称奇。

    约莫一炷香后，安景才收回了银针。

    “怎么样了？”韩文新连忙问道。

    “问题不大，但要回去修养一个月之久。”

    安景沉吟了半晌道：“这些寻常百姓体内尸气也可以清楚，但他们的内力没有秦捕头这般深厚，而且时间要久一些，甚至在他们的体内会留下一些病根。”

    安景并不是神仙，他医治病患都是依靠博闻强识的医术还有内力引导双管齐下。

    韩文新点了点头，能够救下这些病患就已经很了不起了，至于那病根，只能看他们自己的造化了。

    而这时，秦捕头调息了一番，也是睁开了双眼，不禁赞叹道：“小安大夫不愧是渝州城名医，在下佩服。”

    “现在说这些还为时过早，韩兄，你现在要做的就是将死去的尸体全部焚化，务必要快。”

    安景随后转头看向了一旁白马镇的百姓，长长吐出一口气，“而这数十个已经被尸气感染的，让他们排好队，一个一个来。”

    “好！”

    韩文新听到这点了点头。

    白马镇因为尸气而死的普通百姓足有三十多个，就连捕快都有两个，焚化这些尸体也不是一件轻松的事情。

    .........

    济世堂。

    秋日的天空太过澄澈，朝阳的日光不着灰尘的落了下来，没有尘，阳光有些刺眼，但却那样的纯净。

    檀云睡眼惺忪的起来洗漱，随后准备收拾昨日换洗的衣服去河埠上洗衣服。

    “嗷...汪！”

    小黑仔看到檀云从房间中走了出来，撒丫子跑到了檀云脚边，舌头不断舔着她的绣花鞋，以示讨好。

    “滚一边去。”

    檀云最烦小黑仔舔舐她的鞋，看到这当下一脚踢了过去。

    这一脚力气并不大，只见小黑仔在地上翻滚了两圈，随后又爬了起来，欢快的围绕着檀云。

    “你信不信我一会就剁了你？”

    檀云看到这，手中锤棒举起冷笑了一声。

    小黑仔尾巴一垂，仿佛想起了那日跳进锅里的兔子，亦或是被檀云的气势所慑，脚步不由自主的向着后面退了几步。

    “嗷....汪。”

    小黑仔低声叫唤了一下，随后快步向着远处跑去了。

    “你给我滚过来。”

    檀云看到小黑仔溜了，忍不住喊道：“我有让你走吗？”

    每次去河埠洗衣服，小黑仔都会乖乖跟在她的身后，今天竟然不打算跟着她了，这让她如何能忍？

    小黑仔舔着她，她忍受不了，小黑仔不舔她，她也接受不了。

    只见小黑仔沿着廊道饶了个圈，来到了后院的角落，这是一件狭小的库房。

    “小东西，我看你往哪里跑？”

    檀云快步跟了上去，随后舔了舔红唇，“你应该知道那些兔子的下场吧？”

    “汪汪汪！”

    小黑仔对着旁边的木门狂吠了起来。

    “嗯！？”

    檀云不由得看向了旁边的木门，眉头微微一皱，这地方她几乎没有来过，只听姑爷说是放置杂物的地方，已经很久没用了。

    “这几个月来，姑爷自己好像都没有进入这库房.......”

    看到小黑仔不断对着杂事房狂吠，檀云心中不由的出现了一丝好奇。

    这库房当中到底放的都是什么东西。

    此时那木门上面还上着一把锁，不过那锁经过风吹雨打已经锈迹斑斑了。

    檀云是谁，那可是魔教人宗之主李复周唯一的弟子。

    魔教人宗稽查，偷盗，跟踪最为擅长，檀云对于这些技巧可谓驾轻就熟，十分的熟练，莫说这已经生锈的锁了，就是新锁，她也能在十息之内撬开。

    “这里面是什么？”

    檀云想到这，来到了木门面前，随后手掌放在那锈迹斑斑的铁锁上面，还没有等她撬开，那铁锁自己就打开了。

    木门逐渐打开了，尘封已久的黑暗迎来了第一缕光芒。

    “汪汪汪！”

    小黑仔如饿虎扑食一般，以迅雷不及掩耳之势冲了进去。

    檀云也是走了进去。

    这杂事房却是不大，但是放置的东西似乎也不多。

    里面尽是杂七杂八的木箱，杂物，椅子，案几，各种各样的杂物应有尽有，看样子确实如同安景所说，此地乃是放置杂物的地方。

    “嗷，汪！”

    就在这时，小黑仔身躯钻了进去，随后口中似乎叼着什东西，尾巴一摇一晃的退了出来。

    “这是.......？”

    檀云看到和这，露出一丝疑惑。

    小黑仔口中叼着的不是其他东西，而是一件黑色的劲衣。

    对于这种类型的服饰，作为人宗高手的檀云自然不会陌生。

    夜行衣！

    主要是在晚上行动时不易被发现。

    用途很广，一般用来办隐秘的事，比如侦查、窃取等等。

    在江湖当中，许多人都会配备一套夜行衣，便是准备随时干些不耻的勾当。

    “姑爷......他只是一个大夫，怎么会有夜行衣的？”

    檀云一双可爱的眼睛圆睁，忍不住自言自语的道。

    安景不过是一个普通大夫，而且他不过是九品的修为，他要夜行衣干什么？

    如果说韩文新能够对付一般江湖鱼虾的话，那么安景的实力在江湖鱼虾当中都是垫底的存在。

    小黑仔叫唤了一声，身子继续钻了进去，不一会又是脱出了一件夜行衣。

    檀云看到这，也是坐不住了，随手搬开了面前两个箱子，箱子后的一幕让她顿时一惊。

    夜行衣足有数十套！

    “姑爷，他竟然有这么多的夜行衣，他到底要做什么？”

    檀云心心中充满了疑惑和不解。

    一个普通大夫，收藏了这么多的夜行衣，难道是某种特殊的癖好不成？

    “难道.....姑爷喜欢穿上夜行衣.......？”

    突然，檀云好似想到了什么，不由得脸色一红。

    ..........

    赵青梅像往常一般起的大早，随后坐在梳妆台前打扮，看着面前的铜镜，不知怎么她的心中突然有些空落落的。

    这三个多月平静的生活，她似乎都快忘记了，自己还是魔教教主。

    她已经彻底爱上了这样的生活，这样平静的日子，还有那个每天等候的人。

    仅仅是一个晚上安景不在，她便有些担忧了起来，有些空虚起来。

    “小姐！”

    这时，门外响起了檀云的声音。

    “进来吧。”

    赵青梅插上了银簪随后道

    檀云听闻，缓步推门走了进来，踌躇了片刻道：“小姐，属下发现一件事情，这件事情和姑爷有关。”

    不知道小姐知不知道这件事情啊，不过还是禀报小姐好一些。

    “什么事情？”赵青梅听到和安景有关，顿时眉头一皱。

    “在杂事房，我发现了一些一些奇怪的东西。”

    “什么东西？”

    “夜行衣，数十套夜行衣。”

    “哦？带我去看看。”

    赵青梅听到这，也是心中一动。

    夜行衣那可是行走江湖的人才会使用，她的夫君不过是一个普通的大夫，为什么会有这么多的夜行衣，这多少让人有些奇怪。

    随后，檀云带着赵青梅来到了杂事房中。

    “小姐，你看这些都是......”

    檀云指着一地的夜行衣道。

    赵青梅弯下身子，随后捡起一套夜行衣看了起来，仔细端详了起来，眉头微微一拧。

    对于安景的尺码大小她太熟悉了，这些夜行衣和他身上尺寸基本上区别并不大，唯一的区别便是小了一些。

    檀云小心翼翼的问道：“小姐，你说姑爷留下这么多夜行衣是为何？”

    若是寻常教内的事情，她平时会询问，但是关于到安景的事情，檀云也是十分好奇。

    “我也不大清楚。”

    赵青梅摇了摇头。

    小姐也不清楚吗？

    这难道是姑爷自己的私人秘密？

    “难道......”

    檀云闻言，不由得想到了什么，在江湖当中，有一种人人人得而诛之，那便是采花大盗。

    这些采花大盗，因为实力不凡，但是经常会去违背严厉的律法和道德的事情，专门偷香窃玉，败坏女子贞操，莫说坊间寻常百姓了，就是江湖人士对其都是颇为不耻。

    难道姑爷以前是采花贼？

    想到这，檀云露出一丝难以置信，随后连连摇头，“姑爷只是一个寻常大夫，没有什么实力，怎么可能是采花贼呢？绝对不可能。”

    赵青梅柳眉紧锁，心中也是充满了疑惑和不解。

    安景身上没有丝毫内力波动，就算学习过一些拳脚功夫，按照江湖人士来说，不过是九品的修为，这种修为对付没学过拳脚功夫的百姓还差不多，稍微学过一点武的人根本就不是人家的对手。

    他既然没有学习过武，留着这些夜行衣是为什么？

    她和安景朝夕相处如此之久，一点内力波动都没有感受到，除非安景是宗师高手，要不然不可能能够瞒得住她。

    难道.....

    赵青梅也是想到了什么，脸颊微微一红。

    檀云在旁继续翻箱倒柜，似乎想要寻找其他有趣的东西出来。

    “小姐，你看这还有书册，咦....好像是武学心法.....”

    这时，她发现一个木箱子当中装着满满当当的书册。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    木箱当中书册倒了下来。

    檀云捡起一本书册，随后结结巴巴的道：“这是青......心决？”

    中间那个字，她不认得。

    “那是青蚨心法。”

    赵青梅沉声道。

    檀云听闻，双眼一瞪；“青蚨心法？难道是青蚨门的心法吗？可是这青蚨门不是九国之时的门派，早被灭了吗？”

    青蚨门，算不上大宗门，在九国混乱当中也只是一个小宗门，其宗门内核心心法便是玄武级别青蚨心决。

    修武之人只有玄武级别的心法支撑，才能将修为提升到一品，而青蚨门依靠这玄悟级别的青蚨心决也吸引到了诸多弟子加入，但九国纷争之下，就连当时顶尖宗门，如无生门都覆灭了，更不要说青蚨门这样的小门派。

    玄武级别的心法，在两人眼中并不算什么。

    赵青梅修炼的是天武级别的天魔决，而檀云修炼的则是真武级别的地魔决，心法都是高于这青蚨心决。

    但是她们二人一个是魔教高手，一个更是魔教掌门，拥有这样的心法也属正常。

    这青蚨心法她们看不上，对于一般江湖人士来讲，这心法就是至宝，若是放到了江湖当中，也能够掀起一翻厮杀和争夺来。

    “姑爷有这样的心法，竟然不修炼？”檀云嘴巴动了动，有些难以置信的道。

    对于修武之人来讲，如此武学堪比绝世美人，竟然有人能够把持的住，丝毫不动心？

    如果安景在的话，一定会认真的告诉檀云，他真的没有修炼，因为这青蚨心决等级太低了。

    为什么他能得到这青蚨心决呢，无他都是因为‘吉星高照’的命格还有地书的指示。

    起初安景是按照地书指示，只要周围出现机缘，他都会前去，但随着他的修为提升，他发现赤色，黄色的机缘大多对他已经没有多少帮助了，这才逐渐收手。

    赵青梅弯下身子，看着一地书册，“《灵蛇掌》，《摘星手》，《踏雪无痕》.......”

    这些武学虽然在赵青梅眼中都属于一般，但是在江湖当中却是一流，尤其是如此之多的武学汇聚在一起，就算是一般的世家都拿不出来。

    就算是贩卖的话，这些武学贩卖给江南道世家，都是一笔巨富。

    但是此刻这些武学全部都被放置在了这木箱当中，似乎就像是垃圾一般摆放着，实在让人难以理解。

    “小姐，你说姑爷为什么不修炼这些武学？”

    檀云拿起摘星手看了两眼问道。

    这些武学之珍贵，已经难以用银钱来形容了。

    “我也不知道。”

    赵青梅眉头一凝，这一刻她发现安景似乎还有什么秘密没有告诉她似得。

    “这是什么武学？”

    突然，檀云拿起一本书册有些奇怪的道。

    “《日记簿》？”

    赵青梅接过书册轻轻念叨着上面的字。

    “《日记簿》是什么？”檀云问道。

    “应该不是武学，打开看看就知道了。”

    赵青梅说着，轻轻翻看了这名叫日记簿的书册。

    ..........

    朝阳初升，大地迎来了一片生机。

    清晨时节，天气有些冰寒，但此刻的安景额头之上尽是汗水，身上也是被打湿。

    “呼！”

    最后一根银针缓缓从老者身上拔出，安景不由得吐出一口气来。

    “安兄，结束了。”

    韩文新端着一碗水走了过来，笑道：“你也好好休息一下吧。”

    一个晚上，白马镇数十个患者全部都被医治好了，现在大多数人都返回家中休息去了。

    至于那些被尸气感染的尸体，也被韩文新连夜焚烧殆尽了。

    “嗯，你差人去济世堂取一些药草来，然后熬制给镇子上的人喝，至于是什么草药，我等会会写在纸上。”

    安景接过大碗，一口将碗中水喝了进去道。

    “好。”韩文新点了点头，

    “小老儿，代表白马镇数百户百姓感谢小安大夫。”

    这时，那老者也是睁开双眼，心中激动异常，随后连忙对着安景拜道。

    这一个晚上，可谓是大起大落，要不是韩文新和安景出现，现在白马镇可能是一片废墟，而数百户的百姓可能也和白马镇变成了灰烬。

    眼前二人，对于白马镇的白姓来讲，无疑有着天大的恩德。

    “客气了。”

    安景一把扶住了老者，“救死扶伤，乃是医者本身所为，这可跪拜不得。”

    “没错，这本就是我等应该做的。”韩文新干咳两声，一本正经的道。

    “两位真乃是国之义士。”

    老者连忙道：“安大夫和韩大人一晚上没有好好休息了，老朽这就带两位休息。”

    “那就有劳了。”

    韩文新也没有推辞。

    他上半夜都在焚烧尸体，后半夜则照顾着白马镇的百姓，一夜都没有合眼了。

    “也好。”

    安景倒是不困，不过对这尸气却是颇感兴趣。

    这尸气的传染，应该是从陈小二身上传出的，陈小二就是上了白马山打猎才被尸气侵染，也就是说白马山之上应该是有尸气气机的。

    如果这尸气不除的话，将来必定还有其他人如同陈小二一般，误入此中，引起麻烦。

    而且对于这气机的形成，安景的内心也是充满着一丝好奇。

    随后老者安排下，安景和韩文新还有两个捕快入住了他的家中。

    安景和韩文新两人一个房间。

    “安兄，没有弟妹陪在身边是不是不习惯？”

    韩文新嘿嘿一笑道。

    “你以为我和你一样？”

    安景端起一灯盏，淡淡的道：“天天想着给别人打针？”

    “打针？”

    韩文新有些不解，思思沉思了片刻怒道：“你这是在胡说八道，胡言乱语，混淆视听，血口喷人.....”

    “再说了偶尔也要休息一下，需要防沉迷。”

    安景将小药箱放在床边，随后摸了摸自己的腰子。

    这一夜相比以往，不知道轻松了多少，他不仅不累，反而一身轻松。

    听到安景的话，韩文心中新顿时酸了起来，原本今晚他是准备勾栏听曲的，现在银子没得了，勾栏也没有去成。

    “睡觉睡觉。”

    韩文新越想越气，随后掀起被子，将头一蒙，倒在床上就开始呼呼大睡。

    “睡吧睡吧，梦里什么都有。”

    安景走到桌旁，先是用灯火灼烧，随后再用烈酒擦拭自己的银针，再次灼烧。

    约莫片刻后，安景银针全部消了毒，这时耳旁传来了如震天雷般的呼噜声。

    同屋一夜成国宝，佩服一生同榻人。

    “这呼噜声.......”

    安景啧啧道。

    真是难以想象，谁以后会这么倒霉，夜夜在这狂风暴雨当中歇息。

    安景将银针全部收拾好之后，随后拿起小药箱，换上了衣衫，抽出了隔层的软剑，便准备前往白马山中一探究竟。

    .......

    水中月看到安景和韩文新步入房中，心中也是微微吐出一口气。

    虽然他是二品巅峰的高手，但毕竟也不是铁人，尤其是保护，跟踪更是耗费心神，要时刻绷紧神经。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    就在水中月双眼开阖的瞬间，一道人影从屋中飞纵而出。

    这人正是安景。

    “这水中月还真是一个称职的爪牙，如果能够为我所用就好了。”

    安景飞纵的瞬间，心中还不由得赞叹水中月的毅力。

    自己一夜没睡，他也一夜没睡，自己睡了，他还要暗中监视自己。

    合着只要是自己离开了李复周的视线，他就是全方位的跟踪和监视自己，这魔教当年能够成为大燕江湖的擎天巨擘也并非不是没有道理的。

    这样的鹰爪真是好用。

    安景感慨了一声，随后身躯如清风一般，瞬间便向着白马山冲去了。

    此时已经到了秋季，大多树木都已经破败，满山尽是光秃秃的枝丫，还有一地的枯叶，显得有些荒凉和枯寂。

    朝阳的一缕阳光照射下来，增添了几分温暖和怡人。

    安景飞纵在枝丫上，双目向着四周扫去。

    进入山林当中，他也算是有经验，而且这白马山他以前也是经常来采药，所以对周边地带可以说算是十分熟悉。

    不过当时他上山采药的时候，倒是没有发现任何异常，也没有察觉到尸气这种气机的存在，想来这东西应该是最近一段时间才出现的。

    清晨的白马山一片寂静，安景顺着猎户动向的痕迹寻去，想要找到了一些蛛丝马迹。

    白马山并不大，再加上秋季枝叶大多脱落，所以站在枯树顶端便可以看到周围全貌，所以搜寻起来倒是方便了不少。

    但是安景已经在白马上寻找了两个来回，除了一些猎户和野兽活动痕迹之外，并没有发现其他奇怪的地方。

    “嗯？难道是崖壁之上？”

    安景暗暗想道。

    草药难寻，尤其是珍贵的草药更是生长在人迹罕至之地，像崖壁这类地方，寻常人是不会到处此的，不过近几年安景向猎户们收购草药后，猎户也开始注意白马山上的草药，他们搜寻到崖壁也是有可能的。

    想到这，安景快步向着崖壁奔去。

    不多时，就来到了白马山的崖壁。

    崖壁之下，怪石嶙峋，模样突兀，诡异，崖壁缝隙当中还生长着一些枯萎的野草。

    安景向着下方看去。

    就在这时，他猛地发现下方好似有着一个黑色的幽洞，看不清其深处。

    “难道是哪里？”

    安景心中一动，身躯落到了那幽洞口处。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    就在这时，一大片的飞鸟好似受到了惊吓，从那洞窟当中飞了出来。

    安景连忙纵身避开这些飞鸟，随后仔细望去，这些飞鸟乌鸦居多，其中还有几只黑色的鸽子。

    “有些奇怪。”

    看到这，他的心中顿时一动。

    那洞窟穹顶很高，足有十米。

    就在这时，脑海中的地书浮现出数道光华，比当初在三庙山之上的光华还要繁多，等级还要高。

    “提示三：洞窟当中有未知的蓝色机缘。”

    “提示四：洞窟中有未知的蓝色机缘。”

    “提示五：洞窟当中有未知青色机缘。”

    “提示六：洞窟当中有黑色机缘。”

    ..........

