第五百一十一章冲突

　　“什么大事”约翰好奇的问道。

　　厉鹗神色更阴沉了“问这么多做什么，快离开这里”

　　“约翰医生，你看那边”元焕脸上突然浮现震撼表情，激动得身体都微微颤抖。

　　他终于看到了，传说中的上古巫门

　　见元焕突然这么激动，约翰也随着他的目光看过去，看到山谷之内的巨大石像和石门，登时把碧蓝的眼珠子瞪得大大的，他从未见过如此壮观的石像石门。

　　那两座石像，甚至比米国的自由女神像还要高大

　　“元焕，这就是你们苗疆传说里的上古巫门”约翰兴奋而欣喜的问道。

　　“没错，约翰医生，厉鹗和陶婆婆来到这里，就是为了获得上古巫门的传承。”元焕不动声色的解释道，同时还向厉鹗投去一个得意的眼神。

　　厉鹗顿时怒火中烧，他没想到元焕这家伙，随随便便就把他们苗疆蛊师最大的隐秘，透漏给洋鬼子知道，简直是苗疆蛊师的耻辱

　　约翰压下兴奋的心情，又看向厉鹗道“厉鹗先生，既然大家都是为了上古巫门而来，为什么不合作，一起进去里面看看”

　　“哼，上古巫门，是你这种洋鬼子随随便便可以进去的吗”厉鹗仍是毫不客气的回应。

　　约翰却不以为意的微笑道“元焕先生已经和我说过，进入上古巫门、获得你们苗疆巫蛊传承的关键，就是启灵蛊，而这把开启巨门的钥匙，则在陶婆婆身上。”

　　随着他的话语，所有人又将目光聚集在场中唯一的一个老太婆身上。

　　“洋鬼子，你和厉鹗一样，都不要妄想了，启灵蛊已经回归上古巫门，短时间内不会再出现，而且就算重新寻找守护者，也不会看上你们这些普通人”陶婆婆一辈子风风雨雨过来，如今面对雇佣兵枪口和金蚕教的数百蛊虫，说话仍是非常镇定。

　　约翰的耐心正在一点一点被耗尽，在他心中，这些华夏人都是低等种族，能让他客客气气的交流这么久，已经很不容易，现在听到启灵蛊无法获得，心中一团怒火悄然升起，看向元焕，微微皱眉问道“陶婆婆说的是真的”

　　“约翰医生，这婆子向来狡猾得很，说不定是编个谎话欺骗我们所有人的，你最好让雇佣兵搜一搜她身上。”元焕立马提出建议。

　　约翰点点头，便要招呼两个雇佣兵过去检查陶婆婆身上有没有携带启灵蛊。

　　不过很快，厉鹗就出声制止道“约翰，陶婆婆现在是我的囊中之物，你们识相的就快离开”

　　约翰见这金蚕教教主一直冥顽不灵，无法沟通，他内心已经在认真考虑，是不是要在此地把金蚕教彻底屠杀个干净。

　　随着约翰的沉默，众人都知道他在想些什么，气氛一下变得紧张起来，大战一触即发。

　　就在短暂的沉默之中，突然一个声音响起“你们要打就赶紧打，胜利者获得开启上古巫门的资格，反正启灵蛊已经飞过去那巨门，就看你们抓不抓得到它，我们先走一步了”

　　说话之人，正是一直冷眼旁观的陈轩。

　　他已经完成陶婆婆的任务，可不想跟金蚕教、约翰先生过多纠缠，最好这两伙人火拼，他则带着张芷澄、陶婆婆溜之大吉。

　　“臭小子，你以为我会信你的鬼话陶婆婆既然还活着，启灵蛊肯定还在她身上”厉鹗断然而道，他顿了顿，忽然觉得陈轩的声音有些熟悉，皱起眉头又道，“你是不是控制了季磊的那个人”

　　“哦，被你认出来了。”陈轩很淡定的承认道，“没错，季磊是被我关押过一段时间，不过你这金蚕教教主好狠毒的心肠，竟然把教中重要人物的本命蛊，随随便便破坏，我看你这教主当得不行啊。”

　　“哼，老夫行事，用得着你这小子置喙既然你坏了我金蚕教的大事，那我就饶不得你”厉鹗说完，转而对手下蛊师命令道，“你们几个，先去把那小子杀了”

　　几个蛊师听令，控制十几只蛊虫向陈轩扑去。

　　不过陈轩还未动手，陶婆婆已经召唤出她培育多年的独门蛊虫金花蛊，向十几只蛊虫疾飞而去。

　　金花蛊虫全身金光熠熠，与金蚕教的金蚕蛊十分相似，只是没有金蚕蛊那么邪恶，它飞出来之后，翅膀上散发出一片片金针，以极快的速度弹射出去，瞬间就击杀了十几只金蚕教蛊师的蛊虫。

　　“陶婆婆的金花蛊，果然名不虚传”见到这一幕，厉鹗眼神更加阴鸷了，眼底是浓浓的忌惮之色。

　　一时间，他手下的蛊师也不敢再对陈轩出手，毕竟陶婆婆的金花蛊一下就秒杀十几只蛊虫，他们辛辛苦苦培育的蛊虫可不想被继续灭杀。

　　这时，彻底失去耐心的约翰，突然开口道“厉鹗先生，相信你我的时间都非常宝贵，不如我们合作，先制住陶婆婆，让她交出启灵蛊，开启上古巫门之后，我们各凭本事，争夺你们华夏的巫蛊传承，怎么样”

　　“巫门传承是我们金蚕教的，谁也抢不走”厉鹗声音阴寒，毫无妥协余地。

　　他说完话，一边让教中蛊师盯着约翰的雇佣兵，自己则缓缓向陶婆婆走近，他要亲自动手，会一会这个苗疆最厉害的蛊术大师。

　　当然，厉鹗的蛊术在苗疆也是数一数二，今天他到这里来，已经做好和陶婆婆交手的准备。

　　约翰被厉鹗呛得面色难看，愤怒之下，他狠狠咬了咬牙，竟是忍了下来。

　　反正先让金蚕教教主和陶婆婆两败俱伤，他再坐收渔翁之利也不错。

　　不过陶婆婆身边的陈轩，约翰却是不再准备留手，这个华夏小子医术通神，而且还得罪过他，不能再留其性命

　　“先把那小子杀了”约翰转而对雇佣兵老大说道。

　　雇佣兵老大当即答应，射杀一个毫无防备之力的普通年轻人，对他来说只是喝水一样简单。

　　正要举起步枪对陈轩射击时，突然之间，山谷之内狂风大作，紧接着，一道硕大黑影从中闪电般窜出。