    “嗯，不错的挑战能力，好了，你回去吧，尽快的恢复实力，你的天赋不错，相信过不了多久，就会晋级了，你的那些兄弟姐妹都在努力，希望你不要懈怠，百年之后，我就会退位，所以要预先选出神庭大位的继承人，这个消息，三大副神庭之主也知道，他们的子嗣也会参加，你应该明白为父的意思，”

    “是，赐儿明白，”

    殷天赐自然知道父亲也不希望神庭大位的继承权落在别人的手里，只是他想不通，凭这个父亲的实力和权力，在神庭说一不二，没有必要让三大带殿神庭之主的子嗣也参加，既然不想让大权落在别人的手里，就直接从自己的子嗣中选取也就是了，非要如此做，这不是白白的增加了他们这些子嗣的压力么？

    “好了，回去吧，没有什么事的话，不要到这里来，”最后神庭之主说道。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是——”

    殷天赐躬身倒退，然后离开了这片象征神庭最高权力的地方。

    “神体，洛天——”

    殷天赐走后，这个神庭之主端坐在那里，眼神微微闪烁，神态和举止似乎都能找到洛天一丝的影子，轻声自语，神色有些凝重，而后又想到十三妃轻轻的叹息了一下。

    接着一摆手，顿时那些仙鹤再次的飞舞，仙霞垂落，仙音阵阵，歌舞生平，几十名美丽的女子在那里翩翩起舞。

    “天赐，你回来了？什么时候的事？怎么也不来姐姐那里看望一下啊，不会把姐姐忘记了吧，”

    殷天赐从神庭之主那里回来，正准备去九阳宫修练一下，却是在路上一个女子，长的极美，身材修长丰盈，那身白色镶着金边的衣裙，朴素中带着淡雅，高贵大方，此女身边美丽的侍女如云，出行驾驭九色孔雀，花团锦簇，声势很大。

    此女看向殷天赐，美目中露出一丝欣喜，轻声说道，语气中有些嗔怪，此女是第二副神庭之主的掌上明珠，名叫陈九歌，此女对殷天赐有意，而且实力强大，甚至比起殷天赐还要强大，当初为了讨好殷天赐，可是没有少欺负过十三妃。

    只不过殷天赐对于这个女人没有好感，因为这个陈九歌最擅长攻于心计，用十九妃的话来说，就是此女看中的是殷天赐这个八公子的身份。

    殷天赐倒也没有这么认为，毕竟自己在父亲这些儿子中，虽然不是最弱的，但也不是最强的，在神庭，自己的名头，远远没有自己的母亲十九妃名气大，手段众多，翻手为云，覆手为雨，关系众多，里面错综复杂，势力极大，她想拉笼自己的母妃才对。

    “原来是九歌，我也只是刚刚回来而已，向父亲禀报一些情况，你这是去哪里？”

    看到这个陈九歌，殷天赐微微颔，淡淡的说道。

    “原来是这样，正好，我正准备去九重天，吸收天外之力，修练功法，你陪我一起去吧，”

    陈九歌身形在那五彩孔雀背上消失，下一刻出现在殷天赐的面前，一双美眸深情的望着殷天赐，有些渴望。

    “这个——”

    殷天赐有些犹豫，这个陈九歌，二哥殷天君比较中意，只不过陈九歌不喜欢他，偏偏对自己好，他有些担心，自己和陈九歌在一起，二哥会心中不快。

    “不要这个那个了，走吧，我们可是好久没有在一起练功了，还和小时候一样，我们一起修炼好不好？”

    陈九歌上前抓住殷天赐的大手，性感的红唇微微勾起，略有些撒娇，让殷天赐有些不忍心，另外，为了照顾十三妃，这个陈九歌倒也是一个不小的助力，毕竟这个女人在神庭的关系也极广，有她相助，倒也不是一件坏事。

    犹豫了片刻，殷天赐轻轻的点点头，顿时陈九歌大喜，拉着殷天赐上了五彩孔雀背，前后拥簇着，向着九层天外而去。

    九层天外，是神庭一处修练的场所，那里有无尽的空间，号称九层天，可以吸收天外之力，淬炼已身，这个陈九歌所修练的功法，玄虚神劲，利用九层天外的能量，可以修练的更快一些。

    “哼，这个老八——”

    一处宫殿之中，一个身材极为挺拔的男子，束系于脑后，身着玉服，腰着系着一根盘龙丝带，气息如同山岳，望着面前一团能量团中，殷天赐和陈九歌驾乘五彩孔雀直入九层天外，不由的冷漠的哼了一声，眼中闪过一丝杀机。

    这个男子不是别人，正是神庭之主的二子，殷天君，实力极强，天境初期顶峰，要知道他的这个境界，可是比起那些强者战场上的境界强大的太多了，是真正的妖孽般的存在。

    据说此人在九层天外，击杀过天境后期顶峰的天空兽，不是一只，而是三只，并且当年还在灵圣的外来高手的手下逃脱过，极为的不凡，远远无法以他的境界来判断他的实力。

    陈九歌是自己喜欢的女人，只不过陈九歌对自己一直礼保仪有加，始终保持着距离，如果她不是第二神庭之主的女儿，殷天君早就动强了。

    在神庭之中，他虽然是神庭之主的二子，位高权重，深得父亲的恩宠，不过对于三大副神庭之主，殷天君还是要保持着足够的尊重的，这就如同太子和大臣一般，在自己没有真正的坐上皇位之时，还是需要这些大臣的辅助的，不想关系闹的太僵。

    “一切等我继承大位再说吧——”qL11

    这个殷天君抓碎了面前的那能量团，脸色阴冷之极，身形一晃就消失在原地。

    而在神庭另一处，如同海外仙山的地方，这里周围都是海水，似乎与世隔绝一般，在海的中央是一片巨大的殿宇，这是第一副神庭之主的所在。

    此刻，在这处殿宇之中，一个身材高大的男子，负手而立，看起来极为的普通，不过却是没有想敢小看此人，因为此人就是神庭第一副殿主，万空。号称万世皆空，有种佛门的意味，所修练的功法也极为的恐怖，实力到达了灵圣后期顶峰，只差半只脚就迈入了灵尊的行列。

    灵中圣者，凡入圣，不过距离尊者还差了一些，万世皆尊，完全的凌驾于天道之上，甚至可以改变天道，这种人物早已近乎于神的存在，被称为神也毫不为过，寿元不知道有多悠久，近乎于不朽。

    此刻，在万空的身后，并排站着三男二女，一个个气宇轩扬，人中龙凤，气息强大，有两个已经到了天境中期，剩下的三下一个真灵后期，另外两个是天境初期。

    这是一股强大的实力，也难怪殷天赐听到三大副庭神之主的子嗣也要参加继承大位人选的竞争，神色难看无比，这些人的实力确实很强，人中龙凤，每个人都能爆出可怕的战力，

    “父亲大人，对于这次神庭之主大位的人选，您可有把握?”

    其中一个男子，方头大耳，天赋异秉，说话闷声闷气，只不过一双眼睛却是散着凌冽的神色，望向面前那背对着他们的万空，轻声问道。

    “父亲不参加选拔，这句话应该是父亲询问你们才对吧，”

    这个身材高大的男子，转过身来，在他的额头前方，竟然有一块突起的怪角，不知道是什么东西，应该不是人类修练而成，此刻一双神目望了过来，淡淡的说道。

    “咳，父亲修怪，孩子是询问您准备的情况，毕竟神庭之主虽然让我等参加，不过您也知道，他的本意并非是广开言路，给大家机会，从根本上，还是想让殷天君他们上位，只不过是拿我们当作摆设，以显示他的大度，我们如何能真正夺取到这个名额，让神庭之主无话可说，最后乖乖的把神庭之主的位子让出来，这点，还需要父亲出力才行呢，”

    另一个男子，身体后背高高的耸起，如同背着一个乌龟壳，眼睛极小，脑袋尖尖的，长相极为的难看，只不过此人同样极恐怖，据说可以爆出十倍的战力，虽然人不怎么样，不过一肚子坏水，心机极深，为父亲出了不少的主意，是万空的左膀右臂。

    “嗯，这还像句话，殷石这个老东西，在神庭之主的位子坐的太久了，这次故作大度，让你们也参加夺权大战，其实和老二所想一样，此人就是想拿你们做摆设，其实他最终的目的，还是想让殷天荒做下一任的神庭之主，毕竟此子同样是天境中期，只不过却是能爆出十八倍的战力，极为的恐怖，即使和我交手，甚至在我的手上也能走脱。

    除了他之外，像殷天君，殷天寿之流，倒是不用担心，还有那个老八，虽然狂傲的一塌糊涂，不过你们五个，最少也有三个能胜过他，所以他算是一个可有可无的存在，”

    万空此刻认真的分晰着神庭之主殷石子嗣的能力。

    “可是父亲，殷石有几个女儿也极为厉害，不可小视，像殷天虹，殷天菊，还有殷天梅，”

    这时一个身穿翠绿衣裙的女子，此刻有些担心的说道，没有说神庭之主的大位不能由女子担任，所以这个女人到时也会参加。

    “你们当真以为殷石真的想退位么？”

    万空不由的冷哼道：“他只是想借助这次机会，激自己子嗣的潜力而已，此人心机极深，不知道埋伏了多少后手，没有十足的把握，千万不要正面冲突，此人的实力早已经到了灵尊的境界，其实三大副神庭之主联手也不是他的对手，”

    “灵尊境界——”

    三男二女五人听了齐齐一色，不由的倒吸了一口冷气。