    当这一人一猿离开后，那一股覆盖这片海域的恐怖神念力量，这才消失不见。

    海底下，早已紧张之极的葛谦如释重负。

    而其神魂中，那苍老的声音沙哑开口：“没想到，这乱灵海中竟来了位灵道大修士！”

    葛谦揉了揉僵硬的脸颊，喃喃道：“这世道怎么变得越来越可怕了，要不……咱们还是离开这乱灵海吧？”

    那苍老声音气得怒吼：“本座活了这么久，还是第一次见到如你这等胆小的混账东西，这次你若敢离开，本座保证再不传授你任何修炼心得！！”

    葛谦一呆，旋即无奈喟叹：“我只是说说而已。”

    他心中已开始盘算，该如何在这凶险四伏的乱灵海苟活下去了……

    群仙剑楼遗迹内。

    一重重恢弘殿宇鳞次栉比，错落矗立，宛如一个巨型迷宫般，处处都是古老阵法的痕迹。

    虚空中，覆盖着一重无形的结界光幕，一旦靠近，就会遭受到结界力量的轰杀，那等威能，就是元道修士也扛不住。

    这也就意味着，此地根本无法遁空飞行。

    秦洞虚手中有着一份秘图，带领着众人穿行其中，一路上竟是极为顺利。

    可让他们神色难看的是，一路上，他们也发现了许多藏有机缘的地方，可无一例外，皆早已空空如也，明显被人提前一步夺走了。

    “秦兄，你这份秘图是从哪里获得，莫非那些提前进入这片遗迹的家伙，同样也拥有这样一份秘图？”

    顾青都忍不住问道。

    “事到如今，我也不隐瞒，我这份秘图，是聂兄所赠，聂兄，你如何看待此事？”

    说话时，秦洞虚目光看向潜龙剑宗宗主聂行空。

    所有人都露出意外之色，把目光看向聂行空。

    聂行空神色平静道：“这份秘图是聂某从一位好友手中得到，至于他是否赠予其他人，聂某就不得而知了。”

    众人眉头皆微微皱起，察觉到有些蹊跷。

    “敢问聂兄你那位好友是谁？”

    顾青都眸光如电，沉声问道。

    聂行空摇头道：“是谁不重要，重要的是，诸位也看到了，我们这一路走来，若无这一份秘图指引，怕是根本不可能顺利地走到这里。”

    这一点，众人皆无法否认。

    这群仙剑楼遗迹中杀机重重，到处是古老禁阵的痕迹，若不是有这份秘图指引，他们怕是早遭遇到诸多不可测的杀劫了。

    “走吧，继续前行。”

    沉默片刻，秦洞虚带着众人继续上前。

    苏奕和花信风走在队伍的最后边。

    目睹这一幕幕后，苏奕传音道：“聂行空这夺舍者身上有问题，极可能充当着内奸般的角色，我怀疑，他以一份秘图为诱饵，为的便是把秦洞虚这些人引诱到这里。”

    花信风漂亮的眸悄然一凝，道：“这么说，从一开始的时候，这群仙剑楼遗迹，就是一个被人精心布置的陷阱？”

    “有可能，不过，此地所分布的机缘应该是真的，否则，断不可能闹出如此大动静。”

    苏奕随口道。

    “公子，你说着聂行空该不会和我们的打算一样，既要机缘，又要黑吃黑，把那些老家伙都给坑了吧？”

    花信风黛眉微皱。

    苏奕淡淡道：“那就要看看，和聂行空联手之人，究竟是否有这样的能耐了。”

    “该死，这一座灵池内生长的神药，明显刚被人摘走！”

    苏奕一群人来到了一片建筑群内。

    这里矗立着一座座古老的殿宇，中央处，则是一个百丈范围的道场，道场一侧，是一个约莫三丈范围的池塘。

    池塘早已干涸，只剩下一滩黑色淤泥。

    此时，游长空探手从那一堆淤泥中，抓出一些根茎，兀自残留着惊人的灵性气息。

    这明显是极为珍贵的神药，可却被人提前一步摘走了。

    这让游长空脸色颇有些难看。

    费了这么大劲前来群仙剑楼的遗迹，可这一路上，但凡遇到的存在着机缘和宝物的地方，几乎无一例外都被人提前一步抢走，这滋味，可太不好受了。

    秦洞虚深呼吸一口气，吩咐道：“搜一搜这附近的建筑，看是否有没有被那些对手发现的宝物了。”

    当即，众人分散行动起来。

    苏奕掌指间，握着“侦灵”秘符，这一瞬，随着他催动此符，很快，秘符微微一颤，其上出现一丝玄妙的波动。

    “来这边。”

    苏奕感应着那一丝波动，和花信风一起，朝西南角的一座殿宇行去。

    从进入群仙剑楼开始，他就将侦灵秘符握在掌心，一路上凭借此宝感应过多次。

    可全都一无所获。

    也是此时，这块秘符才总算有了一些反应！

    西南角殿宇内，当苏奕和花信风进入其中时，商洛语和蔺余悲赫然也在其中。

    两人正立在一方摆满了卷轴的案牍前，一一翻阅那些卷轴。

    可让两者皱眉的是，那都是一幅幅画卷，绘制着花鸟虫鱼、锦绣山河、日月星辰等等景象。

    寻寻常常，根本没有任何值得留意的。

    当苏奕和花信风进来时，商洛语两人已将那一幅幅画卷快速的翻阅了一遍，扔得满地都是。

    看到苏奕和花信风，商洛语眉梢微皱，眸子泛起一丝冷意，转身而去。

    蔺余悲则微微一笑，道：“这里没什么好留意的，两位请自便。”

    说着，他也转身离开。

    “这两个家伙之前不是视若仇敌吗？”

    花信风有些意外。

    “关心这些做什么。”

    苏奕一阵摇头，目光扫视那散落一地的卷轴，半响后，唇角忽地泛起一丝弧度，道，“这群仙剑楼，定然是妖修宗门了，否则，断不可能掌握这属于妖修一脉的古老秘术‘小天星障眼法’了。”

    小天星障眼法？

    花信风一怔。

    就见苏奕袖袍一挥，将那散落一地的卷轴收起，足足有三十六个。

    而后，他来到案牍前，就见案牍表面，凿刻着三十六条交错纵横的线条。

    他屈指一挑，一缕火焰落在案牍上。

    哗啦！

    火光跃动，无声无息地，案牍上那一道道线条竟宛如活过来般，一一浮现在虚空中，勾勒出一幅神秘的图腾，似三十六颗星辰在循环缭绕般。

    这一幕，让花信风眸子一亮。

    就见苏奕一抬手，三十六个卷轴在虚空中一一铺陈开，冲向那虚空中的神秘图腾。

    不可思议的一幕发生了——

    那每一幅卷轴甫一接触到那神秘图腾，就倏尔间化作一道光，融入那神秘图腾中的一颗星辰上。

    三十六幅卷轴，恰好对应三十六颗星辰。

    嗡！

    当所有卷轴消失，那神秘图腾散发出灿灿星光，倏尔间，就凝聚成一枚金色玉简。

    花信风内心不由一阵震颤，化腐朽为神奇也不过如此！

    若非亲眼所见，她恐怕也会和商洛语、蔺余悲一样，只当那些卷轴皆是寻常之物，置之不理。

    苏奕将金色玉简拿在手中，神念感应其中，就见其中记载着的，是一门名唤“星元淬神术”的神魂秘法，倒也颇为玄妙，称得上是一门古老的神魂秘诀。

    可苏奕却有些失望。

    他哪可能会缺少修炼法诀了，对他而言，哪怕这金色玉简中记载的是一些和群仙剑楼有关的事情，也要远胜这样一门神魂秘法。

    “公子，其中记载的是什么？”

    花信风好奇道。

    苏奕正要将金色玉简递过去，蓦地一道声音从大殿门口传来：

    “哈哈哈，多谢周兄出手，帮我和洛语姑娘参破这一桩机缘的真实面目。”

    就见蔺余悲和商洛语一起，走了进来。

    蔺余悲满脸笑意和惊喜。

    商洛语眉梢间则浮现一抹惊异，似没想到，苏奕能从那些稀松寻常的画卷中，硬生生破解出一桩机缘来。

    “周兄，还请将这金色玉简还给我们吧。”

    蔺余悲上前，笑容满面，“作为酬谢，等回大秦时，蔺某定会请周兄好好喝一顿酒。”

    苏奕哦了一声。

    花信风不禁乐了，道：“蔺余悲，你也是堂堂红莲剑府府主，大秦年轻一代的传奇人物，怎会说出如此无耻的话来？”

    蔺余悲脸上笑容变淡，皱眉道：“两位，这地方可是我和洛语姑娘一起发现的，并且之前那些画卷，也经由我们两个查探，只不过是刚才时候，我们并没有发现其中玄机而已。”

    花信风气得柳眉倒竖。

    瞎子都能看得出，蔺余悲是来抢机缘来了。

    她刚要说什么，大殿门口处，秦洞虚、顾青都、澄真等大人物们已走了过来。

    当看到苏奕手中的金色玉简，这些大人物眸子皆是一亮，有些惊讶。

    从进入这群仙剑楼至今，这还是他们遇到的第一个机缘。

    可谁也没想到，这个机缘却会是由这个来自大夏的周奕发现的。

    “这是怎么回事？”

    秦洞虚问。

    蔺余悲脸色微变，旋即把之前发生的一切说了一遍。

    话里话外就是，这机缘是他和商洛语先发现的，理当归他和商洛语所有。

    那些大人物人老成精，哪会看不出，蔺余悲是强词夺理，打算抢占这桩机缘？

    便在此时，商洛语清声道：“各位前辈，我和蔺余悲都已决定，将这桩机缘献出来，由我们所有人一一观摩参悟。”

    此话一出，秦洞虚等人顿时心动。

    ——

    ps：老规矩，第二更中午12点~

    

