    林佳佳走到外边走廊接起电话，“妈，什么事？”

    “佳佳，我在柏舟主楼的大堂，你过来。”

    听林双喜语气，她显然心情还不错的样子。

    林佳佳拧眉问：“你去大堂干嘛？”

    林双喜声音陡然变尖，“你这是说的什么话，柏舟怎么都属于泽金的吧，我就不能过来看下？”

    林佳佳：“……”

    林佳佳道：“找我有什么事，可以在电话里说么？”

    林双喜怒了，“林佳佳，你这死丫头，叫你过来就过来，废话怎么那么多！”

    “……”林佳佳咬唇，“那你稍等下，到时间我就过去。”

    挂上电话，林佳佳眉头一直没松，不知母亲怎么会这么快就到了海城。

    边想边往办公区走，眼前有道身影挡住去路，她抬起头，是刚刚在会议室见过面的新任销售经理宋朝阳。

    林佳佳礼貌唤：“宋经理。”

    宋朝阳不动声色地打量了下林佳佳，微笑问：“你是？”

    林佳佳答：“销售秘书助理林佳佳。”

    宋朝阳似是恍然地噢了一声，带着些许歉意地道：“抱歉，你们的资料我虽都有看过，但人实在太多，没法一一记住。”

    林佳佳不介意地摇了下头，“宋经理没其它事我先回去了。”

    宋朝阳伸手示意林佳佳自便，林佳佳去往了自己办公位。

    林佳佳不相信宋朝阳真不清楚自己的身份，不是她自恋，只是柏舟关于她和傅世瑾的传言太多，宋朝阳作为职业经理人来之前不至于连这些都没打听过；他这般做不过是想给自己提个醒，他是个公私分明之人。

    林佳佳没空管这一茬，稍收拾了下桌面，下楼去了主楼。

    随着金色的旋转门进到富丽堂皇的大厅，林佳佳看到母亲林双喜果真坐在了大厅沙发。

    她身着暗金纹路的旗袍款修身裙，外套着件有着狐狸尾巴毛领的米色外套，手腕挎着一个亮皮手包，妆容精致，手指上的钻戒更是闪得耀眼。

    此时她正同大堂副理在闲扯着什么，腰背挺得笔直，脖子也微微昂起，好一副高高在上的贵妇人姿态。

    林佳佳暗自无语，她缓缓走近，唤了声“妈”。

    大堂副理显然也是认识林佳佳的，见到她，对她露出几分得当的笑容；林佳佳回以微笑，对林双喜道：“妈，你还没吃饭吧，我们一道去吃饭。”

    林双喜仍保持着贵妇人的姿态礼仪万千地站起，“走吧，我正好在三楼中餐厅订了个VIP包房，我们去试下那里菜的味道怎样。”

    林佳佳：“……”

    林佳佳与母亲林双喜一道进了观光电梯，她问：“妈，你不是在B市的么，怎么这么快就回海城了？”

    林双喜道：“我对B市又不熟，傅宅那么多人进进出出太吵了，再说泽金给海城这边一个妇女机构捐赠了些钱，他们便邀请我过来当个名誉会长，我回来看看。”

    林佳佳：“……”

    林佳佳没想到向来市侩市井的母亲还有成为妇女会名誉会长的机会。

    看来傅老爷子的影响力不是一般的大，虽然早两天的生日宴并未对外公开，但想必在他们那个圈子已然得知傅老爷子身边有林双喜这个女人的存在。

    与其说是让母亲当名誉会长，不如说是想间接讨傅老爷子欢心。

    “傅董事长没跟你一道到海城么？”林佳佳随口问。

    “他这两天有事处理，处理完了就会过来。”林双喜说着伸出自己一双尚算过得去的手，指甲上涂了亮眼的红色甲油，中指上那枚钻戒又一次闪到了林佳佳的眼睛。

    在林佳佳将眼稍别过去时，林双喜带着几分显摆地问：“怎样，这钻够大吧，泽金特意在个拍卖会上花重金拍给我的！”

    “……”林佳佳没有答话。

    恰好电梯到达三楼，衣着靓丽笑容甜美的迎宾将她们引到了包房；包房十分富贵，似乎连墙壁都透着金光。

    林双喜让服务生出去候着，晚点人到齐了再点菜。

    林佳佳见着大到可以坐下几十人的VIP房间，问林双喜：“妈，你请了多少人过来吃饭，我们用得着这么大房间么？”

    “当然用得着！”林双喜颇有些自得地抬起头，一张艳丽的脸因为精致妆容更为扎眼，从她脸上可看出，她年轻时是个美艳的女人。

    林双喜道：“人虽然不多，只有植炳雄和黄如丽，但我既然请了，当然得选好点的地儿。”

    林佳佳听言不敢相信，“你说请了谁？”

    林双喜又端起了她的贵夫人架子，“我今天特意把你前公公婆婆请过来一道吃饭，我刚问过大堂副理了，他说从植家那边到柏舟大约四十分钟，我在跟你打电话前就打给了他们，估计他们也快到了。”

    “妈，我都跟植耀威离婚那么久了，当初你又和他们闹得不太愉快，现在还请过来干嘛？”林佳佳无语问。

    林双喜哼了一声，“我要请他们过来让他们睁大狗眼好好看清楚，我林双喜并不是只会找他们借钱拿钱，我也有能力叫他们到这种高级的地方吃饭！”

    林佳佳：“……”

    “他们同意了？”林佳佳问。

    “当然，我打着傅泽金的名义约的，他们能不来么，呵呵呵！”说到后面林双喜心情大好地笑起来。

    母亲一直憋着植家的气，会有这种举动林佳佳不惊讶，可为什么叫上自己？

    听到林佳佳这个问题，林双喜冷哼道：“叫你看看傅老爷子的面子有多大，我嫁他有多少好处！”

    林双喜说着又训道：“林佳佳，按早两天的情形来看，你跟傅世瑾现在还有着不清不楚的关系吧？我警告你，赶快跟他断了！

    你可千万别给我生事扯我后腿，我是一定要跟傅老爷子领证的，到时我们领了证，你的身价不也大不同么，到时想嫁谁还不是任你挑！”

    林佳佳：“……”

    对于母亲这个说法林佳佳毫无意外，倒没想到她还考虑了自己的事情。想嫁谁任她挑？林佳佳真是有些哭笑不得的感觉。

    看着林佳佳闭嘴不语的模样，林双喜莫名来气，“我的话你听到没有？”

    林佳佳不答反道：“傅董事长那么大年纪了，你和他会不会太不合适，而且他家里人都反对得厉害。”

    “你懂个屁！”林双喜训道：“年纪大才好，我趁这个时候跟他拿了证，过几年他一走我不就可以分到他一大笔财产么！”

    “……”林佳佳知道林双喜爱钱，但林佳佳没想到她会直接将目的这般道出。

    林佳佳忍不住轻嘲，“妈，你倒还真是直爽。”

    林双喜掐了把林佳佳手臂，“林佳佳，少阴阳怪气地跟我说话！你这么清高怎么会在没离婚就在外面乱来，怎么跟傅世瑾纠缠那么久也没得到半点好处！”

    林佳佳：“……”

    挑着痛处死命戳，还真是亲妈。

    林佳佳说：“也不是没半点好处，至少你那两百万人家就替你还了。”

    林双喜颇是不屑地道：“林佳佳，你也就这点出息！傅家家大业大，我到时若随便分到点东西都不止这些了！”

    “现在就是他家人反对有点烦心，我看出来了，傅世瑾虽然是个小辈，但他在傅家明显有些影响力，是能说得上话的人，只要他同意了，事情就好办多了！林佳佳，我不管，你得去游说傅世瑾同意这事。”

    林佳佳听言直想笑，“你刚不是让我和他断了么，我还怎么去游说？”

    林双喜怒了，“林佳佳，你这个死妮子，是不是根本不想我跟傅泽金拿证，是不是不想看到我嫁人过好日子？”

    “确实不想。”

    林佳佳说完接着道，“好了，妈，植伯父伯母应当到了，你想在这会跟我闹起来让他们看笑话么？”

    林双喜看了眼时间，对林佳佳又是恼又是气，她恨声道：“林佳佳，这件事我会自己想办法，你赶紧和傅世瑾把关系断了，胆敢影响我的事情我饶不了你！”

    “......”

    两母女正相互对持的时间，门口传来敲门声，及服务生客套的声音：“林女士，您的客人到了。”

