    第841章冥冥中的警告

    它们，啊不，现在应该用他们。

    他们当中有男有女，有老有少，有活泼也有沉稳。

    等他们全部化形成功后，以青龙、凤凰为首整齐向司伶伶叩拜：“多谢主人赐福。”

    “小的青龙、麒麟、凤、凰、……，向主人及两位小主人请安。”

    司伶伶摆手：“不必多礼不必多礼。”

    “来，说说看，你们为什么突然能化形了？”

    确实，她现在对这个问题更感兴趣。

    几人相视一眼，由青龙出面回答：“回主人话，因为您那句，以空间主人之令，打破我等身上枷锁。”

    司伶伶：“这么说，我对你们能化形，还起到了关键的作用？”

    “对。”

    青龙等人听到她的询问，纷纷用力点头，“若没主人您的同意，我们是无法实现这种梦想的。”

    “我感受到，你们化形成功后，身上威压又增强了些。”

    司伶伶目光灼灼盯着他们，“是修为有所提升吗？”

    “是的主人。”

    他们再次异口同声回答，“因为人类身体是最适合修行的状态。”

    “我等一旦成功化形后，曾经无数年的沉淀便在这一刻得到爆发，因此修为才有长足进步。”

    “这么说，你们现在能与我战斗了？”

    司伶伶看着他们，眼里闪过跃跃欲试。

    “不不不，主人您说笑了。”

    青龙等人听着她的话，吓得脸都白了，“您是我们的主人，我等可万万不敢与您动手。”

    “何况，在这片空间里，主人您就是万物主宰，您想要我们做什么，只需一个念头，我们就得听命于您。”

    听着这些解释，司伶伶倏地笑了：“被你们说得，我都以为我天下无敌了。”

    她明明拿的是科技剧本，为什么此刻有种进入仙侠时代的错觉？

    “在这里，主人您确实天下无敌。”

    青龙毫不意外的回答道，“当年的第一任主人，也是如此。”

    司伶伶双眼一亮：“这空间的第一任主人？是谁？说来听听。”

    她很想知道，这空间曾经有哪些人拥有过。

    为什么现在会在自己身上。

    “主人您不知道吗？”

    青龙几人相视一眼，愕然看向她，“难道您的传承里，没有关于这个空间的来历及传说？”

    司伶伶眨眨眼，好奇的问：“我应该知道吗？”

    “呃？”

    青龙等人被她问得一愣，随即便不知该如何回答才好了。

    “说说看，你们传承里有没有提到过，这空间一共经历了几任主人？”

    见他们不说话，司伶伶只得靠自己来问，“他们都是做什么的？来自何方？”

    “这个……”

    青龙再次与大家对了个眼神，最终只得弱弱的道，“主人，既然您传承里没这些，还是等您觉醒传承后再说。”

    司伶伶眯眯眼：“怎么嘀，这空间有什么秘密还得对我这主人隐瞒啊？”

    “不是的主人。”

    青龙等人感受到她身上散发出来的危险气息，连忙解释，“因为这件事，真不是我们能说的。”

    “并非我们知道不告诉主人。”

    旁边矜贵男子炎凤连忙补充道，“是因为，在我们的传承里，有个冥冥中的声音告诉我们。”

    “若我们将关于空间前几任主人的名字说出来，不但帮不了主人，反而会给主人引来杀身之祸。”

    (本章完)

