    “出隐藏任务了？”

    张拓海有些错愕，他就是借用了一下地形，全歼了阿三而已，没想到居然引出了这么一条隐藏任务来。

    稳妥起见，肯定是选一比较好。

    这已经是张拓海的第三个游戏项目了，按照普通的通关模式算的话，就可以直接拿到离开这个游乐园的门票。

    而且，他的积分目前是稳稳的坐在第一，拉开第二名几百分的差距。

    哪怕有玩家后来居上，他也可以获得很好的奖励。

    绝对的稳赚不亏。

    但是，如果选择直面公主的话，收益不确定，可能会获得好处，但也可能会遇到灭顶之灾。

    变数太大了。

    可能一步登天，也可能一步深渊。

    要是刚进入这个世界，张拓海可能会赌一下，但是，现在有了一定的家底了，张拓海心中犹豫了。

    拿着现有的一切，去拼一个未知真的值得吗？

    就在张拓海犹豫着准备退出的时候。

    提示系统的声音响了起来。

    【它放屁！有个屁风险。听我的，上去找公主，好处大大的。】

    张拓海：“？？？”

    “还有这种操作？”

    既然提示系统说没问题了，那就肯定没问题。

    要是提示系统想要坑他，他早死多少回了。

    张拓海立刻转身向着城堡走了过去。

    “喂，你真的要冒险吗？”赵婉婉问道。

    “富贵险中求。”张拓海回头对着赵婉婉一笑，随后打开了城堡的大门。

    “这个家伙。”

    赵婉婉无奈的跺了跺脚，随后打开了车门：“阿白，波利，都跟我上去，还有你克鲁德，别装睡。”

    赵婉婉说着，一把扛起了克罗德，跟着张拓海冲进了城堡里。

    这座城堡明显是游乐园的风格，里面装修的富丽堂皇，窗户宽大而明亮，一点也没有中世纪城堡那种阴冷潮湿的感觉。

    在大厅里还有一张城堡的引导图，公主的卧室就在城堡塔楼的顶端。

    “好好的公主居然睡在塔楼里，这是又毛病吧。”

    张拓海一边吐槽，一边踏上了通往塔楼的道路。

    顺着天鹅绒地毯，张拓海和赵婉婉一路来到了塔楼的顶端。

    这是一间华丽的卧室。

    房间里的地毯是有着繁复花纹的波斯手工地毯，墙壁上挂着名家的油画，桌子上摆放着各种银质乃至水晶质地的器具。

    在房间的中央是一张胡桃木的大床，上面铺着20层厚厚的毯子，周围挂着精美的幔帐。

    在床上，摆放着一口水晶的棺材。

    “卧室里怎么有棺材，难道是睡美人？”张拓海走了过去。

    棺材里有一名金发女郎，梳着麻花辫，穿着蓝色带蕾丝边的连衣裙，脚下一双水晶鞋，戴着名贵的饰品，一看就是一名典型的贵族小姐。

    “这就是公主？看起来也就这样吧，感觉和KTV里的也没什么差别。啧啧。”张拓海伏在水晶棺上品评着。

    恰好此时，躺在水晶棺里的金发女郎也睁开了眼睛。

    这双眼睛如同新月一般，对着张拓海露出了笑容。

    “你就是拯救我的骑士先生吗？请帮我打开水晶棺，我被关在这里太久了，都快闷死了。”金发女郎说着去推水晶棺的盖子。

    【压住她的棺材板！千万不要让她出来！】

    忽然，张拓海的耳边响起了提示系统的警告声。

    “不要让她出来？为什么？她不是公主吗？”张拓海一边问着，一边一屁股坐在了水晶棺材的上面。

    【她是公主，米兰达。】

    提示系统说道。

    “可是，你不是说上来找公主有好处的吗？”

    张拓海问道。

    【公主的房间里有好处，但好处并不是公主发放的，相反，如果把公主放出来，你就会成为她的食物，被吸干。】

    提示系统的声音还没落，米兰达就不断的敲击着水晶棺的盖子。

    “你不是来拯救我的骑士吗？怎么忍心把我关在水晶棺材里，快点帮我打开，快打卡啊，我允许你向我求婚，到时候，整个王国都将在我们的统治下，我的一切都将是你的，还有侍女，你也都可以随意处置，你快点打开啊。”

    米兰达高声喊着。

    老实说，张拓海动心了。

    不过，既然提示系统说了千万不要让她出来，那肯定是不能让她出来的。

    这时候，赵婉婉扛着克鲁德呼哧呼哧的跑了上来。

    “你，跑那么快，干，干什么。”

    “快，快把克鲁德放到棺材盖子上。”

    张拓海一看到身材圆滚滚的克鲁德顿时大喜，立刻招呼着赵婉婉把它弄过来，减轻自己的压力。

    “好！”

    赵婉婉砰的一声把克鲁德扔到了水晶棺材上。

    克鲁德三百多斤的体重往水晶棺材上一压，原本摇摇晃晃的水晶棺瞬间稳住了。

    米兰达：“？！”

    是不是玩不起？

    人压在棺材上也就算了，弄头猪压在上面是什么意思？

    侮辱我？

    “好就这样，你的工作就是负责压在这里，不要让她出来。”

    张拓海说完，开始在房间里搜刮了起来。

    像极了闯进NPC家的勇者。

    实木圆桌？水晶茶具？没啥用。

    张拓海看了看就将其扔到了一边。

    “阿白，快把这些都给我搬回到我的车里去，我要。”赵婉婉招呼着阿白搬东西。

    衣柜？张拓海把墙边的衣柜打开了，发现里面都是各种各样的晚礼服，虽然看起来都很名贵的样子，但张拓海真的不需要。

    “阿白，快，把柜子搬走，轻拿轻放，我要！”

    赵婉婉大声喊道。

    刚刚搬完桌子的阿白，又扛起衣柜往楼下走。

    张拓海发现只要是他不要的东西，赵婉婉都打包卷走了。

    “你要这么多这玩意干嘛？”张拓海疑惑的问道。

    “我从小就有个公主梦，一起没机会，现在，有机会当然要圆梦一次了。”

    赵婉婉理所当然的说道。

    “行吧，你喜欢就好。”张拓海继续翻找着。

    赵婉婉跟在张拓海身后，指挥着阿白去搬运那些张拓海不要的东西。

    很快，偌大的卧室被搬运一空。

    “强盗，你们就是一群强盗！”米兰达悲愤的在棺材里喊道。

