    第227章想得……

    两个人瞬间就要对上。

    一个是少族长，从小就被培养野性，一个是从小就在战场上混，现在已经是身居要职，身上的气势更是强大到极致。

    两人因为一个还没有发生的可能直接对上，那火花四溅，大有一个不好就要来一个天崩地裂。

    周围的人不由得安静下来,这是要干什么？

    打架吗？

    黄铁梅对着唐阮阮眨眼睛，意思就是你想办法呀。

    就连苏绣儿都对着她打手势，这场面下去要闹笑话的。

    唐阮阮也是头大，哪里想到骆肇尧这么幼稚。

    她拉住骆肇尧的手晃动两下，骆肇尧迅速收回跟海图娜对视的双眸，侧头看身后的唐阮阮。

    “你是总教官，还有海图娜是我的朋友，很好的朋友，你要对她有礼貌。”

    她压低声音说道。

    骆肇尧听到她这句话后,并没有生气，还很开心。

    他感觉唐阮阮是下意识地把自己当成了家人，才会让他也对朋友好一点，他那诡异的嫉妒心理就消失，对上海图娜那还要动手的样子说道：“我可是跟你阿妈约定好，你来教我的兵，我可以让他们去帮你们抢收果实。”

    海图娜憋屈，可还是冷哼一声。

    唐阮阮急忙对她笑笑，还丢下骆肇尧，跑到海图娜跟前说道：“你别跟他一般见识,你们什么时候丰收季,我能不能也去帮忙？”

    海图娜立马就开心起来，“明天！到时候我来接你过去,不过现在我要带他们下海，你要不要下去，我带着你，肯定一点问题都没有。”

    唐阮阮确实好奇,说实话她还没有进入到大海呢，刚想点头，就被骆肇尧按住。

    “你想下水，等我好了，我带你下去，现在不行！”

    他又不蠢，下水的有多少男兵，他的媳妇他自己都还没有看够呢，哪里舍得让其他人看到，反正水里的样子，他要第一个看到。

    海图娜竟然懂了骆肇尧的心理，当即就切了一声。

    “果然……男人……呵……”

    那鄙夷加蔑视的样子，实在是太明显，黄铁梅没委屈自己，笑抽了。

    其他人也没有委屈自己，都笑得不成。

    实在是太好玩，大家也忍不住而已，一个个在那边想办法让自己的笑声不要太大。

    骆肇尧看不下去，吼了一声：“都很闲是不是？那就都下潜训练吧！”

    这简直是要命呀！

    现在条件受限，根本没有多少氧气瓶可以用，真的是实打实地靠着自己的身体素质去承受,这训练也是有一定危险性。

    海图娜带着海巴鲁去海边，开始做一些准备活动，毕竟直接下水之前必须让身体活动开，要不然一旦下水抽筋了，遭罪的可是他们自己。

    唐阮阮倒是想下去，却不能够，骆肇尧根本就不让她下水，只能够在旁边拿着骆肇尧提供的一把螺丝刀在旁边撬海蛎子。

    谁让她现在一脸的怨气看着骆肇尧，他也没有办法。

    苏绣儿跟夏晴都是知道规矩的，活动身体都做好后，海巴鲁就先下去找区域，定点高度，他是从小就下海的人，对水位和水压很敏感，几乎跟骆肇尧他们提供的测量工具测量的问题出入不大。

    海图娜知道骆肇尧去找她阿妈说找他们过来帮忙的事情，应该还是为了海巴鲁。

    这会她只需要辅助他们联系下潜，然后反复地训练才成。

    海图娜跟海巴鲁都是经常下水的人，身上的也是鱼皮衣，是一种特殊的鱼类的皮经过特殊处理制作的，下水的时候不会有任何的阻拦，也是他们部落的特色。

    唐阮阮看着那鱼皮衣很是好奇，海图娜就跟她说道：“我跟阿妈说了，她说仓库里还有之前存下来的鱼皮，会给你做一套鱼皮衣！”

    唐阮阮很是开心，表示她一定会好好学习下潜的。

    两个人说笑一会儿，那些男兵也准备好了，这次连江北都要下水。

    “不是，锻炼的是他们，我为什么也要下水？之前不是说过我不下水的吗？”

    江北全身心的都在抗拒，对于一个对水有心理阴影的人，他真的不想下去。

    可是骆肇尧说道：“你是教官，而且以后你确保执行任务的时候不会下水，以前都是我们带着你！以后你要带队其他人的。”

    秦天成也是疯狂点头，就是就是，以前只要涉及到下水，江北就不干，这次可不会放过他。

    “让他跟绣儿一起下潜！”

    唐阮阮跑到骆肇尧跟前小声提醒一句，江北耳朵好使，自然是听见了，他指着唐阮阮一脸的郁闷。

    “小嫂子，你这太狠了吧，让我这个当师父的再无颜面了？”

    江北用全身心都在拒绝，可是骆肇尧认为这个办法很不错，就招呼苏绣儿过来。

    “你负责带着江北，确保他今天可以下潜到三到五米！”

    骆肇尧一点不给江北留面子，直接跟苏绣儿下命令，要不然她肯定会放水。

    在这一点上，骆肇尧是冤枉了苏绣儿，她绝对不会放水，还会加水，要知道现在能够让她盯着江北，之前捧着江北的时候终于可以收回来一点利息，怎么能够不兴奋。

    就看到苏绣儿搓搓手，对着唐阮阮眨眨眼，果然是好姐妹，给自己找福利呢，她当即大声应道：“保证完成任务！”

    江北瞬间感觉自己的脊背开始炸汗毛，这便宜徒弟不会是要算计自己吧？

    他是真的不敢把脑袋进入海水里，这跟他以前的经历有关，很小的时候他差点被淹死，从此之后对水的排斥就很大。

    当然现在到了他要被考验的时候，在徒弟面前丢面子可不成。

    下海的时候，江北就跟骆肇尧说道：“尧哥，我今天才知道小嫂子跟你真的是绝配！”

    他要不是咬牙说得，骆肇尧都当他是在嫉妒，现在看来虽然不是嫉妒，也不是什么好话，就咧嘴笑道：“那当然，我媳妇跟我不是绝配，还能够跟谁，还有注意一点形象，你可是师父，要是让你徒弟看笑话，你丢得起这个人吗？”

    警告完人，骆肇尧就撤到岸边，反正他还是陪着他媳妇撬海蛎子的好。

    “你怎么想到了让苏绣儿盯着江北的？”骆肇尧看着脸色都有些发白的江北在那边还在嘴硬，就特别的开心。

    唐阮阮跟一个卡在礁石上的海蛎子干上了，随口回答道：“多简单的道理，江北一看就是很要面子的人，虽然他嘴上不承认，但是对苏绣儿这个便宜徒弟还是多在意的，何况绣儿还是女人，这么比较下来，他肯定会为了面子认真配合。”

    骆肇尧心想果然是自己的小媳妇，分析的很透彻。

    他拿走唐阮阮手里的螺丝刀，自己开始帮忙撬海蛎子，这个东西长在礁石上，因为会分泌出来一种粘液粘附在上面，找到技巧才成，否则很难撬下来，一不小心还容易撬碎。

    其实海蛎子这种特性在海边的渔民会拿来修建房子，只需要在修好的屋顶上，放上一些海蛎子，一段时间后，它们分泌的粘液就是最好的防水材料。

    当然此时不过是唐阮阮从菩提子那边得到的一点延伸知识，她跟骆肇尧说着话，看着海图娜带着人一个个的下去再上来，她脸上的严肃表情，让人不由得跟着带入进去。

    “怎么了？”

    骆肇尧看到唐阮阮一直盯着海图娜看，就好奇的问了一嘴，结果唐阮阮就说道：“我很羡慕海图娜，她做任何事情的时候都很有活力，而且还知道自己能够做什么，获得什么。”

    唐阮阮的话让骆肇尧愣住，随后笑道：“你也可以，而且你做的更好，只是你把自己想的太过普通，要知道你能够做的事情，已经超越了很多人呢，比如我的腿，那么多人都判死刑，只有你可以在这么短的时间内给我治疗好，阮阮你很厉害！”

    唐阮阮一抬头，很是得意地说道：“我当然厉害，便宜你了，当初我去讨好你的时候，你还那么不近人情，哼！”

    她这冷不丁地翻旧账，让骆肇尧冒出冷汗。

    当初的事情确实是自己有顾虑。

    “现在你可是我媳妇了，咱能不能不提之前的事情？以后你就看我能不能做得更好，如何？”

    他说完，唐阮阮哦了一声：“我可没有说一定认可这个事情，你别想的那么简单，还有你说婚事的事情，还……”

    总之她还没有想好呢。

    骆肇尧现在是不怕了，只要唐阮阮没有强烈反对，他就还有办法处理好这个事情，当然更多的是想着如何才能够让唐阮阮彻底不再计较这个事情。

    他想把人带回去，天天黏在一起，能够抱着人睡觉的感觉太舒服，昨天晚上虽然很累，可他很满足。

    “阮阮，你看大家都知道我们是夫妻了，以后搬过来跟我一起住好不好？”

    骆肇尧一脸渴求地看着她。

    “你想得美，我跟你说，没有我父母的同意，我才不要跟你一起呢！”

    其实她内心是不排斥的，只是感觉两个人在外面，家人估计都因为这件事情气坏了，她要是跟骆肇尧就这么在一起了，万一再有了孩子，那回去后，估计她妈妈能够伤心死。

    总之没有得到父母的认可，她可不敢。

    当然了也不是说彻底没有可能，就是她还有点别扭，总感觉没有结婚仪式，就感觉不圆满，她不想在婚事上敷衍。

    就是小姑娘的一点小情结。

    骆肇尧并没有太失望，本来就已经猜到了。

    “那以后你要天天过来陪我吃饭，你知道没有你的话，我会吃不好，睡不好！”

    退后一步，提出一个小要求。

    唐阮阮这下只能够说道：“我尽量好不好？”

    ?  ?假期结束，又要开始上班了，多少人是可以上班上学的？多少是在家出不去的？

    ?      我先说，我是在家的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

