    帝辛醒来却是并没有什么都不记得，反而眼前正是无比刺激忍不住想流鼻血的一幕。

    但不同的是，眼前的诱惑即使依旧是把持不住自己，这一次却能保持清醒了，不至于脑子里边一片空白，却正与西王母不可描述的一幕。

    既然清醒状态下实在太诱惑，帝辛便干脆不再把持自己，反正都已经发生了关系，大不了往后自己负责就是。

    很快两个时辰过去。

    转眼风消雨歇。

    帝辛才真正清楚感觉自己的不同，竟然身上多了一种莫名的天位！无论是天生的皇道圣体，体内的法力修为，以及天生的神力，同样都更加的精进了。

    一切都已经发生了质的变化！

    而西王母明显与石矶娘娘，与女娃、伊洛都不同的，却即使正一丝不挂，却也没有什么羞涩，反而大方的任由帝辛。

    终于帝辛满足的停下。

    西王母也才美眸近在咫尺的盯着帝辛道：“陛下既不愿意留在我这西昆仑，从此与我做夫妻，却还要了我的身体，陛下莫非以为我就是好欺的？

    还请陛下给我一个解释，你若愿意就此留在西昆仑与我做夫妻，往后我之美色便任由陛下品尝，不然便也别怪我强留陛下，我自也不会伤陛下。”

    帝辛倒是想用身体‘说话’，但明显西王母根本就不介意被自己占便宜，仿佛就是要你这位陛下贪恋我的美色。

    帝辛也只好忍不住的一笑道：“朕会负责的。”

    帝辛实在忍不住后世如此一个梗。

    果然西王母闻听，美眸也不由一瞬的一怔，明显怎么也没想到这位陛下竟会来这么一句，瞬间也不禁美眸诡异问道：“陛下你准备如何对我负责？”

    帝辛只好强忍住笑，也忍不住从未有过从身体到灵魂的大爽，仿佛爽透灵魂的感觉道：“往后你自然是朕的女人！哪怕就是圣人敢欺你，朕也定与其不死不休。”

    西王母直接被打乱节奏，不禁美眸再次诡异道：“我说你既然忍不住要了我的身体，往后就得留在西昆仑与我做夫妻，我自也不会亏待你。”

    帝辛大手紧一把，也是直接点头同意道：“嗯，我有空会常来西昆仑，往后这里自然也是朕的家。

    只是朕暂时却不能住这里，不然朕的臣子大将都会死，娘娘你定也不会忍心，毕竟往后那也是娘娘你的臣子大将。

    不如娘娘随朕下山如何？我们一起从暗中对付那阐教。”

    西王母美眸也不知道什么神色：“你！你这位陛下忍不住要了我的身体，难道就准备给我如此交代？你若看不上我美色，又何故如此还不放开我？”

    谁说这位西王母性格孤僻、心胸狭窄？女人脾气不好，那是因为没有遇到对的人。

    帝辛心中也不禁更加意气风发充满信心道：“娘娘有何疑问，朕都一定回答你。”

    西王母无语，之所以让帝辛保持清醒着，正是因为不止需要这位陛下一次，既然都已经发生了关系，往后却也只能跟这位陛下保持关系，自不能逼得太紧。

    然而不想这位陛下竟不是一般的难缠，根本就不上道，自己问这个问题，回答的却是另一个问题，却又跟承认的一样贪图自己美色不愿意放手。

    于是也只好美眸古怪一下，故意道：“看来那阐教倒是没有冤枉你这位陛下，你的确是一个荒淫的君主！忍不住要了我的身体，尝过了我的美色，便想从此不负责。

    你！手停下，我问你，你是不是知道我需要你帮助，所以才如此有恃无恐？”

    终于问到问题的关键。

    西王母依旧美眸近在咫尺的盯着帝辛。

    帝辛自不会承认，却是认真道：“朕如此，是因为朕知道娘娘并非那长寿真人说的一样，朕不信娘娘会真的强留朕在这西昆仑。”

    西王母美眸平静道：“哼！如果本尊就是强留你呢？你这位陛下要了我的身体，尝过了我的美色，我又岂会让你就此下山？”

    帝辛直接不信道：“娘娘不会的。”

    同时大手依旧忍不住不停。

    西王母：“哼！你回答如果能让我满意，我自不会强留你。

    虽然你忍不住要了我的身体，被你这位陛下白白占了几日的便宜，但你的确帮了我一个忙，而且往后我也同样需要你。

    我且问你，你到底是怎么做到的，怎么提前知道那圣人安排的？并每次都能走在那圣人安排的前边，从未来过我这西昆仑，却能对那乐游山了如指掌。

    你这次要是还敢吊我胃口，便别怪我真的强留你在这昆仑山，从此与我做夫妻，我自也不会亏待了你。”

    帝辛忍不住放松一笑：“朕就知道娘娘你不是他们说的，往后娘娘你就是朕的女人，虽然朕现在还没有力量保护你，但朕却有智慧可以保护你；

    娘娘可记得朕说过的女娲宫进香之前，朕虽然不知被何人算计了，但却也因此得了一场机缘。”

    西王母瞬间美眸忍不住好奇：“是何机缘？”

    帝辛一边大手忍不住不停，一边眼睛又仿佛看到了无尽遥远的地方道：“朕浑浑噩噩了不知多少日，便仿佛做了一个很长的梦；

    梦里，朕不再是朕，而是出现在了几千年后的一个世界，在那个世界里朕的名字叫秦云，这也正是朕化名秦云的原因；

    但关键的是，那个几千年后的世界，却有对眼下一场封神大劫的记载；

    朕在梦中，看到了朕自己女娲宫进香题诗亵渎女娲娘娘，看到了岐山上空的凤鸣岐山，看到了那终南山云中子的朝歌司天台题诗，看到了还未发生的一切；

    不想等朕再次醒来才发现，原来朕就是那个纣王！那个最后身边所有人，所有臣子大将都将身死，最后身边不剩下一人，只能于摘星楼自焚而死的纣王。

    更还要背上千古的骂名，被万世唾骂为荒淫无道的残暴君主。”

    帝辛突然停下。

    从帝辛无形中流露的感情西王母却就能听出，这位陛下并没有撒谎。

    但紧接瞬间的安静，还是故意道：“我不信陛下你说的，除非你能向我证明。

    你如果能向我证明的话，我不仅不会强留你在西昆仑，我还会暗中助你一臂之力，反正现在我们也都已经，过后我还会继续需要你。”

    过后还会继续‘需要’自己？

    帝辛闻听也突然忍不住微微激动道：“要不娘娘你化身一下，跟朕一起下山吧？只要你跟朕下山，朕很快就能向你证明。

    而且朕之所以知道那乐游山，也是因为朕同样看到了乐游山的记载。”

    终于这一次西王母不禁犹豫一下，才道：“已经过去几日，你的确该回去了，既然你不方便留在我这西昆仑，那我也只能化身暂跟在你身边，过后我自会跟你解释；

    不过你却要先向我证明你说的是真的，然后我便放你离去，等我准备好了自会前去找你，我却需要先闭关一下，那刑天之事也要等你先向我证明了再说。”

    瞬间帝辛更忍不住激动：“那娘娘我们再‘过一会’便下山，刚好朕可以带你去一个地方等着，可以向你证明。”

    顿时却纵是西王母也不禁微气急道：“你！你这位陛下，我都已经被你占了几日的便宜，难道还不够吗？看来我真应该将你强留在西……”

    同时帝辛心中也忍不住期待，等那南极仙翁再跪在瑶池天宫金阶下借素色云界旗的时候，暗中跟自己有了关系的这位西王母，自不用自己说也肯定不会再借。

    而刚好可以证明的地方，却正是那龙须虎的北海。

