
“你知道是谁吗？”单一诺扬起小脸问。

如果可以，胥天翔真的不想告诉她刚刚那人的身份，但是他又不得不说，那人是他的小女人在乎的人。

她在乎的人，即使他很讨厌也要忍耐。

“祁玉。”

单一诺翻身起来，喜出望外的问：“玉哥哥回来了？”

黑着脸将她拉回怀里，胥天翔怒声道：“男女有别，以后你不准动不动就抱别的男子，更不准和他们太过亲近。”

“我抱的人都是我认为的亲人，拥抱能让我感受到亲情，让我知道我不是一个人，我还有他们。”单一诺有些悲伤的说。

“你不是一个人，你有爷。”胥天翔紧紧抱着她，“自从有了你，爷也感觉到自己不是一个人了。”

自从他的母妃被那些人的奸计所迷惑以后，他就一直是孤独一人，苍老头的关怀让他也不敢亲近，怕有一天这唯一一个能亲近的人也会离开他。

快二十年了，他终于等到了能一直陪着他的人。

“我们还有彼此。”单一诺回抱住他说。

“无论发生什么事，安儿你都不准再离开爷了好不好。”

“好，无论你变成什么样，哪怕你变成鬼，变成僵尸，我都不离开。”前提是你不骗我。

后面的半句话，单一诺没有说出口，她怕……

“爷应允你和他们稍稍亲近一些，但不准做任何逾越的事。”

“我做什么逾越的事了？”

单一诺清澈的眼眸直勾勾的盯着胥天翔，忍了又忍的胥天扣住她的后脑吻上了她，霸道的汲取着她的甜美。

感觉小女人有些喘不上气了，他才放开了她道：“这就是逾越的事，这件事除了爷以外，不准任何人做。”

“知道了。”单一诺窝在他怀里道。

城外偏僻的一个山脚下马车跟着前面带路的玄衣男子停下。

看着马车，祁玉对着马车里缓缓开口道：“淳王，你护不了她，让她跟我回忘忧谷吧！”

单一诺翻身而起，掀开车帘冲出马车飞身冲到了男子的怀里。

回到袁家以后，袁国公和向氏对她的好，让她觉得自己有了家，有了温暖。

她终于有了关心自己的亲人，感觉自己很幸福。

渐渐地脑海里就特别想一个人，这个人便是第一个给她亲人感觉的祁玉，像她外婆一样的祁玉。

“玉哥哥，一诺好想你。”单一诺紧紧抱着祁玉说。

因为单一诺冲过来的太突然，又没有掌握好力度，祁玉撞得差点倾倒。

呆愣了片刻，很快回抱住怀里的小人儿，他是有多想念这个小人儿大概是没有人知道，他也不会让人知道。

胥天翔蹙眉看着相拥的二人，感觉自己刚刚说的话都白说了，黑着脸下了马车道：“你引本王来这里就是为了说这个？”

“街道上已经设下埋伏，袁世子的马车已经被袭击，我让刚子和燕子护着他们回去才故意将你们引出来的。”祁玉看向胥天翔道。

单一诺缓缓放开祁玉，拉着他的手问：“睿哥哥没事吧！”

“没事。”祁玉隐去脸上的冷色，温柔的说：“刚子和燕子应该已经将他们送回国公府了。”

松了一口的单一诺忙问祁玉什么时候回来的，这段时间都去哪了等等各种的问题。

聊的忘乎所以的两人坐道车辕上，单一诺晃着当啷着的小腿笑靥如花。

某人的脸越来越黑，周身散发的寒气让周边的积雪都又多了一层厚厚的寒霜。

除了单一诺，其他人都感觉到了那骇人的气势。

云木等人躲得远远地，生怕露出头来就会被拉去做人肉沙包，所以尽量隐藏自己的存在。

单一诺蹦跶的从车辕上下来，一路小跑的到白色龙袍披着黑色皮毛大氅的胥天翔身边，根本没有发现他的脸有多臭，搂着胳膊就撒娇道：“小翔翔，咱们和玉哥哥去忘忧谷玩玩吧！”

“不去。”虽然单一诺的撒娇很有用，但是他还是冷声拒绝了。

“淳王，消息拦不了太久了，很快江湖上的人都会知道。”祁玉看了一眼单一诺道，“让小一诺和我回忘忧谷吧！那里很安全。”

“祁玉，你很清楚本王相比你来说，更能护好她。”胥天翔将单一诺拉进怀里宣誓主权，霸道的语气不容置疑。

祁玉知道，胥天翔说的是实情，可他不敢拿单一诺冒险。

单一诺听的云里雾里的，疑惑的看着两人，想要他们给自己一个解释。

两人却丝毫没有要解释的意思，祁玉突然冷声道：“阁主别忘了，那些人也都很想要得到你手中的飞云令，如若把他们逼急了，相信他们会一起对付你们飞云阁的。”

飞云令，又是飞云令。

“令牌比阁主还好使吗？”单一诺歪着脑袋问。

胥天翔看单一诺歪着脑袋的小模样，忍不住拍了她小脑袋一下无奈道：“阁主就本王一个，飞云阁遍布整个大陆，你要累死本王吗？”

单一诺立刻狗腿的往胥天翔旁边挪了挪，搂着他的胳膊问：“阁主大人，飞云令有几个啊？很值钱吗？”

遍布成个大陆的组织是不是特别富有啊！

听到这话，单一诺眼里就出现了一道精光，这世上她最拒绝不了的两样东西就是钱和肌肉男。

“价值不菲，万金不换。”胥天翔沉声道。

财迷小眼神中的异样的光芒愈加强烈，“能借我一个玩玩吗？”

祁玉瞬间石化，这个小丫头想什么呢！那么重要的飞云令她要借一个……玩玩？

胥天翔早就发现了小女人财迷的小眼神，转头看向正眨巴着大眼睛的她温柔的说：“等你和本王成亲以后，本王便给你可好？”

“那么贵重的东西你真的愿意给我？”

“若你想要，本王给你拉来千两黄金让你把玩都行。”

千两黄金？单一诺惊得眼珠子都要飞出来了，欢喜的应下道：“一言既出驷马难追，王爷不许反悔。”

祁玉蹙眉，沉了沉眼眸疑惑的问：“小一诺，你要嫁给淳王？”

单一诺点头道，“我……”

“爷小心。”云木的惊呼打断了单一诺即将出口的话。

胥天翔下意识的将单一诺护在怀里，祁玉微愣一下，抽出长剑将向他们射来的一个箭矢打落。

马车距离他们太远，看来是回不去了，胥天翔和祁玉眼神交流了一下，抱着单一诺往山上飞去。

单一诺看到对面的树林中暗影涌动的弓箭手，明白了胥天翔和祁玉为何要选择往山上走，抱住胥天翔的精腰说：“我自己可以，放我下来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671186"  chaptername="第117章">加入书签</a>
</div>
