
　　“杀！”

　　新军主将在做好云梯以后，没有任何犹豫，瞬间下达了攻城的命令。

　　一万八的新军将士，如同潮水一般，涌向了夜郎城。

　　夜郎城城头上的人看到那黑压压的遮挡了一大片地方的人头，都有些头皮发麻。

　　庄顷站在城头的垛口上，看着城头下拿黑压压的人群，爽朗的笑道：“来吧！来吧！”

　　新军将士冲到城头下，根本没有遇到半分阻拦。

　　城头上的人就好像是放弃了抵抗，任由他们攻城一般。

　　“啪啪啪……”

　　一个个云梯狠狠的砸在城头的垛口上。

　　新军将士大喊着，玩命的往上爬。

　　一直爬到了城墙中段。

　　一口口冒着热气、带着凝重腥臭味的桶，出现在他们头上。

　　“是金汁！快撑盾！”

　　云梯上的新军将士大喊。

　　同时举起了手里的圆盾，一个劲的往上猛冲。

　　一桶桶滚烫的金汁由上落下，浇在圆盾上，溅起一朵朵汁花，汁滴溅在人身上，立马烫出一点水泡。

　　“啊！”

　　新军将士纵然有圆盾，也挡不住四处乱溅的金汁。

　　他们如同下饺子般从云梯上滚落下去。

　　后面的人并没有被这种惨剧吓到，他们依然前赴后继的往城头上用。

　　一直到城头上的滚木、石块、金汁等物用完以后。

　　新军将士总算得到了一丝喘息的时机，借此勇猛的冲上城头。

　　第一个攀着云梯爬上夜郎城垛口的新军将士，高举着手里的铜剑，激动的大吼着，似是在向所有人炫耀他的登城首功。

　　只是喊到了一半，看到了垛口后那些笑吟吟的句町青壮、以及夜郎城守军以后，激动的神色僵在脸上。

　　看清楚句町青壮和夜郎城守军手里抬着的木桶以后，眼中充满了惊恐。

　　“跑！快跑！”

　　新军将士声嘶力竭的呐喊。

　　庄顷得意的一笑，“晚了……”

　　一个个大木桶，被句町青壮和夜郎城守军抬着，倒扣在城头上。

　　木桶里的东西如同瓢泼的大雨般，洒在了城头下所有新军将士身上。

　　城头上的句町青壮、夜郎城守军，有意将新军将士聚在一起消灭，所以在倒完金汁、扔完石块等物以后，就故意削弱了守势，给了新军将士一个看似能一举攻破夜郎城的希望。

　　让新军将士前赴后继的扑到夜郎城下，簇拥在了一起。

　　“是油！”

　　“快跑！”

　　黏糊糊的椰油从木桶中落下城头，新军将士慌成一团。

　　新军将士怎么也没想到，小小的一个句町国的城池内，居然有这么多油。

　　多到足以将他们所有人淋一遍。

　　敌人只需要再放一支火箭，他们便会沦为无间地狱的恶鬼。

　　攻城在椰油落下的那一刻，成为了一个笑话。

　　他们现在只想逃命。

　　在敌人放火箭的那一刻，逃离夜郎城城池。

　　庄顷亲自拿起长弓，点燃了一支火箭，在新军将士慌乱、惊恐的叫喊声中，嘿嘿笑着，将火箭射下城头。

　　“呼！”

　　火箭落在射到一个沾满椰油的新军将士身上的时候，并没有点燃椰油，反而点燃了新军将士的衣裳。

　　新军将士惊叫着用手拍着火焰。

　　火焰顺着他的衣袖，攀到脖颈，头发一瞬间被点燃。23sk.Com

　　新军将士身上的椰油，随着衣袖和头发的燃烧，也逐渐的被点燃。

　　没过多久，新军将士就化作一个火人。

　　惨叫着在战场上疯魔般的狂奔。

　　其他新军将士听着他那如同从地狱中传出的惨叫，心跟着在颤抖，脚下的步子也在快速的加快。

　　有新军将士在逃跑冲回望了一眼，看到了令他绝望的一幕。

　　城头上。

　　句町青壮、夜郎城守将，人手一柄弓，弓上搭着火箭。

　　“放！”

　　鱼蒙面色冷酷的下令。

　　三千多支箭矢飞射而出。

　　形成一道雨幕，落向新军将士。

　　箭头上的火焰，如同流火，在空中闪耀。

　　“嗖嗖嗖……”

　　箭矢如同雨点落下，先点燃了新军将士的衣服，再引燃了他们身上的椰油。

　　大火瞬间在城头下蔓延成一片。

　　新军将士满身冒着火光，在大火中惨叫、疯跑。

　　战场彻底化作人间炼狱。

　　庄顷站在城头上，畅快的大笑，“原以为椰油只是谋财之物，却没料到关键时候居然能救我们一命。”

　　自从鱼禾传授庄顷椰油炼制之法以后，庄顷就吩咐手下的仆人们，日以继夜的用椰子炼油。

　　大半个月时间，炼制出了上千桶油，存放在衙门的府库当中。

　　如今刚好成了克敌制胜的法宝。

　　“哈哈哈，好外甥，还是你聪明。”

　　庄顷观看了一会儿战场上的惨剧，笑着回头，夸赞鱼禾。

　　鱼禾脸上并没有胜利后的喜悦，反而微微皱着眉头。

　　庄顷不解的道：“好外甥，咱们已经大获全胜，敌人彻底失去了对付我们的能力，你为何眉头紧锁，难道此事还有其他变数不成？”

　　鱼禾瞥了庄顷一眼，淡然的道：“变数倒是没有，只是他们被烈火焚烧，你真的开心吗？”

　　庄顷愣了一下，疑惑的看着鱼禾。

　　“他们可是敌人，他们被烧死了，咱们可就安全了。”

　　鱼禾语重心长的道：“可他们也是我汉家兄弟。虽说各为其主，但终归血脉相连。”

　　庄顷干巴巴一笑，心里直犯嘀咕。

　　总觉得鱼禾有些沽名钓誉，甚至可以说是假慈悲。

　　鱼禾看出了庄顷心思，瞥了他一眼，没有再搭理他。

　　以庄顷眼界和心胸，最多也就是当个一郡之主了，多给他一个郡，他都能玩崩。

　　沽名钓誉也罢、假慈悲也罢，都有大用处。

　　击溃廉丹以后，下一步就是兵进犍为郡。

　　犍为郡多是汉家百姓。

　　要统治犍为郡，就要让犍为郡百姓知道，他是一个心怀百姓，身怀汉血的人。

　　如此，犍为郡的百姓才会认可他、归顺他。

　　若是以蛮人部之王的身份，又或者以杀人不眨眼的魔王的形象，出现在犍为郡百姓眼前。

　　那犍为郡的百姓一定会三天一小反、十天一大反。

　　家伙天下，那可是刻在汉人骨头里的东西，纵然再过千年、万年也不可能有任何改变。

　　庄顷意识不到这一点，所以在击溃了新军以后，已经开始沾沾自喜。

　　鱼禾却已经开始被下一步统治犍为郡做准备。

　　“噗……”

　　就在鱼禾鄙夷庄顷的时候，新军主将瞪着眼珠子，吐出了一口逆血，从马背上滑落。

　　夜郎城存有大量油，他没料到。

　　贼人继放火烧山以后，再度放火焚兵，他也没料到。

　　六万儿郎随他出征，在兽潮和山火中折损了四万。

　　如今又在夜郎城下被焚烧数千。

　　剩下的儿郎早已吓破胆，再也没有攻城之力。

　　全军覆没近前字眼。

　　他难以介绍，心火焚身，吐出了一口闷血，昏死过去。

　　守卫在他身边的新军将士，以及从战场上退下的新军将士，惊恐的抬着他，退往大山深处。

　　鱼禾遥看着退入山林的新军，长出了一口气，“结束了。”

　　庄顷笑着点头。

　　但却没有开口。

　　他生怕鱼禾再拿那些伪善的话教育他。

　　鱼禾目光一转，望向了汉阳县方向。

　　“也不知道马援那厮，在做什么？”

　　手底下各处兵马的动向，鱼禾均有了解。

　　唯独马援麾下兵马的动向，他不清楚。

　　马援在砍完了隔离带以后，会出现在敌后。

　　鱼禾消息虽然灵通，却也绕不过敌人，探清马援的动向。

　　“你带人去收拾战场，用土扑灭火焰，遇到了能救的便救，救不了的，就给一个痛快。”

　　鱼禾吩咐了鱼蒙一声，返回了夜郎城县衙。

　　鱼蒙在确认了敌人不会再一次出现以后，带人从南门出城，去收拾战场。

　　被鱼禾心心念念惦记着的马援，此刻刚刚进入到汉阳城。

　　汉阳城外廉丹留下的营地，已经被马援的人接管。

　　立马的粮草、马匹，以及廉丹搜刮的金银，如今都成了马援的缴获。

　　营地内养伤的新军将士，也全部成了马援的俘虏。

　　马援在出了山林以后，率领着两万大军，一路兵不血刃的出现在了汉阳城。

　　廉丹倾巢而出，留下了一座充满了伤兵的大营和县城。

　　大营里的伤兵和县城里的县卒，根本没能力阻拦马援。

　　只能任由马援将他们变成阶下囚。

　　马援入汉阳城的时候。

　　犍为郡大尹、汉阳县县宰、犍为郡和汉阳县大小官员，以及廉丹等一众将校在益州收的姬妾，全被普乃收监在县衙内。

　　马援胯剑步入县衙，犍为郡大尹等人，以头触低，头也不敢太。

　　马援厌恶的瞥了犍为郡大尹一眼，咬牙道：“一郡大尹，竟如此窝囊。”

　　马援的语气中有点恨铁不成钢的味道。

　　犍为郡大尹哆嗦了一下，没敢说话。

　　马援哼了一声，“将犍为郡各县的民策，以及廉丹留在此处的兵策交出来。我可以暂且饶恕尔等不死。”

　　犍为郡大尹颤颤巍巍的道：“将军稍候，下官马上派人去拿。”

　　马援摆手，“不必了，你只管告诉我东西在什么地方，我自己会派人去取。”

　　犍为郡大尹赶忙道：“各县的民策，在下官的郡邸。大将军的兵策，放在衙门的后院。”

　　……

　　……

　　【PS：今晚真的一更，明天补】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0339章 进击的马援！免费阅读。https://xs.23sk.com 