    俞蓝和魔都五海娱乐公司的解释，只能说稍稍缓解了评论区爆炸的心态，因为都是千年的王八，俞蓝对其他人说话客客气气，只对楚枳夹枪带棒，未免太明显。

    一档节目，两人被冲。

    赵权在节目为什么眼神躲闪, 倒不是怕了什么，主要是他在H国的cafe，被使徒（楚枳粉丝）爆吧。

    就尼玛离谱，“为什么针对九魔王？是你看不得别人更优秀吗？”、“见不得别人好，才是我们大韩民族停滞进步的原因”、“为什么一直挑战大魔王，赵权欧巴你舞台又比不过大魔王”、“赵权欧巴我以前很喜欢你, 但你针对楚枳欧巴的行为不对, 会让别人认为我们大韩民族排华”……

    因为俱乐部是要收费, DAUM公司要求入驻明星每周需更新动态两次（没和楚枳等好莱坞明星提这要求），赵权看以上言论，都怀疑是不是看到幻觉，难道他们不就排华吗？说什么屁话。

    怕出现更多Aniti饭，赵权不敢再起什么冲突，他也弄不懂，为什么一个华夏明星在H国能有这么多死忠饭。

    无意开辟了另一个赚钱的领域，接下来的三四天团队接到很多合作邀请，楚枳看着牛姐挑选的七个邀约，平均价格六百五十万写电影主题曲。

    资本只会涌入能赚钱的地方，步履蹒跚首周票房破四亿，对于投资不足一亿的影片，这波赚翻了。

    电影能成功，导演高枉铁定占据大部分功劳，但主题曲就没有功劳？几百万花在服化道上看不见摸不着资方会心疼, 但买首歌——楚枳人气是摸得着的。

    很明显的头部效应, 楚枳以自己现有的存货，接个合适的单子，前面抽到的《逆光》、《后青春期的诗》、《依然范特西》三张专辑还有好多富余。

    一部奇幻题材的电影《蝙蝠》, 是讲述人类变成吸血鬼的爱情电影，打着特效大片的宣传招牌，楚枳目测又是五毛特效。

    “《夜访吸血鬼》这首歌就挺配合电影。无法挥舞天使的纯洁，也无法拥有魔鬼的果决，只有像每个人类贪嗔痴傻和愚昧……”楚枳哼着，先把简谱写出来。

    “明天录制歌曲。”

    “今天还要把巨大的谜题英文版收尾。”楚枳今晚能把这本诗集写完，诗坛比歌坛更难混啊，当然比不上歌坛。

    精力旺盛的楚枳熬夜到凌晨两点，搞定完所有工作，其实光写诗花不了这么多时间，只是明日是摇滚之夜，在练歌房稍微准备一下舞台。

    “晚安，小废物。”楚枳默默对空气说了一句，入眠。

    又是清晨，晚霞换一颗清晨。

    又是三十度以上，温度炙烤的除了皮肤，还有内心，人们格外烦躁。

    譬如上早班在三环堵车的打工人，楚枳团队动身早，来到爱奇艺总部。

    第十期节目车轮策划的是要给楚枳高低安排個请教者, 但——仍旧没人挑战楚枳。

    为什么找不到？楚枳目前势大，愿意碰瓷的车轮看不上，车轮想邀请的不愿掠其锋芒。

    本期只有楚枳没被挑战。

    按照节目规则应有两人轮空才是，那么为什么名额只剩一人，“赵权先生因为在H国有行程，所以本期不能到场。”

    节目组官方说辞，话这样说但不排除是节目组和赵权重新签订了合约，这期不让他来。

    谷畛

    毕竟之前将他从淘汰包下来，是赵权自己鸡蛋碰石头，节目组有重新签订合约的资本。

    甚至车轮也可以让楚枳不来，因为行程冲突巴拉巴拉，但制片车轮愿意花费九百万一期让楚枳坐在……废话！楚枳不来，还有点击率吗？

    “楚老师，我们爱奇艺又推出了个新的节目，你看你有没有兴趣。”节目结束后车轮找到楚枳。

    “新的节目？”楚枳疑惑这不应该和经纪团队商量，和他说做什么。

    “主要是想先问问楚老师有没有兴趣，如果有兴趣我们才好和您团队商议。”车轮是把姿态放得很低了。

    想想也是，唱作人最出圈都是楚枳带来的，综艺宝藏！

    “车制片请说。”楚枳把手机放口袋，是洗耳恭听的姿态。

    瞧瞧和楚枳交流起来就是舒服，比眼睛在头顶的赵权舒适多了，特别是放下手机。

    难道不知道现代跟人交流最大的礼仪，就是谈话时放下手机？

    “我们的综艺模式总体是邀请五位或者是六位明星，到异国他乡，完成任务，是一个真人秀节目《星的旅途》。”车轮长话短说。

    或许怕楚枳听不明白节目形式，车轮补充道：“节目亮点是考验明星在国外的生存能力，还有应急能力。”

    这不就是地球的花儿与少年吗？有点兴趣，虽然不知道为什么，好像节目挺火。

    “第一个异国是什么地方？”楚枳又问。

    对于楚枳问题多车轮也没一点不耐烦，反而十分乐意解答，有问题才证明有兴趣。

    “我们草拟的方案是札幌，十一届冬季奥运会所在地。毕竟如果是欧洲城市，嘉宾应该多少都会英语，所以交流没什么问题，但日语很少有人会。”车轮打的这个算盘。

    对哦，恰好日语和英语楚枳都会，关键是真人秀正好看他表演，对节目有点兴趣。

    他皱眉说道：“听起来节目很有意思，如果播出作为观众我肯定会看，但车制片您应该知道吧，我只上音乐类综艺，所以……”

    言下之意是拒绝，车轮一听连忙劝说：“楚老师，真人秀综艺是最容易圈粉的，而且我们可以有新尝试，我认为楚老师特别适合这节目。”

    的确，真人秀综艺，远比音乐类综艺观众多，地球上爆红款向往的生活、中餐厅、奔跑吧兄弟以及极限挑战，都是真人秀。

    圈粉是好事，谁会嫌自己粉丝多呢？

    “可——”楚枳欲言又止，眉宇纠结。

    “楚老师这次合作真的很愉快，老实交个底吧，星的旅途制片也是我，所以很希望再次和楚老师合作。”车轮道。

    为何车轮一个劲邀请楚枳？因为楚枳商业价值高，他就是流量的尽头。楚枳确定参加后，就可以找金主拉赞助啊！

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。人人求你，证明你很有利用价值。

