    百姓都等在紧闭的山门前，聚集的民众越来越多，黑压压的一大片，着眼望去，已然排到了太乙仙城之中。

    眼下这时疫，仙凡两界都束手无策，虽能压制，但终是断不了根，无奈之下，只得抱着期望来求求仙门的白衣女仙。

    太乙仙门大阵关闭，全员静修，自是无法感知，直到今日，一名弟子醒来，巡视之下，神色大惊，急忙出阵问了个明白。

    那弟子不敢耽搁，当下也顾不得其他，急匆匆敲响仙门警钟，整整九下，仙门规定的最高警戒，有灭宗之危才可敲响。

    巨大的钟鸣声将众人纷纷惊醒，得知情况后，李白与李逢春赶至门前，看到如此多的病患，大惊失色，急命弟子就地搭建帐篷，安置病人，仔细检查问诊之后，二人默默地取样回静室去了。

    许正心看着面色凝重无比的二人，心中咯噔一下，急切地问道：“这是什么个情况？那些乡亲们可还有救么？”

    李白回过神来：“夫君请看，这是用魔方分析出来的结果，真是禽兽不如的东西啊，他们到底想干什么！”

    仔细看过分析结果后，仙门众人脸色铁青，李青厉声道：“到底是谁？这样的事都干得出来，这是要与整个仙境为敌啊！”

    王明上前轻轻拉起她的玉手，柔声道：“稍安毋躁，当初所有的病毒都被销毁了，这估计就是最后留存的一些，好在还能医治，现在最主要的是查清到底是什么人在作妖。”

    众人闻言，纷纷看了过来，他脸色微微一红，赶紧放下那对柔荑，踱步沉思片刻：“首先排除仙门和妖族。”

    见众人并没有反对，接说着道：“那剩下的就只有残余的圣族和南赡部洲了，最大的嫌疑自然是圣族，但那南赡部洲也不能不怀疑，特别是那人即将登基，而他和我仙门的恩怨是不可调和的。”

    “你说的自是有道理，不过还没有证据，如今大家的伤势也无碍了，修为正在慢慢恢复中，那就结束闭关，全力救治乡亲们，王明你夫妇二人带领影堂，全力追查病毒来源，注意安全，不可大意行事。”

    许正心说完，看着二人匆匆离去的背影，眯起眼，沉声道：“赵、雷二位长老，仙门安危就交予你们了。”

    二人领命退出密室，不知所踪，从大战至今，已半年有余，他们的修为虽说没有恢复到巅峰，也有金仙初期了，加上两件圣人至宝，想必也没有什么人敢来仙门撒野。

    仙门大殿，许正心发出命令，全员尽力救治病员，同时向各大势力发出信息，将这圣族遗毒通报整个仙境，建立起防护机制，以免更多的民众感染，徒增伤亡。

    静室内，最先发病的李二一家命在旦夕，看着他们消瘦如尸的身体，生机正在缓缓消失，若是再晚个半刻，怕是回天乏术了，李逢春上前，手中灵诀翻飞，五道生机盎然的树苗光影被拍了进去。

    少时，身强力壮的李二率先睁开眼睛，四下环顾，见家人都如此模样，悲从心来，三尺汉子涕泗横流，只是多日水米未尽，早已虚弱不堪，这一激动，立马又晕了过去。

    一颗灵丹入腹，他幽幽醒来，感觉身体有了些许力气，正要翻身起来求仙子救救他的家人，李白那里不知道他心中所想，急忙将他按在床上，温言劝道：“不必担心，你家人都己无生命之危了，眼下却是有些事想问问你。”

    李二喜极而泣，急忙点头道：“仙子有事尽管问。”于是把当天的发病的情况一五一十的尽数道来，无一遗漏。

    李白把事情在脑海中过了一遍，实在想不出病毒来自哪里，正一筹莫展之时，李逢春早已是成竹在胸，点拨她道：“长老，如此大面积的病毒，事发前毫无征兆，明显是人为，这是其一。”

    “其二，可以造成这大面积感染的，唯有在每日必需品里做文章，那问题必定是在吃食中，不可能每家下毒，太费人力，也容易被发觉，那就只有一个来源了。”

    “是水源，是了，一定是水源！”她自是聪慧异常，一点就透，急忙谢过指点，命人取来附近水源，分析结果一目了然。

    如今已找到源头，对于这病毒，却并没有特效药物，二人日夜钻研，配合魔方，终于在七日内配出一种可以缓慢驱毒的解药，只是要想完全康复，至少要一到两个月才能见效。

    许正心见解药己出，长口一口气，躬身向二人致谢，他们急忙让开，掌门之礼，自是不敢收的。

    李逢春脸色依旧沉重，抚须缓缓说道：“掌门，这病毒后遗症十分严重，以后就算是痊愈，十有八九会落下病根，更有甚者会失去生育能力，这是想要断人族根基啊。”

    众人闻言，皆是大怒，但也无可奈何，王明见众人都望向自己，心中自是难受无比，都过去快半个月了，下毒之人目前都没有一点音讯，根本无从查起，想了半晌后，出言道：

    “我有一个想法，或许可以揪出下毒者，这段时间病毒虽有所缓解，但却没有向外大肆扩散，想必是那下毒之人就是冲着我太乙仙门来的，我们先放出己有解药的事，将各处水源的病毒先解了。”

    “他们必定不会就此罢手，我们只需要严加部署，说不定可以抓到那下毒之人的蛛丝马迹。”

    李青上前白了他一眼：“你这算是什么计划啊，守株待兔吗？不怕空等一场啊，再说现在门中赵雷二位长老又抽不得身，现在我们的修为也到玄仙境，就怕等来的不是兔子，反而是猛虎。”

    “嗯，这事行不得，若真如青儿所言，反至是危险了，不过水源的毒先还是要解的。这几天先放出消息，我们都带好解药，分头解除水源中的病毒为先。”许正心放下话，众人又商议了一阵，各自散去，只等解药到手便分开行事。

    长安城城主府中，秘室内，唐广荣夫妇正在商议着什么，少时相视一笑后，传来下人，吩咐道：“我与夫人有感，现需闭关静修。”随即厉声大喝：“天大的事，也等出关再谈。”

    下人自是两股颤颤地退了下去，心中暗道：“闭关好啊，闭关好啊，大家都会安生不少了，真是大幸啊。”

