    绿色原石碎片的降临引起了一系列的恐慌。
    人们都吓坏了，害怕末日之初发生过的事情也发生在他们身上。
    这些原石可是带辐射的，能让一定范围内的部分生物变成丧尸。
    杨牧也是这样的想法，同时他也没想到，原来绿色原石也有这么多。
    这到底是怎么一回事？
    之前原石都是降落在人口密集地带，这怎么出现在荒野里？降落的位置附近大多是没人的啊！
    这时，人们都惊吓的躲入车里。
    不过也有些胆大耿直憨傻的，他们不计后果的跑过去捡了一些绿色原石碎片，拿在手中并没有发生任何危险。
    啊？
    看到这一切杨牧有些好奇，难道说绿色原石不会导致人类变成丧尸？
    更多人过去捡起了绿色碎片，全都安然无恙。
    杨牧终于也去捡碎片，捡了十个之后在手中合成，然后融入身体里。
    毫无反应。
    因为自己如今是无法操控原石的体质吗？
    看其他人，已经有很多收集了十颗碎片的。
    “这也是原石吧？”
    “怎么原石还有绿色的？”
    “不知道，我已经合成了一颗一级石，一定是原石，但没有作用。”
    “红色用于推击，蓝色用于使用金属武器，黄色可以增强力量，这绿色真的一点作用没有啊。”
    “在网上从来没看过绿色使用教程。”
    “这个会不会与那黑白金银一样？”
    “不不不！黑白金银早就有，虽然大多数人不知道怎么使用，但狂澜学院发出的消息是愿意大量收购这四种颜色的原石碎片，而且这四种确实非常稀少。你看看眼前这绿色，遍地都是啊！一看就很好收集！以前也没听谁提起过。”
    “管它呢，咱们先去收集，看看到底是干啥用的呗？”
    “嗯嗯！是啊，先去收集吧！”
    大家是这样的想法，杨牧也是。
    于是整个车队的一百多人开始向两边扩散，最远的都走出去四五公里，全都返回的时候，每个人都收集了几十个碎片，多的甚至过百合成了二级石，然而依然没有发现它的任何作用。
    杨牧算是所有人里最积极的，足足收集了两百颗，走出去的距离六公里，返回时又改变了方向行走，所以才能收集这么多。
    靠！
    真邪门了，这些原石就好像是故意让人类来捡到似得。
    没有将人变成丧尸的作用，还这样轻易的让人类得到？
    杨牧不相信天上掉馅饼，不知道元祖生物有什么阴谋，能够确定的是，这一定是个阴谋。
    杨牧心中有着深深的忧虑，遇到了太多不可控的事，最讨厌的还是自己的原石战斗能力消失了，这到底是怎么一回事也弄不懂。
    有些颓废的回归了车队，已到黄昏，所有的车全都停在公路一侧，人们已经拿出了食物，准备晚餐。
    车队基本都是出租车司机和各自的家人，男女老少都有。
    车子却并非都是出租车。
    末日里想要弄到车子不算太难，大街上到处都是没人要的车辆。
    所以这几十台车各种型号都有，也和杨牧的车队一样，全都在外层加焊了防护架子。
    人们还是在讨论着绿色原石的事情。
    三五成群的就围着车，一边吃东西一遍讨论。
    杨牧走了一会找到了张晓静。
    张晓静看到杨牧几乎是扑上去了。
    “你去哪里了啊！吓死我了！”
    张晓静当然不是关心杨牧，只是害怕杨牧走了，自己的女儿也跟着飞了，再没希望找到那可怜的孩子。
    杨牧对于张晓静扑身竟有了一丝适应。
    她是因为激动，杨牧不激动啊，他能冷静的感受到这女人对自己的刺激，一具丰满而成熟的身体。
    将她环抱后，杨牧笑道：
    “孩子他妈，放心好了，我说带你去找女儿就会去，如今小丫头在我的队伍里是个香饽饽，每个人都喜欢她。”
    “是吗，你快和我说说她的事。”
    “总要让我吃点东西吧？”
    “恩恩，都给你准备好了，就在我的那台车上。”
    张晓静的车，其实就是张晓迪的车。
    两个人过去时，张晓迪正和两个男人喝酒，可怜兮兮的梁弱姿在边上伺候。
    “艹，跑哪去了兄弟，我找你好久！快点上来喝酒！”
    张晓迪已经有些喝多，表现的很是亢奋。
    杨牧也没客气，上了车坐在后排座位上，接过张晓迪递来的一小瓶二锅头，打开喝了一口直吐舌头。
    低头一看竟是六十三度！
    这酒度数是有，但在食杂店卖两块钱一瓶，是否为真酒就难说了，对人的身体有害无益。
    不过喝酒之人想要喝酒时大多不管那么多，杨牧就不介意，唯一不喜欢的是酒的口感，真是太差了。
    虚情假意的与张晓迪和另两个男人撞了几次酒瓶，这就成为了狐朋狗友。
    杨牧终究还是把那瓶口感很差的二锅头喝光。
    北方人喝酒喜欢拼，撞了杯要喝，你好我好都要喝，感情深一口闷，感情浅舔一舔，看我一眼你就要喝光，我看你一眼你也要端酒，总之喝酒的理由五花八门，不喝多就是不讲究不意气，我喝多你没喝多那就是看不起我！
    这也算是一种喝酒文化了，不能用好坏来评价。
    “弱姿，找人搞几箱啤酒过来，我要和我侄女的干爹喝个一醉方休！”
    弱姿懊恼的瞪了杨牧一眼，然后离开去找人到后面的车子上搬了啤酒，酒拿来后张晓迪就找杨牧对瓶吹。
    杨牧算南方人，喝酒没那么急那么快。
    可杨牧的酒量天生就好，现在心里正因为失去原石控制能力的事懊恼，因为绿色原石的神秘而忧心，如果能够以酒解忧也不是坏事，对方要喝，那就喝吧！
    就这样，张晓迪喝，张晓静也让杨牧和张晓迪拉来喝，反倒是弱姿没人搭理。
    车上也没她的地方，就只能站在车下，天一黑，就冻得瑟瑟发抖了。
    车子上这时只剩下了张晓静姐弟，另两个喝酒的男子，张晓迪的哥们尿遁了。
    说是去尿尿，两人结伴去了半个小时没回来。
    张晓静已经红着脸靠在车子上睡着，张晓迪趴在沙发上正在絮叨。
    “我妈才六十！操塔玛的，就死了！肺癌！以前就查出来了，她都没告诉过我们，怕我们花钱给她治病！玛德，我不孝顺啊！我张晓迪不孝顺，我都没给我妈看病她就走了！叔叔，你说我张晓迪是不是不孝顺！套塔玛！”
    张晓迪一边说一边哭还一边骂，当然也在一边喝着酒。
    杨牧能理解他的心情，或许他真的有诸多懊恼吧。
    一个出租车司机一个月能赚几个钱，家里条件一定很一般。
    母亲发现得病隐瞒不报，就等着死，还不是想要给儿子省点钱，让他以后能有更好的生活，而不至于让自己的病将家里拖垮吗？
    或许是没有医保，所以就怕有病，宁可病死也不治，终究是钱闹的。
    杨牧也喝了不少酒，血气上涌觉得这事挺悲哀。
    伸手拉过张晓迪的手，拿着手中的酒瓶子撞过去。
    “母爱万岁，对不对？”
    “对！母爱万岁！”
    “还有，老子和你同岁，不是你叔叔！”
    “嘿嘿，你是我老子！”
    “哈哈，行行行，随你怎么叫，咱们干了！”
    “干杯！”
    “吹一瓶！”
    两个人就这样将一瓶子啤酒一饮而尽，这时候，他们已经喝了三箱啤酒，一人差不多十五瓶。
    终于，张晓迪也人事不省了，趴在沙发背上。
    杨牧将空酒瓶子扔到一边，晃晃悠悠的下了车，觉得全身燥热。
    其实这时天气的温度并不高，之后零上五六度的模样。
    可他还是很热，酒精在身体里四处乱窜，刺激着他的神经。
    “这就都醉了!哼！不是好首领，末日车队的首领怎么能喝醉呢？丧尸来了怎么办？”
    他自言自语晃晃悠悠，发现梁弱姿在那里站着，就走过去。
    “你干嘛！别过来！”
    梁弱姿看到杨牧，本能的向后退想要躲闪。
    杨牧大踏步跑过去，梁弱姿急忙转身逃，她有些慌乱，离开了高速，在野地里狂奔了三百多米，回头一看杨牧还在晃悠悠的跟着。
    “你别过来！醉鬼！”
    话一说完，脚下绊了个东西，一下跌倒。
    杨牧过去就骑在了她的身上，然后全身压住她，与她脸对脸，嘿嘿的笑：
    “小娘们，还想搞死哥？怎么样？如今要气死了吧？你献身的男人不管你了，哈哈哈！”
    “呜呜呜呜！”
    弱姿直接就哭了，真是好委屈，如今被杨牧一提，而且又被他骑在身下，所有的委屈更加强烈，怎么可能不哭？
    杨牧从来不是怜花惜玉的，可喝了酒，难免有些行为转变。
    他伸出手在弱姿的脸上轻轻抚摸，擦去了她脸上的泪，然后轻声而温柔的道：
    “行了，哭个屁啊！不挺好的？末日里找了个男人，能照顾你！这张晓迪人虽然有点粗糙，但是个爷们，重情重义，你只不过是还没走到他心里，以后好好相处，他会好好对你的！”
    弱姿哭不出声了，没想到杨牧竟然会安慰她。
    “以前打你是我不好，可那不是为了让你乖乖听话嘛，免得你找麻烦，如果那时你把我惹急了，我很可能干脆就直接杀你了，毕竟我们是敌对状态！所以打你虽然不好，但结局是好的！你老实了，我们才相安无事，你说对不对？”
    “......”
    “好了，别哭！回头到了我的车队，咱们就两队合一队！你也先不用返回什么狂澜学院，老子也要去那边，到时你带我一起参加那狂澜学院，老子也上上学，看看他们能不能把我培养成个大学生！”
    说完，杨牧忽然低下头，对着弱姿一顿狂吻。
    这下弱姿懵逼了，杨牧刚才还劝她跟张晓迪好好相处，怎么现在却非礼她？
    亲了个七荤八素，杨牧才抬起头，笑着道：
    “跟你说，不准误会，老子亲你没有任何其他意思。”
    “......”
    “就是喝酒了，嘴里酒味太大，释放给你一点，免得口腔总感觉不舒服，麻麻的！”
    说完杨牧起身，晃晃悠悠的向回走，口中哼唱着一曲不知名的歌。
    弱姿又哭了，大喊：“王八蛋！”
    她从没遇到过这样的人，此生没遇到过，估计下辈子都难。
    一个亦正亦邪，没有绅士风度，却偶尔又野蛮生动的坏家伙......
