    

    那张随风而动的旗帜，此时随着这名海贼的惊呼，而吸引了大量海贼的注意。

    “真、真的是黑鸦！”

    “没想到他们也来了。”

    “这一次可是有不少强大的家伙都来了，而且不少都对黑鸦很感兴趣，现在可是有好戏看了。”

    随着黑色荣耀号靠岸。

    澪站在船头俯瞰着岸边，嘴角微微上扬，笑道。“明天就是世博会的开启了，倒是有些期待呢。”

    “船长，期待归期待，现在还是先将麻烦解决掉吧，人家可是找过来了。”罗宾扯了扯澪的衣袖指着不远处方向说道。

    那是几名海贼，此时脸上带着愤怒的看着那化作残骸的船支，张大了嘴巴的同时还有些呆滞，似乎没想到他们的船会变成这样。

    “该死，黑鸦！！”为首男子愤怒的看向澪，声音咆哮。“你这个该死的家伙，居然敢毁了老子的船，是想死吗？”

    “悬赏一亿一千三百万，强击海贼团船长坎迪森。”澪随手抽出一张悬赏令念道出了对方的身份，嘴角掀起一抹不屑的笑容，淡淡道。“来到这种地方，就要做好这种准备不是吗？哪怕被杀也不是没可能的呢。”

    这座岛从成为世博会举办之地的那一刻开始，就已然成为了不法之地，战斗杀戮每天都很常见。

    不过话虽如此，但此时坎迪森依旧无比愤怒，冷声道。“既然如此那你就给老子去死吧，混蛋！”

    说完，坎迪森猛地一跃，身形快速的朝着澪冲了过来，同时更是握拳，拳头上有武装色霸气，一拳轰击过来的同时能够清楚的听到空中的破空声。

    “会死的是你才对啊。”澪喃喃道，右手握拳，神色不急不缓，但下一刻却是猛然轰出。

    轰隆隆。

    强烈的碰撞猛然爆发，但紧接着一道身影直接倒飞了出去。

    ‘轰’的一声，坎迪森的身子如断线的风筝，最后撞击在岸边修建的码头上，强大的冲击力让码头上都被砸出一个巨大的深坑，地面如蛛网龟裂。

    “咳咳咳...”

    坎迪森捂着手臂站起身来，嘴角有鲜血溢出，目光惊骇的看着站在船头的澪，一拳之威，他的手臂...已经断了。

    强大的力量几乎让他感到惊恐。

    更是认请了现实。

    这个新人，是个怪物！！

    “该死，走。”一拳足以让他知道澪的实力强的可怕，自己根本没有还手之力，虽然心中不甘但他已经没有继续找澪麻烦的想法了，那一拳也将他的愤怒给打的消散了大半。

    “抱歉，你们走不了。”

    只不过就在坎迪森准备离去时，一道身影却是忽然出现在了坎迪森的身后，声音冰冷。

    那是黑研，此时目光亦是冰冷的注视着坎迪森，语气漠然。“我们喜欢斩草除根。”

    声音落下。

    坎迪森猛然睁大了眼睛，只感觉一股危机感袭来想要躲避。

    但下一刻...

    噗哧一声。

    一条被武装色霸气所覆盖的触手猛然间洞穿了坎迪森的腹部，鲜血溅射而出。

    黑研操控触手挥动着，直接将坎迪森甩动猛然往地面一砸，强大的力量让地面再度龟裂，坎迪森也爆发出一声痛苦的惨叫声，只不过这惨叫声很快就戛然而止。

    另一条触手在瞬息间便是爆射而来，洞穿了坎迪森的脖子。

    一名悬赏过亿的家伙，直接死在了众人眼前。

    “好强！”

    这一幕，无疑让不少人震撼。

    悬赏过亿的家伙居然没有丝毫反抗之力就被轰杀，这种实力，绝对不是新人海贼团能够拥有的。

    虽然黑鸦海贼团的确是新人海贼团，但就这一幕爆发之后，可没有几个海贼会脑残到真的将黑鸦当作新人了。

    至少周围见证这一幕的家伙不会。

    甚至看向黑色荣耀号上的其他人时都不禁有些忌惮。

    澪自然是注意到了周围人的目光变化，只不过并没有在意，只是扫了一眼后，返回了甲板上。

    现在世博会还没有开启，需要等待明天，所以澪也不打算做什么，只需要在船上待着就行，更何况现在也没什么可以做的。

    这座岛上虽然这次会来的一些家伙不少，但毕竟不是所有人都和黑鸦一样来的急匆匆，有些家伙只会算准时间，在世博会开启之后来，而不是现在。

    现在提早来的要么就是和澪一样因为时间紧促的原因，要么就是提前过来占好位置，准备售卖一些东西的家伙。

    不过倒是有不少人深深的看了眼黑鸦海贼团的旗帜后，转身离开了。

    显然这座岛上，现在已经来的有些人，也不乏一些对黑鸦有想法的。

    ...

    黑色荣耀号上。

    此时，餐厅内。

    澪手里拿着一瓶威士忌，喝了一口后打了个响指。

    身后一名名黑影兵团的身影浮现出来，恭敬的跪在那里，等待着澪的吩咐。

    “去调查一下，岛上有哪些家伙对我们有想法吧。”澪淡笑一声吩咐道。

    闻言，黑影兵团们顿时恭敬点头，身影缓缓下潜，随后消失在了餐厅里。

    罗宾坐在澪的对面，低头看书的同时也是不禁问道。“船长，刚才好像没有看到那个叫泊肯的家伙，之前红发香克斯不是说对方也会来吗？”

    “估计是明天吧。”澪回道，目光闪烁，对于这泊肯还是很好奇的，特别是对对方的果实能力，爆发果实，就名字而言是完全推断不出这颗果实能力的强大之处的。

    不过想来，对方好歹是个强者。

    这种人，吃下的恶魔果实应该不会是什么普通的恶魔果实。

    如此想着，澪倒是不禁有些期待起来。

    若是一颗不错的恶魔果实的话，那么或许明天有事情要做了。

    “说起来，我感觉岛上不少海贼都对我们有敌意，说不定明天就会有不少人对我们出手。”罗宾微微皱眉说道，敌意太过于明显，让她都能够感觉得到。

    其中一些人的眼神，更是清楚的表明了想要踩着黑鸦上位。

    “不用担心。”澪咧嘴露出一抹笑容，说道。“等着吧，明天之后，就不会有这样的白痴家伙了，到时候他们对黑鸦海贼团，只会有畏惧！！”        

