    第2392章 今生唯一的机会   

    程将军震惊的看向谢长溯。

    

    不一会儿，程君栝下楼，谢长溯看了眼程君栝，他起身，“我先离开，等你们回复。”

    

    程君栝下楼后，问爷爷，“长溯怎么来了？”

    

    “君栝，换身干净的衣服，跟我出趟门。”

    

    程将军面子上的激动遮掩不了，在谢长溯离开没多久。

    

    中午时，程家全家人都去了谢家。

    

    “大姐姐，我告诉你，大哥哥太坏了，他昨晚骗我说林子里有萤火虫，让你们带我去看的。

    结果我都没找到，回家后，大哥哥让我在手机上看。

    你说气不气？”

    

    溺儿昨晚气到今天，放假的喜悦都被她气没了。

    

    突然，她看到家中来了许多辆车子，为首的军用车霸道最惹人注目。

    

    一群孩子们都好奇的看向这里，雨滴也看着。

    

    接着，从车上下来的是程家所有人。

    

    程君栝看向雨滴，二人对视。

    

    谢长溯出来了一趟，“雨滴酒儿，星慕……都回来。”

    

    一群小的不解，溺儿牵着雨滴的手，好奇的把她牵回客厅。

    

    客厅，谢家人都聚齐了，赛扎也在。

    

    程君栝车上下来后，余光都在雨滴的身上，连他都不知道，今天来谢家是为什么。

    

    回去的人越来越多，最后坐的地方都不够了。

    

    谢将军坐在首位，沉着脸，当着所有人面问：“你们来做什么？”

    

    “为我孙子程君栝向谢氏黄梅，提亲。”

    

    此言一出，室内人皆震惊。

    

    虽然大人们已有心理准备，但是，真到了这个时候，心中还是说不出的滋味。

    

    雨滴和程君栝无疑是全场人心中最复杂的。

    

    她们甚至都不敢相信，自己听到的。

    

    谢闵慎看向震惊的程君栝，“程君栝，你来是做什么的？”

    

    程君栝凝眉看向雨滴，她也在错愕。

    

    谢家人和程家人的反应让程君栝明白了一切，他和雨滴今生唯一的一次机会，就掌握在他这次的回答中。

    

    雨滴的心，怦怦乱跳。

    

    他视线坚定看着雨滴，“我来向谢黄梅提亲。”

    

    雨滴紧紧的捏住溺儿的手腕，疼的溺儿表情囧起。

    小声说：“大姐姐，你别太激动呀。

    提亲，不等于结婚。”

    

    酒儿惊喜的跑去姐姐身边，她替大姐开心。

    “姐姐姐，你快听。”

    

    雨滴看着程君栝的眼眸，她半天没反应。

    

    程谢两家提亲，像是在谈判似的，客厅的气氛异常安静。

    

    程君栝没有少年的浪漫，他有的是中年的务实。

    他看向谢闵慎，“我用程氏一族所有荣誉，对你们发誓，此生只爱雨滴一个人。”

    

    谢家，只有溺儿在对身边的大哥哥求助。

    她手腕疼！   

    雨滴终于听到他口中说出的那个字，她开心的想哭，这大概就是所谓的喜极而泣吧。

    

    谢将军问曾孙女，“雨滴，你什么想法？”

    

    雨滴不看向程君栝了，她看着曾爷爷。

    “我此生也只认定他一个人。”

    

    谢长溯挠了挠耳朵，他看到一边。

    

    没有人能像程君栝那样爱雨滴了，有了他，雨滴眼中难容他人。

    就算日后，有了另一个合适雨滴的人，但是，有了程君栝以命相护的对比，除非那个人能爱雨滴超过程君栝，否则，他们谢家都不放心把雨滴交给别人。

    

    两家人阻拦了多少年，她们中间又经历了多少，这一切所有人都看在眼中。

    

    程君栝用自己的性命，换得谢家的认可。

    

    雨滴用自己不言语的隐忍，让所有人都沉默了。

    

    最后，他们对这二人妥协了。

    

    连，谢长溯都妥协了。

    

    未来要面对什么，是他们二人的事情。

    而被别人指点，他们双方家族都愿意为了孩子们的幸福而接下。

    

    人活一辈子，图的无非幸福顺意。

    

    程家将态度做足了，最后才问谢家，“是否同意这门婚事？”

    

    谢将军看向林老和赛扎，得到答案，谢将军对管家道：“收下程家聘礼。”

    

    酒儿开心的抱着雨滴，“哇姐大姐，恭喜你呀，你的爱情终于有结果了。”

    

    阿糖也冲过去，“大姐，太好了。”

    

    雨滴被妹妹们抱着，她和程君栝的视线交汇，这一刻，像是梦境，不真实。

    

    甚至，连这样的梦她都不敢做。

    

    程君栝心中也飘忽着，往日他和雨滴见面，每次都要从众人中剥离出去，他独自带着雨滴外出，和她独处。

    今日，程君栝坐在谢家的客厅，人那么多，他和所有人都说话了，却没有和雨滴说话。

    

    程家离开时，雨滴出去送程君栝了。

    

    周边的家人都识趣的离开，平时满腹的话语，今朝却少言寡语。

    

    “婚期明日我来接你找人去算日子，我不知道结婚要准备什么。”

    程君栝将他的银行卡给雨滴，“该买什么你都去买，需要我陪伴给我打个电话。”

    

    雨滴看着递过来的银行卡，她下意识的拒接，“我有钱。”

    

    

