    夜念白虽然嫌弃，但为了独占妹妹，主动伸出小手手，牵住顾殊荣的小胖手。

    “走吧，小胖子，小爷带你去骑马。”

    顾殊荣对骑上那高头大马很感兴趣，没有拒绝，一瞬间便将自己已经被绑架这件事忘到了九霄云外。

    两个小家伙起初相互看不顺眼，但孩子嘛，玩着玩着就会建立起感情，打成一片。

    司明镜找了个阴凉的地方坐着，陪着两个孩子。

    顺便还开了一场视频会议，与远在A国的席谭、谢长远讨论收购重组公司的事情。

    席谭和谢长远商量出了具体的方案，司明镜听着觉得可行。

    她对这方面不甚了解，所以并没有提出自己的看法，只记得漠银河告诉她的话，让专业的人去做专业的事情。

    所以，当席谭和谢长远都对这个方案一致通过之后，她说考虑一会儿，便没有再说其他。

    会议结束后，司明镜给苏老爷子打电话。

    苏老爷子是商场上的老江湖，他懂得肯定更多，司明镜将席谭和谢长远的方案告诉苏老爷子，寻求他的意见。

    苏老爷子说没问题，司明镜心态就稳了。

    然后，她给席谭发微信，让他们按照指定的方案以最快的速度收购重组宋氏集团。

    苏老爷子越想越觉得欣慰，老泪纵横，问她：“明镜，你什么时候从星光岛回来，过来爷爷这里吃饭！”

    司明镜说她一两个月内不打算回去，还说：“苏爷爷，苏铖之前和我说，如果我在这边有一栋楼，希望我能分几层给苏家，我治好了漠银河的病，他父亲给了我一栋三十层的大厦，我自己只需要两三层就够了，剩下的空着我打算租出去，苏家若是要的话，我可以留下来几层。”

    苏老爷子不放心司明镜一个人在星光岛，听司明镜这么说，便道：“好孩子，你这么有心，我会叫苏铖过去。”

    苏老爷子决定了，叫苏铖去星光岛。

    一是扩展家族业务，一是照顾她，万一她有什么事，有苏铖照顾他心里踏实。

    司明镜道：“嗯，那我等苏铖过来后，再让他自己选具体要哪几层，苏爷爷，A国那边还希望您帮我看着点，公司的事情我都交给谢长远和席叔了，虽然我差不多两天就和他们开一次视频会议，但我更信任的，还是您。”

    “傻孩子，这点事情还需要你交代，爷爷不但会给你看着宋氏集团，还会跟进案子，你踏实做你的事。”

    宋家人被逮捕后，苏老爷子已经托了很多关系来关注这个案子。

    有任何风吹草动，苏老爷子都会第一时间知道。

    警察署审理案子程序是很慢的，没有两个月开不了庭，只能耐心等着。

    司明镜点头：“嗯，谢谢苏爷爷。”

    这时候，远处传来“唉哟”一声，顾殊荣从马上摔了下来。

    司明镜吓了一跳，匆匆挂断电话跑过去。

    “哇呜呜呜——疼死本宝宝了！”

    顾殊荣疼到嚎啕大哭。

    司明镜跑过去，将顾殊荣抱起来：“摔哪了？”

    她一边问，一边检查孩子的手脚和后脑勺，都没有事，松了口气。

    只要这些重要部位没受伤，就没有太大的危险。

    顾殊荣指着自己肉嘟嘟的小屁股。

    司明镜要脱掉他的裤子，看他肉嘟嘟的小屁股摔成了什么样，顾殊荣立刻跳起来，恼羞成怒：“坏女人，你干嘛脱本宝宝的裤子，你你你……你不要耍流氓！”

    夜念白被教练从马上包下来，屁颠屁颠跑过来，反驳：“镜镜才不会对你耍流氓么，她连小爷都看不上，还能看上你这个小胖子，镜镜只看上了我爸爸！”

    “好孩子，我看看你屁股有没有摔青紫。”

    顾殊荣抓紧自己的裤腰带，就是不给把裤子。

    本殿下的屁股也是能随便给人看的么？

    本殿下的面子不要啦？

    本殿下长大后还怎么嫁……呸，娶媳妇！

    可是真的好疼啊。

    眼泪掉下来。

    司明镜不放心，将孩子抱起来，强行扒了他的小裤子，急得顾殊荣哇哇大叫：“啊啊啊啊！坏女人，变态，你变态，以后本宝宝娶不到媳妇我就要找你，呜呜呜呜……不许看本宝宝的屁股。”

    司明镜不但看了，还摸了。

    顾殊荣嫩白嫩白的小屁股上出现了好大一块淤青，刺激了司明镜的眼球，她的心蓦地一疼。

    “阿姨带你去抹药膏。”

    “不要，坏女人，本宝宝的清白都没了，你夺了本宝宝的贞操！”

    司明镜无语，抱着他道：“你才多大年纪，就在乎贞操了？”

    “那当然，本宝宝要为未来老婆守身如玉，这样以后才能娶得到媳妇！”顾殊荣奶呼呼的小声音，振振有词。

    司明镜顾不得孩子的贞操和自尊心了，跟夜念白说：“小白，你继续学马术，我带小哥哥去抹药。”

    “小爷也要去。”

    夜念白觉得这个小胖墩太闹腾了，他得护着镜镜，若是小胖墩再闹腾，小爷就揍他，揍到他听话！

    于是，屁颠屁颠的跟了上去，跟到了屋子里。

    司明镜从自己的药箱里，拿出了专治跌打损伤的药膏，不顾顾殊荣宁死不屈的小表情，强行给他的小屁股上擦了药，还给他揉了好一会儿，这样有利于药膏吸收。

    然后，抓着顾殊荣的小手腕，给孩子把脉，看看他有没有摔出内伤，有时候内伤靠肉眼是观察不出来的。

    一分钟后，司明镜眉头紧锁，又去掀顾殊荣的衣服。

    顾殊荣已经不能用气炸了来诠释自己的心情，鼓着怒火滔天的小胖脸，抓紧自己的衣服：“坏女人，你又干什么？你扒了本宝宝的裤子，还要扒本宝宝的衣服，我要告诉夜惊蛰，叫他收拾你！”

    司明镜掀开顾殊荣的衣服，果然在孩子白白净净的腹壁上，看到了一个胰岛素泵。

    夜念白站在旁边歪着小脑袋：“镜镜，小胖子身上挂着的是什么噢？”

    “胰岛素泵。”

    司明镜给孩子把脉，发现这孩子得了消渴症，就是西医说的糖尿病。

    这么小的孩子，就得了消渴症，腹壁上挂着胰岛素泵，司明镜的心，忽然为孩子的疼。

