
　　聊完基本情况，张谦修对于陈德福他们那里也有了一个大概的了解。

　　不过，张谦修没有这么宽面积的种过地，也不知道大规模机械化种植具体有多大的利润。

　　“陈总，我需要和袁教授聊一下，先离开一下。”张谦修说着就站了起来。

　　陈德福和陈德胜两个人赶紧站了起来：“张老板，我们去买一包烟，你们聊，我们的事情，等一会再谈。”

　　陈德福既然主动给腾地方，张谦修也没有拒绝。

　　等陈德福和陈德胜离开后，张谦修问袁鹏池：“袁教授，您觉得陈总他们那里，我做的话，有没有利润？”

　　袁鹏池心里早就已经有数：“张老板，从他们那里地势情况、土壤情况以及水资源来看，如果种植得好，一年亩产九百到一千斤是没有问题。”

　　“要是有合适的种子的话，还能提高更多的产量。”

　　张谦修惊讶的问道：“袁教授，这个种子还有什么区别吗？”

　　袁鹏池解释说道：“种子还是有很大原因的，同样的稻谷种子，在南方可能是高产，但是放到北方，产量可能还不到南方的2/3。”

　　“在很多实验室就有这样的种子，在特定的土地上，就能有非常高的产量，但是放到普通的土地上，它的产量就非常的低。”

　　张谦修问道：“袁教授，如果我要研发出四核，陈总他们那边土地生长的稻谷种子大概要花多少钱？”

　　袁鹏池说道：“这个是不一定的，科研这种东西有很大的不确定性。”

　　“不过你这只是改良一下种子，我估计几十万就能改良出来。”

　　“但是你们以后的种子必须都是要经过特殊培育的，自己留种子，是没有这个效果的。”

　　张谦修听后，心里立刻快速计算起来，如果投资几十万到100万的话，一年就算挣10万也要10年才能回本。

　　这么一算，似乎不是特别的划算。

　　除非再次扩大规模，种10万亩，甚至几十万亩。

　　但这东西不是，想扩大规模就能扩大的。

　　这里面牵扯的东西太多了。

　　张谦修又问道：“袁教授，如果我们特殊培育种子的话，一亩地大概能产出多少粮食？”

　　袁鹏池想了一下，说道：“比他们种植，提升百分之三十左右，问题不大。”

　　张谦修和苏雨薇都是吃了一惊，他们两个没想到，会有这么大的提升。

　　“袁教授真的能达到百分之三十吗？”苏雨薇都忍不住问道。

　　袁鹏池说道：“我的意思是，相比他们现在来说。”

　　“我估摸着他们现在的产量，比高产还是要低一些的。”

　　“之前张先生跟我说，他们亩产大概是1000斤左右。”

　　“但我刚才的了解，以他们的土地和他们使用的种子来看，他们的牧场应该是在一千一百斤到一千二百斤左右。”

　　“也就是说，你们特殊培育种子的话，能比现在的种子提升百分之十五左右的产量。”

　　不管怎么说这个产量对，装修的时候已经很高了。

　　原本张青修想着，亩产能达到1000斤都已经很不错了。

　　现在袁教授说能达到1300斤，他觉得完全可以承包下来，投入生产。

　　张谦修问袁鹏池：“袁教授，如果我给你投资，你能不能帮我把这个种子给研发出来？”

　　袁鹏池说道：“培育种子不是这么简单的事情，虽然都在北方，但是上京和中州省还是有一些区别的。土壤的成分，天气，水资源，这些都是问题。”

　　“特殊培育种子，最好还是到当地去，才能培育出最适合当地的种子。”

　　张谦修心里仔细盘算了一下，说道：“袁教授，要不我们合作吧！”

　　“我出钱，你们出人。如果出了什么研究成果，这个成果的使用权在我，但是在学术方面，记你们的名字。”

　　“学术方面我也不懂，所以我也不会管太多。”

　　“奖金的话，我们可以根据研究出来的东西，实用价值有多大来定。”

　　袁鹏池心里还是有一些心动的，这里到中州省并不远，他可以过去。

　　更重要的是，如果和张谦修合作的话，那这个合作建设的研究所，基本就是听他的，他能在培育新种子的时候，顺便做做自己的研究，到时候自己的学生也能去那边搞搞研究。

　　虽然袁鹏池是院长，在学校能享受到很多的特权，但相比之下，有一个彻底听自己管的研究所，那完全是比不了的，毕竟在学校他要顾及别的教授和学生。

　　袁鹏池问道：“张先生，如果我们合作，你打算在研发方面投入多少资金？”

　　“一百万，袁教授，你给我研究出，能增产百分之十五的种子的种子。”张谦修说道：“研究出来以后，我们再找方向，我可以一直持续投入。”

　　“不过我投入研究的方面，主要是水稻、玉米、土豆、大豆以及各种蔬菜，就是我们能吃的，像那些花草树木，我不会投入研究。”

　　张谦修想了一下，又说道：“前期只能投入水稻和小麦，慢慢的会加入玉米、土豆、红薯这些，蔬菜之类的，要最后才能加入研究。”

　　袁鹏池想了一下，说道：“张先生，我要先跟你解释一下，我学校还有工作，如果我们合作的话，我不会在研究所待太长的时间。”

　　“但我会安排学生过去，增产的水稻，研究出来问题不大，我们在原有的基础上，进行一些改善，让他更适合当地的土壤和水质，再配合施肥就行。”

　　“但你之前说的，所有研究出来的成果，是我们研究出来的，相当于我们研究出来以后全部授权给你，以后在学术界，这些成果都是我们的。”

　　张谦修点头：“这些成果都是袁教授你的，我对这些也不懂，我只要使用权，甚至只能我使用，别人不能使用，别人要使用的话，必须要经过我的同意，赚来的钱也是我的。”

　　张谦修和袁鹏池追求的东西都不一样，袁鹏池要的是学术成就，这样的成就能让他在学术界更有威望，而张谦修需要的是这些成果给自己带来的利益。

　　张谦修也不知道这科学研究到底是一个什么样的玩意，他上辈子就没有做过，也没有接触过科研。

　　这科研到底是从数据中分析出来的，还是从实践中观察出来的，张谦修也不知道。

　　张谦修不管袁鹏池在不在，只要袁鹏池能把自己需要的东西研究出来，那什么都好办。

　　袁鹏池思索片刻后，说道：“可以，张先生，我跟你合作。”

　　张谦修微感诧异，问道：“那这个奖金。”

　　袁鹏池轻轻一笑，说道：“我在学校有一份工资，奖金张先生看着给就行，我要求不高，我叫去参与研究的，基本都是我的学生，都在读博，研究能力还是有的。”M.23sk.com

　　“他们毕业以后，张先生如果想要留住他们的话，那就要看张先生能开出多高的价钱了，我不管，那是张先生以后和他们谈的事情。”

　　张谦修也不知道现在这博士生在自己的地方干研究工作应该给多少钱，如果出成果了应该给多少。

　　张谦修问道：“袁教授，我问一下，学校会不会给博士发工资？”

　　袁鹏池说道：“一般是有钱的，但这不是工资，一般是奖金，比如奖学金，有成果以后，也会有奖金，参加一些比赛也会有奖金。”

　　“其实这方面，学生基本是没有发言权，研究出同样的成果，在不同的学校能拿到的奖金也是不一样多的。”

　　“通常来说，一般硕士能拿到的奖金是没有上京平均工资的，博士的话看具体情况，但也不高，一般还达不到上京的平均水平。”

　　“要是这些学生没有什么成果的话，基本也就是拿国家的补助。”

　　张谦修不懂这些，他上一世也没有读过研，读了大学就去上班了，也没有了解过这方面的事情。

　　但听袁鹏池这个意思，学生基本就是高等苦力。

　　琢磨了一下，张谦修说道：“袁教授，那这样，硕士我一个月给一百五补助，博士生我一个月给两百二的补助，有学术上的成果，我不管，有实际成果，能商业化的成果，我会给一定的奖金，但这些补助金和奖金我都给到您手里，具体怎么发放，您来决定。”

　　“学术成果的话，我大概知道，第一署名非常重要，这个第一署名是谁的，也是您来做决定，您看怎么样？”

　　“对了，还有一种情况，那就是其他老师的学生过来，所有的钱也是按照这个标准，钱我还是给您，您来安排，我也不会对外公布任何数据。”

　　袁鹏池也是一个人精，知道张谦修这是给自己足够的操作空间：“行，那就听杨老板的，到时候我们拟定一个合同，把各方面都写清楚了，以后有什么问题，我们也能按照合同来。”

　　“好，袁教授，祝我们合作愉快！”张谦修说着端起杯子。

　　袁鹏池也端起杯子，和张谦修碰了一下：“合作愉快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第364章 合作愉快免费阅读。https://xs.23sk.com 