    “龙王，已经得到消息，是凌霄宝殿和圣堂的强者出手灭掉敖齐天他们！”

    “并且，他们曾经宣言，要三天内灭掉我们龙宫，龙王，要不要我立刻前往圣堂那里将他们灭掉！”

    夜晚降临，海洋深处的龙宫内，敖蟹回来前来汇报道！

    “凌霄宝殿和圣堂吗？是那元魁出的手吗？”

    王仙坐在龙王殿前面的龙椅上，目光朝着下方问道。

    在下方的位置，龙宫一众手下与神境强者恭恭敬敬的站在下面。

    “不是，是一个青年神明，当时那青年仅仅一招便斩杀敖齐天首领一众，那个青年神明的实力应该比元魁还要强大！”

    “根据臣的猜测，对方至少点燃了六缕神火，甚至更多！”

    敖蟹汇报道，脸上露出冷色。

    “龙王，只要您一声令下，我们立刻前往圣堂，将之彻底灭掉！”

    龟丞相立刻请命道！

    “既然他们找死，那我们就成全他们！”

    王仙眼中闪烁着冰冷的光泽。

    他本想着这次龙宫降临之后，彻底将他们灭掉，却没有想到凌霄宝殿和圣堂竟然还有如此强者。

    既然如此，那就一个不留！

    王仙缓缓地站起来，目光扫过龙宫一众手下。

    在斩杀凌霄宝殿和圣堂二十多名强者，龙宫升级获得一众果实之后，龙宫多出了十名狂龙龙种。

    除此之外，断金明与火锤一族以前的族长，也点燃了神火。

    敖蟹在成为吞噬之龙之后，整个体型发生了巨大的变化，与此同时，觉醒了黑暗属性。

    在吞噬一众十几个神国之后，他已经点燃了六缕神火

    如今敖蟹的实力，完全可以越两阶战斗，实力依旧比王仙强出很多。

    无论那圣堂和凌霄宝殿拥有六缕神火的神明还是七缕神火的神明，这一次，他们都要死！

    “师傅，萧然前来拜见！”

    就在这时，外面突然传来萧然的声音。

    “嗯？”

    王仙目光朝着上空看去，朝着龟丞相示意了一下！

    龟丞相点了点头，立刻飞出去，将萧然纪灵妃已经另外一名青年带过来。

    “卧槽，这就是龙宫吗？简直太霸气了！”

    跟随在萧然身旁的青年满脸震惊的打量着周围。

    当他进入龙王殿的时候，心中微微一凛。

    他目光看了看那巨大龙椅上的龙王，看着那龙椅后方的祖树！

    他又看了看龙王殿内的一众人。

    当他感受着敖蟹、敖妖、敖剑他们二十多个身影身上恐怖的威压时，脸上微微一变。

    一丝丝冷汗出现在头顶，与此同时，他心中突然庆幸无比。

    “幸亏小爷我的选择比较明智，这龙王的手下远不止表面上的那些简单！”

    “草，上一次灭凌霄宝殿和圣堂的时候龙王好像说过龙宫的强者都在这里！”

    “现在看来，上一次最多去了一半，龙王呀，真是太无耻了！”

    他心中不停地吐槽着，脸上却挤出了一丝笑容，有些献媚的朝着敖蟹龟丞相他们不停地点着头。

    “师傅！”

    萧然和纪灵妃看了看周围，心中同样震动，朝着王仙躬了躬身子。

    “萧然，有什么事情吗？”

    王仙疑惑的看着他们。

    “师傅，这位是华山神族神峰神明，刚才他给我说了关于凌霄宝殿和圣堂的一个消息，徒儿立刻前来通知师傅一声！”

    萧然指了指一旁的青年，朝着王仙说道。

    “龙王您好！”

    神峰脸上充满笑容的朝着王仙躬了躬身子。

    “是你，什么事情？”

    王仙对于下面的这个青年自然非常的熟悉，淡淡的问道。

    “这个龙王！”

    神峰笑了笑：“最近这段时间有凌霄宝殿和圣堂的强者来找我，想要我加入他们对付龙宫龙王您！”

    “我神峰自然不会与他们这群混蛋同流合污，所以我果断的拒绝了他们！”

    “在刚才，他们再次来邀请我，说已经有不少神明加入他们，准备三天内灭掉龙宫龙王您！”

    “我当时便说考虑一下，现在立刻前来给龙王您汇报一下，呵呵，说起来，我神峰这一辈子没有佩服过任何人，唯独佩服龙王您！”

    “您英勇的身姿，在这个末法的地球上能够走到这一步，我神峰简直是五体投地！”

    “一直以来，我神峰都想要跟着龙王您混，可惜没有机会....”

    他说着一个个信息，到后来便开始滔滔不绝了起来。

    什么我对你的仰望犹如滔滔江水连绵不绝...

    “好了！”

    王仙打断了这家伙一连串的拍马屁话，无语的摇了摇头。

    “呵呵！”

    神峰听到他的话，笑了笑闭上嘴巴。

    王仙缓缓地闭上眼睛，感应着一名名真龙天子信息！

    “看来他们都在找死啊！”

    王仙感受着一个个信息，连上了露出冷冽的神色。

    真龙天子的信息，他并没有时刻的感应着。

    九名真龙天子，一名真龙天子被王仙斩杀，如今还有八名。

    其中魔龙天子与土孙者当王仙在超凡大陆点燃神火的时候，他们便直接闯入了茫茫的星空之中。

    当时因为距离太远，王仙没有感应到，因此没能够阻止他们离去。

    当他回到地球的时候，两人已经处于茫茫的星空之中。

    为此，王仙犹豫了一下没有将他们叫回来，也算是留下一个种子。

    另外还有六名真龙天子，他们都在地球上，也已经答应了凌霄宝殿和圣堂的邀请。

    “应该不仅仅六名真龙天子加入到凌霄宝殿和圣堂，其余的近十个神明应该也有加入的！”

    “原本想着将他们收服，这样也好，将他们全部化为资源！”

    王仙嘴角微微翘起，眼中露出森然之色！

    “我们在这里等他们来攻击我们，正好该清理的也全部清理了！”

    王仙缓缓地坐下来。

    现在还不知道到底有多少神明加入凌霄宝殿和圣堂，过去的话反而会打草惊蛇。

    既然如此，那就当他们来！

    三日之内灭掉龙宫么？

    他在这里恭候！

    下方的位置，神峰看到王仙脸上的神色，忍不禁的打了一个冷颤！

    “这龙王又有什么坏主意了？”

    “真是坏的很啊！”

