    胡炎不管，还在生气：“气得我呀，哎呦，不行了，心脏受不了了……”

    孙悦没好气的骂道：“您还生气？该人家老头生气吧。”

    胡炎气愤道：“他站在院子里骂我啊！我是个老实人啊……”

    “你老实？”孙悦被胡炎的无耻给打败了。

    “我从小到大没说过脏字啊！气得我手直哆嗦，都木了！我都不知道我这胳膊还有知觉么，我抡起来给他一嘴巴！”

    “啊，您打老头？”孙悦诧异道。

    胡炎一甩胳膊：“呀，还是没知觉。啪！啪！把我累的啊。”

    “七十多老头你这么打？你缺德吧你！”孙悦直接开骂。

    胡炎扫了他一眼，诡辩道：“我哪能抽他啊？我试试手！我一薅他脖领子，‘咚’地一脚，老头‘嘡’就出去了。孩子过来拿过拐棍，‘咔’撅了。我媳妇过来把老头的鞋扒下来了，‘唰唰’地扔房上了。”

    孙悦实在听不下去了，鄙视道：“你们这一家都什么人呐。”

    “噫噫噫~~~”

    观众们听得热闹，同样鄙视着起哄。

    胡炎恨恨道：“家有贤妻，丈夫不做横事！有理讲理，不讲理不行，欺负人不行。多坏！我都气死了！我踩着老头那脑袋，顺着口袋把一千块钱先掏出来，这是我的！这口袋又掏出来，有一八百……”

    “这怎么着？”

    胡炎将钱往自己兜里一揣：“‘这是你的罚款！犯了错误是要受到惩罚的，知道吗？’薅脖领子出来，薅到大门口，再一脚‘嘡’踢出去，老头趴在地上满脸是血。”

    “你这是缺德到家了。”

    “我用手指着老头，‘焖三阿焖三，给你三天的时间，今天不算，打明天起，连着三天，买东西上我们家赔礼道歉来。这事还则罢了，如若不然的话放火烧了你的王八窝！’”

    “你啊，你捅漏子了！”孙悦没好气的提醒道。

    胡炎梗着脖子：“我捅什么漏子了，我还怕这样的？”

    “人家饶不了你？”

    胡炎一副恨铁不成钢的表情：“说句良心话，我是真没想到这个老头这么没羞没臊。”

    “怎么了人家又？”

    “像这种事情要发生在一般人身上啊，永远不能再提，他不露脸啊，你说出来让人笑话！正经人就应该牙掉了肚子里面咽，胳膊折了袖子里面一氽。打这起夹着尾巴老老实实做人就完了！”

    “您放心吧，没有这样人。”

    胡炎嫌弃道：“哎哟，这老头这没羞没臊阿！回家还说，你说这个露脸是怎么着？”

    “你打人家了，人能不说吗？”孙悦悠悠道。

    胡炎一拍巴掌：“可说你家也得有人呐，你家都快绝户了，还说什么？”

    “人怎么绝户了？”

    “你不就那七个儿子吗？你不就那六个姑爷吗？十三个干儿子，二十五个侄子，那都是人吗？”

    “嚯，这么些人，你还骂人家绝户？”

    “人多有什么用，人再多能比得我吗？”

    “您家也人多？”

    胡炎摇头道：“我家里人不多，但我是德芸社说相声的呀。”

    孙悦一拦：“我没听明白，这都挨着吗？”

    胡炎看着他，问道：“有句话，您没听说过？”

    “什么话？”

    “德芸社流氓多，流氓头子他姓郭。”

    “噗~~~”

    “哈哈哈~~噫噫噫~~”

    一语惊人，台下连同后台全都炸了场。

    孙悦嘴巴一张一合，没话接。

    天地良心，溜活儿时，没这句呀？

    小师叔是怎么想出来的？

    胡炎不需要他捧，自顾自道：“咱德芸社有一百多号流氓，我还是流氓头子的师叔，我能怕他们家吗？怎么跟我比，哼！”

    “师叔，您还真敢说呀！”孙悦抬手擦虚汗。

    胡炎得意道：“这有什么怕的？他们家知道了这事儿，没出门儿就先吵了起来。”

    “这又是因为什么？”

    “焖三儿的大儿子，是拳击队总教练，一听这个站起来：找他去，撇他大嘴巴子！你说，这人脑子是不是有病？”

    “这不挺正常么？”

    “一家子都是糊涂蛋，刚要出门儿，还好焖三儿的大姑爷懂事，他说话了。”

    “大姑爷怎么说的？”

    “胡炎咱们可惹不起啊！”

    “哦，他也怕流氓头子郭德刚？”

    “噫噫噫~~~”观众们又跟着起哄。

    胡炎又道：“对呀，他家人也问，‘难道你怕郭德刚’，他姑父摇头，‘郭德刚倒是不怕，可他搭档孙悦那了不得，体重两吨，跟大象一样，一屁股能把人坐成烧饼，这谁受得了？’”

    “噗~~~哈哈~~~”观众们瞬间破防。

    孙悦抬头望天，唉，小师叔这是玩嗨了，又不按常理出牌。

    下意识的“嗯”了一声，算是捧过了。

    有观众的动静托底，此刻的捧哏说什么都无所谓。

    胡炎继续道：“一家人犯难了，他大姑父又说了，‘别等人家找咱们了，买点东西看他们去吧’。”

    “这家人果然糊涂！”孙悦悠悠捧道。

    胡炎满脸兴奋道：“得亏有这明白人！一家大小看我来了。”

    “就他最糊涂！”

    “我正跟屋里坐着，一边喝酒，按张的数老头这钱看真的假的，刚一揣好，我媳妇进来‘别喝了，来人了！’我能怕他们吗？我说‘没事！我瞧瞧去！’站起身往外走，顺着门缝往外看……嚯！”

    “怎么样？”

    “头里面搀着老头，老头满脸是血一边走一边哆嗦，后面跟着四十多个小伙子，全都提着礼物。”

    “什么礼物？”孙悦很纳闷。

    胡炎掰着手指头，数道：“剪子，菜刀，改锥，斧子，凳子腿，暖气罐，什么都有。”

    “这都是给你准备的。”孙悦一脸幸灾乐祸。

    胡炎继续正经道：“别看他们人多，来到院门外，没有冲进来，反倒还客客气气的打门，叫人。”

    “哦？怎么叫的？”

    “啪啪啪，‘孙子，出来！’”

    “这还真客气。”孙悦讽刺道。

    胡炎当真话听：“人家都客气打门了，我这个人啊，心眼很软。我心一软啊……”

    “怎么样？”

    “我腿就软。”

    “那是吓的，你赶紧跑吧！”孙悦好心提醒道。

    谁料胡炎直接摇头，满脸正气道：“错！大错特错！这个时候，我脑子里唰唰唰，涌现许多英雄形象！”

    这天上一脚，地上一脚的，直接把孙悦听懵：“什么英雄形象？”

