    7月四号这天，安宁照常来凡尔赛开会。

    结果他刚下马车，就看见不知道哪个军团的士兵列着整齐的队列开过凡尔赛宫门前。

    四人一排的宽纵队走了老半天，安宁估计这部队有特么至少两万人。

    队列终于过完了之后，安宁赶忙和在御前会议厅门口的代表们汇合，开口就提问道：“哪儿来的军队？”

    “不知道，听军官下口令的语言，好像是瑞士雇佣军。凡尔赛宫的花园里现在全是帐篷，军队就驻扎在那里。”

    这时候有人急匆匆的跑来：“大事不妙了，国王把御前会议厅周围警备的士兵都换成了瑞士人，而且都是说德语的瑞士人！”

    瑞士本土语言是罗曼什语，只有很少的人会说，瑞士大部分地方说德语、法语和意大利语，瑞士雇佣军在法国德国和意大利都非常常见。

    看起来国王是把自己的瑞士雇佣军军团给调动到凡尔赛附近来了。

    丹东大声说：“国王这是要对议会出手了啊！因为是瑞士雇佣军，他们不关心法国的立宪，解散议会的时候不会有心理负担！”

    代表们经过丹东提醒，全都如梦方醒。

    “怎么能这样！”

    “一定是那个奥地利娘们的主意！她坏透了！”

    “我们去跟陛下情愿吧！让他把军队调走！”

    “去情愿吧”的呼声一起来，就得到了大多数人的响应，于是一大帮人就这么径直向国王居住的地方开过去。

    安宁全程围观，尽管丹东和罗伯斯庇尔几次向他投来目光，看起来都想让他出来主持全局，但安宁全都装作没看见。

    这个时候安宁已经想起来这是什么事件了，这是后来攻占巴士底狱的诱因之一。

    因为国王表现出了动用军队解散议会的倾向，巴黎人民就**声援议会。

    正好这个时候巴黎的普通人都饿得不行了，整天搞事，结果就搞了个大的。

    安宁跟着大队到了宫殿门口，结果宫殿的警卫也换成了瑞士雇佣兵，一个雇佣兵军官用口音很重的法语阻止代表们继续前进。

    米拉波怒道：“为什么换掉宫殿的近卫军？是因为国王陛下也知道，近卫军士兵倾向于国民议会吗？”

    瑞士军官摆出高傲的态度：“无可奉告。”

    “什么叫无可奉告？”

    “就是字面的意思，国王陛下有权利决定任何事情而且不需要向任何人通报。”

    代表们面面相觑。

    罗伯斯庇尔：“既然他们不让我们进去面见国王，我们就通过正式的公文提交途径，向国王递交撤走军队的动议！

    “我们现在应该返回会议厅，立刻开始起草动议！”

    代表们立刻赞同罗伯斯庇尔的话，然后开始返回会议厅。

    到了会议厅，安宁突然发现会议厅周围的军人增加了几倍，而且他们阻止来围观会议的巴黎民众进入看台，只允许民众们通过二楼的窗户观看会议的进程。

    米拉波质问领头的军官：“这是什么意思？”

    这个军官法语标准多了，尽管还是有点德意志那边的口音：“这是为了各位的安全着想，最近巴黎的治安不太好，已经有很多好先生被暴徒伤害。”

    米拉波一指来围观会议的民众：“你瞪大眼睛看看，他们当中哪个像是暴徒？”

    “我们只是防患于未然，代表们可是法国的重要人物，不容有失。”军官客气的回应，身后的瑞士士兵全都板着脸，散发出一股肃杀的气味。

    丹东在安宁耳边嘀咕：“该死，看起来我们的锁匠终于硬气起来了，搞不好议会要解散了。”

    罗伯斯庇尔听到这话，立刻显得十分的激动，他说：“就算把我们从凡尔赛赶走，我们也可以在巴黎找个地方开会！制宪的进程不能停止，法兰西不能停止进步！”

    一个代表听罗伯斯庇尔这么说，就问了句：“那万一国王要把我们抓进巴士底狱呢？”

    “那我们就在监狱里开会！用大声喊来互相传递信息！”罗伯斯庇尔斩钉截铁的说，“不管怎么样，我们都绝不能停止！只要我们不停下来，过往的一切就不会白费！”

    安宁在旁边看着罗伯斯庇尔，心想好，不愧是被称为共和雄狮的罗伯斯庇尔，这发言有内味了。

    米拉波接过话茬：“现在还没有到那种时候，毕竟国王没有真的下令军队动手，我们应该立刻递交我们的动议。事不宜迟，开始起草动议的文件吧！”

    **

    当天晚上，国民议会要求国王撤走瑞士雇佣军的文件被送到了路易十六的桌上。

    路易十六看文件的当儿，玛丽王后闯了进来：“你不能调走军队！亲爱的！别听他们的！

    “你应该立刻下令军队动手！”

    路易十六抬头看了玛丽一眼，不紧不慢的回答：“我的玛丽，现在看来情况尽在掌握之中，从这份文件看，代表们已经感受到了压力。

    “只要让军队继续在凡尔赛宫驻扎，用不了多久代表们就会举手投降了。”

    路易十六一边说一边露出得意的笑容：“然后一切都会照旧，唯一的问题就是，我们不能增税。”

    玛丽王后一脸担心的说：“事情真的会这么顺利吗？我认为还是应该一鼓作气，避免夜长梦多！”

    “放心吧，你来看看这个文件，他们已经怕啦！”路易十六把手中的文件往前一推。

    玛丽王后上前拿过文件，仔细阅读起来。

    然后她脸上露出了笑容：“我就知道，他们根本没有那个胆量忤逆王权！我看让瑞士军团每天在议会门口操练把，继续狠狠的吓唬他们！”

    路易十六笑道：“这个主意不错！我立刻命令瑞士人这么做！”

    **

    连着几天过去了，包围议会的瑞士军团卫兵数量反而增加了，而且瑞士雇佣军们开始在议会门口操练。

    米拉波恨得牙痒痒：“这是在威胁我们！该死，就没有什么办法改变这个状况吗？”

    他环顾整个大厅，结果所有的国民议会代表都苦着一张脸。

    是的，国民议会遇到瑞士雇佣军，那就是秀才遇上兵，有理说不清。

    议会现在根本没有办法让国王退兵。

    这时候有人大声建议：“我们可以拜托财务总监内克尔先生！让他带去我们的请求！”

    罗伯斯庇尔叹了口气：“请求，我们居然只能请求国王开恩了！就在不久之前，我们还在趾高气昂的要求国王让出他的权力呢！”

