    第557章谣言

    君无端这些话，是在警告他，警告那些贪得无厌又自以为是，觉得自己能像叶婉汐一样“操控”这只犼为自己所用，替自己带来巨大利益的人。

    钱帛尚且动人心，更遑论这么个现成的“大宝贝”。

    他们家小师妹愿意接手这个烫手山芋，是她善良，却不代表某些人可以拿一些冠冕堂皇的说辞道德绑架她，更不代表某些人能妄图占据道德制高点，来逼迫小师妹主动把这小东西交出去。

    离开了叶婉汐的犼就是一头真真正正的吃人猛兽，叶婉汐的付出他们看不见不感谢也就罢了，可若恩将仇报，必将作茧自缚。

    君无端对萧继辉的识趣很满意，有些事情显而易见，可就是有那么些人自认为异于常人，能够打破常态，将所有好处贪婪的收归己有。

    他今日的敲打，既是警告也是预言，丑话说在前头，到时候真要出了事也好让这些识趣的人有个心理准备。

    他家小师妹不过是养只自己的小宠物，没道理还要束手束脚，看别人眼色。

    君无端同萧继辉的谈话，专注于跟小家伙沟通的叶婉汐并不知晓，封天域却听得一清二楚。

    他并未阻止，甚至可以说是默认、赞同君无端这一举动，君无端对这事的态度同样也是他的态度。

    而事实证明，他们的顾虑还是很有先见之明的。

    犼的情况特殊，刘院士等人根本不敢直接跟其接触，同时现有的设备也不足以支撑他们仔细研究这只犼身上所隐藏的秘密。

    萧继辉与刘院士一合计，立马就给萧百徽那边发了消息，让他再调一批更为先进的设备过来。

    这样的设备贸然调出势必要经过审批，惊动一些人。

    龙脉地下镇压千百年后逃离的犼已经被找到一事，根本瞒不住，萧百徽也不想拦。

    对这事，基本就两个看法，一种觉得这样可怕且不受控的东西，需要马上进行人道毁灭，不能留，一种则觉得留下来可以，但必须保证为己所用。

    对于这两种说法，萧百徽哪个都不曾放在心上。

    君无端与萧继辉说得那些话，事后自然也巨细靡遗的转述给了萧百徽。

    对于君无端等人的护犊子发言，萧百徽并不觉得冒犯，反而觉得理所当然。

    犼的可怕，他早就在各式典籍中找到答案，他们确实应该庆幸有这么个人能约束它。

    而这个人，可不是谁都能当的。

    有些人脑子犯抽看不懂这一点，萧百徽也不想阻止，毕竟人想找死是拦不住的。

    他能做的就是努力与叶婉汐等人搞好关系，尽可能多的派人保护他们，表明自己的态度。

    仪器送来得很快，负责研究的人也不敢有半点马虎，之后几天时间，刘院士几人几乎二十四小时全都待在实验室里面，已经到了废寝忘食的地步。

    功夫不负有心人，他们的努力很快便有了回报。

    虽然距离成功还有很长一段距离，可没有什么比在无望中看到曙光更叫人振奋。

    然而，没过几天叶婉汐等人就听说了一些让人生气的消息。

    前线的英雄们正不惜一切代价，努力寻求生机与解决办法，可有些人却在后方使劲拖后腿。

    “这些人是怎么回事？都已经确诊了，还跑出去，是不知道自己身上带着病毒会传染给别的人吗？”

    “正因为知道，才更要跑，他们觉得自己活不成了，就想拉更多人垫背。”

    “怎么会？”齐应轩瞪大双眼，“他们是脑子被病毒给啃了吗？有病就乖乖治，跑出去得不到治疗不是死得更快吗？真搞不懂这些人脑子里在想些什么。”

    叶婉汐蹙了蹙眉，神色凝重：“这已经是这个月以来第十五起了，一开始只是确诊的人跑，这两天一些被带去隔离还未检测的人也开始跑了。”

    “跑什么跑？医生还能吃了他们不成？还是他们觉得只要不测，就不会确诊，他们就没事？还是他们觉得这么自欺欺人，想=病毒就会主动避开他们，不去腐蚀他们残了的脑子？”

    “有些人确实是这么想的，但是他们会跑，主要还是因为一些谣言。”

    “谣言？”众人的注意力一下子集中到了萧继辉身上，“什么谣言？”

    “最近有人暗地里在传，这是特别可怕的传染病，是绝症，无药可治。因为医疗资源跟不上，那些被检测出来感染上的人，并没有被带去治疗，而是直接被拉去关着等死。一旦被测出来感染就没命了，可不得死命跑吗？”

    叶婉汐等人：“……”

    “不是，他们是脑残吗？这种谣言都信。那么多转危为安的例子他们不看，那么多痊愈出院的病人他们也视若无睹，就以为别人要害他？都成年人了，一点判断能力都没有吗？”

    齐应轩最近还在被征用画传送阵，天天累得跟狗似的，到处帮忙就算了，到头来竟然还要被扣上一个“帮凶”的帽子，如何能不狂躁？

    叶婉汐跟封天域却想得更多一些：“谣言最初是什么地方传出来的？有查到人吗？”

    萧继辉摇了摇头：“这种谣言本来就是人云亦云，现在情况又比较特殊，别说这种口头上的传闻了，就是一些媒体报道也时常掺杂些似是而非的猜测，抓根本抓不完。”

    偏偏还就是有一些人容易被煽动，再加上如今人心惶惶的情势，可能原本只信一两分的话，被添油加醋一番，可信度就成了五六分。

    可别小看了这五六分，真要遇上了，便已经足够某些人为这份惶恐拼命了。

    “那这些跑的人，大多都来自哪里？是分散的还是比较集中在某个区域？”

    “分散的，离得都比较远，几乎都是不同省市。”

    叶婉汐二人对视一眼，越发确定自己的猜测：“如果是一个地方，一次两次也就算了，这么分散又这么高发……”

    萧继辉也不傻，听他们这么说，一下子反应了过来，脸色微沉：“你们是怀疑，有人在有预谋的散播谣言？”

    (本章完)

