    “罢了罢了，反正都已经误会了，那就这么着吧。”

    “两个小孩子而已，不用在意他们怎么想的。”

    秦风耸了耸肩，一脸无所谓的样子。

    张麒麟摇摇头，也没打算继续这个话题。

    因为，总不好杀人灭口。

    秦风在这时打量着小男孩和小女孩，尤其是小男孩的身上，他能够感觉到一股极为强劲的力量。

    “看来这家伙也是一个变种人。”

    “小家伙，你们怎么会到了这里？还有你这一身蛮力是怎么来的？”

    小男孩警惕的打量着秦风，显然并没有讲述一切的意思。

    既然小男孩不想说，秦风自然也不会多问。

    倒是小女孩在这时开口：“我们是被坏人逼到了这里。”

    “坏人？”

    秦风的脸色一变，很好奇小女孩这句话。

    张麒麟立即询问：“能把你们身上发生的事情，告诉给我们吗？”

    小女孩看着张麒麟，似乎对他很有好感，很快跑了过来。

    秦风看到这一幕，忍不住撇了撇嘴，笑着调侃道：“闷油瓶，我发现你这家伙还真是招女孩子喜欢。”

    “无论到了什么时候，都有女孩子愿意接触你，连这么小的你都不放过，你可真不是一个人。”

    “闭嘴！”

    张麒麟冷漠的打断了秦风的话。

    小女孩在这时解释道：“我们是被一个坏叔叔抓住，他说我们是天生的变种人，身上有特殊的力量，想要掌控我们。”

    “他让我们做了很多不愿意做的事情，我哥哥就趁着他们不注意，就跑了出来。”

    “他们一直追我们，跑了很久，我们才终于逃到了这里，暂时躲避了他们。”

    一听小女孩说起这些，直播间的观众们都非常同情。

    讨论声音不断。

    他们都开始猜测，这小男孩和小女孩口中的坏人，应该就是那个将军。

    “两位大哥哥，你们能不能帮帮我们，打跑那个坏人？”

    小女孩楚楚可怜的盯着秦风和张麒麟。

    看样子他们在逃亡的过程当中，遭遇到了不少的迫害。

    秦风好奇的询问道：“看来你们两个都是天生的变种人，是不是像你们这种，还有挺多呢？”

    小女孩点点头说道：“那个坏人一直都在收集像我们一样的，想要掌控我们，每天都给我们打针，可疼了。”

    提起这些事情，小女孩吓得直打哆嗦。

    对比之下，小男孩倒是坚强多了。

    他十分臭屁的说道：“妹妹别怕，哥哥现在比之前强多了，如果他们敢过来，那我就一拳捶死他们。”

    这小男孩力大无穷，刚才秦风已经感受到了他的力量。

    并不是什么泛泛之辈。

    不过空有一身蛮力，还是远远不够的。

    “小家伙，虽然说你力大无穷，但还别真把自己当成多强大了。”秦风笑笑提醒一句。

    “人外有人，天外有天，就你这点力气还不够看的。”

    一听秦风这么说，小男孩的脸色都变了，颇有些不服气的说道：“哼哼……刚才你可是被我一拳就给打后退了。”

    “我的力气比你大多了。”

    秦风瞥瞥嘴说道：“那是我没认真，你如果不服的话，咱们再来比一比如何？”

    “来啊，我才不怕你呢。”

    小男孩哼了一声，已经被激发出火气，好像根本就没有把秦风给放在眼中。

    张麒麟虽然看不见，却能够听得见，他已经感受到小男孩如今的傲气。

    张麒麟说道：“看来你把这个小男孩儿给惹怒了，接下来你自求多福吧。”

    秦风看了张麒麟一眼，很是无语的说道：“闷油瓶，咱们两个好歹也是好队友，我怎么感觉你在向着别人说话？”

    张麒麟保持的沉默，并没有回答。

    小男孩已经在这时冲了过来，就要一拳轰击秦风。

    直播间的观众们看到这一幕，议论声音纷纷响起。

    “这小男孩也太勇了吧，竟然敢和秦风小哥这么说话，还要教训秦风小哥。”

    “小男孩皮痒痒了，秦风小哥一定会让他好看的。”

    “我怎么感觉秦风小哥要遭殃了，毕竟小男孩的力量挺大的，可没有那么简单。”

    “小男孩的力量再大，也不可能是秦风小哥的对手，秦风小哥的实力，咱们那是一清二楚的。”

    “……”

    看着小男孩不断接近，秦风的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    真要单纯的比拼力量，秦风还未必是小男孩的对手，即便他很小，力量也强大到了一定的程度。

    这小男孩是天生的变种人。

    对于所谓的变种人，秦风虽然了解的不算太多，但也还是清楚一二的。

    有很多变种人都属于是后天的。

    但实际上，最强大的变种人往往是先天的。

    就好像眼前的小男孩一样。

    他明明才这种年龄，都已经能够有如此恐怖的力量，如果成长到一定的程度，估计会强大到难以形容。

    眼看小男孩就要一拳打在秦风的身上，突然在这时，小男孩的脚底下似乎有什么东西动了动，随后直接把小男孩吊了起来。

    直播间的观众们清楚看着这一幕，这才发现原来是秦风的蜘蛛丝。

    “怪不得秦风小哥这么有恃无恐，他已经埋伏好了陷阱。”

    “秦风小哥这也太卑鄙了吧。”

    “卑鄙？陷阱这东西怎么叫做卑鄙了？分明是秦风小哥的能力够强。”

    “难道你没听说过兵不厌诈吗？就是这个道理。”

    “秦风小哥太帅了，对待这种熊孩子，就必须用这种方式。”

    “……”

    被吊起来的小男孩，此刻满脸不服，正在冲着秦风怒吼：“你居然耍这种阴赖的招式，你快点把我放下来。”

    “如果你不放下来，我不会放过你的。”

    听见小男孩的话，秦风非但没有把他放下来，反而继续操作，那些蜘蛛丝收的越来越紧。

    这让小男孩感觉无比的难受，痛苦。

    小女孩儿急得大喊：“你快放开我哥哥。”

    秦风笑着道：“放心吧，我是不会伤害他的，只是给他一点教训尝尝。”

    “小屁孩儿，真以为你是天生的变种人，有恐怖的力量就能嚣张跋扈了？”

    “我这么做，就是在教你做人。”

    “你一定要记住了，人外有人，天外有天。”

    “千万不要觉得自己很强。”

