    “旅行者，我记得钟离先生在离开后说过，让我们在琉璃亭外等他，现在我们赶紧过去吧！”派蒙说道。

    荧妹点了点头，转头看向优菈。

    “你们去吧！我之前答应了烟绯，今天要帮她一个忙呢！”优菈说道。

    “唉！好吧！既然优菈有事，旅行者，我们去找钟离，准备送仙典仪的事吧！”派蒙说道，荧妹点了点头便走了出去。

    而优菈也找到了烟绯。

    “优菈，这里！”烟绯呼喊道。

    挤过熙熙攘攘的人群，来到烟绯身边。

    优菈问道：“烟绯，你喊我过来干什么？还有这是什么情况？让我挤了这么久，这个仇我记下了。”

    “哈哈，优菈你还是这个语气，因为安抚民众的任务现在缺少人手，所以七星便发布了一项任务，而且这次任务的奖励也特别好，最重要的是作为璃月知名律师，在璃月有困难的时候，我怎能袖手旁观呢！”烟绯回答道。

    “那你找我来，不会是为了…”

    话还没说完，烟绯便说道：“当然是邀请你也参加这场任务哪！而且刚好带你见识见识璃月地区的风土人情，况且你也不会忍心看着你最好的伙伴独自一人忙里忙外吧！对吧，优菈。”

    看着烟绯期盼的小眼神，优菈咬咬牙答应了下来。

    走在璃月港的大街上，烟绯笑着说：“那么优菈，我们去天衡山附近巡逻一下吧！听说那座山曾是帝君掷下的岩枪所化，当年…”

    优菈则一边赶路一边听烟绯讲述璃月当年的历史。

    “话说…”

    “停一下，烟绯，你看那里是不是有火光？”优菈指着前方说道。

    烟绯向优菈指的地方望去，果然有火光闪耀，两人急忙向那里跑去。

    “告诉你们，岩王帝君已经死了，上头的人现在特别忙，根本就没有时间管你们这些人的生死，在立刻将钱交出来，如果再抵抗，可要小心小命哦。”一个盗宝团嚣张的说道。

    “我们是不会交出来的，如果交出来了之后，我们的生活都是个问题。”一个村民喊道。

    “是啊，兄弟们拿起武器跟他们拼了。”另一个村民手持铁锹附和道。

    不一会儿，越来越多的村民手持农具冲了出来。

    “老大，要不我们走吧，看样子不好对付呀！”一个盗宝团成员说道。

    “哼，怕什么？这次我可是从一个至东商人那里买了上好的武器，看到没，这就是传说中的火枪。”老大说着，把他背后的东西取了出来。

    “老大，这是真的吗？这可是传说中愚人众手里的武器啊！传说中，它能对付神之眼的拥有者，这可是神器啊！”一个红衣服盗宝团成员夸道。

    “我一开始还以为老大是拿了一个样子比较奇特的木棍，没想到竟然是火枪，不愧是老大，老大英明呐。”一个蓝衣服盗宝团成员说道。

    大宝团老大被手下这么一夸奖，顿时洋洋得意的说道：“你们听到了吧？知道我手里这东西干什么的了吧？快点把钱给我准备好，我可不想把宝贵的弹药用在你们这群人身上。”

    听到这火枪的作用后，许多村民流露出害怕的眼神，正当他们准备放弃的时候。

    一个老人颤颤巍巍的站了出来，说道：“大家请听我说，如果我们将钱交了出去，那么过几天后，大家吃什么用什么呀，虽然现在千岩军还没有注意到我们这里，但依照往例再过不久，千岩军便会来到这里了。

    大家只用坚持一会儿就好了，如果这次将钱交了出去，之后怎么办呐！”

    嘭—

    老人应声倒地。

    “村长，村长…”村民们大喊道。

    “看到没有，这就抵抗后果，现在快点把钱交出来，不然就不要怪我了。”盗宝团老大说道。

    “只有战死的璃月人，没有屈服的璃月人，兄弟们为村长报仇，冲啊！”一个村民大喊道并拿着铁锹冲了上去。

    随后，一堆村民也冲了上去。

    优菈和烟绯听到枪声后，急忙加速向村庄冲去，等到她们赶到时，村民们已经和盗宝团打了起来。

    优菈举起大剑将一名盗宝团成员击晕过去，在和烟绯配合将剩下的人抓了起来。

    “你好，请问你们是？”一个村民小心翼翼的上前问道。

    “老伯，你不用担心，我们是接受七星委托的冒险家，专门负责巡逻的，等一下会有千岩军过来证明我们的身份，放心吧，我们不是恶人。”烟绯回答道。

    村民们一听，便放下了戒备的眼神，随后便将受伤的人带去医治。

    “你不要介意啊，优菈，这里的村民刚受到袭击，所以对我们这些外人充满警惕，如果不是我们帮过他们，他们都可能举着刀对着我们。”烟绯解释道。

    “哦，我知道了，那为什么你一提到千岩军，他们便会放下警惕呢？”优菈问道。

    烟绯想了一会儿，便回答道：“因为对于他们而言，千岩军才是保障啊！对于这些没有在璃月港居住的人来说，千岩军才是庇护他们的人啊！”

    见优菈还是疑惑的样子，烟绯便说道：“璃月有许多保障，如千岩军，七星，众仙等，哦，对了，还有帝君。

    对于璃月众多的百姓而言，他们只知道帝君和千岩军，帝君近千年来没动手过，对他们而言，帝君更像是只存在传说中的人物，而千岩军却经常帮助他们击退敌人，因此，他们对千岩军充满信任，所以我们只要一提到千岩军，他们自然会对我们放下警惕啦！”

    优菈点了点头，随后又问道：“但是我在璃月港还是看见了，很多人都是一副惊慌不安的表情啊！这又是为什么呢？”

    “这方面的话，主要有两个原因，第一个就是璃月港是最容易看见帝君的地方，一年能看见一次呢，因此，帝君在她们的眼中就不是传说，而是真真实实存在的神。

    第二个原因就是他们中一部分人知道帝君对璃月而言究竟意味着什么，因此，他们对帝君的死感到惶恐不安，进而带动了另外一部分人不安，从而导致为你看到的现象，而这也是七星为之苦恼的地方。”

    优菈点点头，他知道那一种现象，小时候她的哥哥鼬曾经给他讲过这种现象，叫从众现象，但是他不明白的是帝君的死究竟对璃月而言意味着什么？

    他将自己的问题告诉了烟绯后，烟绯小声的说道：“其实我开始也不知道，直到我问了姥姥之后，姥姥告诉了我两个字，我才知道究竟是什么？”

    随后，烟绯在优菈的耳边小声的说道。

