    第144章暴君少年时70

    盛盼皱眉，比了个要推开他的姿势，但力道基本上可以忽略不计：“你逾越了。”

    少年抬眸看她，以鼻音反问：“嗯？”

    他们之间……何来的逾越？

    盛盼见他似乎真的不懂，心底一个咯噔，开始有点自我怀疑，在识海里问系统：“我在这个位面撩过男主没有？”

    系统很肯定的回答：“没有，宿主在这个位面可良家妇女了！”

    盛盼这才放下心来，直视燕弋的眼睛：“我们说好的只是合作关系，你护我在皇宫安全，直到我能回去兄长身边，而我，则给你机会，让你回大燕，重振旗鼓。”

    少年猛然抬眸，似乎有些不敢置信。

    盛盼提醒他：“当时还是你主动开的口，你一直跟我强调，我们之间就是互助互利，没有谁是主谁是仆，当时是在温泉池边，周祁正险些发现我们在一起，你还拿这个威胁过我。”

    她神色清冷：“你已经求仁得仁，如今又做出这幅姿态，可是见我手足皆废，觉得好欺负，想从我这大周皇后的身上讨回你这些年吃的苦的利头？”

    燕弋自然否认：“我没有！”

    他这才知道自己当日的行为竟让她误会自此，从她身上起来，少年胸膛起伏略有些急促：“是你那日将我推开，轻描淡写说要为我找宫女，显然是极看轻了我才会说出这种话来！我那日并非威胁，只不过是想抬高自己在你心目中的分量，所以才那般行事。”

    盛盼隐约有些头疼，不知道和小可怜之间的误会竟然这样深了，她问系统：“我现在算崩剧情了吗？”

    系统查询之后道：“暂时没有，只要没有实质关系就不算崩剧情，上面说了，人的感情是一种十分复杂且不可控的因素，男女主之间也有一定吸引力，只要身体没出轨，女主都有本事让男主爱上她，所以这样的程度不算崩。”

    盛盼这才放心，看向少年，很是好奇的问：“我的身份是大周皇后，且如今是个废人，跟你认识之后，自认也没有对你做过什么让人误会的事情，你何故对我如此？”

    她是不信燕弋会喜欢这样一无是处的自己的。

    少年见她眸色清明，只感觉心头像是被一只无形的手捏住……他已深陷其中，她却始终置身事外！

    如果不是今天的事情，等到起事那日，自己毫无防备之下，若是将她送到熊展那边，届时肯定就无法带她一起回大燕了！

    这个念头一起，燕弋后背冷汗都冒了出来，哪里还敢说出自己真实的想法。

    小半年的相处，他对盛盼可以说是了解至深，知道她十分不喜周祁正和傅婉柔，但对后宫其他美人却一直和颜悦色。

    她喜欢一切精致漂亮的东西，不论是人还是物，只要好看，得了她的喜欢，她就不会吝啬她的好，相反，强势的，自以为是的，她就全都不喜欢。

    这个时候与她争辩下去，他得不到任何好处，甚至还会被提前赶出宫，叫他不准继续跟着她。

    (本章完)

