    龙隐虽然已经在魂种里面通知了杨啸要去杨家沟，但是，真的要去杨家沟的时候，他还是让武盟正式通知了一下。

    因为，他不是以私人的身份去拜访杨家沟。

    私人拜访，可没有办法把杨家沟周围的秘境划分给杨家沟。

    正式拜访杨家沟的原因，就在于他可以顺势邀请杨家沟的人出来帮忙。

    在这样的情况下，把秘境划分杨家沟，就没有人能够说闲话了。

    尤其是杨家沟在金元寺已经体现出了价值的情况下，其他人就更不能说什么了。

    在武盟遣人正式通知杨家沟以后，龙隐带着云汐、姜耀辉，还有执事黄志忠、段青，以及其他的几名武盟人员，来到了杨家沟。

    而杨家沟这边，无论是私人关系，还是因为秘境的事情，他们都对龙隐到来万分重视。

    村长杨啸都派出了杨家沟最有地位的人迎接，甚至是说，他自己都亲自出来迎接了。

    杨家沟的绝大多数人都知道，龙隐的到来可以是牵涉到秘境的事情，所以，杨家沟的其他人也没有说什么。

    双方在杨家沟的村口见面，就在村口坐了下来。

    “九千岁，你的到来，让我们杨家沟蓬荜生辉！”

    杨啸激动地说道，“只是你日理万机，劳烦你跑一趟，真的过意不去。”

    龙隐微笑着说道：“上次在抱龙台，就觉得你能力不错。

    没有想到，你现在居然成了杨家沟的村长了。”

    “九千岁过奖了。”

    杨啸笑着回答。

    这些其实都是场面话，专门说给杨家沟的那些人听的。

    场面话讲完了，龙隐接下来自然就是讲正事的时候了。

    “上次在金元寺，就看到你们杨家沟实力不凡。

    当初在金元寺，也多亏了你们杨家沟帮忙，才平稳地解决了杨金元寺。”

    龙隐正色地说道，“在西北这边，还有很多事情没有解决。

    我希望你们杨家沟能够再出一份力，帮助把这些事情都解决掉。”

    “既然九千岁高看我们杨家沟，我们又怎么好推辞呢？”

    杨啸也是一脸正色地说道，“让我们杨家沟出力完全没有问题，不过我们有些难处......我们厚着脸想要向九千岁讨要一些资源，还请九千岁允许。”

    “只要是能够帮忙的人，我都不会吝啬的。

    不知道你们需要什么资源？”

    龙隐询问道。

    这些话，是说给天下人听的。

    虽然双方早就商议好了，但是，天下人还不知道。

    现在，是需要给其他势力的人交代，让其他人不说闲话。

    杨啸脸上露出喜色，有些激动地说道：“九千岁，你也知道，我们杨家沟就喜欢挖掘一些遗迹，研究地势走向。

    也可能是我们运气好，在我们附近，我们找到了一个山洞，里面居然有灵气。

    这灵气对于我们杨家沟非常重要，还希望九千岁能够把山洞划分给我们杨家沟。”

    上一次杨嘉让从蛮王城回来以后，杨家沟的人就在附近开始寻找秘境了。

    他们在龙隐的指点下，重点关照那些地势交汇之处。

    还别说，一番寻找之下，被杨家沟找到了一个地方。

    一个自然形成的山洞，面积不大，恐怕也就四五十个平方。

    如果成为秘境，最多也就是四五个人一起修炼。

    但是，对于杨家沟来说，这已经是不错的秘境了。

    他们何尝不想要一个更大的？

    可惜的是，没有找到更大的。

    龙隐装着沉思了片刻，才点点头道：“没有问题，以后这个小秘境就给你们了。

    不过后续你们也要贡献你们的力量，绝对不能懈怠。”

    “九千岁放心，我们杨家沟绝对让九千岁满意。”

    杨啸立刻说道。

    “这样就没有问题了。”

    龙隐又点了点头，“我去看看你们的那个秘境，到底在什么地方。”

    他在魂种里面，让杨啸挽留他，邀请他进入杨家沟。

    因为，只有进入杨家沟，才有机会去吸收煞气，才有机会去拿宝物嘛！杨啸得到指示，配合着说道：“九千岁，那个秘境还是有些距离的，从这里过去很不方便。

    今天天色已晚，不如就先在我们村住下，明天再去实地考察如何？”

    龙隐顺势说道：“也好！”

    “九千岁请！”

    杨啸立刻邀请龙隐进村。

    龙隐自然是答应了。

    反而是其他武盟的人，神色有些担心。

    这可是杨家沟，能随便进去吗？

    而且，按道理说，他们应该和杨家沟保持距离的。

    尤其是龙隐，作为武盟的盟主，应该爱惜羽毛才是。

    可惜，龙隐根本就没有询问其他人的意见。

    现在龙隐在武盟的威望越来越高，其他人根本不敢反驳，只能任由龙隐“任性”了。

    进入杨家沟，等到武盟的其他人都安顿了下来，龙隐才装模作样地对杨啸说道：“我听说杨家沟有很多神奇的东西，能够见识一下吗？”

    “要是其他人，肯定是不能随便参观的。

    不过九千岁又不是其他人，只管参观。”

    杨啸一本正经地说道。

    杨嘉让等杨家沟的老人，也笑眯眯地说道：“九千岁这样的贵客，在我们杨家沟还是首次。

    想要参观我们杨家沟，完全没有问题。”

    他们的秘境已经得到了，只要监察者确定以后，秘境就名正言顺地给他们杨家沟了。

    既然如此，他们也要付出他们的代价。

    现在带着龙隐“参观”杨家沟，就是带着龙隐先去吸收煞气，然后再去取宝物。

    龙隐自然是“从善如流”，立刻要求要好好参观一下杨家沟。

    随后，杨嘉让等老人，带着龙隐，装着参观杨家沟，先是在杨家沟布置的那些地方，去把煞气吸收了。

    等到周围的煞气都吸收以后，杨家沟的所有人，顿时都觉得杨家沟那种“阴气森森”的感觉减少不少。

    见身边没有了其他外人，杨嘉让才说道：“九千岁，其他的煞气已经吸收完成了，剩下的煞气，应该是在我们的宝库里面了。

    有一些东西，因为是从‘古战场’上挖掘出来的，又或者是目的主人是恐怖的战将，身边的东西带着可怕的煞气。

    那些东西，才是我们杨家沟煞气最重的东西。

    如果九千岁已经准备好了，现在我们就可以带着九千岁去宝库！”

    龙隐果断挥手：“去宝库！”

    

