    车队驶入了位于城市中心地带的皇宫，巴洛克式的建筑风格让雷耀天一阵心醉。

    “旺财，皇宫的这种建筑风格，你是怎么想到的。”

    雷耀天有些奇怪的问。

    “呵呵。”，旺财先是微笑了一下，随后回答说：“少爷，这也没有什么难的呀，要知道在那个华夏世界里，我可是打包带回来了很多的书籍呢。”

    旺财这么一说，雷耀天才想起来的确是有这么一回事儿的。

    “你带回来的那些沸腾文学》这样的沸腾文学络资料，反正这些资料又不会占据我多少的内存空间。”

    他说的这个倒是实话，毕竟旺财体内的程序科技含量非常之高，不要说区区一个山寨地球位面的网络信息了，就算再来一百个这样的位面，旺财收集信息也是非常轻松的。

    “少爷，您对皇宫还满意吗。”

    雷耀天何止是满意，简直就是太满意了。

    “我很满意，这样的皇宫，我真的是太满意了。”，雷耀天的脸上挂满了笑意。

    宽阔平整的青草地，清脆阴凉的林荫路。结实的枫树，以及地面上落下的那一层厚厚的枫叶，都让雷耀天感到是这么的熟悉。

    皇宫一共高三十三层，占地一万亩。

    说起来这还算是很小的了，要知道在雷耀天原来的那个世界中，北京的故宫搞不好都会占地比这个皇宫大的多。

    再说了。知道雷耀天回来之后。臣服于赛亚帝国羽翼下的那些文明使者，肯定会络绎不绝的来皇宫拜访雷耀天，所以这个皇宫就显得有些小了。

    因此，雷耀天提出了自己的疑问。

    旺财听了自家少爷担心的问题。嘴角翘了翘。

    “我的少爷啊，您是帝国的主宰，见谁不见谁还不是您说了算，今天高兴见三个，明天高兴见一个，这完全都在您啊。”，对于雷耀天担心的这些问题。其实在旺财的眼中根本就不算个事情。

    “再说了，你每天就算上朝，咱们赛亚帝国首都星的高级官员也不会给你找麻烦，并且我也早就考虑到了这一点。所以规定可以上朝的官员数量并不是很多，也不过就是四百多人罢了。”

    听的旺财这么一说，雷耀天才松了一口气。

    是啊，帝国麾下的那些文明，自己高兴见就见，不高兴见就不见，完全不用替他们去考虑什么的。

    反正赛亚帝国这么强大，自己完全有理由摆出强者的姿态来。

    你要是礼贤下士和风细雨的。反而会让人看不起。

    在宇宙中，战舰大炮管粗。科技高的文明才有话语权，而自己这些全都占了。

    见到自家少爷松了一口气后。旺财继续道：“再说了，少爷您不是将这些麻烦的事情，都交给朱紫嬛那位姑娘了吗，以后上朝处理政务什么的事情，您都可以交给她来做嘛。”

    想到雷耀天早前的安排，旺财提醒了一句。

    不错，自己可以让朱紫嬛来替自己处理政务，王媛来做她的副手的呢。

    有了这两个小家伙的话，自己就可以不用这么麻烦了呀。

    而且军事方面自己还委任了一个莫妮卡，虽然她短时间内做不出成绩，但还有汤姆克鲁斯等人在的嘛。

    “是的，民生政务这些让人头疼的事情，还是让这些女孩子们去管吧，我这次回来可是要好好的休息几天才行。”

    在高武世界待了不到一年的时间，雷耀天卡是非常想念科技世界的生活了。

    “少爷，虽然是让两位小姑娘处理帝国政务，但她们对此都不熟悉，会不会出什么问题呢。”，其实旺财一直想问这句话了，毕竟科技世界中的事情朱紫嬛她并不懂啊，交给她不是不行，只是出了差错怎么办。

    旺财这么一问，雷耀天就不得不考虑了。

    恩~

    雷耀天想了想，“短期内政务还是这样吧，我休息的这段时间内，你来负责教导朱紫嬛一些知识，她在原来的世界就是做皇帝的，虽然地盘没有这么大，但应该都是一样的。”

    想到朱紫嬛从小就被当做皇帝来培养这一点，雷耀天认为管理赛亚帝国的民生政务，对于她来说应该不会有什么问题的。

    旺财点点头，“那好，等安顿好少爷之后，我会马上开始教导她，争取她早一日学成，然后来为少爷分忧。”

    说话间，车队慢慢的停了下来。

    拱形的皇宫门口，众人纷纷从悬浮车内走出。

    “荣耀！”

    啪！

    当雷耀天从车内走出来后，皇宫门口身穿金色铠甲身披红色斗篷的卫兵们，齐刷刷的高声呼喊了一声。

    不得不说，这些卫兵们的嗓门都很大。

    看着平均身高二米一的卫兵们，雷耀天满意的点了点头。

    旺财在前面引路，带着众人走进了皇宫。

    走进皇宫之后，雷耀天打量了一下，发现这个皇宫内看不到什么高科技的东西，显得很是有十七八世纪的味道，但他知道这些肯定都是表象而已。

    果不其然，旺财带着众人来到了一面墙壁处，然后在墙壁上一个触摸式屏幕上按了一下。

    嗡！

    一个圆柱形的压力升降台出现在了众人的面前。

    这个圆柱形的升降台有些类似地球的电梯，但里面的空间就要比电梯大得多了。

    同时这个升降台也全部都是用强化水晶材料制造，当它上升的时候外面的景色一览无遗。

    “一层是早朝的地方，二层是会客的地方，三层以上则全部都是陛下您的私人空间了，无论是娱乐休闲，还是用餐的房间一应俱全。”

    升降台上升的过程中，旺财小声的对雷耀天讲述着三十三层所有的功能。

    “我们现在去几曾？”，雷耀天问。

    “最顶层。”，旺财回答道。

    闻言，雷耀天撇了一样风清扬他们。

    “他们怎么安排。”

    旺财想了想，“三十三层与三十二层是相连的，所以他们完全可以住在三十二层，这一点少爷您倒是完全的不用担心。”

    升降台停了下来后大门打开，众人鱼贯而出。

    “各位请随我来。”

    旺财来到了外面，侧身站立身体微微一躬，做了一个请的手势。

    如今的风清扬他们，正在欣赏着异国情调的建筑风格，和走廊上两边墙壁上挂着的油画。

    而朱紫嬛则与王媛两个人手拉着手，一直低着头看着干净的大理石地面，时不时的抬头看着房顶上那种西方风格的壁画。

    莫妮卡与奥黛丽倒是神色如常，她们两个人对此一点感觉都没有。

    “陛下！日安！”

    一队大约在七十多人左右的女仆，整齐的排列在了走廊的两侧。

    “这不是我的女仆卫队吗，她们先回来了？”

    雷耀天看到了打头的一个少女后，明显的一愣。

    因为那个少女不是别人，正是自己从魔幻位面带回来的小吸血鬼，最后改了名字的黄泉小妞。

    黄泉身穿黑色的法式女仆长裙，外面套着一件白色的围裙，一双黑色锃亮的大头皮鞋，正脸泛潮红气息急促的看着雷耀天。

    雷耀天看的真真切切，黄泉的那一双眼睛恨不得都要滴出水来了。

    倒不是她要流眼泪，而是因为其它的原因。

    甚至雷耀天还看到她的身体都在微微颤抖着，连带着双腿都抖个不停。

    也就是现在人多，如果人不多的话，想来黄泉早就……暴露了本性了。

    这个小受虐狂。

    雷耀天有些哭笑不得的心想。

    “少爷，数千年里，想必她是忍受的很辛苦了。”

    虽然不是碳基生命体，但对于黄泉的性格以及生理数据的波动旺财也能知道一些情况的。

    雷耀天点了点头并没有说话，径直的走到了黄泉的身边。

    “你这个小xx，等着主人很辛苦吧。”，现在的雷耀天性格变得和以前已经很不一样了，这样的话他已经说得很是顺溜了。

    被雷耀天最终呵出的热乎气刺的心尖儿痒痒的，黄泉几乎就要控制不住的呻吟出声。

    “必须要保持淑女的样子，千万不能露出了马脚，要乖乖哦。”

    深知黄泉性格的雷耀天，嘴角露出了意思邪魅的笑意来。

    黄泉已经感觉到一股黏糊糊的热流，已经留在了自己的大腿上了。但听到了雷耀天这样一说，她还是努力的保持着自己脸上那副淡然的淑女摸样。

    雷耀天心中暗笑。

    “旺财，你给大家都分配房间吧，我让黄泉带我去顶层，莫妮卡与奥黛丽还有朱紫嬛，王媛，你们跟着我一起来。”

    雷耀天想的清楚，顶层必定是要自己住的，自己身边的这些女孩子们也是要跟着自己的。

    至于风清扬他们，还是让他们住在三十二层吧。

    “记得调来一批侍从，不能慢待了我的岳父啊。”

    毕竟这可是我的皇宫，也算是我岳父的半个家不是吗。

    www.huaixiu.net

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">