    陆行止整个人都僵了，他坐在那里，身姿板儿正，心头却是软得不行。

    顾随心红着眼眶，眼睛却依旧明亮，那眼神定格在他身上，就好像……要把他死死记住，刻进骨子里。

    豆大的泪珠，断了线似的一滴滴往下滚落。

    陆行止是懵的，顾随心的失控让他不知所措，不解她为何会这样。

    被她无声落泪盯着自己的模样刺痛，心口直抽抽。

    他震撼，一手在她后背轻拍，一手连忙抬手去给她抹泪，出声安抚。

    “嗯，我会好好的，你别哭。”

    那独属于他的温柔安抚，一下一下地轻轻拍在顾随心的背上。

    顾随心禁不住抽搐了下，她哭到喘不过气，打了个哭嗝。

    陆行止这下是彻底慌了，他把人抱在怀里，给她顺气，“随随，呼气，吐气。”

    顾随心这才意识到，她竟然已经泪流满面。

    这种窒息感，她很熟。

    她就是被这种哭到窒息，哭到晕厥的强烈刺激之下，眼前一黑后就到了陆行止的床上。

    但她已经失控，无法很快就脱离出来。

    饶是想到他曾经遭遇过的那些痛楚，那些被原著之力控制着的惨烈，失败，她就心痛得无法呼吸。

    更何况，她跟陆行止接触的这段日子，他已经不再是那个反派纸片人。

    她是他的老公啊！

    是她爱到骨子里的男人啊！

    顾随心只觉得心口好像被什么给堵住了，她没办法喘过那口气。

    “随随，听得到我说话吗？”

    “你醒醒。”

    “顾随心！你给我冷静下来！”

    突然，身体被人抱了起来，瞬间的失重和腾空，让她下意识抱紧了男人。

    她懵懵的抬眼，看向陆行止。

    眼前，他的轮廓逐渐清晰，取代了那即将侵袭她的黑暗。

    “陆、陆行止……”

    “嗯，是我。”

    他迈步，将人抱着出了书房。

    陆行止眉头紧蹙着，浑身都散发着低气压。

    他刚刚差点被吓死，顾随心就好像失了魂一样，不停地抽搐，好像喘不过气一样。

    眼泪，却又不停地落下来，跟关不住的水龙头一样。

    陆行止心头窝火，他气的是自己。

    明明，她都安心的准备去休息了。

    是他，没有适可而止。

    才惹得她情绪失控。

    顾随心有着悲惨的原生家庭，她对家人的在乎，很可能超过了自己的认知。

    陆行止想到顾随心担心他担心到差点哭昏过去，他就恨不得……

    脸上，突然传来了触摸的温度。

    陆行止垂眸，对上顾随心带笑的眼，她唇瓣轻启，声音还带着哽咽和顫抖，“真好呀，你……”你还活着。

    “嘘，你现在还有点虚，别说话。”

    顾随心笑着点点头，十分乖巧的抱着他的脖子，任由他抱着自己进了卧室。

    当身体被轻轻放到床上后，顾随心心头才猛地一跳，回过神来。

    但他什么都没做，而是转身进了盥洗室。

    与此同时，她又听到陆行止的声音，“温衍，你现在来我家一趟。”

    “呼吸不畅，喘不过气，差点晕厥。”

    “嗯，是她。你抓紧。”

    挂了电话，陆行止便打开热水，把刻度开到最大，将毛巾取下，在烫水下湿着毛巾。

    顾随心缓了缓神，因哭得太狠有些缺氧，她头重脚轻地走过去，靠在门边。

    见男人的手都已经烫红，她焦急道：“你干嘛呢？手，烫伤了。”

    “没事。”

    他扭头看了她一眼，“给你热敷下。”

    “热敷又不是要烫猪皮，你别开那么烫！”

    说着，顾随心就要走过去给他关掉水。

    陆行止紧张她，不得不把水关了，道：“你别乱动。”

    他皱着眉，忍着手心和指缝传来的滚烫感，将毛巾拧干，过来就扶着她的腰，将顾随心的重量带到自己身上，语气温柔地责怪道：“不好好躺着，下来干什么？真晕过去怎么办？”

    “我没事的，以前拍戏的时候，哭得比这还狠呢！”

    “刚刚都失魂了，还没事？”

    “真的没事。”

    她去拿他手里的毛巾，陆行止抬高几分，道：“你好好躺着。”

    “你给我吧，然后给温衍打电话叫他别过来了，怪折腾人的。”

    “不行，必须让他过来给你检查。”

    “陆行止。”

    顾随心声音夹杂了几分认真，“我说了，我没事。”

    她朝他伸手，掐了下他的腰。

    “你信不信我？就算他来了，我也不让他检查。”

    陆行止无奈，道：“行，不让他来，你躺着我给你敷。”

    “打电话。”

    “热敷完先。”

    “那你把手机给我打，你给我敷眼睛。”

    陆行止：“……”

    顾随心见他有所松动，小眼神顿时就变得可怜巴巴，撇撇嘴扯扯他的衣摆，“我就想跟你说说话。”

    陆行止在她这，软硬都吃。

    更别提，她用那刚刚哭红的眼睛，对他做出可怜状了。

    心顿时就软的一塌糊涂。

    他侧过身，把口袋的位置面向顾随心。

    顾随心把他衣兜的手机掏出来，然后躺下道：“来吧！”

    “……”

    这场景，这对话，让陆行止着实无奈了。

    他叹了口气，坐到床边，把毛巾轻轻地试着搭上她的额头，“烫吗？”

    顾随心刚下意识想倒吸口气，听到他这小心翼翼的询问，便否认道：“不烫，我是哭了，你热敷不是应该敷眼睛吗？敷额头干嘛？我又不是发烧了。”

    “帮你舒缓下，哭狠了会头疼。”

    “哦。你懂得好多啊！”

    顾随心把电话拨出去，笑着夸他，“你真厉害！”

    “……”

    这有什么好厉害的？

    但，手上弄毛巾的动作温柔了几分不说，某人的嘴角也微微上扬了。

    顾随心见他这么好哄，刚想再夸一句，那头就传来温衍的声音。

    “马上出发别催了。”

    顾随心把手机举过去，够到陆行止跟前。

    陆行止微微偏头，道：“不用来了。”

    温衍：“……你有病吧大半夜的。”

    “改天请你吃饭。”

    说完，陆行止就扬扬下巴，示意顾随心挂电话。

    顾随心刚想说句道谢的话，那头温衍就骂骂咧咧地挂了电话。

    “谁特么稀罕你这顿饭！”

    “……”

    顾随心看向陆行止，陆行止淡淡笑着，“没事。”

    下一秒，他将毛巾轻轻搭在她的眼睛上。

    在陷入黑暗的那一秒，顾随心的太阳穴也被他的指腹触摸，轻轻地按压，舒缓着她因为猛哭后的头痛。

    紧接着，她听到他温柔中带着试探的声音传来，“能告诉我，为什么哭吗？”

    “怕失去你。”

    “！！！”

    【作者有话说】

    ヾ(≧O≦)〃嗷！牛啊宝宝们，竟然让我爬上了新书榜12，惊呆了！!!!∑(?Д?ノ)ノ

    然后，昨天那个中评也不见了~感谢宝子的删评，呜呜呜，都是什么神仙宝贝，我终于又100%好评了！希望能保持住，嘿嘿嘿！

