    王家之谷地宫。

    几名研究员围绕着石棺查看。

    石棺表面雕刻着神秘文字，还有一幅星座图。

    光线映照下似乎在讲述很久很久以前的故事……

    “这里好像发生过一场战斗……不过这些文字是什么意思？”

    “没有测到放射能和热能反应，”研究员查看一圈，转向狩矢道，“要打开来看看吗？”

    “打开吧。”

    几人合力上前，缓缓推动沉重棺盖。

    “哗！”

    才推开一道缝隙，棺内便泻出强烈的金色光华，紧跟着位置雾气汹涌蹿出。

    “这是什么？！”

    “呃啊——！”

    “狩矢？”

    副队长幸田皱眉看着突然断开的通讯。

    “好像有很强的磁场干扰。”

    “怎么搞的？”

    月球上空，由美村良战机还没抵达王家之谷，通讯便出现了一阵杂音。

    想要问问夏树时，却发现身后已经空无一人，只剩下一个空荡荡的头盔。

    “又跑掉了……”

    由美村良神情无奈。

    到现在他都不知道夏树有什么目的。

    总感觉神神秘秘的，有点邪门。

    “这里是狩矢，”通讯中传出狩矢声音，“有很强的干扰，测量仪器也出了点问题……”

    “唰！”

    夏树瞬移进入地宫外围。

    感觉不是很舒服，

    不过已经5阶的他哪怕直接暴露在太空也没太大影响，很快就适应下来。

    顿了顿，夏树看向敞开的石门深处。

    地宫内，

    “狩矢”收起通讯器，面目阴冷转向周围。

    3道光团在他之后纷纷从残骸中冲起，附身在剩下3名研究员身上。

    “真是意外，你们居然还没消亡……”

    “依西利斯！”

    为首研究员从边上死死盯住“狩矢”。

    “被你杀死的同伴的仇恨，是绝对无法忘记的！”

    “哼！”

    “狩矢”冷笑着抬起双手，双光闪烁着发出两道光弹击飞两名冲向自己的研究员。

    “真是找死！”

    “依西利斯！”

    剩下一名研究员惊怒间急忙捡起地上封印过依西利斯的宝剑，但冲上前劈砍时却被“狩矢”一只手轻松抓住剑刃。

    “一群废物！”

    “狩矢”面色一狠，手上再次闪过红光，将持剑研究员重重轰飞出去。

    “强者有义务消灭你们这些弱者，只有强者才能活到最后，这就是宇宙的定律！”

    “你很强吗？”

    夏树进入地宫神殿，视线扫过狩矢脚下昏倒的3名研究员，眼中闪过微光，穿透狩矢身体，直视看向一道黑色的灵魂体。

    看起来这个胜利队队员是被石棺内的东西附身了。

    “嗯？是你？！”

    感受到夏树强大的精神力量，“狩矢”变了变脸色。

    在这群调查员来这里前，他感受到过一种未知来源的窥探，就好像地球已经诞生了星球意志。

    原来源头是眼前这个男人……

    “砰！”

    两道念力在半空中碰撞，随着一声巨响，夏树和“狩矢”同时在冲击下蹭蹭后退数步。

    宇宙帝王努阿扎星人伊西利斯，

    12亿年前爆炸的努阿扎星上的王者，在太阳系多个行星上进行杀戮和破坏行动，最后被众多宇宙战士使用封魔剑打败，封印在这个地宫遗迹内。

    到了现在，这家伙的身体虽然变成了木乃伊，但灵魂依旧以精神体状态存活着。

    “铿！”

    夏树反手从身后展开的光门中抽出武士刀，身形闪烁突进。

    “砰砰！”

    “狩矢”突然失去夏树身影，顿时大惊失色，匆忙举起宝剑阻挡。

    “快拿回那把剑！”

    研究员吃力撑起身体，惊讶看着夏树击退“狩矢”。

    “石棺内的遗骸是依西利斯弱点，用封魔剑刺入心脏就能再次封印他！”

    “找死！”

    “狩矢”大怒，想要彻底解决几名研究员，却根本腾不出手。

    “铿！”

    夏树提刀震开“狩矢”，目光顺着看向石棺。

    依西利斯过去实力怎样他不知道，但现在附身狩矢后只和他4阶时差不多，而且更偏向超能力。

    问题是他也不能一刀劈了狩矢。

    “可恶！是你逼我的！”

    眼看着夏树盯上石棺，“狩矢”忽然往后跳开身形，一道黑烟般的精神体脱离身体，在上方凝聚。

    模样隐约和祭坛后方的巨大石像相似，不详之气笼罩整座地宫。。

    “努阿扎之神啊！我失去了身体，请你再次赐予我力量吧！”

    “轰隆！”

    黑烟化作光团融入石像，整个地宫顿时剧烈震荡起来，土石唰唰掉落。

    “糟了！”

    几名研究员绝望看着石像复活。

    “这家伙更可怕了……”

    “帮我照顾好这个人。”

    夏树扶着昏迷的狩矢交给研究员，转向复活石像时，身前光芒释放。

    依西利斯头部看着有点像古埃及的法老头像，身躯也带着部分木乃伊特征。

    能量气息大概有A-级别，

    所谓宇宙之王只有这种程度吗？

    “铿！”

    黑暗阿古茹巨大身躯半蹲着在光华中凝聚，更为强烈的不详气息瞬间席卷地宫。

    “什么？”几名研究员带着狩矢转移间，纷纷回头望向黑暗阿古茹。

    “这又是怎么回事？”

    “哗！”

    光芒收敛，

    巨人回头看了一眼退出石门的几人，缓缓站起身面向和巨大石像同化的依西利斯，原本还相当广阔的地宫顿时显得拥挤起来。

    “我已经得到了宇宙最强的力量！你休想阻止我！”

    依西利斯抓起石棺，咆哮着飞起身冲破地宫。

    “砰——！”

    王家之谷上方，

    待命的副队长幸田与由美村良纷纷驾驶战机避开爆开的土石，随后就看到冲出月球地表的巨大依西利斯。

    “这是什么？！”

    “王家之谷出现巨大生命体！”

    “嚇！”

    黑暗阿古茹紧追着依西利斯冲出王家之谷，巨大身形和由美村良战机擦肩而过，和依西利斯一同进入宇宙空间。

    “砰砰！”依西利斯双手发出的红色光弹纷纷被黑暗阿古茹挡下。

    “巨人？！”

    “铿！”

    由美村良匆忙回过头。

    阿古茹肘刀延伸出一道光刃，猛然在宇宙间划过一道亮线。

    依西利斯身形顿住，口器开合了数下便随着一道刀光直接在太空轰隆爆开。

    “砰——！”

    “这就解决了？”才逃出遗迹的几名研究员纷纷望向太空。

    依西利斯怎么可能这么弱？

    “那个是……”

    超级胜利队司令室，喜比刚助紧紧抓着手指，瞪大眼睛盯住屏幕。

    爆炸光亮散开，露出黑暗阿古茹依稀熟悉的身影。

    和原本的灰色巨人相比，出现了不少变化，颜色更加丰富，还有了武器。

    但看得出来，

    就是那个巨人没错……

    10前那个救了鹫津的灰色巨人。

