    第3224章放飞自我吗？！

    叶琳琅对于郁母这种离婚后放飞自我的人生态度不给予任何评价。

    作为一个有钱的单身女人，如果愿意，自然是男人也愿意走这样的捷径，换句话来说，这也是你情我愿的事。

    “每个人的人生选择不一样……”

    下一秒，郁北方会意的说出，“尊重、祝福。”

    “姐，这不是春暖花开了么？我便想着这个周末组织一场踏春活动。”

    郁北方周末是有时间的，便欣然同意。

    春天的到来，就意味着天气一点一点的变暖了。

    哪怕有太阳，这样的太阳也透着一股暖意。

    “地点你们挑好了吗？”

    叶琳琅之前想的是去琅园，那边风景也挺好的，但考虑到人挺多的，琅园又随时可以去，叶琳琅就换了一个地方。

    “长城脚下有一处温泉山庄，我爸和那老板挺熟的，我们可以包个周末玩一整天。”

    “那边可以烤全羊，也可以爬长城，还能泡温泉。”

    郁北方一听叶琳琅说是哪里，她就猜到是哪个温泉庄园。

    “对，也有棋牌室、卡拉OK，大人小孩子都有得玩。”

    郁北方当然是没有问题，姚珏也有周末，再者，她也希望姚珏可以和叶家人这边走近一些。

    “周末的天气没问题吧？”

    叶琳琅笑道：“当然没有，大晴天。”

    “行，那我们周六一早过去？还是周五晚上就过去？”

    叶琳琅想了想，道：“周五晚上？”

    定下了时间，叶琳琅就负责通知参与踏春的人，叶家大大小小自然是全体都参与，就连一贯忙碌的夏致也表示自己要过去。

    最终还是定了大家都开车过去，刚好温泉庄园的停车场也大，也方便停车。

    为了周末的踏春，大家都挺忙的，个个都十分认真的将手上的工作全都做完，争取在周末的时候不加班。

    叶琳琅和谢绪宁也借着空闲之余，去采购了一些东西。

    大部分都是一些水果呀小孩子喜欢的零食之类的。

    一转眼，周五到了。

    叶琳琅结束完手上的工作相对来说要早一些，她早早的就开车去接了谢绪宁。

    在谢绪宁单位门口等了大概十多分钟，谢绪宁才步伐匆匆的跑了出来。

    “老婆，等很久了？”

    叶琳琅顺手将自己手中的保温杯递给谢绪宁，温声道：“我也刚到一会儿。”

    谢绪宁接过保温杯，喝了一点点水。

    叶琳琅作为一名医生，特别注意养生，她保温杯里更是泡了许多的养生茶，味道倒也在谢绪宁可以接受的范围内。

    “老婆，我们现在是回去接甜心她们吗？”

    叶琳琅摇了摇头，“不用，我爸妈早就带她们过去了。”

    “那我们直接过去？”

    叶琳琅道：“我们得去把北方姐和姚珏接上。”

    两人去了郁北方的工作单位，顺路将郁北方和姚珏接上，一路上，姚珏都挺兴奋的。

    哪怕父母离婚，他被迫一夜间长大懂事，可他终归还是一个孩子。

    车窗外的风景很美，金黄的油菜花开得满山遍野都是。

    山坡上的植物也抽出了嫩芽。

    (本章完)

