    

    
“是啊，正因为如此，哪怕父皇再宠爱惜妃，宫里这些女人们也没太当回事儿，只不过父皇下了严旨，所以没有人敢去捅破这层纸窗户，你我也千万不能说错了话。”大公主说到此神色变得有些严肃。

    
惜妃就是她家父皇的逆鳞，谁碰谁死。

    
“女儿知道了，母亲放心吧。”陈妍光说到此低声道：“母亲，七公主虽然是个冒牌货，可毕竟是入了皇家玉牒的，她受了伤崴了脚，咱们人在宫里，若不去瞧瞧，面上有点过不去。”

    
“是啊，瞧瞧去吧，瞧完之后咱们出宫。”大公主说到此望了一眼静安堂里头，轻轻摇了摇头。

    
她家二弟被废了太子之位，母亲丢了皇后之位。

    
自己担心母亲受不了，特意进宫来陪她老人家，结果却遭到了白眼。

    
母亲说她没有想法子帮母亲和弟弟，说她是个白眼狼……

    
大公主也很生气。

    
当时那样的情况，连朝中大臣都不敢插嘴，她一个公主，连进大殿都没有资格进，怎么帮忙？

    
“走吧，你外祖母算是恨上我了，她能自己想通便好，若是想不通……那也只能如此了。”大公主摇摇头说道。

    
自家母亲身为父皇的结发之妻，坐了很多年的皇后宝座。

    
母亲是个善妒之人，偏偏又沉不住气，什么都表现在脸上，时常和父皇闹得不可开交。

    
母亲也做过许多对付宫中嫔妃和孩子们的事儿，可几乎都会被父皇识破。

    
父皇念着他们是结发夫妻，始终睁一只眼闭一只眼。

    
宸贵妃的出现，是他们夫妻二人彻底决裂的开始。

    
惜妃的出现，却让父皇怨恨上了母亲。

    
加之后来母亲为了把二弟送上皇位，居然想谋害父亲……

    
所以，母亲有今日，真的怨不得旁人。

    
她这个做女儿的也劝过了，没想到到头来，连自己都被怨恨上了。

    
陈妍光知道自家母亲冷的心，连忙挽着她的手道：“母亲，只要时日长了，外祖母肯定会想通的，而且……她老人家以后能依靠的人不是二舅舅，而是母亲您。”

    
“等着吧。”大公主叹了口气道。

    
“母亲，等今日出了宫，咱们再去一趟靖王府吧，我这两日还得扎针，小日子来了以后肚子才不会疼。”陈妍光娇声说道。

    
大公主听了之后盯着她，过了好一阵子才到：“妍光，五舅舅就是你的亲舅舅，你万不可以有别的心思，倘若有了，也得永远埋藏在心里，否则……母亲宁愿没有你这个女儿，知道吗？”

    
陈妍光听了之后浑身一颤，故作不解道：“母亲您在说什么？五舅舅当然是我的亲舅舅了，我能有什么心思？”

    
“没有便好，否则……到时候你或许保不住性命，你若死了……母亲不知道自己会做出什么可怕的事儿来，或许……会亲手杀了你五舅舅也不一定。”大公主笑眯眯说道。

    
陈妍光听了之后却觉得心中一片冰冷。

    
她一直觉得母亲什么都不知道。

    
原来母亲已经洞晓了一切，只是从来没有拆穿过她而已。

    
而她……并不想死，更不想让五舅舅死。

    
所以……

    
“母亲您别说这些，女儿听了心里害怕，母亲觉得……安国公府的陆承睿如何？”陈妍光笑着问道。

    
“你这是？”大公主有些不解的望着女儿。

    
“女儿昨日见到了陆承睿，他是安国公府的世子，安国公府从前虽然被外祖父打压，可事情都过去那么久了，惜妃也重获圣宠了，安国公陆家自然也不会再被针对，女儿今年已经十四岁了，可以议亲了。”陈妍光柔声道。

    
大公主顿时明白他是什么意思了，脸上满是笑容。

    
莫非是她弄错了？

    
女儿根本就不喜欢齐宥？

    
还是说……女儿为了保护齐宥，故意拉出陆承睿来当挡箭牌？

    
不管是什么原因，只要女儿想嫁人就好。

    
“母亲明白了，母亲过些日子办个赏花宴，请安国公府的夫人白氏来府上坐一坐。”大公主笑道。

    
陈妍光闻言轻轻颔首。

    
母女二人一边低声说着体己话，一边往惜妃所住的芳华宫走去。

    
时辰还早，芳华公宫里却有些吵闹。

    
七公主得知绿烟死了之后，一直在哭闹。

    
好端端的，人怎么死在御花园的枯井里了？

    
肯定是被人害了！

    
她进宫当这公主大半年了，绿烟作为她的大宫女，一直尽心尽力的伺候她，而且，绿烟的脾气也很对她的胃口。

    
如今人没了，母妃换了个人来伺候她，人木讷的很，一板一眼的，话又少，她不喜欢，很不喜欢。

    
“玥儿，母妃知道你喜欢绿烟，可人死不能复生，你也别太伤心了，免得伤了身子。”惜妃说到此替七公主擦干的眼泪，柔声道：“孩子，你眼睛都哭肿了，别把眼睛哭坏了。”

    
齐玥见惜妃对自己依旧像过去那般宠爱，心里放心了不少。

    
看来，昨日惜妃虽然看到了叶珍珍的脸，却也并没有生出别样的心思。

    
这个女人，果然是最蠢的！

    
别看她长了一张倾国倾城的美人脸，却是个不长脑子的。

    
皇帝大概喜欢的就是这样的草包美人儿吧，不然也不会把惜妃当个宝了。

    
“母妃，女儿不喜欢您给女儿指派的这个大宫女，过些日子母妃让内务府再送些宫女来给女儿挑选吧，或者让女儿手底下的小宫女顶上。”七公主大声说道。

    
用身边的人，总比用惜妃送来的人放心。

    
虽然惜妃是个没脑子的，就怕这些奴才太聪明。

    
“好，等你的脚好了，咱们慢慢选，不急。”惜妃柔声道。

    
“那好。”七公主听了之后总算满意了，连忙擦干了眼泪。

    
绿烟虽然很对她的胃口，可为一个奴婢掉一会眼泪，已经是绿烟上辈子修来的福气了，也算自己这个主子对得起他了。

    
“娘娘。”就在此时，惜妃的大宫女雪林走了进来，恭声道：“启禀娘娘，大公主和康和郡主来探望七公主了。”

    
“这可真是稀客。”七公主撇了撇嘴说道。

    
她进宫大半年了，在宫里也遇到过大公主和陈妍光两回，每次见面人家都对她一脸不屑，现在居然来探望她？

    
黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

    
至于惜妃？

    
她都记不得大公主长什么样了，对康和郡主更是一点印象都没有。

