    第443章江湖：魔教妖女（131）

    众人的目光趋与灰败，在听到这四个字的一刻就开始人心溃散。而不知者还在询问，这一听就令他们如临大敌的功法究竟是何物。

    而这时，娇阳偏过身子，似笑非笑地看着面前的两个少年，“今日，便让我见识一下传闻中真正的光与影。啊不...准确来说，是残缺不全的光与影。”

    她故作夸张地捂了捂嘴，笑嘻嘻地把目光转向楚连诀的方向：她早就说过，她会让这个世界上再也无法存在真正的光与影。任何有可能存在的祸患，都应该在它可能会发生前，将之彻底铲除的。事实证明，她做的没错。

    碧芷手下杀人的动作顿了片刻，目光往那边望去，眼底有些惆怅：她们终究还是走向了两头完全不同的方向...

    娇阳以一敌二，三道强烈的光线撞击在一起，就在这个时候，即将落入她手里的水玉麒麟，裂开了一道细缝，然后在众人不可思议的目光中瞬间炸裂。

    “死女人！”百夜流凤心下一惊，足下流转数步，几乎是一瞬间的功夫赶到她身侧，把自半空落下的娇阳接住。

    ...

    经上次一役，伤亡惨不忍睹。神月教与江湖各大派默契地休战了几日。虽然此做法，无疑遭到病床在卧的娇阳强烈反对。

    于她来看，自己身体现在并没有什么大不了，反而令别人有了喘息的余地。娇阳确实不爱惜自己的身体，她现在想做的只是在脱离这个世界前多杀几个人，杀光他们，以此来缓解内心不满的情绪。

    或许是因为一不小心，又或许是因为她压根没想掩饰这一想法，在病床上，接受云棠之体贴伺候、精心喂食的时候，娇阳把这句话给说了出来。

    对此，云棠之无奈地把药碗放到一边，低头注视着她，目光平和又认真：“可是...你究竟为什么会有现在这种情绪，为什么...你有想过吗，阿苓。”

    身上仅着一层白色单衣，喝了药没有蜜饯，方才还在闹腾的娇阳怔愣一瞬。睫毛扑闪扑闪，陷入思索。

    百夜流凤正站在门外，修长的身躯靠在柱子上，晶莹飘逸的发丝随风而荡。他垂下眼睫，双臂抱胸，掩住眼底的情绪，只是显得有些落寞。

    妖异的血蝶飞过来，在他身边绕了一周，颤动着翅膀落定在他肩头，仿佛无声的安慰。

    “去。”他神色不变，低着脑袋，淡淡地道了一声，内心也开始变得索然无味起来。

    蝴蝶委屈了一阵，起身飞走。

    ...

    而这几日，江湖各派几乎翻遍了书籍，把每个人的指甲和手指都快翻烂了，就为找出对付盛娇阳的办法。

    “煞血魔功，真的就没有宿敌，或者和应对之法吗...煞血魔功...”

    所有人都已经绝望，干脆放弃抵抗地陷入睡眠。碧芷几乎把头扎进书卷里面，翻到了大半夜，终于找出一本记载了煞血魔功的残卷。

    她犹豫了一阵，然后翻开，看下去。

    “煞血魔功，修习此法者，以身为饲...”她双眼瞪大，胸口呼吸急促，“必活不过十八岁？”

    (本章完)

