
　　第1290章

　　始源圣界深处，虚空悬浮着不断进化的掠夺之刃。

　　黑暗火种、记忆永存、黑暗进化、曙光造化、完美人体、维度时空、数据化掌控、虚空天魔海、属性转换、虚实转化，足足十种权能融入掠夺之刃，让这把兵器向着超脱荒古神圣不断接近。

　　赵牧伸手一招，掠夺之刃虚空一闪落在手中。

　　离开始源圣界，赵牧全力激活掠夺之刃中蕴含的力量。

　　维度时空权能，让掠夺之刃能掌控穿透时空。

　　数据化掌控，让掠夺之刃刺中的目标强行数据化受到掠夺之刃控制。

　　属性转化，能将各方面权能的力量全部转化为单一极致属性。

　　最后虚实转化，能将刺中的一切在虚幻和真实中自由转化。

　　属性转化最先激活，将除了以上四大权能以外其他权能的力量转化为纯粹的锋利穿刺属性，赵牧本体也通过黑暗进化形成的完美人体权能让自身在瞬间爆发出超越一切的速度。

　　不到一普朗克时间，掠夺之刃已经跨越数十光年刺中世界晶壁。

　　半截刀锋插进世界晶壁，数据化掌控和虚实转换同时激活，将刺中的部分世界晶壁从真实转化为虚幻，又从虚幻转化为数据化，然后控制数据化的世界晶壁打开一扇门。

　　门开了，赵牧直接穿过世界晶壁。

　　穿过的瞬间，掠夺之刃撕裂维度时空，赵牧顺着撕裂的维度时空不断远遁，荒古虚空外面和数据宇宙中间，正在二打一厮杀的你死我活的起源、科菲和荒古意志都被惊到了。

　　起源第一时间想拦截赵牧，科菲和荒古意志本能拦截了一下。

　　只是这一点时间耽搁，赵牧手持掠夺之刃已经来到数据宇宙的边缘。

　　同样的手段，数据宇宙的世界晶壁被打开，赵牧穿过世界晶壁离开数据宇宙，彻底消失在起源和科菲的掌控之中，更让自以为将赵牧困在荒古虚空的荒古意志惊怒交加。

　　这个时候追上去，他们就会离开数据宇宙。

　　这是科菲跟荒古意志完全无法接受的，荒古意志无法离开也就罢了，科菲一旦跟起源离开，他就会失去数据宇宙的主场优势，面对手持虚实天网的起源他怕不是会死的很惨。

　　科菲跟荒古意志没办法追上去，起源想追却也被死死的拦截住。

　　持续了数千年的厮杀再次展开，然而三人却没有注意到，被他们战斗撕裂的数据宇宙虚空深处，赵牧缩小到比原子还小无数倍，默默地承受三人战斗余波的冲击对自身造成持续伤害。

　　然后通过黑暗进化，将这些伤害默默吞噬。

　　最后体内自生抗体，自然而然融合这些伤害产生抗体，从此以后同样的力量对他造成的伤害会逐渐减弱，直到最终完全免疫受到的这些伤害，这就是完美人族黑暗进化的恐怖之处。

　　如果是普通荒古神圣的伤害，承受个几次就能彻底免疫。

　　但是起源和科菲的伤害，即便只是余波想要进化出抗性也不容易，保守估计至少需要六十七万年他才能完全免疫所有余波伤害，到时候纵然是正面交战差不多也能免疫万分之一的伤害。

　　别看六十七万年才能免疫万分之一，看起来似乎进化的很慢。

　　但是要知道他还没有超脱荒古神圣，他面对的却是超脱荒古神圣的三个怪物，尤其是他的进化是朝着完全免疫的方向进化，如果进化到百分之百，他就算站在起源和科菲跟前他们都伤不到他一根汗毛。

　　进化越到后面越难，所以他才开发出第二权能记忆永存。

　　只要有人有物记载下他的存在痕迹，他就算在进化过程中被人打死也会不断重生，起源和科菲能杀他一千次一万次，能杀他十亿百亿年，依靠记忆永存和黑暗进化活到最后的永远是他。

　　时光飞逝，六十七万年转眼已过。

　　赵牧成功完成第一次阶段性进化，完全免疫余波百分之一伤害。

　　他甚至掌握余波百分之一的力量，借此对起源和科菲他们的力量有了一定的认知。

　　余波跟正面伤害的对比，差不多是一比一百。

　　这样算下来，他已经掌握起源、科菲和荒古意志分别万分之一的力量。

　　此前六十七万年，为了隐藏自身的存在赵牧不敢直接观察战场，他也根本观察不到，因为正面战场三大强者的死战造成的冲击余波，根本没有任何瞳术和感知能穿过冲击余波看到正面战场。

　　但是现在可以了，因为他掌握了起源他们万分之一的同源力量。

　　只要小心一点，他的力量混合在同源的余波能量冲击中就能看到正面战场。

　　通过对正面战场的观察，能加深他对起源三人力量的了解。

　　进而加快黑暗进化的速度，黑暗进化本身就是越了解的力量进化的越快，起初的万分之一需要六十七万年，到了百分之五十提升百分之一或许都不用六十七万年。

　　因为那个时候，他对起源他们的力量已经有很深的认知。

　　到了最后百分之九十九才会进入最后一个难关，这也是黑暗进化最后的难关，因为这需要完全了解起源他们掌控的所有力量，赵牧很期待这一天的到来。

　　精神意念融入科菲的力量中，化为数据信息穿过战斗余波。

　　起源掌握虚实转化，科菲掌握数据信息，荒古意志掌握污染进化，荒古虚空偏偏是一个数据世界，这也难怪荒古意志要将荒古虚空重炼为天书世界，因为起源和科菲实在是太克制荒古虚空了。

　　克制荒古虚空，不代表克制荒古意志。

　　毕竟荒古意志本身具备虚空天魔神的力量，但是失去荒古虚空荒古意志会损失惨重。

　　经过数年小心翼翼摸索，赵牧终于看到正面战场。

　　起源并没有完全脱离太阳，并没有完全脱离数据宇宙的封印。

　　科菲也没有完全脱离月亮，没有完全脱离起源的封印。

　　至于曾经的兽墟，则是已经被荒古意志污染为虚空天魔，成为荒古意志在荒古虚空之外寄宿的身体，这个身体也不完全自由，上面有起源和科菲的封印痕迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　三大强者都处于半封印状态，都在隔着封印远程对轰。

　　正因为是在远程对轰才会产生余波冲击，如果是近距离厮杀，三大强者完全能做到将所有力量收束在一起，到时候反而不会有现在这样余波冲击席卷小半个数据宇宙弥漫数百亿光年的骇人场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1290章 六十七万年初战免费阅读。https://xs.23sk.com 