    可莉香菱两人受伤不是很严重，在芭芭拉的治疗下，很快就没事了，只不过香菱看向可莉的眼神中有些诚惶诚恐。

    小姑娘被炸出心理阴影了。

    可莉则是干脆利落的去禁闭室闭关了，临走时用着求救的眼神看着辰石。

    辰石真的是好人，不动声色的在可莉的书包里塞了一个定时发条和同步启动器……

    可莉蹦蹦跳跳的去了禁闭室。也不知道会捅出什么娄子来，不过可莉很仗义，辰石完全不用担心可莉会出卖自己。

    锅巴跑过来抱着辰石的腿，指了指自己的嘴巴，又看向芭芭拉。

    辰石看着它被炸没了的门牙，很担忧（憋着笑）的问芭芭拉有没有办法补救。

    芭芭拉无奈的摊了摊手表示自己不是牙医，对此束手无策。

    事实上整个蒙德都没有牙医。

    锅巴眼角挂着泪珠，扯了扯辰石的衣服：“咕吧咕吧……”

    想想办法啊辰石。

    锅巴很害怕以后咬不动锅巴了。

    善良的辰石很贴心的提醒锅巴你还有槽牙可以用。

    锅巴：(*?????)”

    辰石转念一想，还真让他想到一个可能救锅巴的人。

    来到阿贝多的实验室这里，你永远可以在炼金台前看到蒂玛乌斯，也不知道他整天站在这里干嘛。

    “你找老师啊？老师去雪山有一阵子了，短时间不会回来。”蒂玛乌斯摇了摇头，扑灭了锅巴最后的希望。

    “请问是有什么事吗？”正发着愁，就看到砂糖踱步走来。

    虽然砂糖强装漫不经心，但是辰石还是能看出她神情有些僵硬。

    小姑娘干啥去了，看样子怎么鬼鬼祟祟的？

    砂糖被辰石看的心里有些发毛，连忙用咳嗽伪装自己：“咳咳，咳嗯哼！为什么一直看着我啊？”

    蒂玛乌斯面色古怪，好奇的问：“你不是不喝酒的吗？干嘛去猫尾酒馆？师傅说了研究期间禁止饮酒哦。”

    “没有没有没有，我怎么可能去喝酒呢。”砂糖支支吾吾的道：“我只是去观察了一下研究素材而已。”

    蒂玛乌斯若有所思的点点头，不过又很好奇猫尾酒馆有什么值得观察的素材吗。

    “话说回来，你们来找老师是有什么事吗？老师不在，一些简单的问题我和蒂玛乌斯也可以帮忙解决的。”

    香菱抱起锅巴表明来意。

    “唉～？补牙？”砂糖有些呆住了。就连蒂玛乌斯都有些绷不住了。

    你是来找茬的吧？

    用炼金术来补牙，亏你想的出来……

    辰石挠着头不好意思的道：“不行吗？我记得阿贝多一直在研究生命方面的知识，让牙齿重新长出来也是在过程范围内吧？”

    “也不是不可以……只不过，你能告诉我它是什么物种吗？”砂糖努力的回忆着自己研究的各种生物，居然没有一个是跟眼前这个“锅巴”一样的！

    “新物种？！”砂糖感觉自己的心跳加快。“能不能让我切……”

    辰石立刻警惕，他很清楚砂糖是什么毛病，义正辞严的拒绝：“不可能！”

    “唉～？你误会了误会了，我只要切一片指甲而已，我会帮它补牙的！”砂糖尝试进行交易。

    “咕吧…”锅巴伸出了爪爪。

    …………

    实验室里。

    砂糖架好支架，锅巴乖乖的躺了上去，为了能愉快的吃东西，它还是选择相信辰石，相信砂糖。

    看着砂糖拿出一个大针管出来。被仪器固定住的锅巴瑟瑟发抖。

    “别怕别怕，我只是抽亿点血，用来确认你的基因好做出得当的药剂。”

    “咕吧…”委屈的小眼神幽怨极了，看着砂糖。

    你不会对我做些危险的事情对吧……

    香菱很震惊的看着砂糖手里的针筒，你也会使这个？

    “阿这……”辰石担心。“这管子有点大了吧……”

    “啊哈哈不好意思啊，拿错了。”砂糖赶紧换了一个小的。

    锅巴：“……”

    抽完一满管子血，砂糖又趁机薅走了一大片毛发……

    在锅巴的胆战心惊中，终于，砂糖在锅巴嘴里的豁口处涂抹了一些药剂，很快，新的牙齿就长出来了。

    “好厉害…！”香菱不可思议的看着砂糖。

    锅巴使劲咬了几口空气，咯咯作响。

    没有问题！

    锅巴开心的绕着砂糖转圈。

    出了实验室，碰到了荧带着派蒙风风火火的正要出城处理委托，荧说要尽量多赚点摩拉，因为过两天她们就要和辰石一起去璃月了，要攒点开销的钱。

    香菱表示要一起去帮忙，辰石倒是懒得动，就没跟着一起去。

    香菱偷偷跟辰石说过，派蒙简直太可爱了，给什么吃什么，即使被奇怪的料理给毒倒过，仍然会不长记性的吃下香菱做的菜。

    巴巴托斯神像广场，温迪正在弹唱他新作的曲子，悠扬美妙的曲子吸引了一大群听众。

    这中间并不包括前来偷师的六指乔瑟。

    辰石感叹，要是说书的田铁嘴能有温迪这种创新的热情该多好。

    璃月一年一度的「七星请仙仪典」即将要开始了，荧和辰石说过希望能带她一起去璃月，见证神的降临。

    真不知道那烂怂仪典有什么好看的，那就是帝君发表演讲的地方，他都看了好几回了。

    往后的这两天里，荧带着香菱东跑西颠接取委托赚摩拉，香菱则是跟在她后面满地捡食材。

    辰石则是没事钓钓鱼，去猫尾酒馆喝点迪奥娜的独家调饮，或者给人算算命。

    值得一提的是，有一个年轻人找到辰石的摊前，他妹妹安娜已经病了很久了，希望辰石这个璃月来的“半仙”能够给予帮助，作为一起在喷泉里捡过钱的，辰石很乐意的帮了这个忙。

    写了一封推荐信交给了安东尼，吩咐他可以到璃月的不卜庐里找一个叫白术的药师。

    后者直接感恩戴德，塞了一大把摩拉给他，辰石看着手里略显潮湿的钱，很明显这是安东尼从喷泉池子里捞出来的。

    飞云商会也抵达了蒙德，跟晨曦酒庄商量着更深层的合作，辰石之前作为飞云商会执行人跟迪卢克谈过这事，所以说这次的合作倒也是水到渠成没有什么阻力。

    迪卢克毫不留情的背刺了辰石，管事看到辰石在天使的馈赠消费后挂在商会名下的账单，眉毛都快挑到天上去了。由于账单上盖着飞云商会「执行人」的合法印章，管事只能替辰石收拾烂摊子，暗想着回去禀报小少爷有你好果汁吃。

    有意思的是行秋寄来了他的小说《沉秋拾剑录》，里面还夹着一封信，大意是在商报上偶然看到了绘画大师阿贝多的画，希望让辰石找阿贝多商量一下合作小说插画的事。

    辰石无聊的翻看了几页，文章字句佶屈聱牙，辰石看了直嘬牙花。

    想着要是把自己的事迹撰写出来都比这强。

    阿贝多不在，这事只能耽搁了，告诉蒂玛乌斯要是阿贝多回来记得说一声。

    在蒙德的好日子到头了，简单和大伙告别之后，辰石，香菱，荧，锅巴，派蒙，一共四人踏上了启程璃月的旅途。

    见证那个「与神同行」的国度。

    没有什么隆重的告别，感人肺腑的致辞，他们就像往常做委托任务一样，结伴走出了蒙德城的大门。

    蒙德的风车塔上，凯亚酸溜溜的道：“我们蒙德的「荣誉骑士」离开了，不知道去了璃月还会不会回来……”

    “果酒湖的港口还没修建好呢，那么多石头等着搬……辰石啊，早点回来蒙德啊。”

    “人家本来就是璃月人，非想着让他来蒙德给你干活？”迪卢克抱着手臂冷冷道。

    凯亚假装吃惊，笑道：“嚯哟嚯哟，你不是很讨厌辰石吗？居然抽出时间来这送他？”

    “我是来送旅行者的。”

    “啧，你说什么就是什么吧。”凯亚捅了捅迪卢克的肩膀，小声道：“辰石给你的那份关于深渊使徒的资料，方便让我看下嘛？”

    迪卢克冷冷的吐出一个字：“爬。”

    凯亚：“………”

    迪卢克你知不知道变成了你最讨厌的样子。

    温迪坐在风神像的手上，翠碧盎然的眼神目送着辰石几人的身形，为他们奏响高天之歌。

    “璃月啊，我有多久没去过了？草之神陨落后，好像就再也没见到其余的神了……也亏璃月的那个老爷子还记得我。诶嘿，他们这段归程，就让我护佑着吧……。”

    “起风了……”

    长风吹动了辰石的长发，拍打在派蒙脸上。

    “我说算命的，为什么像个女人一样留着长头发？”

    “女人？古时候璃月人就是这个造型的，拢发长鬓，我这叫复古！”辰石不满道。

    “莫娜没有跟着来吗？”辰石疑惑，莫娜之前可是励志要成为香菱的专业试餐人员的。

    荧摇了摇头，深深的看了香菱一眼道：“她本来是想跟着来的，结果昨天吃了史莱姆凝液炒鸟蛋，今天还在床上躺着呢。”

    “啊这……”

    香菱背着手尴尬的吹着口哨，一副与我无关的样子。

    “话说刚才为什么说我们一共四个人啊？你，我，旅行者，香菱，锅巴，一共是五个唉？”派蒙掰着手指头算着。

    辰石笑眯眯的道：“这个啊，你听我说啊。我和旅行者香菱算三个，你跟锅巴都是半个，加一块可不就是四个人嘛？”

    锅巴：“？？”

    你礼貌吗？

    派蒙气的拽着辰石的头发：“可恶啊你个臭算命的！”

    看着绕着飞来飞去的派蒙，辰石忽然想到了什么。

    “旅行者，你有没有觉得我们好像忘了什么事？”

    荧叉着腰把眼睛眯起来，“你也这么觉得对吧。”

    …………

    提米昂着头看着站在自己面前的辰石。顿时有种不祥的预感。

    “你…你要干嘛？”

    “我来给你送吃的！”辰石拿出一个食盒递给提米。

    提米：“？”

    你个偷鸽子的会这么好心？

    打开一看，提米很惊喜的看着盒子里的食物，“是堆高高和吮指原味炸鸡！”

    小家伙很高兴的看着辰石：“这些都是，都是送给我的吗？”

    “嗯嗯。”辰石笑眯眯的点头。“还等什么。快吃吧。”

    “谢谢辰石哥哥！可莉说的没错，你真的是个好人，不过这只鸡好小啊，是小鸡仔吗？”

    “额啊，额呵呵呵，是吗，谢谢夸奖。”辰石一脸心虚的道。

    “这个鸡仔啊，是专门为你定做的儿童迷你版，慢慢吃啊。我还有事，先走了。”

    “嗯嗯，辰石哥哥再见。”

    辰石走了，不带走一片云彩，只带走了提米的鸽子。

    辰石离开后，提米目瞪口呆的看着桥上满地的鸟毛……嚎啕大哭。

    “呜啊……我的鸽子……嗯，吧唧吧唧，堆高高真好吃啊……呜啊……鸽子……吧唧吧唧，吮指炸鸡也好香……”

    派蒙正抱着手鄙视的看着跑回来的两人，“你们说忘了的事指的就是抓走提米的鸽子？”

    “别这么说啊，提米的鸽子喂的可好了，肉很香的！”

    “那你们也不怕把人家的鸽子抓完了？”

    “放心，整个望风山地的鸽子都知道来他那吃东西。我天天没事抓几只也没见少。”

    派蒙：“……”

    众人有说有笑的走远了。

    “你们就知道欺负提米！抓走鸽子他会很伤心的！”

    “那有，他现在吃的正香呢。”

    “可是……可是……”

    “在说话把你吃了！”辰石和荧异口同声的道。

    “呜啊……旅行者！”

    吮指原味炸鸡？

    吮指原味炸鸽！

    求求你们做个人吧！

