    众人得了准话全都安心地回屋倒头就睡，全然不知道山脚下的孙家大屋里还聚集着一群等着上山救火夫人的村民，好不容易等雨听了，一群人出门，站在山脚下全傻眼了。

    “刚刚是哪儿着火来着？”孙来福瞪大眼睛疑惑地看向众人。

    最先发现着火的是个叫大头的汉子，他抓着脑袋神色纠结，“我记得好像是有山家附近。”

    “怎么可能是有山家着火了，要真是他家他们能这么安静？”村民甲想都不想就否定，弄得大头也开始自我怀疑了，毕竟大晚上的哪里着火也看不清，有的时候你觉得近，说不准跟你隔了好几座山头呢。

    “那咱们还上山吗？”村民乙弱弱地问道。

    周遭陷入一片死寂，一群人就这样面对大山傻傻站了一刻钟，直到闪电再次划过夜空才有人跺着脚咬牙怒摔斗笠，“老子不管了，再不回去睡觉明天还咋下地？”

    其他人纷纷附和，没一会儿就鸟作群散，剩下两三个担忧山火还留着，结果山火没看到，却等来了一场倾盆大雨，一颗火热的心被浇得哇凉哇凉的。

    翌日，陈宁雅被雨声吵醒，看到从门缝透进来的光亮，赶紧麻利地起身，随手拿起挂在墙上的斗笠就出门，刚踏出一脚她就后悔了，原本干干净净的鞋竟然陷进泥里拔不出来了。被大雨洗礼一夜的院子跟遭了洪灾似的，不是水坑就是泥坑，连个下脚的地方都没有，陈宁雅扶着门框，憋了吃奶的劲儿用力拔才把脚拔出来，可鞋子却长在土里了，看着空落落的脚背，她有些欲哭无泪，默默地回到屋子里，委屈巴巴地戳醒温有山，“我出不去了......”

    温有山：“？？？？？”

    最终还是温有山把陈宁雅背到对面的灶屋，在陈宁雅可怜巴巴的眼神下回头给她拔鞋子再帮她洗干净了还给她。

    为这，温有山憋笑了好久，可把陈宁雅给气坏了。

    “你说这叫什么事？总不能每次下雨都要你背我走吧！”陈宁雅气鼓鼓地叉腰，看着乱糟糟的院子越发烦闷，好像胸口有一团火在烧似的。

    温有山没忍住笑出声了，怕陈宁雅恼羞成怒，赶忙服软，“娘子说得对，娘子说什么都对。”

    “对什么对，我说什么了就是对？你到底有没有认真听我说话？”陈宁雅怒而拧温有山的耳朵。

    温有山还没见过陈宁雅这般泼辣的模样，又震惊又激动，竟是忘了疼，直愣愣地盯着她瞧。

    “你是不是傻了，这么看我做什么？”陈宁雅疑惑地用力再用力，直到温有山哎哟求饶才松手。

    温有山捂着耳朵讪笑道：“娘子，你真好，就是拧我也那么活泼可爱。”

    陈宁雅俏脸一红，羞恼地瞪了他一眼，“油嘴滑舌！赶紧该干嘛干嘛去，这院子我再想想办法怎么办。”

    没了温有山在身边捣乱，陈宁雅才真的静下心来思考问题，以前她是真的大门不出二门不迈，更别说这种糟糕的天气，重生后这几个月虽然也下雨但还没有像昨晚那般大雨瓢泼一整夜，压根不知道院子被大雨洗礼过后会是这般惨不忍睹的模样。目光落到之前被黄猛烧毁的棚子，怎么看怎么凄凉，想要修整的话又是个大工程，现在温有山要忙着修路打猎，家里的活都扔给她和孩子，哪还有闲工夫去弄这些。

    越想陈宁雅越叹气。

    吃完早饭，温有山拿着工具出门，站在篱笆外看过去，这才发现村子的低洼地带全是积水，整个村子好像小了一半，这下他也没什么心思进山了，赶忙往山下跑去，到了孙家，李氏正在扫院子里的积水，见是温有山过来，李氏高兴得不行，“怎么这个时候过来，可是吃了？”

    温有山点点头，问道：“婶子，我站在家门口看到村子里好些地方积水了，想着下山帮帮忙。”

    孙来福从屋子里出来，听到温有山的话，高兴极了，“走，我们一起去帮忙，你是不知道，昨天的雨太大，村子里倒了两间房子，现在大家都过去了，幸好昨晚大家都没睡，发现不对劲就出手，那屋子的人受了点轻伤，不碍事。”

    温有山凝重的神色松了一些，这才有心思闲扯，“你们这么有先见之明都不睡。”

    “哪是先见之明，明明就是大头喊了一嘴山上着火了，结果大家都抄着家伙山上救火，没想到走到我家的时候下大雨了，一群人上不去，只好躲在我家避雨，等雨停了我们出去一看，别说山火了，连个火星都见不着，大家不放心，又在我家门外站了好一会儿才散去，你说这事闹的，我觉得吧估摸着是大头看岔了。可那家伙死不承认，硬是在我家外面站了一宿。”孙来福一个劲儿地摇头。

    温有山惊得后背全湿了，还好昨晚那场雨来得及时，不然等村民冲上山他们家做的事情肯定露馅，别的不说，村长那边都不好交待。

    心里藏着事温有山也不敢乱跑，一整天都待在村子里帮忙，又是帮忙收拾屋子又是给地放水，等他回到家里才发现陈宁雅竟然领着温元良在后院坡地干活，娘俩趁着泥土松软的时候悄悄把地给整了，温有山看了一眼，这地都快能种东西了，顿时乐了。

    一个大雨把村民折腾了两天，两天之后大家伙儿已经忘了那个奔波的夜晚，更是把所谓的山火抛诸脑后，该下地的下地，该挣钱的挣钱。

    温有山确定这事过了才放心进山，这边陈宁雅领着孩子们用了两三天的时间总算把芋艿种下去了，至于能不能长出来就不得而知了，毕竟对于种地这事，她是个绝对的门外汉。

    相对于陈宁雅的佛系，温元良显然对这芋艿上心得多，三不五时的就给坡地浇水除草，完全不用大人操心。

    看他这么靠谱，陈宁雅直接放开手，连管都不管了。

    忙忙碌碌，时间飞逝，盛夏在不经意间溜走了，等到院子里落了一片枯叶，陈宁雅才惊觉秋收到了。

