

　　同一时间，在太荒森林的另一边。
　　一头头青麟飞龙在空中振翅。
　　在为首的一头飞龙上，龙碧池傲然而立。
　　她一身青色甲胄，包裹着修长柔韧的娇躯，面容美丽而不失英气。
　　从发丝间探出的两根青色龙角，如同碧玉雕琢一般，隐约生光。
　　“秘藏总算要开启了，本龙女倒要看看，那位君家神子是否有三头六臂。”龙碧池英眉挑起。
　　她并没有轻视君逍遥。
　　但也不认为君逍遥是不可战胜的。
　　毕竟这个大争之世，天骄并起，诸王争霸，谁有资格称自己是无敌？
　　既然没有，那么君逍遥也不可能是无敌的。
　　龙碧池自问，就算她无法镇压君逍遥，但至少也可全身而退。
　　而这边，除了祖龙巢的龙碧池外。
　　还有顶尖太古王族，九头狮子族的年轻王者。
　　有吞天雀一族的强大存在。
　　南天城。
　　君逍遥等人准备出发了。
　　他们步踏虚空而出，立刻吸引了四周目光。
　　没办法，以君逍遥现在的人气，只要身份暴露，被认出来了，走到哪里，都会吸引所有目光。
　　君逍遥也并不在意。
　　而就在这时，一声如莺出谷般柔嫩的女声传来。
　　“逍遥，许久不见了。”
　　听到这声音，君逍遥顿住脚步，转头看去。
　　一行人乘着飞舟渡空而来，为首的一位雪衣年轻女子，青丝飞舞，衣袂飘飘，如仙子临尘。
　　她仙颜晶莹，像是散发着光辉，眉如远山含黛，眸蕴诗菁，非常美丽，有种超然脱俗的丽质。
　　或许是因为她身怀先天道胎的缘故，天生与道相合，更是给人一种无比和谐自然的感觉。
　　此女不是姜圣依，还是何人？
　　“是姜家的那位神女……”许多人的目光也是转移。
　　许多男性修士，眼中都是涌现惊艳，微微看呆了。
　　“小……”君逍遥刚想开口。
　　姜圣依便轻轻哼了一声，像是提醒着什么。
　　“圣依姐。”君逍遥无奈，改口道。
　　“这才对嘛。”姜圣依展颜一笑，贝齿晶莹。
　　她虽说比姜洛璃成熟许多，但终究是个正值芳龄的女子，性格倒是没有太过成熟古板。
　　君逍遥也没想到，姜家来的竟然是姜圣依，而不是姜洛璃。
　　看到君逍遥的表情，姜圣依调笑道：“怎么，没看到洛璃，失望了吗？”
　　“没有。”君逍遥如实道。
　　他可不在乎那个小短腿。
　　“她正被强行关在家族里修炼，这次不能来见你，可把她气坏了呢。”姜圣依含笑道。
　　“那就让她好好修炼吧，对了，圣依姐，此去同行吗？”君逍遥问道。
　　姜圣依毕竟是他母亲的远房表妹，如有可能，他也不介意照顾一下。
　　“真是人小鬼大，到底是谁该照顾谁啊？”姜圣依妩媚的白了君逍遥一眼。
　　明明应该是她护着君逍遥好不好。
　　“那好吧，到时候就拜托圣依姐了。”君逍遥也不在乎，反正他无需任何人的庇护。
　　看着那随意和姜圣依谈笑风生的君逍遥，全场男同胞都是露出艳羡的目光。
　　而那些女修士，则是羡慕姜圣依能够和君逍遥交谈。
　　一时之间，在场众人，竟是不知道该羡慕谁好了。
　　而就在这时，整个南天城上空，响起了道极天宗老道人的声音。
　　“诸位，此次元天至尊秘藏开启，不朽道统封天锁地，老一辈修士，不得入内！”
　　“这次秘藏，凶险万分，实力弱者，识相退去，还可留得性命！”
　　话音落下后。
　　一道璀璨的光影，腾空而起，悬浮在太荒森林的上空。
　　那是一面硕大的镜子，镜面如一泓碧水般。
　　“是我们君家的古圣兵，观天镜！”君仗剑说道。
　　观天镜，可映照天地景象。
　　君逍遥知晓，这是怕他们这些不朽道统的天骄直接陨落在了秘藏之内。
　　到时候若有危险，有了观天镜，他们也可以及时出手援助。
　　“出发。”君逍遥拂袖道。
　　“是！”
　　在他身后，君仗剑，君雪凰，君万劫，君玲珑四人，点头应喝，如同恭敬的侍从与侍女。
　　一旁姜圣依也是带着一些姜家天骄跟随而上。
　　她眸中同样有着讶异。
　　“看来我这位外甥，大势初成啊。”
　　……
　　在君逍遥等人，前往太荒森林的同时。
　　整个南天城都是动了起来。
　　虽然之前老道人告诫过元天秘藏十分危险。
　　但依然无法阻止这些修士狂热的心。
　　那可是至尊强者的秘藏。
　　随便得到一样机缘，都可助他们崛起。
　　毕竟这些修士不是出生什么大势力的，各种资源机遇，都要自己去找。
　　姬家的姬玄等人，也是带着一批天骄出发。
　　南天城门口，带着斗篷兜帽的萧尘，抬头看着君逍遥等人飒然离去的背影，眼中浮现一抹仇恨与坚定之意。
　　“君逍遥，等着……”
　　萧尘也是冲向太荒森林。
　　而在他身后，隐于暗处的武明月，也是跟随而上。
　　她也不放心萧尘一人在那么危险的元天秘藏内历练。
　　同一时间，在太古皇族那边，龙碧池，九头狮子，吞天雀也是齐齐出动。
　　整个太荒森林周边地域，尽数沸腾！
　　南天城离太荒森林不过千里之远。
　　不过一刻钟，君逍遥等人便是来到了太荒森林外。
　　君逍遥放眼望去，一望无际的森林，蔓延着诡异的灰色雾霭，笼罩着不祥之意。
　　而在森林的最深处，有至尊气息弥漫，有异象显示。
　　毫无疑问，那里就是元天至尊秘藏的所在地。
　　只有拥有元天至尊令的人，才能真正深入秘藏最深处。
　　不过其余的人，也能在外面捡到一点汤汤水水。
　　因此，所有的修士，都是在此刻齐齐冲向太荒森林。
　　而同一刻，太荒森林内，亦是有太古遗种发出咆哮，有纯血生灵在怒吼。
　　它们都是被灰雾浸染，发狂的存在，战力比平时更强。
　　很快，各种战斗便是爆发。
　　而这时，姬家姬玄也是来临，他目光遥遥看了君逍遥一眼。
　　君逍遥似有所感，转过头去，也是看到了姬玄。
　　“他应该就是姬家的那位小圣人了吧。”君逍遥不以为意道。
　　然而在他身边的君仗剑，则是微微咬了咬牙，眼色有些阴沉。
　　“哼，他曾经仗着境界，胜过我几招，便到处宣传，说自己战胜了君家序列。”
　　君仗剑冷冷道，心里十分不爽。
　　“哦，原来还有这种事。”君逍遥道。
　　他的注意力，却集中在姬玄的右臂上。
　　圣人王的手骨，嗯……
　　该不该抢过来呢？
