    怀特公爵没待多久，在第二天就离开了，因为担心有人居心叵测，所以走的时候极为隐秘，只有西蒙一人知道，还让西蒙为他打掩护，直到第四天才有人发现怀特公爵已经离开了。

    西蒙这边积极和各大家族势力磋商，拉着联邦政府的名头还有亚奇韩家族的名声，向所有家族与势力介绍了佛萨城商业交易网的前景，拉他们入伙。

    其实所有人都知道佛萨城的地理位置并不好，很难建成商业城市，他们都不看好佛萨城的发展前景。

    但是现在有怀特公爵背书，亚奇韩家族深度合作，他们在想其中的缘由，所有人基本都能猜到怀特公爵的背书是和序列秘法有关系，应该是一种交易，但是亚奇韩家族的深度合作就没有理由了。

    不，应该是有他们不知道的理由。

    很多家族势力都向亚奇韩家族打探情况，迪森克·亚奇韩也解释了原因，自然不可能说出真正的原因。

    佛萨城目前的规模和地理位置没有任何优势，所以想要说动这些家族和势力就必须要从其他方面入手。

    所以他和迪森克·亚奇韩商讨之后确定了佛萨城现有的优势。

    第一就是联邦政府的投资，这是确定的，怀特公爵亲自背书，不可能有假。

    有联邦政府投资，佛萨城必然会有所发展。

    第二就是西蒙·古斯特。

    这不是开玩笑。

    西蒙的名声现在极大，以前很多远在其他城市的家族和势力都不知道西蒙，这次在佛萨城待了一段时间，真切的知道了西蒙的天才之名。

    佛萨城最强骑士，最年轻的骑士长，圣堂骑士候补等等称号无一不说明西蒙的天才。

    甚至怀特公爵都在公开场合说西蒙铁定能成为大骑士长，甚至有可能成为骑士王。

    迪森克·亚奇韩更是对来求取情报的家族势力直言他看中西蒙的天赋，所以提前投资。

    第三就是佛萨城未来的规划。

    为了能招商引资，为了做出一份让人信服的规划书，西蒙可是绞尽脑汁，头发都不知道掉了多少。

    运用了地星上的一些商业理念，东拼西凑的终于是做出一份看着还不错的规划书。

    所幸还挺被人接受的。

    凭借这三点优势，还真的拉到了不少的家族和势力过来投资，不过一些投资规模不是很大，都是抱着试一试的态度。真要让他们加大力度投资或者深度合作，还需要看佛萨城或许的发展。

    起码这次举办拍卖会的目的算是达到了。

    西蒙刚结束了一天的游说，回到家里还没休息半个小时，切克温上门拜访了，而且还带着人来的。

    这个人西蒙认识。

    是霍金斯家族的代表。

    巴加莫约城的霍金斯家族，也就是做奴隶生意的罪恶家族。

    切克温当初向主持拍卖会的目的就是想和霍金斯家族搭上关系，被西蒙一顿训斥，没想到现在又勾搭上了。

    霍金斯家族一直想和西蒙搭上关系，几次三番的拜访，但是都被西蒙给拒绝了。

    霍金斯家族还想在佛萨城做生意也被西蒙给婉拒了。

    西蒙面无表情，切克温腆着脸嘿嘿直笑。

    “古斯特议员，您好。”霍金斯家族代表彬彬有礼的向西蒙见礼。

    “稍等一下。”西蒙面无表情的颔首，然后对切克温道：“你随我来。”

    切克温吧唧嘴，想说什么，但是被西蒙凌厉的眼神盯着不敢说话，低着头就跟西蒙离开了。

    “我不是让你不要和霍金斯家族搞在一起吗？”西蒙阴沉道。

    切克温无奈的道：“我也不想啊，是他自己找上门了，还送给我两个双胞胎美女。你是不知道那两个双胞胎太漂亮，而且他只是希望我能帮他引荐一下，我一看也没什么，就答应了。”

    西蒙气的乎了他后脑勺一巴掌。

    切克温委屈的摊摊手：“反正我的任务是达到了，你要是不想和他谈，让他离开就行了。”

    西蒙表情难看，切克温又小声道：“你现在不是招商引资吗，霍金斯家族起码是个大家族，他们可不只是做奴隶生意，还做其他的买卖，超凡资源他们也做的。你要是不想让他做奴隶生意，还可以做其他生意嘛。”

    “我知道你讨厌这种人，但是现在和我们合作的那些家族和势力哪家没有龌蹉，哪家私底下不在做见不得人的勾当。”

    西蒙看了他一眼：“他还给你什么好处。”

    切克温嘿嘿笑起来：“就知道瞒不过你，他说只要能和我们做交易，他愿意每年都给我送一个顶级女奴，你是不知道霍金斯家族的调教的女奴那叫一个顶呱呱啊，我告诉你……唉唉唉，你别走啊。”

    西蒙懒得听切克温废话，直接离开，来到霍金斯家族代表面前。

    霍金斯家族代表始终是笑脸相迎，没有一丝的不耐，这种人绝对是笑面虎。

    “霍金斯先生，如果你还是想要在佛萨城做奴隶生意，那很抱歉你又白来一趟。”西蒙直接了当的道。

    “古斯特议员，您放心，我们不会在佛萨城做奴隶生意。”达坎·霍金斯回道。

    西蒙点点头：“霍金斯先生，里面请。”

    霍金斯家族代表明显松了一口气，他最怕的就是西蒙直接让他离开。

    落座之后，西蒙直接问道：“不知道霍金斯家族想要合作什么生意？”

    “超凡资源，我知道古斯特议员想要打造超凡资源交易网，我们霍金斯家族想要加入其中。”达坎·霍金斯郑重说道。

    “你们霍金斯家族在超凡资源生意方面可没有什么建树？”西蒙平静道。

    “是的，我们家族的超凡生意还处于起步阶段，但是我们家族体量大，超凡生意迟早会起来。如果我们家族加入了您的超凡资源交易网，绝对是如虎添翼。”达坎·霍金斯自信道。

    “是吗？”西蒙冷笑起来。

    “你们家族发展超凡生意也有五六年了，为什么一直做不大，还需要我来说明原因吗？”西蒙哼道。

    达坎·霍金斯脸色一变。

    霍金斯家族一直想要涉足超凡资源生意，但是他们忙活了很多年却一直无法做大，其根本原因不是他们家族没这个能力，而是被抵制了，而且是被联合抵制。

