    一个品牌想要真正的建立起来，需要的时间不是少数，想要让大家信任并且看到这个品牌就有购买的想法更不是简简单单的事情。

    郑山不在乎这次溪水超市能够从中获利多少，再多也不如他这次从溪水投资这边出发赚到的多。

    与其贪这点小钱，还不如用于维护品牌形象，让溪水超市彻底的深入人心。

    郑山相信，如果溪水超市在这次的股灾中一枝独秀，不求一点都不受影响，但最起码受到的影响最小，那么他就成功了。

    另外不管怎么样，他都会砸钱进去，告诉那些购买了他们公司股票的人，溪水集团将会用自己最大的努力保护他们的利益。

    即便是损失了自己的利益，也要保护他们的利益，只要形象树立起来，那么以后的事情就是事半功倍了。

    这样一来，溪水超市这个品牌将会彻底的树立起来，也会给人带来信心。

    不说今后怎么怎么样，就是在短时间内，溪水超市都有可能会迎来一次大爆发。

    另外就是溪水集团的这个大品牌也会因为溪水超市这个集团公司彻底的响彻国际。

    这也是因为溪水集团只有一个溪水超市上市了，要是再多一些，估计郑山也撑不住，或许也只能随波逐流了。

    但是既然有这么好的机会，那么为什么要放弃了？这不是郑山想要的。

    卢卡斯算是明白了郑山的意思，他也对溪水超市也是有着很深的感情，只是在面对这么巨大利润的前提下，下意识的选择了遗忘。

    最重要的一点其实卢卡斯明白了，这个原因就是郑山对于溪水超市集团的掌控是无与伦比的，不仅是集团公司赚取的利润上，还有就是对公司的掌控。

    郑山不需要通过收集外在的股票来增加自己对集团公司的掌控力。

    所以说，郑山的想法才是最好的，也是利益最大化。

    见到他明白了过来，郑山满意的笑了笑道：“这还只是其中一点，从以往的报告中，你难道没看出来，溪水超市的自营品牌销售的其实并不好吗？

    在有不少选择的情况下，选择溪水超市自营品牌的人并不多，但是如果这次我们做出了表率，顺便让大家看到我们的态度，以及维护他们利益的决心，那么以后溪水超市自营品牌的销售我相信绝对会有一个非常大的进步。”

    郑山说这话的时候，显得信心十足！

    这也是非常重要的一点，溪水超市的自营品牌已经上市很多年了，但是对于品牌的忠诚来说，还是远远不如那些老品牌的。

    所以说，郑山也是综合考虑了各个方面，才选择了这样的方案，这才是利益最大化的。

    眼前的这点小利益，根本就打动不了郑山，更不会让他改变想法。

    或许溪水超市因此会见识十亿，甚至是数十亿美元的‘损失’，但是在未来，这些钱将会非常迅速的赚回来，而且还越来越多。

    不过卢卡斯听到郑山的话确实有些苦笑道：“老板，这还不是你定下来的策略，让我们从头建立一些品牌吗？”

    之前卢卡斯的建议是直接收购一些品牌，但是被郑山否决了。

    也不是完全否决，而是只能少量收购，不能大量收购，更多的还是让他们自己建立。

    郑山听到他的话，笑了笑，看来卢卡斯到现在也没有真正的弄明白他这么做的意义。

    郑山张了张嘴，最后也没有解释了什么，有些事情也没必要解释。

    而且也不方便卢卡斯知道。

    就比如自营品牌的事情，郑山要完全收购那些已经成型的品牌，那么确实是可以在短时间内就占据一些市场，但是在未来却不一定有着竞争力。

    还有就是收购的公司总是会出现各种各样的毛病，更是会埋下很多隐患，当然了，最主要的一点，还是没钱。

    一家两家，甚至是十家二十家郑山都可以收购，但是更多的呢？

    他哪有这么多钱啊。

    当然了，最为主要的原因还是要是收购了这些品牌，那么在原有工厂的情况下，很难将这些工厂搬到内地，要是强行搬离，花费的代价将会超出郑山的承受范围。

    “行了，不要抱怨了，以前没让你收购，那是因为我们没那么多钱，难道你让我将所有的流动资金都拿出来收购这些企业吗？”

    “另外就是，做的好的企业，人家也不愿意卖，就算是卖，也是加价。”郑山最终还是说了一句。

    卢卡斯立即说道：“那这次可以收购了吧？”

    这次可是一个非常好的机会，这次的股灾，可不仅仅只是股民受灾，那些上市公司，一个个的更是损失惨重，破产清算的肯定不在少数。

    借此机会，卢卡斯想要将溪水超市的自营品牌供应链彻底的完善。

    郑山对此也没有什么意见，只是道：“尽量多收购一些品牌以及他们的技术，至于那些工厂，稍微减少一些吧。”

    “我已经在华夏打开了市场，今后将这些能够搬迁的工厂都搬到华夏，这样一来，我们的成本将会将之最低。”

    卢卡斯点了点头，表示明白了。

    郑山和卢卡斯聊了很多，更是将保护股民利益的计划做的非常详实。

    一开始的时候，他们肯定不能急吼吼的就插手其中，而是要随大流。

    等到事不可为的时候，很多人都开始损失惨重，那么这个时候出面表态，产生的效果将会是无与伦比的。

    所以时间上需要把握好，肯定是需要产生最大的效果，拿到最多的好处。

    等到卢卡斯走了之后，脸上的笑容那是想掩盖都掩盖不住的，看得不少人都是好奇不已。

    郑山让夏来弟这边过来，询问了一下情况，另外叮嘱道：“卢卡斯这边如果来电或者找我，第一时间通知我。”

    “好的。”

    郑山这天晚上就没有回去，一直在公司这边处理事情，而郑卫军和郑奎他们，则是一直在参观溪水超市。

    卢卡斯这边接到郑山的命令之后，第一时间让人带着他们参观，除了一些机密之外，其余的想看什么随便看，想知道什么也是有问必答。

