
　　“还有人来挑战我吗？”

　　曾毅傲立在悬崖上，扫视四周。

　　这两天，他的内心愈发麻木，对金龙城也越来越失望。

　　上次斩杀拓跋腾后，他虽然已意兴阑珊，但最终还是抱有一丝希望。

　　可经过这两天的摆擂，他对金龙城是真的绝望。

　　“堂堂金龙城，所谓的武道圣地，难道就都是弱鸡，没有一个真正的高手？”

　　曾毅的话语不禁透出怒意。

　　他这次来金龙城，真的是想挑战高手。

　　只有这样，才能让他的武道实力取得进步。

　　但以金龙城众武者表现出来的实力，根本就无法对他起到任何正面作用。

　　没人回答他的话。

　　曾毅眼神阴沉，干脆道：“看你们这怂样，罢了，若你们不敢单独上来，那我允许你们三人一起上。”

　　若是有点君子风范的人，肯定不会真三个人去挑战曾毅一人。

　　赵欢却是道：“你说的是真的？”

　　他可不在乎什么面子。

　　眼下最重要的，是打击曾毅的嚣张气焰。

　　只要能弄倒曾毅，在他看来任何手段都能用。

　　当然，还有一个很重要的原因。

　　通过这几天的观察，他对曾毅也很发憷。

　　他扪心自问，即便是他，单独对上曾毅，多半也不是对手。

　　何况他自诩是瓷器，没必要和曾毅这样的瓦罐碰撞。

　　“我人就站在这。”

　　曾毅道：“只要上来的人不超过三人，我退了就算是我是孬种。”

　　赵欢目光微闪，与身后一个赤衣老者讨论起来。

　　赤衣老者正是神龙教教主！

　　两人商讨后，最终决定让神龙教的高手出动。

　　主要神龙教中，正好有三兄弟。

　　这三兄弟都是渡劫高手，且精通配合。

　　赵家不出人，但事后要给神龙教一定的利益，以此来换取神龙教高手出动。

　　很快，三道身影出现在人们视野中。

　　这三人不仅是兄弟，还是三胞胎，相貌都极为相似。

　　他们都体壮如牛，力量极大。

　　三人的修为，都是渡劫五重！

　　但他们配合起来，发挥的实力往往让渡劫七重高手都觉得棘手。

　　三兄弟姓程，分别名程义、程勇和程强。

　　“原来是程氏三兄弟。”

　　曾毅神色微动。

　　程氏三兄弟名气不小，又是三人联手，或许真能给他一定惊喜？

　　双方战斗，一触即发。

　　砰砰砰……

　　悬崖上，霎时只见四道残影。

　　其中三道残影，在围攻一道残影。

　　这方悬崖都在战斗中摇晃，大地出现众多裂痕。

　　轰！

　　数分钟后，四道身影突然分开。

　　让人吃惊的是，曾毅退后数十米便站定。

　　而程氏三兄弟皆倒退百米以上。

　　双方谁强谁弱已不言而喻。

　　这让人们愈发震骇。

　　程氏三兄弟联手，居然都不是曾毅对手？

　　“真是让我白期待一场。”

　　曾毅神色失望。

　　接着他目光更冷：“像你们这样的弱鸡，谁给你们勇气上台的？”

　　轰！

　　他轰然爆发。

　　眨眼间，他化作三道身影，同时进攻程氏三兄弟。

　　“啊……”

　　惨叫声响起。

　　程氏三兄弟当场被打死一人。

　　另外两人也重创，疯狂逃回神龙教阵营中。

　　“就这样？”

　　曾毅看向神龙教和赵家众人，“我对你们充满期待，为了增加挑战性，甚至允许你们三人一起上。

　　可现在，你们就是这样回报我的期待？”

　　四周一片哗然。

　　人们都觉得，曾毅的话太狂。

　　然而没人能反驳。

　　至少现在，金龙城的高手的确奈何不了曾毅。

　　程氏三兄弟的落败，更是让金龙城武道界颜面无存。

　　“太狂了！”

　　赵欢身后，一个中年男子无法忍耐道。

　　“三弟。”

　　赵欢心中一惊。

　　中年男子是他的弟弟，也是赵家第二高手赵进。

　　他对赵进的实力，他极为了解。

　　对方绝对不是曾毅的对手。

　　但赵进素来以脾气火爆闻名。

　　这会功夫，赵进已掠上悬崖，他完全来不及阻拦。

　　“罢了。”

　　赵欢无奈一叹。

　　事到如今，事情已无法阻止。

　　这让他不想出手，也不得不出手。

　　他总不能看着赵进去死。

　　“曾毅，你说可以三人挑战你，那我们也不用三人，就我们两人挑战你。”

　　唰！

　　赵欢也飞上悬崖。

　　这一幕，让四周众人霎时沸腾。

　　赵欢的地位，可不是程氏三兄弟能比的。天籁小说网

　　他是赵家掌舵者，金龙城三大巨头之一！

　　而今，这样的高手去对付曾毅，居然还是与他的弟弟赵进一起联手。

　　要知道，赵进修为虽然不如赵欢，但也是渡劫六重强者。

　　“好，来得早，希望你们不要像拓跋腾那样废材。”

　　曾毅不怒反喜。

　　金龙城内，水云间。

　　“主上，有重要情报！”

　　黑无常匆匆走到凌云身前。

　　“说。”

　　凌云道。

　　“金龙城东南郊外，东海岸边，大劫匪曾毅正在摆擂，挑战金龙城各路高手。”

　　黑无常道：“这两天，金龙城各路高手皆落败，而就在刚才，连神龙教程氏三兄弟都被曾毅击溃。”

　　凌云听了却是兴致缺缺。

　　他早用天地磁场，感应过整个金龙城。

　　在城内，他并没有发现能威胁到他的高手。

　　对于这些人的擂台战，他自然也不可能产生多少兴趣。

　　“还有其他事吗？”

　　凌云道。

　　黑无常微愣。

　　接着他就面露惭愧之色。

　　他想到了“苏劫”的实力。

　　苏劫何等强大。

　　在他眼里，曾毅与金龙城各路高手的战斗是大事，但对主上来说，恐怕根本不值一提。

　　当即黑无常就转而道：“还有一件事，比曾毅的事更严重，不，应该说曾毅的事，与这完全没法相比。

　　我们的人得到消息，神隐门那边有异动，似乎是一名古强者，正在赶来金龙城。

　　主上，我们怀疑，这是神隐门的报复来了！”

　　“哦？”

　　凌云手一伸，将黑无常手中的情报玉简抓过来。

　　粗略一看，他也皱起眉头。

　　他打死了盖聂师叔。

　　现在神隐门肯定不会再小觑他。

　　那神隐门此次派出来的高手，绝对不容小觑。

　　好在，金龙城的护城大阵，他已布置完毕。

　　就算事情出现意外，他也有底气应对。

　　“主上，这件事我们该如何处理？”

　　黑无常关切的问道。

　　“若神隐门的人真来了，那我候着便是。”

　　凌云冷冷道：“总之这件事，你们无需担心，我会处理，你们继续做你们的事。”

　　“是。”

　　黑无常松了口气。

　　对“苏劫”，他现在还是有很高的信任度。

　　等黑无常离开后，凌云面露沉思。

　　前几天，他还觉得不缺人手。

　　现在随着护城大阵建好，他反而觉得人手不足。

　　关平波、洛千千和黑白无常，这是他在金龙城的四大干将。

　　而今四人都各有分工。

　　可金龙城的事务越来越多。

　　“算了，慢慢来吧。”

　　凌云知道这种事急不来。

　　主要他不能随便找人。

　　他要找的人，实力固然重要，但也得确认忠诚，不可能随意招个高手就用。

　　同一时刻。

　　金龙城千里之外。

　　一艘飞舟正朝金龙城方向飞行。

　　飞舟内。

　　一名身材和模样都很普通的男子坐着。

　　在他身前桌子上，放着的是一幅画像！

　　画像上的人，赫然是被凌云打死的盖聂师叔。

　　“师侄，当年师门覆灭，只有你我幸存下来！”

　　普通男子道：“这么多年过去，我们已渡过最艰难的时光，本以为即将迎来新的辉煌，

　　没想到你却被人打死……”

　　他的声音充满沉痛。

　　“师祖节哀。”

　　盖聂道。

　　眼前这看似普通的男子，实则是真正的古强者，是他的师祖黄章。

　　他那位被凌云打死的师叔，也得称对方一句师伯。

　　“无需你宽慰，我当年连师门覆灭都挺了过来，岂会被这痛苦动摇意志。”

　　黄章道：“我只是感叹，世事无常，武者修行当真是逆天而行，稍有不慎就会飞灰湮灭。”

　　“师祖心性豁达，我等晚辈理应学习。”

　　盖聂道。

　　“距离金龙城还有多远了？”

　　黄章转移话锋道。

　　“再有千里，我们便能抵达金龙城。”

　　盖聂道。

　　“恩。”

　　黄章点头，然后冷淡道：“虽然我那师侄的死，无法动摇我心神，但不代表我不悲痛和愤怒。

　　敢杀他的人，定要付出代价，此次我不仅要灭那苏劫，整个水云间都得给我那师侄陪葬。”

　　金龙城，东南悬崖。

　　死寂！

　　压抑！

　　四周武者，皆陷入巨大震惊和呆滞。

　　因为赵欢和赵进联手对付曾毅，居然也败了。

　　非但如此。

　　在赵欢和赵进对付曾毅时，神龙教教主自以为抓到机会，突然偷袭了曾毅。

　　可结果，神龙教教主偷袭失败。

　　三大高手，与之前的程氏三兄弟一样，也都被曾毅一人击败。

　　这实在太匪夷所思。

　　太震撼人心。

　　而今。

　　赵进被打死。

　　赵欢胸膛被洞穿，重伤昏迷。

　　神龙教教主断了一只手臂，狼狈逃离。

　　至此，金龙城的最高端战力，全部被曾毅横扫。

　　曾毅竟一己之力，强势压住了整个金龙城武道界！

　　悬崖上。

　　曾毅脸上没有半点获胜的喜悦。

　　反而他脸上，充满了怅然。

　　“大当家。”

　　独眼男子等人来到他身边。

　　曾毅失落道：“我真没想到，金龙城的武道界，会如此脆弱不堪。

　　这里的人，空有名气，却没有与之相匹配的实力。

　　所谓的武道圣地，根本就是他们吹嘘出来的假象，这里的武者根本都是垃圾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2378章 师祖免费阅读。https://xs.23sk.com 