
“呃呃……”

唐龙一脸尴尬！

这个女人！

真是不可理喻！

骂又骂不得！

安慰，也安慰不得！

做人太难啦！

(╯#  -_-  )╯！

“龙哥……”

此时此刻，马超走了过来，他一脸的憨笑，对唐龙说道：“嫂子……是有点过分了，女人嘛，三天不打，上房揭瓦，揍一顿就好……”

一听这话！

唐龙瞬间暴走！

你会说话！

倒是去出书啊！

ヽ(#  `  Д′)?！

“哇啊啊——”

看见唐龙一脸愠怒，双眼冒火的神情时，马超瞬间发现，自己说错话了。他便急忙拔腿就跑，在几十秒内，就消失在了视线中！

而，唐龙！

还是一脸苦闷！

就连兄弟！

都要插他一刀！

太痛苦啦！

“龙哥……”

而张文泽，此时，也闻声赶来。看见唐龙，一脸悲凉的样子时，他便急忙安慰说道：“你不要再难受啦……想想体育联赛吧，咱们都等着你，大放奇光异彩呢！”

唐龙神色一震！

他说得对！

这次联赛！

真是天赐良机！

你这悍妇！

何德何能！

竟在光天化日下！

大肆羞辱哥！

等下周三！

老子就让你看看！

你不珍惜我！

还有多少小姐姐！

惦记着我！

即便，失去你！

但赢得了天下！

也不错啊！

一想到这儿，唐龙双手攥拳。他仰望天空，暗暗地发誓。下周三的联赛，一定要以最好的姿态，将二班的球门，射得千疮百孔，赢回属于自己的尊严！

……

“叮铃铃——”

一个礼拜！

如水一般过去！

午休铃声！

在寂静中打响！

此时此刻，整个冰帝高中，在瞬一间，就沸腾了起来。几乎每一间教室中，都充斥着欢声笑语。大家都很是期待，不久之后，精彩的体育联赛！

在突然间！

小徐老师的脑袋！

咻的一下！

就探进了七班！

紧接着！

就是一阵叮嘱！

“这次足球联赛！”

“一点十五开始！”

“主力快吃饭！”

“都麻溜点啊！”

与此同时，在她一声令下后，班级中的同学，都如洪水猛兽般，迅速涌出教室。每个同学，都想在比赛前，能够在看台上，占一个好位子！

而，唐龙！

早就先人一步！

换好球衣！

穿上球鞋！

接着，一脸豪气！

宛如枭雄般！

从厕所之中！

神气十足地走了出来！

这样的派头！

看上去很吊！

“哟呵，龙哥！”

也就是这时，在稠密的人流中，眼神特好的张文泽，一眼就看见了唐龙。他急忙跑上前去，拍着唐龙的肩膀，问道：“今天这么酷，想进几个球？”

“拭目以待！”

唐龙嘴角上扬！

这帮小厮！

球技疏浅！

怎能与哥一战？

待爷披挂上阵！

就是尔等！

受死之时！

……

半小时后，看台之上，人头攒动。小徐老师带着七班同学，在最靠近操场的席位上，纷纷就座。所有人都心潮澎湃，等待着比赛的开始。

而，操场上！

清洁阿姨！

正在打扫！

一场大战！

即将揭幕！

紧张的气氛！

正在酝酿！

这次的比赛，考虑到大家，学业负担重，等诸多问题。所以邹明，便把体育大联赛，安排在一周两次，一次两节课的体锻课上，并且持续进行几个礼拜，直至决出了胜负！

这次赛制！

是淘汰制！

就高二年级来看，参赛的班级，总共有七个之多，因此，要打够六场比赛，才能决出冠亚季军。此外，对阵的顺序，由抽签决定！

“各位同学！”

在看台上！

马超也不消停！

挣钱的欲望！

让他铤而走险！

“高二七班，第`二次博`彩，现在开始！”他压低嗓音，小声地说道：“赔率一比十，诸位赶快下注……”

“马超……”

这时，一阵女声！

在马超身后！

瞬间响起！

可怕，渗人！

“对不起……徐姐姐！”马超惊恐地回头，当看见小徐老师，那死亡凝视般的目光时，他后面的半句话，立马就咽回到了肚子中：“我错了……”

下午一点整！

离比赛！

只剩下十五分钟了！

整个冰帝！

一

片寂静！

只有鸟雀的叽喳声！

所有师生！

都安静地等待着！

“登登登！”

也就是这时，在操场旁边。那破旧的音响中，响起了进行曲声。二班和七班的主力，在体育老师的带领下，先后来到了绿茵场上，接着开始热起身来。

刚一上场！

两队人马！

便隔场相望！

虎视眈眈！

气势汹汹！

他们两大帮人，刚走上绿茵场，台下所有同学，都不禁唏嘘起来。这迥然不同的两队，让大家感觉很是震撼！

先来看看二班！

兵强马壮！

每个人都结实得很！

就像一排重坦一样！

反观七班！

除了唐龙之外！

个个皮包骨头！

又干又瘦！

活似非洲难民！

这比赛！

比个屁！

一阵热身过后，二班队伍中，一个高瘦男孩，向唐龙他们，缓缓地走来。唐龙看见，他一头卷毛，钢条儿身材，虽瘦但有力。

唐龙跟前，这个看上去文弱，却很凶悍的男生，就是传说中的包岳了，一个混迹野球场的混子，因为酷爱铲球，而且很是蛮狠，所以江湖人称，包断腿！

他领着队员！

走到了中场这儿！

接着，蹲了下来！

双腿晃动！

一脸猥琐！

轻蔑地望着对手！

在他的身后，一帮大子队员，都像小弟似的，都跟了上来。唐龙觉得，他们的表情，看起来很是嚣张，仿佛要打架似的！

包岳望着他们！

不知不觉！

竟然，哼笑起来！

“七班真是垃圾！”

“简直，就是一帮病夫！”

“瘦的和要饭的一样！”

“还想和二班争锋！”

“等着被老子狂虐吧！”

看见包岳，如此飞扬跋扈的样子，七班的同学，也是敢怒而不敢回嘴。毕竟，这个混子的心狠脚辣，是人尽皆知的，大家都不想，被铲断腿！

“你们……谁队长？”

包岳嘲讽够了，接着，他便站起了身来，望着一帮忍气吞声的对手，口气很是戏谑地问他们道。

“老子，就是队长！”

唐龙丝毫不惧！

“哟，这么拽！”

包岳哈哈大笑，他看了看身后的队员，接着又转过头来，狠狠地瞪着唐龙，一脸狰狞地对他说道：“你有什么本事啊，敢和爷这么说话！”

“孙子！”

唐龙很是鄙夷，他抠了抠鼻子，接着，拉起了裤子管，对他大声说道：“知不知道你爷爷我，有着大力金刚腿啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131353"  chaptername="第六十四章：知道大力金刚腿吗">加入书签</a>
</div>
