    “哪里有什么误会，在场这么多人都听着呢，我岂能冤枉她不成？！”林夫人承认自己说这话的时候的确有夸张的成分，可徐嘉怡的确是不敬长辈，咄咄逼人，害得她失了颜面。

    林夫人虽然人品不好，可周围乐得看戏的人的确不少。再加上之前眼瞅着长公主将自己头上的步摇送给了徐嘉怡，心里正嫉妒着呢，自然不会放过这个落井下石的机会，当即应和着林夫人的话接了下去，还说起了徐嘉怡的人品问题，甚至有人还说要去请长公主过来。

    周围的人叽叽喳喳的说个没完没了，赵氏的脸色冷了下来，抬眸环视了一圈周围的众人，冷声说道，“我认识一一几年了，一一是什么样的人我最清楚，你们才认识她多久？“

    ”我想，我不需要从你们的嘴里来了解一一。”

    肖雪儿这个姑娘的做派她也是听说过的，像是这样的姑娘实在是让人不耻。她要是有这么一个女儿，恨不得一手掐死算了，也不知道肖家的那两个是怎么想的，竟还让她在外招摇。若不是牵连到了一一，她都懒得浪费时间在她身上。

    众人听了赵氏这话不由得目瞪口呆。

    早就听说过尚书府的表姑娘得宠，可也没想到赵氏竟这么护短，又不是她亲生的，至于这么护着吗？！

    王云绣从赵氏的身后冒了出来，她刚刚看着林夫人那脸就觉得恶心得慌，“林夫人，您刚刚说肖姑娘年岁尚小不懂事，望张夫人宽容几分。我家妹妹算起来年岁比肖姑娘还小上一两岁呢，有什么言语不当之处若是得罪了您，您可千万别和她计较。”

    林夫人脸色微微变了变，嘴唇张了张想要说什么，却听得徐嘉怡脆生生的声音响起，“是呢，林夫人，我年纪还小不懂事，平日里也没出席过这样的场面。若是说错了话惹恼了林夫人，一一在这里给您赔不是了。”

    “只是刚刚一一所说的话都是肺腑之言，并没有针对林夫人的意思。一一也不知道自己错在了哪儿，还请林夫人赐教。”徐嘉怡说着朝林夫人盈盈一拜，一脸恳切的看着她。

    徐嘉怡的意思很明显，她林夫人不是说她不尊重长辈吗？那好，我连自己犯了什么错都没想明白就先道歉，难道还不能说明她的诚意吗？！

    顾忌到周围围上来的人越来越多，林夫人并没有当即发作，抿了嘴唇不出声，但从她的眼眸之中还是看出了恼怒之色。

    赵氏瞥见林夫人的脸色心中有些明了，偏头看了一眼徐嘉怡，呵斥道，“一一，不得无礼！”

    “是……”徐嘉怡配合着颔首应道。

    林夫人见此说了两句场面话给自己找了些面子，随意扯了一个理由就直接离开了。

    侯府勋贵之间的人际往来应该把持什么样的态度，早已经是心照不宣了。所以对于林夫人息事宁人的做派也不觉得惊讶。见没好戏可以看了，众人均是三三两两的又离开了。

    赵氏拉着徐嘉怡一边往亭内走，一边伸手戳了戳徐嘉怡的脑门儿，轻声呵斥道，“知道你好打抱不平，可也得学会审时度势，今日这场合是可以让你胡作非为的吗？！今日回府后，非得让你将女戒女则多抄写几遍才好。”

    “大舅母……”徐嘉怡刚想要撒娇，就被赵氏摆手打断，“别想着求饶，不让你长长记性，你是真不知道收敛。”

    徐嘉怡委屈的耷拉着脑袋，进了亭子之后，赵氏倒是陪着张夫人多聊了几句，徐嘉怡则是乖巧的站在一侧，王云绣和崔欣两人小声的和她说着些什么，惹得她不满的微蹙眉头。

    徐嘉怡脸上没有什么表情，可陈萱就是从她身上感觉到了一种生人勿近的气势。见赵氏正和张夫人说话，遂往徐嘉怡那边走了几步，忽略掉她周身的气场，笑道，“刚刚还没有多谢徐妹妹出手相助，否则我定是要跌倒了。”

    “不过是举手之劳，陈姑娘不必道谢。”徐嘉怡抬眸看了陈萱一眼就收回了视线，冷着一张脸不咸不淡的回道，实在是不想再和陈萱有什么交集。

    王云绣微微颔首和陈萱打过招呼后，怕徐嘉怡因着小时候的事再和陈萱生了事端，干脆直接拉着徐嘉怡到了亭外站着。

    不在一处，两个人总不能还会打起来吧？

    王云绣在心里想着。

    看着王云绣小心翼翼的模样，徐嘉怡暗暗在心里叹了一口气。这事儿都过了这么多年了，她若是真记恨陈萱，刚刚也不会出手拉住她了。之所以会那么冷淡的回答，完全是不知道自己应该拿什么样的态度来面对陈萱，没想到倒是让表姐误会了。

    默默在心里叹了一口气，徐嘉怡的余光却瞥见了不远处的转角处，肖雪儿警惕的左右查看了一番见没人注意到她之后，快速的往前而去。

    徐嘉怡下意识的想要抬步跟上去，却感觉胳膊被人拽住了，侧眸一看却对上了王云绣略带疑惑的眼睛，“一一？”

    徐嘉怡微抬起下巴，朝肖雪儿消失的方向点了点。

    “她要去哪儿？”王云绣眨了眨眼睛，看着肖雪儿鬼鬼祟祟消失的背影，有些奇怪的偏头看向一旁的徐嘉怡。

    虽然她的年龄要比徐嘉怡大些，但想事情总不若一一想的全面，因此现在也懒得想了，有什么疑问就直接问了。

    “想知道？”徐嘉怡唇边溢出一抹笑意，拉着王云绣边走边道，“想知道跟上去看看不就知道了。”

    “可母亲……”王云绣有些为难的拧眉，回头看了一眼正安慰哭得肝肠寸断的张夫人的自己母亲，想要说什么最后又咽了回去，由着徐嘉怡拉着自己跟了上去。实际上，她也有些好奇肖雪儿想要去哪儿。

    “你们去哪儿？”

    “我和姐姐随意走走，陈小姐请自便。”徐嘉怡不咸不淡的声音传来。

    陈萱愣了一下，仿若没有听出徐嘉怡话中赶人的意思，三步并作两步追了上去，“左右我也无事，就和你们一同走走。”

    徐嘉怡有些诧异陈萱的厚脸皮，但也只是瞥了一眼就收回了视线。

    因为肖雪儿人已经不见了！

    徐嘉怡疾步跟上去，也只看见了肖雪儿的背影，几个回廊辗转之间，就已经将人给跟丢了。

    几人顿住了脚步，打量起周围的情况来。四周都安静了下来，也没有宾客在场，看起来就像是一个空荡的院子，而且还没有肖雪儿的身影。徐嘉怡懊恼了一下，环视了一圈周围的环境，最后将视线落到了院子里一个高大的假山上。

    徐嘉怡几人对视一眼，轻手轻脚的往假山的方向走去。

    几人还没走进，就听得有说话声响起。这声音徐嘉怡等人并不陌生，正是刚刚鬼鬼祟祟离开的肖雪儿。徐嘉怡下意识的停住了脚步，给了身侧几人一个眼色。几人放缓了呼吸，轻手轻脚的挪到了一旁可以遮蔽的假山背部，避免假山里面的人忽然出来发现她们。

    “怎么约在这里见面了，被人发现了可怎么办？”肖雪儿刻意压着嗓音，做作的娇滴滴的出声。

    肖雪儿的话音刚落，就听得另一道声音响起，“不会的，我都安排好了，这里不会有人来的。”

    男的声音？！

    今日长公主邀请的均是女眷，为什么会有男子在场？

    而且这男子的口气，听起来好像还对长公主府挺熟悉的样子。

    假山里的两人根本就没注意到外面有人守着，几句之后就听得里面传出了一阵阵刻意压抑着的低喘，似是痛苦似是欢愉。

    几个小姑娘刚开始还不知道是什么情况，待听清了偶尔从假山里面传出的几个字后，脸色登时涨的通红。

    孤男寡女独处一处，还发出这种让人脸红心跳的声音，除了苟合还能是什么！她们这一时的好奇心跟上来，可是撞见了大事。

    陈萱眼睛登时张圆了，不可思议的张嘴欲说什么。徐嘉怡眼疾手快忙伸手捂住了她的嘴，皱着眉微微摇头，略侧眸注意了下假山里面的动静，见没什么反应才松了一口气。

    情急之下的徐嘉怡压根儿没注意到自己的力度，见陈萱双颊通红，伸手想要掰开自己的手时徐嘉怡才猛的收回了手，不好意思的扯了扯嘴角露出一抹尴尬的笑意。

    陈萱无声的大口喘气，侧眸有些不满的看了一眼徐嘉怡，见她一脸尴尬的赔笑倒是气不起来了。陈萱细细听了一会儿，忽然皱眉小声说道，“不过这男子的声音听着有些耳熟，好像是……四皇子。”

    因着小时候在嘉庆伯府做客却与陈萱打架，不小心撞到了脑袋昏迷了好几日才醒过来，此事给府里的众人都留下了深刻的阴影，是以自那次之后，赵氏等人也不敢再随意带徐嘉怡赴宴席了。

    徐嘉怡不常出门，此次也是因为王云绣眼看就要及笄需走动走动，也好让各府知道尚书府有一个适龄还未婚配的女儿。

    王云绣面子薄不好意思，赵氏才同意带她一同来的。

    虽然经常听老太太和赵氏、钱氏他们说起燕京城中各府的情况，也算是知道一些，可到底不如陈萱这种混迹于各大宴席的人情况。

