    第130章黄雀在后

    “云茉呢？”

    担心苏铭安再次半路离开，云瑶撒谎道：“小茉刚才打了电话过来，说去接朋友了，马上就到。”

    听了这话，苏铭安才抬腿往里走。

    看到苏铭安朝她们走来，女生们赶紧让到两边，在目送苏铭安走进客厅后，纷纷激动的围着云瑶。

    “云瑶，他是谁啊，也太帅了吧？”

    “他家里肯定很有钱吧，看他穿戴就不便宜，还是开车来的。”

    “气质也好，一看就像是那种名门公子。”

    云瑶矜持又不失羞涩的解释道：“他是我未婚夫，姓苏。”

    听到这话，女生们齐齐发出惊叹和尖叫。

    “天哪，原来他是你未婚夫？云瑶，你也太幸福的吧？”

    大家羡慕又忌妒的眼神让云瑶的虚荣心得到了极大的满足，脸上也不由泛起荣光。

    她这一生汲汲营营所筹谋的，那就是要成为苏太太，过人人羡慕的人上人生活。

    直到进入客厅，看到像蝴蝶一样花枝招展围在苏铭安身边大献殷勤的云欢后，云瑶的好心情霎时间烟消云散。

    她忍着怒意走过去，不动声色挡在云欢和苏铭安之间。

    “铭安，我前段时间自己酿了一坛桂花酒，我倒一些出来给你们尝尝吧。”

    苏铭安兴致缺缺的没说话，与苏铭安同行的两个公子哥倒是很感兴趣。

    “中秋节配桂花酒，不错啊，拿来试试。”

    “我这就去拿，小欢，我一个人拿不了，你来帮我。”

    说完，也不等云欢说话就强行将人给拉走了。

    “你放开我！”

    等一走出客厅，云欢立刻没好气的甩开云瑶。

    云瑶转过身，脸色不善的盯着她，压着声音冷声警告：“云欢，苏铭安是你的未来姐夫，你穿得这么招摇的在他身边打转，究竟想干什么？”

    云欢忍不住笑了，“你这话是不是说得太早了？苏铭安是谁的未婚夫，以后会娶谁，还说不准呢。”

    听到这话，云瑶又气又怒，“你要不要脸的？连你亲姐姐的男人都惦记？”

    云欢冷哼，“说我不要脸，你自己又好到哪里去？你还不是从云茉手里把人抢过来的，甚至为了不让云茉成为你的威胁，怂恿爸把云茉嫁给了凌川。

    云瑶，你能把苏铭安抢过去，就该想到有一天他也会被其他人抢走！”

    客厅那边传来的笑声让云瑶冷静下来，想到接下来要做的事，她压下心里滔天般的怒意。

    “云欢，我最后警告你一次，别碰我的东西，否则，我会让你知道后悔两个字怎么写。”

    云欢根本就不把云瑶的警告放在心上，“云瑶，大家各凭本事，要是能被我抢走，那只能说明你没本事。”

    云瑶深深看了对方一眼，没再废话的转身去了厨房。

    云欢本来想回到客厅，忽然想到自己忘了喷香水，连忙折回二楼房间。

    厨房里，云瑶拿出事先清洗好的杯子，全别倒上桂花酒，然后分成两个托盘摆放。

    其中一个托盘她让佣人先端出去，并特意叮嘱，“这些端给我的同学，铭安他们的酒等我自己端出来。”

    “是，大小姐。”

    等佣人离开后，云瑶连忙拿出事先藏起来的药粉，倒进其中一只酒杯，并轻轻晃动，以便让药粉充分融入酒液。

    云欢补完妆下楼，正好看到云瑶脸带笑意的端着酒从厨房出来。

    出于女人的第六感，她总觉得云瑶在暗中算计着什么，不由得留心观察起来。

    来到客厅，云瑶先给苏铭安的同伴派了酒，最后才给苏铭安。

    桂花酒被盛装在透明的高脚杯中，酒液金黄清亮，少许桂花花瓣沉浮在杯中，光视觉上就是一种极致的享受。

    苏铭安却看都没看一眼，英俊的脸上尽显不耐烦，“云茉怎么还没来？”

    云瑶脸僵了下，忙解释道：“应该马上就来了。”

    见苏铭安发了脾气，坐在苏铭安对面的公子哥端起酒杯敬他，“铭安，大过节的别不开心，来，尝尝云大小姐亲自酿的桂花酒是什么滋味。”

    另一个同伴也端起杯子，对着周围的女生们笑道：“来来来，大家一起喝一个，中秋快乐。”

    女生们纷纷脸红的举起杯子，嘴里说着中秋快乐的话。

    “铭安，给个面子呗，大家都等你呢。”

    一个公子哥见苏铭安脸臭的抄着手，小声劝道。

    苏铭安不情不愿的端起杯子，就像喝水一样的直接一饮而尽，以此来发泄心里的懊恼和不快。

    都这个点了，云茉这个死女人还不来！等人来了看他怎么收拾她！

    看到苏铭安将整杯酒都喝了，云瑶眼中闪过狂喜之色，不过很快又恢复了正常。

    一直在偷偷观察云瑶的云欢可没有错过云瑶脸上的异样，但她并没往酒有问题上想，只以为是云瑶窃喜苏铭安喝了她亲手酿的桂花酒，心里不屑的冷嗤。

    不就是酿了坛酒，有什么了不起的。

    “嘶，这桂花酒还挺烈的啊？”一个公子哥忍不住咂了咂舌。

    云瑶忙解释：“酿制桂花酒需要用高度酒，这样酿出来的桂花酒口感才够清冽。”

    “原来如此。”

    见大家兴致不低，云瑶又去厨房把剩下的半坛桂花酒全拿出来，给大家全分了。

    可能是酒的口感的确不错，云瑶给苏铭安倒的时候，他并没有阻止。

    接连两杯酒下肚，苏铭安身上明显出现了异样，脸泛潮红，身上也有种说不出的躁热。

    他不停的扇动衬衫领口，想缓解体内那股莫名的燥热，但显然不起作用。

    “我去下洗手间。”

    说完，苏铭安便想起身。

    也不知是起身太急了还是酒意上头，起身时，就他忽然感到一阵眩晕，身体也趔趄了一下。

    早有准备的云瑶立刻扶住他，嘴里还不忘关心道：“铭安，你没事吧？”

    苏铭安发现眼前的人脸扭曲的变成了重影，不由重重甩了甩头。

    “不知道怎么回事，头有点晕。”

    两个与苏铭安同行的公子哥还以为苏铭安是喝醉了，纷纷大笑的调侃。

    “铭安，你不行啊，才两杯酒就醉了？”

    云瑶趁机说道：“铭安，要不我扶你上楼休息一下吧？”

    苏铭安没有拒绝云瑶的提议。

    他不光是觉得头晕，身体还很热，迫切的想要降温，去客房洗个冷水澡倒不失为一个好办法。

    不过他推开了云瑶的搀扶，“客房在几楼？”

    “三楼，我带你上去吧。”

    “不用。”

    目送苏铭安上楼后，云瑶借口去煮解酒汤离开了客厅。

    云瑶一走，云欢眼珠子一转，放下杯子也跟着离开了客厅。

    ?  ?晚安

    ?      今天更三章，眼睛有点疼，想早点休息，明天四更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

