    暗杀者BUG捏住玛玛哈哈头部的那只手一拧一转，已经将玛玛哈哈的脑袋给拧了个30度，然后小指轻弹，已经贴着手腕滑出了一柄锐而薄的黑色刀片，直接行云流水也似的下划而下，这一割的锐利感觉，似乎连空气也被活生生的割裂了开来！

    玛玛哈哈浑身上下的羽毛都因为痛楚而蓬乱直立了起来，而BUG的那张黑色刀片已经活生生的将其开膛，其食指中指夹住了它的心脏，血淋淋的将之掏了出来，迅速的收入了梦魇空间当中！然后看着突然间脸色大变，仿佛呆住了的林大美女与老胡，沙哑着大声狂笑着连续后空翻而出，落地后已经消失在了黑暗里，只是得意的留下了一句话：

    “想要你们的任务物品的话，找我们的大人开价吧！”

    林大美女看起来十分沮丧的站在原地，但是实际上她脸上朦胧的保护纱下，嘴角却是轻蔑的微微上翘，性感的淡紫色嘴唇无声的张合了一下。）如果有唇语专家在场的话，一定能够看出她说的是一个字：

    “猪！”

    轮回者在动手袭击同一阵营的剧情人物的同时，会被即时扣除一定的声望，然后直到杀死他之前声望都不会下降，但是若未能当场将之击杀，那么一旦为其他剧情人物得知传播出去，下场就相当的严重了。

    像是风之队伍地那剩余的两个人虽然有对柳生道场地弟子出手。甚至是杀死了其中的一名弟子，但是因为在场地正义方的剧情人物都已经被做掉了。所以说他们的声望依然能够排行在正义方的榜上，除非有着十分确凿的证据。否则，如轮回者的证词，即使如拥有金手形的方林地证词也是不会被采信地。

    也就是说，暗杀者BUG杀死玛玛哈哈，付出的代价也就是一定程度的正义方声望而已，他在下手之前，已经不惜血本地动用了一件强力探查道具。确定周围并没有正义方剧情人物的存在。目睹者只有黑暗方的这两个轮回者而已-----连本阵营轮回者的指证都通常都不会被采信，何况是对立阵营的两个家伙？除非是那只连脑袋都被拧了下来地老鹰死而复生！

    很快地，林大美女与老胡也迅速脱离了战场他们当然还带走了一鹰一犬的尸体。而犬夜叉地实力之强，实在也出乎了方林的预计，他以一人，哦不，一妖之力双战两大剧情强者。虽然开始处于劣势。但是后面渐渐就成了打不死的小强，越战越勇。反倒是娜可露露与加尔福特这对情侣强者竟是慢慢控制不住局面了！

    当然。这其实也和两人失去了得力的宠物，释放不出大多数的必杀技与S级技能有着莫大的关系。可以说若是这样持续耗下去的话，只怕打到最后胜的会是犬夜叉，更悲哀的是，娜可露露与加尔福特都不可能抛下对方逃跑，也就是说：如果犬夜叉-----不，准确的说应该是方林愿意的话，有很大的可能将二人击杀在这里！

    但是这样一来却是有些得不偿失。

    因为有着犬夜叉的插手，所以两人肯定是不会掉落钥匙了，顶多老胡与林大美女收获一些声望而已。但是上交了邪铜铎的两人眼下已经又登上了黑暗方声望第一，第二的位置。因此这也变成了没有太大价值的事情。

    而正义方损失的却是两个强势的剧情强者。阵营之间的平衡若是骤然失衡的后果无疑是非常严重的，正所谓覆巢之下岂有完卵？诚然是那些正义方的剧情强者顶在前面，可是他们死掉以后，自然就轮到他们这些轮回者了。纵然方林身边有着老胡与林大美女帮忙应该不至于死掉，但是后续任务找谁完成去？

    所以，打得热火朝天的犬夜叉在拖延够了方林要求的时间以后，却还有些意犹未尽的又与两人交手了片刻，接着才疾退入了黑暗当中，他实力惊人，又占据上风，自然是要来就来，要走就走，当真是不费半点气力，但是娜可露露与加尔福特，却都各自长长地出了一口气！心中涌现出一股无力的颓然感觉！几乎要当场坐倒！

    一个妖怪-----而且应该是一个人类与妖怪混合血脉的家伙，竟然将自己两大侍魂强者逼迫到如此地步！

    但是他们两人此时却没有时间来感伤，只能急急的赶往先前感应到的宠物格斗的地方。虽然心中明知凶多吉少，但还是存着万一的心思。然而很快的，大团大团的血迹和搏斗的痕迹就显示出了现实的残酷！

    娜可露露深吸了一口气，她哀伤的闭上了眼睛，若云一般冉冉拜倒在地，双手合十，模样虔诚庄重，口中喃喃的吟哦着一些连贯而复杂的难明词汇。

    周围渐渐有风吹过，四下里的树木枝叶微微晃动，仿佛有了生命一般。在娜可露露的身前，赫然有无数翠绿色的光点从周围的树木上飘散出来，汇聚到一起，由少到多形成了一面翠绿色的光影！

    就像是一面小小的镜子，竟将先前发生的事情真实而无声的反馈了出来！

    这便是娜可露露身为神之村巫女的特殊能力******倾听大自然的声音！

    只是因为植物自身的灵智不足，因此仅能记忆下一个小时内发生的事件，超过了一个小时，记忆便模糊碎乱，难以辨认了。

    但是这时光回溯一个小时，足够娜可露露将事情表面上的来龙去脉弄得一清二楚！

    她亲眼看到那隶属于正义方的两人出手杀鸟的过程，脸色惨白得似纸一般，但还是坚持着看完了所有的过程。虽然听不到双方的对话，但是那暗杀者BUG临走时候的得意神态，却是装也装不出来的，温和的娜可露露的眼里，已经充斥着澎湃的恨意！

    加尔福特默默的站在她的身后，好一会儿才道：

    “BOBI已经遇害……。我得迅速返回月山去携出另外一条忍犬POLI才行。虽然我与它之间的训练默契度还不够，恐怕连S级技能也释放不出，但是……也只能勉强着来了。你可有什么打算？”

    娜可露露寒着脸，仔细的用叶片收集着地上洒落的鲜血。

    “玛玛哈哈是山里的精灵，不会那么容易被杀死的，我现在要立即回归村子进行祭拜隼之神的仪式，将玛玛哈哈的魂灵给召唤回来，再给它准备另外一个新的身体……。黑子大人怀疑得没错，我们中间果然有内奸！不过却不是他怀疑的那个人，而是潜藏在京都的外来者！要立即将这个消息通知那边的服部半藏与莱西路（戴着巨大火焰手套）两位大人！”

    而方林为了洗清自己身上的嫌疑，早就在娜可露露与加尔福特亲热的时候急急的赶回了神之村里！顺带还在半路上“扫除”几头魔物，救回了一名与娜可露露交好的村中少女。然后他回归营地以后同众人打了个招呼，寻找到了一个僻静无人的地方，接通了那个破旧的步话机，咳嗽了几声，努力装出愤怒无比的声音，对着对面的那位塔利班先生大骂道:

    “你这个混蛋！你想干什么！”

    对面的塔利班先生则显得很无辜的道：

    “我什么也没做啊！”

    他虽然是这么说，但是那种悠闲从容的语气语调，则无由的令人想起了斜靠在黑色真皮董事椅上，左手拿盛了红酒高脚杯，右手持雪茄的大老板。

    方林咬着牙道：

    “说吧，你想要什么才肯将东西交还我？”

    塔利班先生叹着气诚恳无比的道：

    “可是…。。我很怕我说出来会让你为难啊。”

    方林的话仿佛是从牙齿缝里挤出来一般的道：

    “说！”

    塔利班先生终于怡然自得的道：

    “我目前掌握了一件十分珍贵的任务道具放置地点，只是看守着这东西的魔物极强！可是身边的人手却不大够……。这个嘛，恐怕要愚者大人出手帮忙了。当然，事后也可以分些好处给你们。”

    方林心念连闪间，眼前一亮，但是口中却是惊怒道：

    “你……你想我给你充炮灰打头阵冲前面送死！休想！”

    塔利班愕然无辜的道：

    “OO，您误会了，大家只是合作嘛，不过愚者大人乃是能者，能者自然是应该多劳的了，呵呵。您再想想，至于你苦心积虑想要得到的任务物品，我帮阁下暂时保管着，你什么时候想要，直接找我来取就是。大人不妨趁此机会多想想哦。”

    挂断以后，方林仔细的琢磨了一会儿道：

    “……。十分珍贵的任务道具，还有看守的魔物！难道是……邪铜铎？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com