    “吼！！！”

    一声地动山摇的嘶吼声。

    声音仿佛在深渊般遥不可及，有仿佛发生在耳边。

    宛若幻觉一样。

    “老大……这这……这是什么声音啊？”凌燕忍不住问道。

    陈修也是眉头微皱，刚才那声凶兽的嘶吼中夹杂的能量实在是太强大了，而且声音如此传达数十公里，恐怕这头巨兽实力已经非武力能对付了。

    “上次秘境最强的凶兽，不过是一头银色的狼王，而这个秘境……似乎有些难缠啊。”陈修微微皱眉道。

    “那怎么办？”

    凌燕的俏脸上充满了担忧之色，“单从那声嘶吼来看，我们全队人加起来，都似乎不是那凶兽的对手啊！”

    “走一步看一步吧，若真的不敌，在撤回也来得及。”

    陈修面色凝重的说道：“总之，没我的命令，不许轻举妄动。”

    “好。”

    听了陈修的话后，凌燕只能硬着头皮往前走。

    关键，在秘境完全开启之前，根本没有人能离开的，如果不往前走的话，只会跟那些新涌入秘境的强者们不断厮杀。

    而且他们带的食物也有限，根本支撑不到秘境完全开始的那一刻。

    达成统一意见之后，二人便开始了继续前进。

    此时此刻，不止陈修和凌燕听到了那头凶兽的嘶吼声，其它强者亦是如此。

    “刚才是什么声音，难道这个秘境内还有强大无匹的凶兽不成？”

    “还渗人的嘶吼，距离这么远都传过来了，若这凶兽在眼前的话，恐怕连耳膜都要被穿透吧？”

    “怎么办……现在又离不开，总不能真的去跟凶兽拼命吧？”

    “还不会是幻觉？”

    因为众多强者分布的地方都不一样，心中的想法也有些不同。

    有的想着尽快离开秘境，有的想着在秘境中心之外击杀一些凶兽，或者依仗着秘境内的灵气修炼，也有抱着捡漏心里的人，想要去秘境中心看一看。

    当然，也有抱着击杀凶兽念头的强者，正朝着秘境中心，一步步的出发。

    众人心情不一，但没有后腿的路，只能超前走着。

    与此同时，队伍里的其它成员也都是坚定不移的超前进，他们现在的首要任务，就是要与陈修汇合。

    “老大，前面有尸体。”

    刚走了几百米，凌燕就看到了一片狼藉。

    只见前面密密麻麻的堆积了十几个人的尸体，有断胳膊的，有少腿的，伤口十分不规整，看样子都是被凶兽的牙齿给撕裂的。

    除此之外，还有许多凶兽的尸体，都是被强者击杀的。

    “到处都是血迹，连几人合抱的大树都断掉了，看来发生的战斗很惨烈。”陈修说道。

    凌燕拧着琼鼻，强忍着呕吐的感觉，说道：“已经有腐臭味了，他们最起码死了两天以上了。”

    陈修沉默着，没有说话。

    凌燕猜测的时间没错，这些人应该是第一批进入秘境的。

    虽然尸体残缺，但也能看出来，这些人都是西方人，武器也都是重剑和阔剑。

    同时，从战斗的痕迹来看，这些人都实力不菲，但还是死了。

    归根结底，是因为秘境内的凶兽太过强大。

    “看来，随着灵气复苏，秘境里的凶兽会越来越强大。”

    陈修的眼神深邃，淡淡的说道：“不过，灵气复苏的瞬间越长，人类也就越是强大！”

    说完这句话后，陈修就再也没有停留，直接带着凌燕开始朝着秘境深处游走。

    因为之前已经有几批人进入了秘境，所以前期并没有什么危险的凶兽的，倒是有一些蛇虫鼠蚁和毒虫，让凌燕有些喜出望外。

    秘境内的毒虫，其毒性比寻常的要猛烈许多。

    凌燕对毒性最有研究，手中拿着一个透明的玻璃瓶，一路存了不少蛇牙与蛇胆，有种大丰收的感觉。

    大约走了半天左右，陈修感觉行程差不多了，便吩咐凌燕就地休息。

    因为队伍中的人有强有弱，所以大家的脚力也不同，陈修故意放慢了一些速度，以免跟部队联系不上了。

    而就在陈修刚拿出食物的时候，忽然有十几个黑色皮肤，手持重武器的雇佣军出现了。

    他们直接将枪口对准了陈修和凌燕，为首的那人叽里呱啦的说道：“黄种人，是华夏国的，还是浪桑国？高立国？”

    “华夏。”陈修面无表情，淡淡的吐了两个字。

    “把你们的食物叫出来，另外……你们现在是我们的俘虏了，一会儿在前面探路！”那光头黑人说道。

    从气息来看，这些人并不是武道强者，充其量也只是一名武者罢了，但胜在武器够先进，火力够大！所以，一路走到了这里。

    单看他们的火力，恐怕是连化境宗师都不是他们的对手。

    “你们是雇佣军，来秘境内做什么？”陈修问道。

    “妈的，这鬼秘境，要不是雇主出了五亿美金的高价，我们会来这个鬼地方？妈的，全是吃人的凶兽！”

    为首的黑人很大声的骂了一句，然后晃了晃枪口，说道：“把食物叫出来，你去前面探路，这个女的……给我享受！”

    说完，两个手持重武器的小弟就朝着凌燕走了过去。

    虽然这里是秘境，但凌燕姿色绝美，这一帮雇佣军看到她之后，立刻就动了邪念。

    而且他们的战斗力确实很强，进入秘境两天的时间，已经击杀了七八个武道中人，那些武者们在他们的重武器之下，根本就撑不过半分钟。

    所以，他们也不会把陈修和凌燕放在眼里。

    只见两个小弟一脸猥琐的走到凌燕面前，然后将武器背在了后背上，大手直接朝着她抓来。

    “可恶！”

    凌燕黛眉一蹙，哼道：“老大，你还不出手吗？”

    “呵。”

    陈修轻轻的笑了一下，这些雇佣军火力虽强，但凌燕不是没有办法应付。

    她这么说，显然是想让陈修解决麻烦。

    “罢了了，就交给我出手吧。”

    陈修目光盯着那个大手朝着凌燕伸过去的黑人，目光微微一凝……

    然后那黑人的脸上就出现了痛苦之色，手僵在了半空中，没有任何征兆，半秒钟后，直接噗通一声，直挺挺的倒在了地上！

