    很快，叶城便走到了擂台之上。

    他的眼神之中一片平静，在上来的时候，叶城一向很有自信。

    这次自然也不例外，虽然不知道对手是谁，但是叶城毕竟是没有输过的。

    场边，自然有金家的人为他加油。

    叶城只是静默的看着台下的观众。

    这样的拳赛，叶城以前是不会参加的，但是现在，为了有更加强大的经济实力，为了让星港酒店能够在一个月的时间内成为海港城的最强酒店，为了能够跟安悦和女儿在一起，叶城还是来了。

    以前，叶城认为原则很重要。

    现在，叶城依旧认为原则很重要，但是，为了家庭，有些原则不得不放下。

    只要是不打表演赛，不打假拳，家族性质的拳赛，叶城是可以接受的。

    接下来，吴氏集团的拳手出场了。

    在叶城看见这拳手脸庞的时候，叶城有一丝诧异。

    这个拳手并不是林羽，但是叶城也绝对认识，而且他们之间交过手。

    这人就是吴鹏，川省第一拳手。

    吴鹏的双眼比之间更加坚毅，叶城知道，像吴鹏这样的人，在输给自己一次之后，势必不会善罢甘休，他会加倍的努力，争取赢回来。

    吴鹏是跟自己一样的拳王，他也有着自己的刚毅与坚定。

    吴鹏在看见叶城的时候，嘴角勾勒出一丝弧度。

    不知是因为吴鹏激动，还是因为叶城在那一刹那有所走神。

    叶城感觉吴鹏很快就走到了擂台之上。

    吴鹏同样自信，即便是失败过后，他也一样对自己有着信心。

    金雄杰在这一刻心里已经在暗自窃喜，吴鹏被叶城打败过的事情，金雄杰是知道的。

    既然叶城能够打败吴鹏一次，就还能打败他第二次，第三次……

    今天的比赛，毫无疑问，叶城的胜算更大。

    吴鹏的双眼紧紧的与叶城相对视。

    “上一次，你的最后一击，很是出乎我的意料，现在，想必你已经更加深不可测了。”吴鹏沉声，缓缓开口说道。

    “不知道，现在我的‘龙翔’还能不能破开你的‘金刚身躯’。”叶城也说道。

    “哈哈，哪里有什么‘金刚身躯’，不过是一些硬气的功夫罢了。”吴鹏大笑道。

    “上一次，我虽然赢了你，却始终没有破开你的硬气功夫。”叶城淡淡道。

    这倒是实话，上一次的比赛，叶城是等到吴鹏的力量无法支撑他的硬气功夫之后才成功将吴鹏打败的，叶城抓住了那一刹那的机会。

    “这一次，如果你的硬气功夫能够一直坚持五个回合的时间，或许我就真的无法奈何你了。”叶城笑了笑。

    虽然叶城是在笑，但是他的双眼还是一刻都没有离开吴鹏。

    叶城的目光还是如刀子一样锋利，狠狠的盯着吴鹏的全身各处。

    吴鹏知道，叶城这是在观察他，观察他的弱点，观察他的破绽。

    被叶城这样盯着，吴鹏不自觉的感觉有些紧张。

    “我在赢了你之后，却是没有去想如何去破开你的硬气功夫。”叶城淡淡的笑了笑，“不过你这功夫应该也是属于国术的吧。”

    吴鹏点了点头，“这的确属于国术，不过，这门功夫在国内好使，不过跟你外国人打，我确实有些失望。”

    “我跟国外的高手打过，可能是他们的力量更强，远远超过了我身体所能接受的极限，仅仅一拳，我的硬气功夫就被破掉了。”

    “说实话，虽然我为再次跟你的作战做了许多准备，可是我还是没有绝对的把握。”

    “走上拳台，任何一个人都有机会获胜，说实话，我并不希望你是我的对手，因为我破不开你的硬气功功夫，跟你比赛，我就只能被动挨打。”叶城笑着说道。

    “但是最终你还是会胜利的，不是吗？”吴鹏看着叶城，平静的说道。

    “我只是在追寻胜利，但也不一定会赢，正如我刚才所说的那样，走上拳台任何拳手都有机会胜利，正确对待比赛的拳手都有胜利的资格。”

    “而我也只不过是这些众多拳手当中的一个，在比赛前，我虽然很有自信，但我也绝不会认为自己能百分百的胜利。”

    “没有打过，谁也不知道胜负如何。”

    吴鹏笑了笑，“但是有些比赛，却可以在比赛之前就预知比赛的胜负。”

    “不过对于拳手来说，他完全不需要去预知胜负。”叶城平静道。

    “如果去预知了，又会怎么样？”吴鹏问道。

    “你的心，就会乱，心乱，则易败。越是高手，越是如此。”叶城淡淡道。

    “拳击手之间的争斗，不仅仅是拳术的较量，更重要的是气势与心理的较量。”

    “掌控好对手的心里，便能够掌握住比赛的节奏。”

    吴鹏听着叶城所说的这些话，叹了一口气。

    之前，吴鹏跟叶城说话，只不过是想要扰乱叶城的心而已。

    但是吴鹏很快便发现，自己反而被叶城带乱了节奏，不自觉的进入了叶城的交谈模式。

    “叶先生，我忽然发现，你不仅仅适合做一名拳手，更适合成为一个商人，一个懂得对手需要什么的商人，往往更容易看透商业局势，看到更远的未来。”吴鹏沉静的说道。

    “金家家主，现在是你吧。”吴鹏亮出了他的武器，他相信，自己能够说出这个消息对叶城来说一定会是一个重磅炸弹，“我一直都在关注你的消息，你的一举一动我都看在眼里。”

    叶城的瞳孔猛地收缩了一下，目光聚集在吴鹏的脸上，“那么看样子，你也不仅仅是一个拳手，如果我没有想错，你也是一个商人。”

    “你也姓吴，那么吴氏集团跟你会是什么关系呢？”

    叶城此时的眼睛里，有一种说不出的深邃。

    “说实话，你的气场并不如之前强大。”显然，吴鹏此时并不想回答这个问题，因为他知道要是他回答了这个问题，他便又会被叶城带乱节奏。

    然而，比赛已经开始了。

    “我认输。”出人意料的是，吴鹏竟然放弃了。

