    柏宜斯平淡的一笑：“我可是忠实的天主教-徒，从来没有想过要背叛国王陛下，只是，最近，他们有些吓破了胆。”

    托马仕继续道：“不知道为什么，我们的格尔斯密大人，竟然丢掉了吕宋，哈罗德的骷髅舰队，也被明国人打败了，如果，他们的舰队交由您来指挥，恐怕就不是这个结果了。”

    柏宜斯听后，有些飘了：“那两个成事不足败事有余的蠢货，真不明白，奥昆多将军，为何会重用他们。”

    “算了，过去的事情，就让他过去吧，咱们先将唐州的城池，抢一遍再说，哈哈！！”

    托马仕心神一振：“噢，将军，难道，抢完这里，我们还要去华夏城吗，那里可是有上万明国人呢。”

    柏宜斯笑道：“我们船上，两千多勇士，可不是吃素的，我相信，当明国人看到咱们强大的舰队时，一定会吓得尿裤子。”

    哈哈哈~~

    顿时，引得船上，一众水手，哄堂大笑~

    “那，我们还需要等不列颠人的船队吗？”托马仕眸光中透出一道悠悠的蓝光。

    此前，音属东印度公司的人联络他，只要他们出兵唐州，印属东印度公司，也会派船战船参战。

    只是，当柏宜斯的舰队抵达唐州后，却连音国人的毛都没看见。

    柏宜斯嘴角微微翘起：“不列颠人，只是一群胆小鬼，有他们或者没有他们，区别不大。”

    “听说，华夏城附近，明国人开了几个大金矿，如果，我们能攻入金矿内，那将会比两船铁砂值钱十倍。”

    “好了告诉孩子们，是时候挂起葡萄战旗了，这笔帐，明国人，应该找葡萄牙人去算。”

    “芜湖~~~”

    十二艘船，纷纷升起葡萄国战旗~~

    当陆岩和周大奇等人，看到敌船上挂起了葡萄战旗时，开始还以为自己看错了。

    麻溜甲舰队，和唐学志是同盟，正常情况下，葡萄舰队的到来应该是好事，好在，周大奇提醒后，陆岩也反应过来了。

    船队开到距离城池五六里时，柏宜斯下令开炮~~~

    “轰，轰轰轰！！”

    十几艘战船，游弋在海面上，溅射出一道道火舌。

    数十枚炮弹，被喷射而出，在天空中划出一道巨大的弧线后，朝着东城堡砸来。

    “进入防御工事，隐蔽！”陆岩听到炮声后，连忙招呼士兵们进入掩体。

    东城堡规模虽然不是很大，却是郑芝虎结合西式菱堡后，打造的一种全新堡垒。

    他们知道，唐州大陆方向的敌人，肯定是来自西洋。

    西洋人的大炮比大明的海盗，强了不知道多少倍。

    想要对付他们，不仅的火器比他们强，更要有相当成熟的防御体系。

    东城堡，修建的时间，不是很长，规模不可能太大。

    掩体，成了抵御西洋大炮的最佳选择。

    当柏宜斯的舰队，出现在海面上时，陆岩就下令，将所有与守城无关的人员，全部撤入地下工事。

    炮声一响，炮弹从天而降~

    砸在城墙上，溅起一道道烟尘~~

    “轰隆！！”

    一枚铁弹，落在城内一间民房屋顶上，瓦片横飞，赫然，砸开了一个比脸盆还大的口子。

    陆岩透过城头掩体的观察孔，看到这情形时，也有些吃惊：“娘的，西洋海盗的火力，还真是猛，就是不知道，周爷他们会不会知道这边的情况。”

    周礼满世界的寻找海盗舰队。

    五天前，他带着四艘船还到过东城堡昨天才离开。

    没想到，他们刚走不久，海盗就来了。

    周大奇沉声：“放心，刚才，我已然兄弟，放了飞鸽，周爷他们，回航必定经过北边的驿站。”

    他口中的驿站，是东城堡和华夏城之间的停靠在海边的一艘船，船上由几名水手和两名养鸽人组成。

    每天，都会有快船，将回收的鸽子送回到驿站船上，用于加强城堡和主城之间的联络。

    相当于一个信鸽中继站。

    柏宜斯的船队，开火完逼后，没有停下，而是在海面上，饶了一个大圈后又折了回来。

    继续开火~~~

    堡垒侧面的城墙，被砸得咚咚作响，好几个城墙上的石头，被轰得跌落下去。

    “轰隆！！”

    一发炮弹，击中了城头的旗杆。

    大旗应声折断，飘落下来~~

    “芜湖，真是太棒了，他们的战旗已经到了，咱们是时候，派人登陆了。”大副托马仕看到对方的旗杆折断时，心都快蹦出来了。

    旗帜是保持对一个地方占领的象征，旗帜倒了，他们的士气也应该要瓦解了。

    最少，托马仕是这么认为的。

    柏宜斯心神一振，笑起来露出满嘴黄牙：“很好，看来，明国人并没有在这里布置多少兵力，传令，让体柏特和瓦尔特派人，上岸去看看。”

    他觉得，这个城堡，一个抵抗都没有，也许，明国人在这里没有驻扎多少人。

    完全没有必要为他们浪费子弹。

    也许，自己的“庞大”舰队，已经将对方吓得尿裤子了。

    幸亏，他们还不知道，郑芝虎的死，要不然，还不得将牛皮吹上天？

    左侧，一艘大船甲板上，年轻的船长，接到命令后已经笑得合不拢嘴：

    “噢，太棒了，孩子们，柏宜斯将军，命令，马上登陆，所有人准备好，随我下船。”

    他从新大陆来到这里，上次，攻打郑芝虎舰队，他这艘船，就冲在最前面。

    坚信，这一次，他们同样可以打败明国人。

    和他们一起的，还有一艘撩船，船长，叫瓦尔特。

    十几艘小船，朝着岸边划去。

    两百名手持各式武器的海盗登上港口。

    大副巴洛很快就宣布，他们占领了港口，三艘小型苍山船，也成了他们的战利品。

    “堡长，西洋人登陆了，咱干吧。”马石看到港口已经落入敌人手里，心里有些不是滋味。

    陆岩平有些犹豫：“港口他们带不走，先等等看。”

    城头，有四门从船上拆下来的炮，刚才，西洋人一阵炮轰后，阵地有点受损。

    何况，四门小型散弹炮，也未必能压制敌人。

    这时，有人喊道：“有两个西洋人朝这边来了。”

