    “我真没骗你，天运洲什么的我真的不知道。不过……我去过仙界。”

    陈立神秘一笑。

    他又要开始装哔了。

    不过这次不是为了让自己爽，而是为了让叶灵飞相信自己，不再用那种想打人的表情看着自己。

    只有这样，才能顺利的从她口中套出话来。

    至于修仙什么的……

    反正只要这个世界修不了仙，他想怎么说就怎么说，根本没人奈何得了他。

    “仙界！你居然去过仙界！”叶灵飞失声惊呼，整个人都惊呆了。

    “我，我……天呐，这……”

    巨大的惊讶，和“遇到同类人”的喜悦让她一时都有些失语了，不知道要说什么好。

    陈立看她一脸激动的样子，就知道梦中那份修仙的经历对她影响很大。

    当下摆出一副“我特别强”的架势，淡定从容的道：“嗯，事实上，我不但去过仙界，而且还是仙界的一方主宰，人称荒天帝。”

    “天、天帝……”

    叶灵飞彻底愣住了。

    “你……你该不会是在骗我的吧？”她失神的问道。

    “你有什么值得我骗的么？”陈立不答反问，做足了绝世强者的姿态。

    叶灵飞一想，好像也是。

    自己除了长得漂亮之外，好像也没什么值得说道的地方。

    而容貌这种东西，修仙界的女子人均倾国倾城，根本不值一提。

    “原本我是不想与你相认的，因为这个世界在打压我辈修行者。”

    陈立叹了口气，越扯越离谱，说道：“这个世界没有天地灵气，无法修行。不仅如此，界域法则还在压制着一切非凡的力量，一旦有过于强大的力量出现，都会被撕碎。否则的话，我凭借自身道境，倒也能够开辟虚空通道，从容离去。”

    叶灵飞静静听着，看向他的眼神早就没有半点敌意了，反而充满了对于强者的崇敬。

    能够检测出这个世界没有灵气，而且对于修仙者恶意极大……仅凭这一点，眼前的男人就绝对不是一般人！

    而且他居然还能凭借道境开辟虚空，离开这个世界？

    这得多强啊？

    天运洲最厉害的老怪物也不过是一剑斩开一座山而已！

    在这等强者面前，她连说话都不敢，只得咬紧嘴唇强忍着不让自己惊呼出来，像个小透明一样默默听着。

    “我看你有些执迷，对修行念念不忘，甚至连自己本身的躯体都不在乎了，这才不得不出来提醒你。”

    陈立继续装哔，把话题往自己需要的方向引去。

    “别忘了，修行再高，自我才是根本。无论能否修行，先做好自己才是最重要的。”

    “我已经找到了破开这个世界压制的一些线索，或许有一天我积攒够了力量，就能破开封锁，重返仙界。”

    “到时候你若想去，也可捎带上你。”

    陈立说完，连自己都觉得自己是一方天帝了。

    叶灵飞低着头，不敢直视他，弱弱的道：“你……荒天帝前辈，您说的是真的么？您愿意带我去仙界？”

    陈立微微点头，“举手之劳罢了，不算什么。只不过……”

    “只不过什么？”叶灵飞被他的一言一行牵动着心脏，连忙问道。

    陈立叹了口气，“此界的法则线索埋得太深了，非常难以寻找。目前我只解封了一处，让自己获得了一定的肉身力量。第二处……我发现在无边荒漠之中，似乎有一些痕迹，只是始终未能查明原因，已经搁置了许久。”

    “无边荒漠！”叶灵飞一听，顿时来了精神。

    “您说的……该不会是荒漠中的神秘力量吧？”她讶道。

    陈立心下一喜，看见叶灵飞上道，真想给自己夸一百遍。

    不过表面上还是要维持住绝世高人的样子，微微点头，淡淡的笑道：“不错，你也发现了么？”

    “嗯！”

    叶灵飞用力点头，像个小姑娘得到了长辈夸奖似的，献宝似的回道：“几年前我去无边荒漠欣赏落日风光，意外发现了在沙漠之中，有一个巨大的凹坑，而且底部是个空洞！我仗着身法好，跑过去看了一眼，那空洞底下，是一片光闪闪的世界，好像有人形的东西在移动。但我还没看清楚，就被一股神秘的力量给轰飞了出来，然后我整个人就一直不太清醒，直到被云棠唤醒以后，才恢复正常。”

    陈立听得微微一怔。

    沙漠中的凹坑？

    底下是空洞？

    空洞里光闪闪，还有人形的东西？

    还有神秘的力量轰飞叶灵飞，致使她大脑出现异常，直接昏迷了四年多，还魂穿去了修仙世界？

    这特么……

    都什么跟什么啊……

    一时之间，他都有些懵了。

    但是在“小辈”面前，又不能表现出自己很无知的样子。

    便心思一动，回道：“看来你真的遇到了……没错，那空洞底下，应该就是这个世界的守护者。我一直在找他，却始终没找到确切地点。你既然知道，可否带我前去查看一番？如若事成的话，我便将我最强的绝技‘他化自在大法’传授与你。”

    “真的吗？”

    叶灵飞闻言大喜，点头如捣蒜，回道：“荒天帝前辈，那我们这就走吧！我还记得那个地方的位置，那里有一片仙人掌林，很好找的！”

    “呃……倒也不必这么着急。这边的事情还没了结呢。”陈立说道，有点被叶灵飞的积极性给吓到。

    “哦，那就先解决这边的事情，总之全凭荒天帝前辈吩咐就是了！”叶灵飞点着头，乖巧得像个听话的小女孩。

    “咳……”

    一旁的古云棠实在是看不下去了。

    “你们俩……可以正常点么？”她无语的问了一句。

    陈立一脸淡定，表示无所谓。

    只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    叶灵飞这才想起自己的老闺蜜还在旁边，表情有些不自然。

    一会儿看看古云棠，一会儿看看陈立。

    少顷才弱弱的对陈立道：“那个……前辈，等日后你回仙界的时候，能不能顺便把云棠也捎带上？她是我最好的朋友……”

    古云棠：……

    “灵飞，你真的没救了！一把年纪的人，还这么好骗！”

    古云棠一副恨铁不成钢的表情。

    刚才陈立和叶灵飞扯了半天，在她看来就是一个真神经病在被一个假神经病忽悠。

    而她，心里明白着呢，根本不可能像叶灵飞这个“修仙成瘾”的人一样被陈立给骗住。

    反而本来对陈立还有些好感，觉得这年轻人挺不错的印象，也快要消耗掉了。

    “陈立，灵飞是我最重要的朋友，你要是敢对她不利，我饶不了你！”古云棠对陈立警告道。

    陈立笑着说不会。

    心里倒是没怎么在意。

    毕竟，他可是天下第一强者啊！

    “继续走吧，耽搁时间。”古云棠冷哼一声，对两人傻乎乎的聊天表示非常鄙视。

    陈立耸了耸肩。

    等她走远后，才对叶灵飞说了句：“嗯，可以。”

    后者面露喜色，“多谢前辈！”

    不客气，叶前辈！

    看着仿佛少女一般面带喜色往前飘行的叶灵飞，陈立的内心多多少少有点罪恶感。

    就这样忽悠瘸了一个百岁老太太，有点过份啊。

    不过为了探查那些稀奇古怪的东西，他感觉还是可以接受的！

    

