    第429章真的受不了了

    萧寒峥的人一直盯着卓政，所以知道他的近况。

    他笑着说：“卓政在罐头作坊过的很不好。”

    “他们宿舍我故意安排了嗓门大脾气暴躁，有脚臭等毛病的几名大汉。”

    “他和另外三名奸细，每天都在宿舍的臭味里受着煎熬，一开始的几天饭都吃不下去，还吐了。”

    “天天嚷着想要更换宿舍，但我没让。”

    “前几天还和那几名大汉发生争执，卓政几人被收拾了一顿。”

    “他们还天天的想偷学罐头秘方，不过都被派去切肉洗肉。”

    “卓政仗着长得乖巧，嘴巴也甜，说动了一名管事，将他分去了炖羊肉的工作间。”

    “他以为能偷到羊肉配制秘方，还高兴了半天。”

    “可等进去之后发现，我们的佐料配方包都是提前包好，并打成碎末的。”

    “他们只用将配方包扔洗干净的羊肉里炖着，守着看火炖熟。”

    “那个工作间一直天天炖肉十分的热，他才去干了两天就受不了了，装病逃工。”

    “前两天半夜偷偷的跑去偷配方包，被同宿舍起夜的一名大汉发现，没忍住气愤的打了他一顿，还告诉了管事。”

    “卓政死不承认他是偷，还想换作坊，所以我让管事这边先不用开除他，将他调去了专门宰羊的地方，跟着宰羊，让他继续受着。”

    时卿落可以想象得出来卓政的崩溃。

    她憋笑道：“难怪最近几天，他老是找管事说要见我。”

    萧寒峥道：“可能想换去香皂作坊。”

    一看卓政那个小白脸就是吃不了苦的，能坚持这么几天都算是不错了。

    时卿落笑着说：“等他宰几天羊，他要换就让他换。”

    以为去香皂作坊就不吃苦头了？天真。

    到时候天天让他守着熬蜡烛，搅拌皂液，干不了多少天，估计就想哭着说不想上工了。

    萧寒峥笑着道：“好。”

    两人相拥而眠，正被他们提起的卓政则被管事招呼，让他半夜做好去杀羊的准备。

    除了他外，宿舍里的另外几个人也是一样。

    卓政和另外的三名奸细想崩溃了，他们进来这些天，什么都没学到，却被折磨得想立即逃出去。

    一人问：“你们有没有办法可以换作坊？”

    另一人苦笑，“要是有办法换，早换了，哪里还用在这里受苦。”

    “卓政，你不是认识知县夫人吗？能不能去说说，将我们调去肥皂作坊？”

    罐头作坊想要偷学和偷方子根本没戏。

    炖肉的配料都放在布袋里包着，还都是碎的，很难分辨出来里面是什么东西。

    最关键的让罐头不变质封口的一步，全是萧寒峥找来的亲信，根本不让他们碰。

    他们只要靠近那专门封口的工作间，都会被驱赶离开。

    所以他们都准备放弃了。

    香皂肥皂那边的方子，要是能搞到也不错。

    卓政心里泛苦，他早就想换地方了，可时卿落却一直忙着没见他。

    可在两人面前他还要面子，只能勉强扯出一个笑容。

    “这几天她比较忙，等忙完了我再去找她帮我们换。”

    那两人一听也纷纷露出苦笑，“还得几天啊！”

    他们要疯了。

    另外的几名大汉听到他们的对话，其中一人冷哼，“都是些不能吃苦的小白脸，以为去了香皂作坊就不辛苦了？”

    “而且这算什么辛苦，天天顶着大太阳下地种田，没有多少收成还要缴纳很多苛捐杂税，饭都吃不饱，那才叫苦呢。”

    他对卓政几人打心眼瞧不起，现在在作坊干活，每天吃饱喝足，不用风餐露宿，还有工钱拿的日子，放在以往他们想都不敢想。

    听说下个月开始还会发统一的衣服，每个月可以轮着休息五天，或者集中在一起休息，工钱照样算一个月的。

    这在北疆所有的作坊里，条件和待遇绝对是第一好的。

    他和同村的一个大汉，那天正好来县城找活干，无意中看到作坊正在招工，抱着试一试的态度，谁知道他们居然进了。

    而他们村里的其他人，可羡慕他们两人了。

    等下个月拿了工钱，他就给父母和妻儿买点布回去做衣服。

    再买几根红头绳给女儿，她们之前可羡慕族长家的孙女有红头绳了。

    这么一想，心一下火热起来。

    这几个小白脸居然还不知足，整天只想偷懒，甚至不要脸的想偷学。

    另外的三名大汉也道：“对啊，你们这种吃不了苦的小白脸，最好赶快滚蛋，让真正需要的人来干这活。”

    “就你们这样的，要靠你们养家，家里人能活活被你们饿死。”

    “懒蛋、怂蛋！”

    卓政四人：“……”这些刁民简直有辱斯文。

    可打不过，他们也只有忍着了。

    上次他们没忍住上前去和对方理论，因为说的有点难听，就被揍了一顿。

    外加就算住了这么些天，他们依旧闻不得宿舍里的这些臭味。

    所以更想赶快换作坊换宿舍，他们真的受不了了。

    卓政也生出一丝后悔，原来偷方子当探子没那么容易，他不该跟着来河阳县的。

    过了几天，时卿落终于抽空见了卓政一面。

    听他说和几个朋友想换去肥皂作坊，她也一口就答应帮忙了。

    接着四人如愿搬出现在的宿舍，去了隔壁的肥皂作坊干活。

    又过了十来天，北城锦王府。

    锦王和梁铭宇一起品尝着，从河阳县那边送来的新罐头。

    锦王喜欢吃红烧肉的，梁铭宇喜欢吃梅菜扣肉的，桌子上还有黄焖鸡、红烧排骨、东坡肘子等。

    锦王用这些罐头下着吃了一碗饭，用帕子擦了擦嘴。

    “这时卿落真是个人才，她是怎么想出来做这么美味的肉，然后装在陶罐里，还能保存那么长时间的？”

    梁铭宇干了三碗饭，“我也想不通，她怎么什么都会一样。”

    “这些罐头真是味美，难怪不少商队都纷纷跑去了河阳县，还有喜欢吃的人，自己也跑去了河阳县，说是要亲自去排队买罐头。”

    这些罐头之所以今天才送来，也是探子们每天大清早去排队好些天，这才将所有品种都买齐了。

    这个锦王也知道，“河阳县看来很快就不会再像是之前，那么落后贫寒了。”

    不得不说，萧寒峥也是个人才。

    去了河阳县之后雷厉风行的对县衙的原班人马各种敲打，软硬兼施，以最快的速度掌握了河阳县的大权。

    然后颁布各种政令，将河阳县那一潭死水渐渐地盘活了。

    他收到最新消息，萧寒峥还弄了县衙和农户合作养殖，这个政策让徐子钦都称赞不已。

    再尝到这些用猪肉和鸡肉做的罐头，锦王觉得要是养出来，百姓绝对能赚不少。

    还有那个以一个村为点，一起养殖的方法也很好。

    正说着，一名暗卫走了进来。

    “王爷，这是时卿落让转交给您的信。”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~0点10分之后爆更，不是限免，是有一个弹窗抽奖活动，大家等弹窗出来都去试试手气，如果没有看到弹窗，就把客户端彻底关掉再打开看看~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

