    “呵呵，你来治疗？你不过二十来岁，恐怕连中药都认不全，还能治疗我们的小公子，赶紧把于华吉喊出来！”

    听到秦恒的话，王彪捂着手，一脸嘲讽的说道。

    虽然他没读过书，但却也知道，医生是越老越妖。

    年纪轻的人，就算学医天赋异禀，但在经验上也比不过老医生。

    “真是聒噪，再废话，让你另一只手也骨折。”

    秦恒撇了一眼王彪，淡淡的说道。

    被秦恒这么一讲，王彪脸色一僵，嘴角动了动，终究不敢再说话。

    他已经领教过秦恒的手段了。

    “秦先生，既然你是这药馆的老板，还请你找来于老神医，只要能治好我的儿子，诊金您可以随便开。”

    胡淼客气的说道。

    虽然他话里说的很客气，但意思却和王彪一样，根本不相信秦恒的医术。

    “于老外出有事，另外，胡先生如果不相信我的医术，我倒是可以先给胡先生诊断一番”

    秦恒喝了一口茶，笑道。

    “秦先生，你……这话是什么意思？”

    胡淼闻言，脸色微微一变，但还是镇定的问道。

    “我观胡先生的面色和身体状况，想必胡先生每日入睡前的疼痛，极为难熬吧？”

    秦恒继续说道。

    这话一出口，胡淼脸色豁然一变，下意识的转头看了眼身后的众人，开口道：“你们先到外面等着，没有我的命令，谁都不允许进来。”

    “胡总，这小子一看就是个骗子，你不能被他骗了啊。”

    王彪见胡淼好像有些相信秦恒了，着急的喊道。

    他还想让胡淼和秦恒起冲突，然后他可以带走于媛媛好好玩弄一番呢。

    “住嘴！”

    胡淼转头一巴掌甩在王彪脸上，怒声道：“给秦先生道歉！”

    “我……”

    王彪捂着脸，虽然不情愿，但根本不敢反驳胡淼的意思。

    他现在之所以能有这么多的小弟，在魔都地下势力中有一定的名声。

    靠的就是胡淼这个大老板给他资金。

    否则，王彪和一般小混混没有任何区别。

    无奈的他，只能低着头，嗡声嗡气道；“秦先生，对不起。”

    秦恒摆摆手，面无表情。

    王彪这类人，秦恒连搭理都不想搭理。

    屏退所有人之后，胡淼深吸一口气，上前一步，看着秦恒，道：“秦先生，您是怎么知道，我每晚入睡之前，会有这番症状呢？”

    “我是中医，中医讲究望闻切问，我从你的脸色以及身体状态，有了这些判断，大概是什么地方疼痛？”

    秦恒问道。

    “我的头。”

    胡淼点了点自己的脑袋，无奈的说道：“大概从几年前开始，每到晚上，我的脑袋就会非常疼痛，简直和要炸了一般，现在更加严重，有时候白天都会爆疼无比，现在我就在疼，刚才我是强忍着的。”

    秦恒闻言，点点头，说道；“手伸出来，我为你把脉。”

    胡淼老实照做。

    秦恒伸手切脉。

    几分钟后，便收回手，心里有了一定的把握。

    胡淼疼的是偏头痛，属于神经系统方面的毛病，在中医上来说，这属于外邪入体，加上本身事务繁忙，思绪繁重导致的。

    最典型的，便是三国时期的曹老板。

    当时的曹老板，因为偏头痛，吃了不少偏方，没有任何用处。

    最后是华佗，用中药让其缓解，不过那个时候曹老板已经是老年，仅凭药物无法根治，这才有了华佗想要开颅这一说。

    胡淼的症状，与曹老板非常相似，但好在，胡淼正值壮年，以针灸辅以药物，能够治好。

    “秦先生，您有没有什么办法？”

    胡淼见秦恒皱眉思索，期待的问道。

    他这个毛病，访遍了全国的名医，却没有丝毫用处，到了晚上依旧会疼痛。

    秦恒一语就能道破他的毛病，这让胡淼心里有了一点希望。

    “如果胡总愿意听我话的话，只需三个月的疗程，这病症就会消失。”

    秦恒自信的笑道。

    他的医术是老神仙教授的，偏头痛这点小毛病对秦恒来说，信手拈来！

