    “很少。”索兰黛尔轻轻摇头，“我喜欢读书弹琴，但她不识字，也听不懂音乐，所以我跟她说的很多东西，她都无法理解。我们只能聊聊周围的东西，比如吃穿之类的。”

    奇诺：“这就是隔阂，就像在夜晚抬起头，有些人看到的是风月，有些人看到的是——该睡觉了。”

    索兰黛尔看着奇诺，眼神有些期待：“你在夜晚会看到什么？”

    奇诺微笑说：“我看到...夜至深，则日至明。”

    “夜至深，则日至明...”索兰黛尔嘀咕重复着，眼中不觉流露出钦佩之色，“我好喜欢这句话！”

    奇诺打趣道：“试着往下接。”

    “唔，我想想...那就...最黑的夜，也将屈服于黎明！”索兰黛尔说完，不好意思摸了摸后脑勺，“啊~不行，完全没有你那句有诗意。”

    “文学没有贵贱之分，你已经接得很棒了。我在薄暮城的时候，想找个像这样聊天的人都难。”说着说着，奇诺注意到她床头放着的书，顿时来了兴致，“我也很喜欢看书，这本书讲了什么，好看吗？”

    索兰黛尔捧起床头书，兴致勃勃地说：“非常好看！这本书叫《此去经年》，是一部时间跨度很长的史诗巨著，里面讲述了天使与恶魔相爱的故事。”

    奇诺：“我猜猜，这本书一定是悲剧。”

    索兰黛尔睁大眼睛：“咦，你是怎么知道的？”

    奇诺：“天使与恶魔相爱，往往都是以不幸告终。”

    “为什么？”

    “恶魔有属于恶魔的故事。”

    索兰黛尔沉默了一会，用开玩笑的语气问：“那么~你是天使，还是恶魔？”

    奇诺反问：“你觉得？”

    索兰黛尔甜甜地说：“我觉得你一定是天使~”

    奇诺微笑：“从何判断？”

    索兰黛尔：“因为你很漂亮。”

    奇诺轻轻拍了拍她的小脑袋，认真地说：“你要当心以貌取人这种不成熟的习惯。事实上，天使并非童话中那样长满白色的羽毛，而是形体凶悍、面目可憎——因为它们要震慑邪秽。”

    索兰黛尔眨了眨眼：“那么恶魔呢？往往很漂亮吗？”

    “是的。”奇诺的眼眸笑眯成月牙，笑容犹若暖冬青阳，“因为恶魔要迷惑人类。”

    索兰黛尔的眼眸纯净如水，抿唇看着奇诺，重复了先前的问题：“那么...你是天使，还是恶魔？”

    奇诺：“我给出的答案并不重要，重要的是你把我当作什么，并是否对此深信。”

    “我还是觉得你是天使。”索兰黛尔笑得就像甜甜的蜜糖，“因为跟你聊天很开心~”

    奇诺摊手微笑道：“那就对此深信吧。”

    “嗯嗯，跟你聊天真好玩～我真希望时间能流逝得慢一些，让我们可以就这么一直聊下去。”索兰黛尔歪着脑袋，轻叹道，“我从小就待在王宫里，平时只能跟仆人们说话。但仆人们又和我聊不到一块，我就只能对着窗外发呆，已经很久很久没有和人聊得这么开心了。”

    她似乎想起了什么，将一缕秀发捋到耳后，幽幽地说：“所以我经常会想，如果我们的月币政策可以变一下就好了，不要弄什么银月结算学费，让每个人都能读书，获取知识，这样大家就有更多的共同话题，能更开心地来往。”

    奇诺摇头说：“如果每个人都能读书，会有一个很大的问题——开启民智。有知识的人变多，并不完全是一件好事。”

    索兰黛尔疑惑地问：“怎么说？”

    奇诺：“当一个人有了知识，他就会有思考的力量，并有勇气去觊觎原本不属于自己的东西。这样的人多了，就会动摇你父亲那样的统治阶级。”

    索兰黛尔：“但是，如果平民不能读书，岂不是永远获得不了知识，永远只能当平民？”

    奇诺：“世界本就需要有阶级之分。即使存在一个世界，里面所有人都是贵族，那些相对较弱的贵族也会变成底层——这是社会分工所决定的。任何国家、任何城市都需要底层劳动力去做那些脏活累活。贵族不想沦落为底层，所以就会想办法去堵死平民的上升通道，以此保护自己和后代的阶级地位。”

    索兰黛尔抿着嘴，没有说话。

    奇诺继续说：“所以，在生产力有限的情况下，让大多数人保持愚昧，从某种意义上说很重要。在我看来，多古兰德的月币政策很优秀，它很清楚规定了哪些人能获得知识，哪些人不能获得知识。哪些人应该聪慧，哪些人应该愚昧。”

    “就像一辆马车，轮子就应该是轮子，马匹就应该是马匹，车夫就应该是车夫。每个人专心做好属于自己的工作，不随意改变自己扮演的角色，这样王国才能长治久安。”

    奇诺说完，眼看索兰黛尔看着他不说话，饶有兴致地问：“你同意我的观点？”

    索兰黛尔很干脆摇头：“不，我完全不同意。”

    奇诺脸上的微笑缓缓褪去，面无表情：“那你为什么不反驳我？”

    索兰黛尔的眼睛清澈如湖水：“我在等你讲完。”

    奇诺兀地愣住，脸上再次出现微笑，颔首说：“你是一位很懂礼貌的人。”

    索兰黛尔笑着说：“事实上，我并不认为‘懂礼貌’是一种夸赞。”

    奇诺有些迷茫：“怎么说？”

    “在我看来，懂礼貌应该是一种浑然天成的天性，而非后天恪守的规矩。”索兰黛尔想了想，小手在空中比划，“就比如，你看到一个人在吃饭，你不会夸他说‘你是一位懂吃饭的人’，因为人本来就是要吃饭的，不吃饭就会饿死。懂礼貌也一样，一个人本来就应该懂礼貌，这是生而为人最基本的原则。”

    “咚！...”沉重的心跳让奇诺的双眼几度失焦，在肾上腺素的冲击下，他的瞳孔快速扩散，面前的女孩在眼中化作层层叠影，虚晃交错。

    发抖的手穿过索兰黛尔的白金色长发，轻轻抚摸着，奇诺探身上前，贴在散发着月桂花香的发丝上细嗅，脸上满是陶醉的绯红：“我为什么没早认识你...”

    索兰黛尔很可爱地蹭了蹭他，笑眸弯成月牙：“现在认识并不晚！认识一位朋友最好的时间是10年前，其次是现在~”

    奇诺微笑点头：“很有哲理的一句话。”

    索兰黛尔期待地问：“所以，我们现在是朋友了吗？”

    奇诺收回手，若有所思：“说实话，我并不明白‘朋友’的定义，也理解不了这个词。”

    “你没有朋友吗？”

    “嗯，我有狗，有猫，有狼，有上级，有下属，有合作伙伴，但并没有朋友。”

    索兰黛尔握住奇诺的手，天真地笑着：“我来当你的第一个朋友！”

    面对小女孩的热情，奇诺没有去杠，而是很配合地笑了笑：“既然这样，你有什么礼物给眼前这位新认识的朋友？你的生日礼物，我可是已经准备好了。当然，现在先保密。”

    “哇！好期待~”索兰黛尔眼里仿若有星星，她环顾四周，嘴里嘟囔着，“我给你的礼物，给什么好呢...有了！我请你吃苹果吧！已经洗过了，可以直接吃~”

    眼看索兰黛尔把床头放着的新鲜苹果递上来，奇诺哭笑不得，写了11天的曲子换了个苹果，这亏成马了啊。

    “谢谢。”出于礼貌，奇诺接过苹果咬了一口。

    当口中传来甜腻的芬芳，奇诺整个人愣住：“好甜...”

    索兰黛尔突然变得很兴奋：“你喜欢吗？这个苹果是我自己种的，苹果树就在后花园。但不知道为什么，大家都不喜欢吃，说它很苦涩。”

    这个苹果明明看着很普通，没有任何特殊之处，但奇诺吃着就是觉得甜，特别甜，以至于咔嚓咔嚓四五口就把它啃光了，面颊鼓得跟仓鼠似的。

    他花了半分钟下咽，摊了摊手：“说苦涩的人一定是味觉除了问题，这是我吃过最甜的苹果。”

    “喜欢就好~对了，我可不可以跟你聊聊关于你的传闻？他们说的那件事是真的吗？”

    “什么？”

    索兰黛尔看着奇诺的眼睛，幽幽地说：“他们叫你薄暮死神，说你是行走在人间的死神化身。”

