    柯崇云听到是波斯明教的教主来此，有些惊讶，暗想：波斯距离此处万里之遥，西域此时正逢乱战，他们来此干什么？

    虽然疑惑，但一想到中土明教本就传自波斯，有此香火之情，柯崇云自然不能怠慢，于是便准备请他们过来相见，不过转念不知想到什么，却道：“你在升平楼安排个席面，朕就在那里与接见他们吧，对了记住不要荤腥，不要酒水！”

    中土明教虽然已经解除了荤戒和酒戒，但波斯明教乃明教起源，这些戒律仍然存在。

    礼部官员自然知道，闻言答应一声，便去安排。

    升平楼并非一般酒楼，而是皇宫前宫的一个餐厅，专门给在宫内办公之人提供餐点。

    话说，这新朝的皇宫与之前历代的皇城都有不同。这与奢华宏大与否并不相关，而是从职能上进行了拆分。

    新朝的皇宫乃是原先北宋的宫殿，靖康之变后，皇宫毁于战火，金人便在原先皇宫的基础上加以修缮，虽然名字有所更易，但宫殿的大体结构并没有大改。

    柯崇云定都开封之后，便要接柯镇恶夫妻入皇宫居住。柯镇恶并没有直接拒绝，而是带着儿子一起飞上了半空。

    父子两从空中俯瞰皇宫，柯镇恶对儿子道：“这皇宫太大了，你既然认可宪法，便是认可了皇帝与百姓并无不同，你住这么大的地方，那天下百姓怎么办？”

    柯崇云道：“皇宫并非只是皇帝居住，百官朝会，公文典籍珍藏都在其中，与汉唐相比，这规模已经不算大了，况且这皇宫乃是宋金遗留，儿子并未花费重金扩建，若要消减规模，反而消耗颇大！”

    柯镇恶摇头道：“我并非怪你劳民伤财，只是想告诉你，家与国要分开，既然这下面是百官朝会办公之所，便只用来作为朝廷办公之所，你别住在里面，你若住在里面，你老子我也住在里面，你将来有了子嗣也住在里面，岂不乱作一团。”

    柯崇云瞬间明白了柯镇恶的意思，便道：“爹是想让皇宫只作为朝廷办公之所，让孩儿搬出去住，平日也如百官一般来宫中点卯？”

    柯镇恶道：“差不多便是这个意思。”

    柯崇云苦笑，但是并没有直言反对。

    后来他私下找冯蘅商议，冯蘅给他出了个主意：“赵家皇帝原本的确住在皇宫里，到了徽宗皇帝，觉得住得压抑，蔡京为了献媚，让童贯等人在原本的延福宫外又建了新宫，便是现在的延福宫，这新宫与旧宫只有拱辰门相连，其实相当独立，不如你让人在门外再起一道墙，与旧宫的北墙相对，两墙之间铺上石板，留一条三丈宽的大路，彻底将两宫隔开，前面办公，后面居住，这居住的地方虽然小了些，但比起咱们在柯家村的家却大了十倍，等将来天下安定，娘帮你规整规整，你纵有几百子孙也能住得下了！”

    柯崇云笑道：“哪能生那许多，爹可是说过，男女平等，不允许纳妾，就算是皇帝，也只能与百姓一样，最多只能娶三房平妻。”

    柯镇恶起草得民法中，关于婚姻，柯镇恶开始写的是一夫一妻，但是遭到大臣们一致反对，最后改成了一夫多妻，但前替是，妻子们之间的地位不分高下，且新娶妻子必须得到原配妻子的同意，否则只能和离再娶，这中间还涉及到财产的分割问题，很是繁琐。

    因此这条律法目前还处于审议阶段，并未完全确定。

    冯蘅道：“只要子嗣不绝，妻子少些也好，省得勾心斗角，怎么，你是嫌少么？”

    “怎么会，我有莫愁一个就够了！”柯崇云微微脸红，又说了几句闲话，便去与大臣们商议。

    最后果然按照冯蘅所说，把皇宫彻底一分为二。前面东西二百丈，南北二百五十丈的四方形区域称为前宫，为办公之所，后面南北六十余丈宽的延福宫便为后宫，只供皇帝及家人居住。

    如此一来前后两宫仍然同处皇宫之内，不失皇帝威严，但两宫之间又严格分开，拱辰门外又有皇城司侍卫值守，后宫的宫女、杂役甚至是妃嫔、皇子没有公事也不得随意入前宫，也符合了柯镇恶强调的家事国事分开的要求。

    其实短时间内，对寻常百姓来说并无分别。

    不过时间长了，大家就会发现，进入皇城似乎并没有以前那么难了，事实也正是如此。

    两宫分离之后，福宁宫等帝后妃嫔以及太子东宫全部清空。御史台、军机处、行政院、大理寺、议会全都搬入了皇城之中办公。

    原本皇宫除了具备行政职能之外，还是皇室的居所，所以每日宫门的开启关闭都有固定时间，但分离之后，前宫便没有了皇室的私密，宫门便不需要定时关闭。

    大臣们想要加班到多晚都没关系。

    就算是八九品的小官，只要是公务，也都可以随时进出前宫。

    连不算是官的百姓议员在议会期间也可自由进入前宫的大庆殿。

    大庆殿是皇宫中最大的一座宫殿，占地极广，可容万人。西侧的偏殿便是议会的常务议员日常行使权力的地方。

    而正殿通常时候都是关闭状态。

    新朝建国以来只在柯崇云登基时大封百官时启用过一次，又在科举殿试时启用了一次，若无意外，下一次启用大约是要等两个月后的议会了。

    大庆殿北边是紫宸殿，那是每月朔望举行朝会的地方，皇帝正式接见国外使节也是在此。

    紫宸殿旁边便是垂拱殿，那是柯崇云这个皇帝日常批阅奏章召见大臣议事的地方。

    除此之外前宫之中便没有皇帝专属的宫殿了，其余都是各司衙门以及服务于衙门的机构，比如收集天下藏书的文渊阁和朝廷各类文书档案的龙图阁等。

    其中升平楼便是专门为前宫大臣提供饮食的地方，就相当于后世的机关食堂。

    升平楼共有三层，一层为开放的厅堂，官员、侍卫、杂役一般用餐都可在此。

    二楼分了天地玄黄共十六个雅间，各司有需要，比如招待国外使节或者给官员接风等，都可在二楼宴饮。

    三楼只有一间宽大阁楼，一般只有皇帝，和皇帝特别招待的官员才能在其中用餐。阁楼四周阳台宽阔，可以遍览前宫风光。

    柯崇云交代礼部官员的席面自然就在这一层。

    礼部官员的效率很高，离开后，柯崇云只看了两份奏折，侧耳听时，便发现那官员已经引着波斯使者一行共十人朝着升平楼三楼行去。

    于是，柯崇云也不再翻阅奏章，起身朝升平楼行去。

    升平楼的阶梯在楼外，柯崇云踏阶而上，途中遇到官员侍卫等，纷纷躬身行礼。

    新朝不兴跪拜，那是为了体现人人平等的理念，但其他相应的礼节却不会一概废除。

    柯崇云一一挥手回礼，等登上三楼，便有皇城司的精壮侍卫高声喊道：“皇上驾到！”

    新朝不用太监，前宫的各类杂事都有皇城司招募的人手操持，前宫不用担心祸乱宫闱之事，所以这些人手都是年轻力壮的小伙，那也没什么要紧。

    若是后宫，则以宫女为多。

    宫女都是按照规矩招募的雇佣，到了一定年纪便要放出宫去结婚生子的，并非皇帝奴仆，包括皇帝再内，都不可随意虐待欺辱。

    前宫自然也有宫女，比如这升平楼中便有不少伺候打扫的嬷嬷。

    听到皇帝来了，阁内的嬷嬷忙出门相迎。

    本来被礼部官员安排了座位的波斯使者也纷纷站了起来，望向门口。

    柯崇云心眼开合，不过一瞬，随即示意跟随的侍卫守在门口，脸上挂着笑容走入阁楼。

    礼部官员躬身道：“恭迎陛下，演戏已经安排好了，不知知否需要歌舞助兴？”

    这阁楼很是宽大，主座之下，两边各摆了五套桌椅，中间隔了老大的空间，有时候皇帝赐宴，安排舞乐便可在中间表演

    柯崇云知道他已经在后面安排了乐师，不过还是摇了摇头，道：“不必了，等菜上齐，你与侍者都去阁外等候便好！”

    礼部官员心中疑惑，但心知皇帝必有用意，于是点头应是。

    柯崇云走到主位之前，朝着两边的波斯使者抱拳道：“各位大驾光临，便请安坐，尝尝我中华美食，请！”

    十位波斯使者，左首的是一个带着紫色面纱女子。

    也难为她来吃饭还戴着面纱，却不知她的样貌已经尽数被柯崇云看清。

    这女子不似中原女子清秀柔美，五官很是立体，眼窝有些深邃，透着一丝丝神秘诱惑的味道，但是看年纪并不算大，大约刚二十出头的样子。

    听见柯崇云的话，她用蹩脚的汉话一字一顿道：“多、谢、陛下！”随即与众人一起坐下。

    柯崇云转身入座。

    随即侍者便将一盘盘菜肴端了上来，每个人的桌上都摆了八个精致的素菜，以及一壶鲜果压榨的果汁。

    柯崇云示意侍者退出阁楼，随即提起自己案上的果汁，给自己倒了一杯，随即端起对众人道：“朕今日才知各位波斯明教的朋友驾临，有失远迎，自罚一杯。”说着仰头喝下杯中果汁，随即道：“朕知波斯明教戒荤禁酒，这是冰镇过的西瓜汁，鲜甜解暑，各位可以尝一尝！”

    众人见状，学着柯崇云给自己倒了一杯，举起道：“多谢！”然后纷纷满饮。

    柯崇云将目光看向女子下手一个棕发老者。

    刚刚众人答谢，发音都有些别扭，唯此人字正腔圆。

    柯崇云按捺好奇，问道：“不知各位如何称呼？”

    女子下手的老者注意到了柯崇云的目光，起身指着女子道：“这位是明教波斯总教的教主，爱丽丝。”随即又将其余八人一一介绍，最后才道：“我的汉人名字叫做尹陀罗，现在是总教十二宝树王中的智慧王！”

    柯崇云一一见礼，最后对智慧王道：“果然是智慧王，若不看相貌，只听说话，还以为您就是汉人！”

    智慧王道：“曾经我的家族也曾来东方经商，我在加入明教之前，也在东方生活过几年，所以汉话说得好一些！论武功、能力，我在十二位宝树王中只能排在倒数，今次能随同教主来中原，也只不过是因为我的汉话说得好！”

    柯崇云点了点头，问道：“听说蒙古人攻占了撒马尔罕城，战火已经烧到了波斯，你们是如何来到中土的。”

    智慧王道：“战争虽然阻隔了道路，但是我们明教向来在困苦中生存，避开军队来到东方，见一见中土明教的教友，还是可以做到的。”

    柯崇云不知可否，招呼众人吃菜，大家边吃边聊。

    柯崇云趁机询问了不少蒙古大军西征的细节。

    智慧王也一一作答。

    柯崇云便对蒙古攻打撒马尔罕城后的行动有了新的认识。

    他笑着对智慧王道：“按照你的说法，扎木合消灭摩诃末其实对西域的百姓来说是一种解救？”

    智慧王脸色微微一变，随即轻笑道：“那倒不是，摩诃末和扎木合都是暴君，唯一的区别就是，扎木合掠夺之后便要离开，而摩诃末却是一只一直叮在人身上的吸血鬼！”

    柯崇云还待再问，智慧王却转移话题，道：“总教在波斯备受打压，艰难度日，听说中土明教做得好生兴旺，特地来此学习！”

    柯崇云问道：“都是教主领导有方，你们见过杨教主了吗？”

    智慧王道：“听说杨教主已经回了中土总舵，我们还没来得及过去，所以打算在见过陛下之后再去拜访！”

    柯崇云道：“原来如此，总舵离此千余里，各位不如在开封多休息几日再上路，也好看一看如今的中原气象！”

    智慧王笑道：“比之五十年前，的确繁华了许多，这都是皇帝陛下的功劳！”

    “都是大伙共同努力的结果，朕不敢居功！”柯崇云摆了摆手。

    智慧王道：“陛下何必自谦，我们教主对陛下的功绩钦佩无比，还特地给陛下准备了礼物！”

    柯崇云坐正了身子，露出意味深长的笑容，看向紫纱女子，道：“哦，不知是什么？”

    爱丽丝起身，走到柯崇云的案前，眼波流转，右手抬起伸到自己左边耳畔，看样子是要揭开自己的面纱。

    要知道，就算方才吃饭之时，这女子也只是微微掀起一角，神秘十足，眼下却要揭开面纱，换做其他人，定然会被吸引注意。

    尤其配合那流转的眼神，几乎能瓦解任何男人的戒心。

    除非那男人对于她接下来要做的事情心知肚明，否则一定逃不出她的算计。

    见爱丽丝的右手已经捏住了丝巾，柯崇云脸上的笑容忽然收敛，变得冷漠了起来！

    爱丽丝心中忽然生出一种不妙的感觉，但箭在弦上，她已经没有任何退路，手指在耳畔面巾的丝带上一捏，随即手腕轻轻向前一引，看着是摘面纱，实则在

