        封眠毒咒是以怨气控人，会渐渐使人丧失理智，做出一些不可思议的事来，此时此刻，纪由乃就在这么做，并且越来越过火。

    比试是比试，互相残杀，生者赢，死者输。

    如今胜负已定，西凉几乎已经不成人形，她的五脏六腑，肠子都被纪由乃扯出了身外，四肢被断，头盖骨被掀开。

    这是个正常人会做出的事吗？

    蒋子文心知纪由乃再这么下去，影响恶劣，会让审判司、冥帝思考纪由乃是否有这个资格成为下一任阴阳官，因为她此时此刻的所作所为离经叛道，已经可以用“魔鬼”来形容。

    如果再不阻止，后果会相当严重。

    可是，就在蒋子文高声喝止纪由乃住手后，比试场上的纪由乃，却回以冷漠阴狠的一句话：“她还没死呢……我为什么要住手？”

    “范无救！你们几个下去让她住手！”

    闻言，蒋王朝着庭下十大鬼帅一声令下。

    话落，黑白无常统领、牛头马面统领、夜游神、日游神等十大鬼帅领命齐齐飞身抵达比试场，将纪由乃团团围在中心。

    “纪由乃，该收手了！”

    范无救剑眉紧蹙，死死盯着纪由乃的侧颜。

    她丧失心智，癫狂不可控的一幕，似曾相识。

    当初，在乱葬山，将聚灵阵变成怨气阵的她，也是被冲天怨气侵蚀，暴走失控……

    此时此刻，这一幕，不仅在重新上演，而且，今天的纪由乃已不同往日，恐怕若是单打独斗，连他范无救都可能不是她的对手了。

    幽幽的站起身，纪由乃美眸冷眯，勾唇毒笑，环顾四周，妖娆毒美的轻轻拭去嘴角残留的西凉的鲜血。

    如同看蝼蚁似的，低眸俯视半死不活被开膛破肚开颅的身躯，冷冷嗤笑一声，接着，手掌心间升腾出一抹幽冥蓝色的火焰，逼入了西凉的左胸口，朝着她缠有阎王免死令的心脏燃烧而去。

    因阎王免死令的特殊，导致西凉如此，都还有最后一口气。

    只是，在她的心脏被焚毁的瞬然间，她的整个身躯，都熊熊燃烧起了夺目的火焰，然后，伴随着灰飞消散，她的身躯消失在了所有人的面前。

    连灵魂，都在大火中不复存在。

    可是，随着阴阳官生死一战的最终结束，胜者出现，弱水河畔却没有发出任何一丝惊天热烈的欢呼，反而是鸦雀无声，寂静的诡异。

    唯有风声猎猎，河水涛涛，雷电不断，阴云滚滚。

    静，死寂一样的寂静。

    所有鬼神鬼怪的目光，都聚集在那抹被十大鬼帅包围住的少女身上。

    眼底透着惊恐，惧色，还有震撼。

    因为这已经不是比试，而是，她在折磨另一个候选人，拿她不当人一般的狠狠折磨她，当着所有鬼神的面，心狠手辣，丧心病狂。

    “范大人，我赢了，你……不开心吗？”

    纪由乃唇边勾勒出一抹诡异的冷笑。

    这笑，在范无救看来陌生而又古怪。

    他认识的纪由乃，从来都不是这样的。

    “你先前本就被怨气侵蚀过一次，这次又给自己下了封眠毒咒，快点停手，再这么下去，你会走火入魔，彻底丧失心智，会回不到从前！”

    范无救拧眉警告。

    话落之际，给了其余九个冥界鬼帅一个眼神。

    他们十人联手，浑然强悍的灵力自他们双掌间溢出，开始布下禁锢结界，想阻止纪由乃进一步黑化，做出更加离谱的事来。

    十道光束齐齐朝着纪由乃迸发而去，瞬然间在纪由乃的头顶形成了一道网状光阵。

    就在这网状光阵准备将纪由乃困在其中，让她停止癫狂行为时，只听轰隆一声，深沉的天空之上，汇聚浓重怨气的阴云间，数道霹雳惊雷落下，倏地击在了十大鬼帅之二的牛头马面二位统领身上。

    而纪由乃，纹丝未动，头顶的网状光阵也被雷电击破，消失殆尽。

    牛头马面二位统领在被黑色的雷电击中后，全身发黑冒烟，直愣愣的倒在了地上。

    一时间，不仅是十大阎王，就连冥帝，十大鬼帅的脸色都青白交错。

    不断有霹雳惊雷从天空落下，这些雷电，都是黑色的，满含怨气，一旦被击中，轻则元神震荡，灵魂受损，重则灰飞烟灭，不复存在。

    十个冥界位高权重的鬼帅联手，竟也不能拿纪由乃怎样。

    她似能控制天空中的黑色雷咒一般，顿时间，让整个弱水河畔一片混乱，很多鬼怪被黑雷击中，瞬间到底不起，身受重伤。

    “纪由乃！你疯了不成！”

    范无救怒喝，暗中和夜游神对视一眼后，夺步上前，妄图以勾魂索将纪由乃禁锢住，将她弄晕。

    “没疯！你们不是要我赢吗？我赢了……我赢了！”

    轻而易举的躲开了范无救和夜游神浮生同时的攻击，纪由乃灵敏如游蛇般四处游移。

    “赢了甚好！可你为何招雷劈了牛头马面？他二人可是鬼帅，非同小可！”

    “哦，因为……他们两个想我死。”纪由乃躲避的速度太快，伴随着嘴角诡笑，狰狞可怕道，“那些要我死的人，通通都得死！”

    封眠毒咒，激发了纪由乃内在潜藏的力量。

    却又以怨气控制住了她的心神，让她被黑暗怨气侵蚀，一步一步的丧失理智，眼见着事态一发不可收拾，比试场周围很多鬼怪都遭了秧，受了重伤。

    不仅有以范无救为首的八大鬼帅上前和纪由乃大打出手，就连十大阎王之中的四位十殿转轮王容浅、一殿秦广王蒋子文、六殿卞无殇、二殿楚江王，也飞身上前出手镇压。

    一时间，一打十二的场面，撼动了阴阳交界处的弱水河畔。

    地动山摇，地面崩裂瓦解，如同裂开了一条地陷大口，平静的弱水河掀起了数丈高的惊涛骇浪，山体滑坡，碎石滚落，烟尘弥漫，如同炼狱。

    “谁都不准伤害她！要活的！”

    就在楚江王祭出鬼剑，准备刺向纪由乃心脏处时，蒋王愤怒吼出声，阻止咆哮。

    而话落一瞬，在蒋王背对着纪由乃，一手死死捏住二殿阎王楚江王的鬼剑阻止他时，蒋王根本就没注意到，他的身后，美眸怨气浓重，诡笑连连的纪由乃手执银剑，不眨一眼，毫不犹豫的，将手中剑，狠狠的刺入了他蒋子文的胸腔。

    