
　　与姚建鸿交谈了半个小时左右，他一走罗晟处理了一些事物，瞅了瞅公司的账目运营支出，旋即打了个电话把秦微木叫来。

　　“什么事？”

　　秦微木一进来便干脆利落的问。

　　“钱！”

　　罗晟望着说道：“你送过来的材料我看了，公司账目现在就剩下十多个亿的资金了，现在方方面面都要用到钱，剩下的流动资金顶多能撑半个月。”

　　秦微木优雅的站立在他的面前，精致的双手自然而然的环抱在身前，“资金的问题，一周前我就已经跟多家银行接触过了，我根据公司目前的发展速度，准备拟定一份178亿元的债务，打算跟银行那边先达成初步共识，再回头找你批。”

　　罗晟笑道：“深知我心，我心甚慰啊。”

　　秦微木没好气的瞥了他一眼，但很快略过，接着之前的话说道：“银行方面放款倒是非常热衷。”

　　闻言罗晟笑了笑不说话，那是当然的了，如果说之前的借款很大程度是铧为间接背书，那么这一次发债，罗晟凭借全国首富也是华人首富这个头衔就是最大的担保，只要有表达出借款的意向，肯定不愁借不到钱。

　　不过就在他这么想的时候，话锋一转的秦微木给他泼了一盆冷水。

　　“但是银行几乎都有一个相同的条件，那就是这笔借款只能用在国内的相关投资。”

　　“啥？”罗晟愣了一会儿，旋即无奈的吐槽道：“只能投资国内？目前国内有这么大的市场吗？我全投国内打水漂啊，不用还吗？不还我到可以。”

　　秦微木平静的说道：“原因略复杂，一则借款的额度过高，二则国家外汇虽然已经有8000多亿，但实际能拿来用的很少，而且国家需要大量的外汇在国际上进购各类大宗商品资源满足国家发展需要，所以也没有多少汇给你动辄几十亿美元的换。”

　　罗晟颇为无奈的叹息了一声，他想到了蓝星科技集团，但是这家公司目前的发展没有额外的现金流，不搞云计算服务肯定是资金丰富，可这个不能落下，晚一点市场份额就可能占据不了领先主动地位。天籁小说网

　　眼下蓝星科技刚刚IPO，也不可能对外发债。

　　不然的话，一番资本运作下来，蔚蓝海岸公司完全可以找蓝星科技集团借款，毕竟这家公司70%以上的收入都是来自海外，说白了挣的都是美元。

　　可以在离岸完成交易。

　　蓝星科技集团是非金融机构类，借款的话，在核算方面挂上往来里面的其他应收\其他应付款即可。

　　不过蓝星科技也没有什么闲钱，因为自身要发展，罗晟的私人离岸信托基金倒是有一笔不小的账目可以解决这个问题。

　　不过这笔钱也不能动，这笔钱是为了将来收割一波次贷危机信用违约的资金，不能拣了芝麻丢了西瓜，今后攀科技要烧很多钱，需要大量的原始积累，黑科技也不是凭空变出来的，需要大量的钱才能烧出来。

　　“这样，你找国内的银行借个30亿左右，公司在目前国内的发展应该够了。”罗晟思考了一会儿，补充道：“至于海外发展，找华尔街吧，以我个人名义借款20亿美元，蔚蓝海岸再找我借就是了。”

　　给钱挣都不挣，那没什么好说的。

　　这事情就这么定下了。

　　毫无疑问，罗晟现在处于事业的顶峰阶段，资产也开始多元化，他想要筹到钱其实真不是什么问题，此路不通，另外还有更多的通路。

　　所以当罗晟有向华尔街大额发债意愿的消息传出来之后，老朋友都直接把电话打到他的私人号码上来。

　　高盛旗下投行、J·P摩根等银行或投行都非常热切的希望能够为罗晟提供相关的金融服务，这种低风险高收益的优质大客户放眼全世界也都不多，肯定是争先恐后的争取对象。

　　罗晟要借钱干什么他们根本就不关心，他们只关心两样问题，第一是借款金额数目，第二是债务偿还能力。

　　这一次罗晟要借款20亿美元，绝对是一笔巨款，至于债务偿还能力，没有哪家金融机构会怀疑他还不上这笔债务，就算他的个人净资产缩水十倍，还上那也是搓搓有余。

　　高盛在大中华区的负责人孟丘亲自来到苏城拜访罗晟，自然是来谈这笔借款业务的，高盛集团的名声可能不好，甚至在东南亚的一些国家和普通大众的眼里是臭名昭著的一家跨国金融巨头集团。

　　可也改变不了他是一家成功的商业巨头的事实，有实力、有腕力、有手段，明的或暗的都能轻松玩转，所以高盛现在是华尔街第一大金融集团，现在的势头把摩根都压着的。

　　而且，高盛集团也颇为青睐投资华国的互联网公司，很多大获成功的互联网公司都有高盛资本的身影，并且在投资蓝星科技以来便一直高调捧场。

　　这次派孟丘亲自过来，成功做成了这笔业务，罗晟决定找高盛资本借款9亿美元。此外还有11亿美元分别选择了德意志银行、瑞士信贷银行、J·P摩根和美国银行。

　　这也是间接分享利益的一种方式，有了利益纽带很多事情都能更加顺利的铺开。

　　有了这笔钱，蔚蓝海岸公司能够迅速在海外地区快速展开市场。

　　其实，与海外的金融集团合作在一定程度上能够更容易的开辟当地市场，道理也很简单，谁的钱谁操心，而且这些钱还是投资在当地。

　　……

　　四月份。

　　北美，阿蒙克市，IBM公司总部。

　　“上帝！您确定不是开玩笑？贵公司要购买200万组服务器？”

　　此刻，戴着一副眼镜的IBM公司现任CEO塞缪尔·帕米萨诺整个人都懵圈的看着眼前的一名华国人，此人赫然便是蓝星科技集团的二号人物张博文。

　　“当然，塞缪尔现实，我大老远跑来可不是为了戏弄你？”张博文肯定的回答他。

　　“贵公司是想要打造大型数据中心吗？”确认没错的之后，塞缪尔·帕米萨诺内心热起来了，200万组服务器订单，价值30亿美元的超级大单，如果这笔合同谈成了，可能是IBM公司史上最大的单笔交易合同。

　　“没错，我们打算今年到明年在全球范围内打造12座大型数据中心用于拓宽公司的云计算服务业务。”张博文微笑的说道，并没有隐瞒什么，因为只是说要做什么，但怎么做，为什么做，这些是商业机密，不可能透漏。

　　“CloudComputing(云计算)？”塞缪尔·帕米萨诺一听狐疑的看着对方，他第一次听说这个词组。

　　“这是我们公司创始人罗先生在内部会议上提出的新概念，其实就是对Sun公司提出的‘网络是电脑’做进一步的描述而已。”张博文微笑的说道，旋即跟他简要的介绍了一些无关痛痒的概念。

　　“原来如此。”

　　塞缪尔·帕米萨诺恍然，心中一动不由得说道：“实不相瞒，今年二月份的时候，亚马逊公司也购买了IBM的服务器建立数据中心，不过并没有您这么夸张，亚马逊只下了几亿美元的订单，还跟我们讨价还价了大半年。所以，贵公司也是要推出类似亚马逊的弹性计算云服务？”

　　“不！不！还是有区别的。”张博文解释道：“我们需要IBM根据我们的要求打造所需服务器。”

　　“这……”塞缪尔·帕米萨诺一脸迟疑，如此一来肯定会增加额外的研发成本，而且客户的时间还赶，那必然得要进一步加大投入。

　　显然，IBM公司是想要直接推销跟亚马逊购买的同款服务器，很简单，这样利润更大。

　　不过如果蓝星科技集团执意要“特供版”，塞缪尔·帕米萨诺也是会答应的，毕竟30亿美元的超级大单啊，专门出手用于蓝星科技的云计算服务器那是完全没问题的。

　　只不过任何一家公司都想要追求利益最大化。

　　张博文见他迟疑的样子，旋即慢条斯理的说道：“如果IBM公司不能满足我司的要求，那我们只能去找英特尔谈谈了。”

　　“NONONO！NO——！”听到这话塞缪尔·帕米萨诺连连急道：“去他狗良养的英特尔，我不想在此刻听到这个名次，我们答应了。”

　　这个戏精……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第171章免费阅读。https://xs.23sk.com  