    “轰隆！”

    李墨的身躯，再次倒飞了出去，不知道将虚空穿透了几次，最后狠狠的撞击在了招魂幡的边缘，身子反弹回来。

    口中狂喷鲜血，而他的身躯，也撕裂的更加可怕了。

    哪怕是有蛮神族的肉身之力，哪怕是领悟了本源肉身之力，乃是这个世界上最为强大的肉身。

    ，但是，依旧是抵挡不住。

    这一次，李墨颤颤巍巍的站了起来，体内的伤势疯狂的恢复着，但却没有多少作用了。

    他的思想不再这里，而是在刻刀之上。

    经过方才的攻击，他明显又感觉到了不同。

    可不给他任何思索和恢复的时间，亡魂又一次的冲击了过来。

    李墨手中的刻刀，再次落下去。

    这一次，一刀出，便直接斩断了亡魂的一条手臂，李墨的脸色一喜，眼眸顿时微睁。

    而冥灵之主的眉头，却是一皱。

    他领悟的速度实在是太快了，快的惊人。

    李墨刻刀再次挥出，巨大亡魂的另外一条胳膊也断了。

    可亡魂，又轰击在了他的身上。

    他只能疯狂的地方，再一次被轰飞了出去。

    这一次，李墨倒在了虚空之中，哪怕是以蛮神族的身躯，也被击断了左臂，鲜血疯狂的流出，从七窍全部流着，看着恐怖到了极点。

    他甚至无法站起来，他在努力，可浑身没有了任何力气，已经到了极限。

    ，最后一次轰击，落在他身上的时候，他便会直接被轰碎。

    无论是肉身，还是灵魂，都会被轰碎的。

    哪怕是灵魂还残存，但在冥灵之主的面前，这世上没有任何灵魂能够逃走。

    李墨叹息了一声，若是生命之主或者厄难之主，或者灵魂有一丝可能逃走，但这是冥灵之主。

    他完全杜绝了任何离去的想法，既然无法离去，那么便躺着攻击。

    最后一次亡魂，又一次完整的袭来了。

    李墨一刀挥出，亡魂的两条胳膊尽数被斩断。

    李墨的手中刻刀，再次挥出，但这一次，挥出了一半之后，亡魂便来到了他的眼前，然后轰杀了出去。

    “时间逆转！”

    李墨低喝一声，在这关键的时刻，他，使用了时间道法。

    亡魂忽然朝着后方退去。

    李墨又一次勉强站起，手中刻刀疯狂的朝着前方挥舞起来。

    冥灵之主的眼眸顿时一眯，“这是时间道法，已经领悟了一丝时间道法的本源吗？

    时间，空间，这是最为恐怖的本源之力，这世上大道万千，但唯有时间和空间，乃是最强的，凌驾于一切之上的，他竟然领悟了一丝时间法则，本源之力！”

    亡魂朝着后方飞出去，李墨趁机，继续疯狂的攻击。

    继续领悟了起来。

    但冥灵之主的反应亦是极快的，在亡魂被时间逆转之后，他便再一次疯狂的攻击了起来。

    亡魂袭来！李墨的眼神有些疯狂了，他已经到达了极限，哪怕是时间逆转也使用不了几次了，但他只能尽力。

    他不断的使用时间逆转，整个人的身躯，似乎都在处于一种，随时要崩溃的感觉。

    他的左臂已经完消失了，身躯之上，满是裂痕。

    再使用了数次时间逆转之后，这种情况便显得更加的严重了。

    “好像快了，我已经感觉到了本源之力，这是……空间！”

    李墨的眼眸，瞬间一睁，露出了浓浓的震撼之色。

    他当然知道空间与时间，是多么的恐怖。

    他这种刻刀道法，竟然是蕴含着空间之力，怪不得只要刻刀刻出，万物皆可雕刻，不管是什么，也不管是什么距离，便可直接作用其身上、他的眼眸之中，露出了浓浓的兴奋之色，若是领悟，可胜冥灵之主。

    巨大亡魂，又一次袭来。

    “时间逆转……嗯？”

    李墨低喝一声，但却发现，自己完全到达了极限，无论是肉身，还是修为之力，亦或者是时间逆转道法，再也使用不出了。

    亡魂，狠狠的轰击在了李墨的身上。

    在这生死危机关头，李墨一刀朝着前方刻下，这一刀，他没有任何思索，也没有想着去刻画什么。

    脑海一片空白，直直落下。

    虚空之中，忽然出现了一道白光，这白光从亡魂的身上掠过，而后，亡魂没有任何声息，便成为了两半。

    但剩余的两半，依旧是朝着李墨袭来。

    发出一道道轰轰声。

    李墨的双腿，直接被炸没了，他只剩余右手，握着刻刀。

    但他的眼眸，却明亮到了极点，看着那道白光，他知道自己，应该成功了。

    这白光，瞬间来到冥灵之主的面前。

    冥灵之主的脸色，恐惧到了极点，他的身躯消失了，来到了另外一处，但这白光比他更快，似乎穿越了无数的空间，完全不需要时间。

    从冥灵之主的身上，直接划过、然后破开了招魂幡，朝着无尽的空间袭去，消失不见。

    冥灵之主的身躯，成为两半，而后化作虚无。

    李墨也漂浮在虚空之中，几乎无法动弹。

    “还好，他死了……”李墨的声音干哑到了极点，他的目光看向了周围，招魂幡破开之后，重新能够看见外面了。

    他第一眼便看见了三女，皆是眼眸含泪的看着自己，灰毛鸡在看见自己后，则是兴奋的大叫了起来。

    李墨再次看向寒舟子前辈，和黄金梧桐树，脸色瞬间一沉。

    这两位都是与自己严格算起来，没有什么特别深的关系，但却拼死帮助自己，而此刻，一人一混沌生灵，皆是与李墨一样的惨烈，寒舟子前辈断了一臂一腿，在虚空之中，脸色发白，眼看着便要支撑不住了。

    而原本无比闪耀，靓丽的黄金梧桐树，也只支离破碎，连主干都被轰碎了很多。

    他们已经重伤到快死了。

    好在生命之主和厄难之主，也是受了非常严重的伤势，但还是比寒舟子前辈和黄金梧桐树强太多。

    众人，在看见李墨出现在虚空，而冥灵之主消失不见之后，皆是觉得极为震撼。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    生命之主和厄难之主，皆是震撼道。

    

