    “好啊，我们现在就去。”乔沫沫扬起笑容：“等我，我换衣服。”

    “我也换套衣服。”慕修寒心头一松，是他多想了吧，她脸上的微笑依旧灿烂。

    乔沫沫关上门，背靠在门墙上，压下心里的难受。

    现在孩子还不显怀，就让她再贪心一些，再多陪陪他吧，等到肚子掩藏不住的时候，也就是她们说分别的时候。

    乔沫沫精心的挑选了一条漂亮的裙子，宽松的版型，她又拿卷发棒给自己快速的做了一个发型，淡淡的妆容，微卷的长发，在耳侧夹了一枚可爱的发夹别住下滑的头发，整个人显的青春又俏丽。

    乔沫沫的精心妆扮，让慕修寒心脏怦怦狂跳。

    早就知道她很美，用心打扮后的她，美的叫人心动。

    慕修寒眸底光芒晦暗，朝她伸手。

    乔沫沫柔软的手指，握住他的大掌。

    她温柔的像水，慕修寒真的爱极了这般模样的她。

    “走吧。”他的声音低沉，透着溺爱。

    乔沫沫坐在车内，慕修寒开着车，远处，王辰带着保镖不远不近的跟着。

    “会不会很累？”慕修寒关心的问。

    “不会，我现在心情很好。”乔沫沫回头朝他嫣然微笑。

    来到电影院，午夜场的电影，大部分都是情侣。成双成对的在取票，等候，买水和爆米花，有的情侣直接搂搂抱抱的，贴耳蜜语。

    乔沫沫看着这些情侣，心情更加复杂了。

    慕修寒为她买了瓶水还捧了一桶爆米花：“这好像是看电影的标配？”

    “错了，标配是奶茶，等我，我去买回来。”乔沫沫可是深谙其道，转身就去不远处的奶茶店买了两杯回来。

    说实话，慕修寒还没有喝过奶茶，他只喝咖啡。“这种甜腻的东西，真的那么好喝？”

    “我已经让他少放糖了，给你，偿偿嘛。”乔沫沫笑眯眯的将一杯递给他。

    慕修寒将口罩拽下一半，吸了一口：“嗯，味道还行。”

    乔沫沫立即也吸了一口，两个人眸中倒映着彼此的影子，笑意直达眼底。

    “老公，快进场了。”乔沫沫轻声提醒。

    慕修寒立即腾出一只手，将她轻轻搂到怀里，阻挡身边挤过来的人碰到她。

    乔沫沫被他护在怀中，心中滋味浓郁，她不由的偏过头去，轻轻的靠在他的胸膛上。

    进入影院，慕修寒找到位置坐下，在他四周突然出现了八名身材高大的男人，他们也捧着爆米花，拿着奶茶，看着挺怪异的。

    角落的位置，王辰也捧个一桶爆米花，拿着一杯奶茶，他刚才看到老大也喝了，就好心的给八名保镖各买了一杯，看他们喝的挺开心的。

    “怎么是文艺片？”乔沫沫这才发现，这是一部催人泪下的爱情文艺片。

    “情侣不都喜欢看这类型的吗？”慕修寒俊眸一愕，难道，他猜错她心思了？

    乔沫沫无言以对，只好笑了起来：“我是喜欢看，我怕你不喜欢。”

    “我看什么都无所谓，只要你喜欢就好。”慕修寒嘴角一扬。

    乔沫沫不敢对视他灼灼的眼神，低下头，假装在喝奶茶，又伸手拿了爆米花吃。

    慕修寒看着她温柔又安静的样子，心情说不出来的愉悦。

    影片讲述的是一对恋人，青梅竹马，因为搬家分开了，成年后，男孩子独自回国发展，与女主相遇，女主却有未婚夫要结婚了，男主暗然祝福时，女主因为生病被抛弃，男主不离不弃的在她身边守候，一波三折，最终的结果却是让人满意的。

    中间的过场很虐心，在场的女性个个都哭成了泪人，倒在男朋友的怀里求安慰。

    乔沫沫自然也不另外，她偷偷的抹了无数次眼泪，可最终，难敌内心的伤悲，捂住脸，压仰的哭了起来。

    慕修寒吓坏了，看着她哭的不能自己，他手忙脚乱的想要找纸巾。

    旁边保镖偷偷的递来一包，慕修寒赶紧拿给乔沫沫。

    “沫沫，别哭了，只是电影而己。”他在她耳边低声的安慰她。

    “我知道。”乔沫沫的声音带着哭腔，哭的已经无法停止，肩膀一抖一抖的。

    “好啦，别哭了。”慕修寒又心疼又好笑，这个女人的情感这么脆弱吗？不过是演出来的悲伤，她竟然哭的稀里哗啦的。

    乔沫沫拿着纸巾，久久的靠在椅子上，她是不是伤心过头了？把慕修寒给吓住了。

    “抱歉。”乔沫沫觉的很不好意思。

    “没什么好抱歉的，走吧。”慕修寒伸手牵住她，两个人跟着人潮往外涌去。

    有几个男人眼看着要挤到乔沫沫，几名保镖不着痕迹的将那些人挡开。

    乔沫沫根本没发现身边有那么多暗中保护他们的人，她还沉浸在自我的悲伤中，过不了多久，她和慕修寒也要分离了。

    回去的车上，乔沫沫睡着了，坐在副驾驶上，歪着脑袋，睡的很熟。

    慕修寒单手开车，伸手替她理了理落在脸颊上的长发，又趁机的捏了捏她粉嫩嫩的脸蛋，一颗心，算是彻底的遗落在她的身上了。

    乔沫沫是在装睡，她根本睡不着，可是，她又不知道要怎么面对慕修寒，他的深情，她已不配拥有。

    回到家，慕修寒走到副驾驶，弯腰要抱她。

    乔沫沫假装突然醒过来，眯着惺忪的眼问：“到家了吗？”

    “嗯。”慕修寒点着头，结实的手臂快要伸向她的后背。

    “我自己走，别抱了。”乔沫沫推开他的手，弯腰下车。

    慕修寒伸手挡在车门上，看着她朝大厅走去的身影，一颗心，竟有些失落。

    “沫沫，过两天，海上有烟花秀，我带你去看看吧。”慕修寒追上两步，突然开口。

    乔沫沫回头望着他，甜甜的笑了起来：“好啊，我想去看。”

    “后天晚上。”慕修寒心情又好了起来。

    “嗯，老公，我有些困了，先上楼睡了。”乔沫沫说完，就溜上楼去了。

    慕修寒站在客厅里，手里端着一杯水，眉头紧锁。

    好像少了点什么。

    是什么？

    慕修寒仰头喝了两口水，沉步上楼。

    这个女人，她怎么不主动勾引他了？

