
　　原本傅渊森准备带他们参观一下房子，谁知道，除了纪建元和纪兴铭以外，其他人全都一窝蜂的涌进了厨房。

　　“纪桃桃，你答应傅渊森的求婚了？你们明天就要去领证？你是疯了吗？不就一套房子吗？等我以后赚了钱，我送你十套八套的，你能别这么轻易就把自己的幸福出卖了吗？”天籁小说网

　　纪冬霖一进厨房就冲纪桃桃嚷嚷，就连门外面的纪建元，傅渊森还有梁书榕他们都同意了。

　　“我眼睛皮子没有你想的那么浅，我答应傅渊森的求婚也不是因为他送了我一套房子，而是我确定他就是那个能给我幸福的人！”

　　“呸，你就是看中了他送你的这套房子！”

　　“如果你一定要这么说的话，那我可能看中的不仅是他送我的房子还有他送我的那一大笔巨款以及他的身世背景和所有的一切。”

　　“不行，我不同意你们这么早结婚！”

　　“你反对无效！”

　　“纪桃桃！！！”

　　纪冬霖是真的生气了。

　　见状，纪六婶连忙将他们姐弟俩分开，“桃桃，你真想好了？其实以你的年纪再晚两年结婚也不要紧。”

　　现在国家法定婚龄为男二十岁，女十八岁。

　　不管是纪桃桃还是傅渊森都是符合要求的，基本上村里的女孩也都是十八岁结婚，但纪家人都希望纪桃桃能够在家再多留两年。

　　“六婶，我知道你们在担心什么，我也知道我学成归来以后再和傅渊森结婚最好，但结婚这种事有时候也是要看机缘的，我觉得我和傅渊森结婚的时机到了，我也想和他结婚就答应他的求婚了。”

　　结婚这个事纪桃桃还真没想那么多。

　　因为她和傅渊森一早就订了婚，领证结婚也只是时间问题，而她和傅渊森也只是想先把结婚证领了，其他的事以后再慢慢来。

　　“可你这也太突然了，搞的我们毫无准备。”

　　“确实是挺突然，但我和傅渊森就是想结婚了怎么办？你们大家对他的人品不都还挺认可的吗？既然他的人品没问题，我和他早结婚晚结婚不都一样的吗？”

　　“既然你已经做出了决定，那我们尊重你的选择。”林墨晚缓缓开口道。

　　原本她是不准备来县城的，但结婚不是小事，她突然纪桃桃是慎重考虑过后的，但当她看到纪桃桃脸上溢出的幸福和安定以后，她突然间意识到这间房子对纪桃桃意味着什么。

　　虽然他们极力的想要给纪桃桃一个家，但或许对她来说，这个属于她和傅渊森的家才是真正属于她的家。

　　一个她想要的家。

　　“妈，你们就是太纵着纪桃桃了！”纪冬霖不高兴道。

　　林墨晚道：“你姐不是小孩子，她知道什么该做什么不该做，何况，她不是还有你们姐弟和我们吗？万一以后她过的不幸福，大不了我们把她接回来就是了，怕什么！”

　　“那她以后是住这里还是住我们家嘛！”纪冬霖气鼓鼓道。

　　林墨晚道：“随她高兴。”

　　“傅渊森有给你们准备房间，你要舍不得我就搬来和我们一起住，正好我家还缺个花匠，傅渊森，你带爸妈还有六叔六婶和冬霖他们上去参观下房子嘛。”纪桃桃冲着门外的傅渊森喊道。

　　傅渊森无奈道：“我是准备带他们去的，谁知道，他们都不理我，一窝蜂的来找你了，看来我在冬霖他们的心里还是没有那么可靠呀，以后我得再接再厉了！”

　　“你要敢对纪桃桃不好，我跟你拼命！”纪冬霖恶狠狠道。

　　“我好不容易找娶个媳妇，我哪里舍不得对她不好，再说，我也舍不得让你拿命来跟我相搏呀！”傅渊森打趣道。

　　甘泽成道：“主要是我们这么多人，你再能打也不可能打得过。”

　　“关键是我不会给你们机会！”

　　傅渊森笑着伸手拦住炸了毛的纪冬霖。

　　“我知道你舍不得你姐，所以我专门给你预留了房间，随时欢迎你过来监督我的工作也欢迎你指出我在照顾你姐的过程中做的不好的地方。”

　　“算你识趣。”

　　纪冬霖冷哼一声，和陈永华相比，他对傅渊森还是非常满意的，而且，日常生活里面他看得出来傅渊森是用心在对待陈永华，不像陈永华需要人那个鞭子在后面抽他，他才不会犯“大男子主义”的病。

　　不过，纪冬霖觉得陈永华犯病主要还是他大姐太惯着陈永华了。

　　不像傅渊森思想觉悟高到令他都惊叹，可明明他出身优越，自身条件顶尖，可他和纪桃桃单独相处的时候，完全没有“大男子主义”的坏毛病，甚至他非常非常的尊重纪桃桃。

　　从不觉得纪桃桃年纪小就应该处处都听他的，更不曾看不起他们这些乡下人，这恰恰也是纪冬霖觉得傅渊森最为吐出的优点。

　　像他这个出身的人还真没有几个能够像他这样和他们一起卷起裤脚光着脚丫子顶着大太阳下地干活的。

　　包括他身边的这个朋友。

　　傅渊森带着纪冬霖他们参观房子了。

　　只有纪夏珍留了下来。

　　“桃桃，和傅哥在一起，你幸福吗？”

　　“说实话，很幸福，非常幸福，和傅渊森在一起，我就像个长不大的小傻子，什么都不用做什么都不用管，他会替我安排好一切也能给我别人给不了安全感和安心，不然，我也不会这么快就答应嫁给他，姐，你呢？”

　　她从未向傅渊森表露过她心里的不安，但傅渊森还是敏锐的察觉到了，所以他花尽心思给她准备了这间房子。

　　纪冬霖他们看到的是房子，而她看到的是房子背后的用心。

　　纪夏珍笑道：“我也挺幸福的，虽然陈永华和傅哥相比差的还很多，但他一直有在虚心向傅哥和身边人学习也在非常努力的想办法挣钱，在他的身上我看到未来可期，我和你是两种不同的幸福，但都是幸福，而且，从你和傅哥订婚的那天起，我就猜到你们结婚的这天不会太远！”

　　“为什么？”

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第291章免费阅读。https://xs.23sk.com 