    第70章 【剧情开始】

    七年后。

    东方智能岛。

    一辆飞驰在高速公路上的加长版汽车内，杨羽翘着二郎腿，坐在这辆豪华汽车的后座，手中拿着文件夹，低头看着上面的文案。

    “蠢货，给我通知人事部，让策划这个愚蠢方案的家伙滚蛋。”

    他看着文件夹内的文案，不经扶额。

    今年他已经20岁了，在18岁的时候，系统安排的特殊机构，就已经将杨氏集团交给了自己，然后再也找不到那家委托机构，仿佛不存在似的。

    别看这两年DRE公司的市值在有所下跌，但那样的庞然大物，并不是他们能够吞下的。

    花几百亿去收购百分之几的股份，这是煞笔行为。

    老子有那几百亿，完全可以打造出超越当今世界格局的超级AIP，你当星辰是吃素的吗？

    如果需要，他完全可以让星辰推演出超越当今时代AI智能人两个时代的产品，但他却没有那样做。

    因为那样做，很有可能导致世界格局发生巨大的改变，所以他忍住了。

    而是让星辰帮忙推演治疗癌症、艾滋病、白血病等世界级的绝症治疗方案，这才是赚钱的大头。

    至于科技方面？

    他倒是没有让星辰帮忙推演，而是招募世界级的科学家研发。

    “预计还要多久抵达市区？”

    杨羽揉了揉眉头，问道。

    “先生，我们当前时速120公里，预计还有10分钟抵达市区，预计抵达目的地，还有15分钟的路程。”

    车内响起道冰冷的声音，是人工智能星辰的声音。

    这是一台无人驾驶的汽车，杨羽索性直接让人工智能星辰来驾驶。

    “那我眯一会儿。”

    杨羽轻声说道。

    不知过去了多久。

    汽车终于来到了目的地。

    他被人工智能星辰给叫醒，迈步走下了汽车，看着这座熟悉的别墅，七年了，他又回来了。

    “叮咚。”

    门铃被按响，过了一分钟，一个穿着银白色风衣，看起来就像是二十七八的绝美女人，打开了大门。

    “你找……小羽？”

    戴着眼镜的简洁教授，看见这么个年轻的大帅哥在自己门前，一时间没有认出他是谁，紧接着立马就认出来了，惊喜的说道。

    “小姨！”

    杨羽看着这个美人，你能想象一个四十多的女人，身材和相貌保养的像是一个二十多岁的妙龄少女吗？

    这就是21世纪的时代力量。

    “真的是你啊！终于舍得回来看小姨了。”

    简洁教授惊喜的抱住这个大男孩，兴奋的说道。

    七年。

    她自从送走杨羽七年，就没有再见过他，甚至是他都没有联系过自己，仿佛人间蒸发似的。

    “这不是想您了嘛？所以回来看看您和小姨夫。”

    杨羽抱住这个女人，说道。

    以他1.8米的身高，抱着只有1.65米的简洁，就仿佛是在抱着自己的女朋友似的。

    “走走走，别在外面站着了，赶紧进屋。”简洁教授反应过来后，这才知道是自己失态了，连忙招呼松开他，让他进屋说。

    “等我一下，我把车上的礼物给拿下来。”

    杨羽微笑着说道。

    “你这是回自己家，还带什么礼物啊。”听罢，简洁教授责怪的说道。

    “必须要带啊。”

    ……

    屋内。

    杨羽坐在沙发上，看着屋内有所改变的内饰，轻声道：“日子过的真快啊，转眼间就是七年过去了。”

    “那是，来，喝杯水。”

    简洁教授端来一杯水递给他，说道。

    将水递给杨羽后，简洁教授也坐在了他对面的沙发上，问道：“小羽，这些年，在首都那边没有被人欺负吧？”

    毕竟当年的杨羽，才13岁啊。

    13岁的年纪，才刚刚踏入初中，与一群不同龄的同学在一起，怎么会玩的到一起呢。

    “欺负？您看我这身高，谁能欺负我啊？我不欺负别人就不错了。”

    他将水杯给放在茶几上，笑呵呵的说道。

    “就你能！”

    简洁教授瞪了眼他，说道：“有女朋友了没？”

    “我说小姨啊，我才20岁好吧？正值年轻呢，谈女朋友的事情，会不会太早了，而且公司这两年才在我的接手下稳定下来。”

    杨羽扶额，他就知道，肯定避不开被长辈唠叨这件事情。

    女朋友？拿来干嘛？只会影响我的速度。

    “20岁不小了，当年你妈妈在20岁的时候，已经跟你爸爸结婚了，在21岁的时候，你已经出生了。”

    简洁教授说道。

    20岁确实不小了。

    像是一些普通人家的孩子，20岁应该已经有孩子了。

    “叶子和巧儿呢？今天星期六，学校不上课，怎么没见到叶子和巧儿啊？”杨羽索性不跟简洁教授继续这个话题，而是询问起来叶韵和叶巧俩姐妹。

    他这些年虽然没有跟他们联系，但一直都保留着她们的联系方式。

    偶尔他也会看一看朋友圈。

    “她们去接你小姨夫下班了，准备给他一个惊喜，我饭菜都已经做好了。”

    简洁教授也知道，现在的青年人，跟当初的她们一样，不想跟老人谈论这种事情。

    “哦，给小姨夫一个惊喜啊，可以可…等等，惊…惊喜？”

    杨羽了然的颔首，紧接着一愣，给叶真一个惊喜？

    我看是惊吓对吧！

    我才刚回来，就碰到了这种事儿？

    “有什么不妥吗？”

    简洁教授看见杨羽的神情，不解的问道。

    “没事儿！”

    他笑了笑，说道：“我给俩丫头准备的礼物还在车上呢，我去拿一下。”

    话落。

    他就走出了别墅，并且拨通了那个有七年没有联系过的电话。

    ……

    绿谷码头，这里是东方智能岛最大的码头，也是东方智能岛各项科技产品外销的地方。

    今日，有一批准备外销的智能产品。

    而叶真教授则是负责检查AIP外销的技术员，外销的产品，必须要经过严格的筛选和检查，才能外销，不然出了事儿，事情很大。

    叶韵和身穿公主裙的叶巧，正坐在码头的栏杆上，看着大海。

    “好久没有这样看海了。”

    看着波光粼粼的大海，叶韵感叹的说道。

    只因没有了当初的那种味道。

    “姐，你不是不喜欢看海吗？”叶巧儿歪着小脑袋，不解的说道。

    她从记事以来，就没见过自家老姐看海啊。

    即便她们家去旅游时，也没见自家老姐这般模样啊。

    “谁说的？只是回不到当初那种感觉了，哥说的对，大人的时代，与孩子的时代，是不同的。”叶韵依旧无法忘记，她们最后的一次看海。

    有戚扬，香猫，卓然，她和哥，那日是她们最快乐的一天。

    自从那天过后，一切都变了。

    哥走了，她们的那个小团队，也逐渐散了，没有了哥在的时候，一般亲密无间。

    “哥？我都没见……”

    “嘟嘟。”

    就在这时，叶韵的智能腕表传来了来电提醒，她点开了来电显示，上面是一个很久很久没有联系的名字。

    她接通后，智能腕表投影出全息影像，是一个挺帅气的青年。

    “你在什么地方？如果没有到绿谷码头，那就立马掉头回家，我在家里等你和巧儿，如果你已经在绿谷码头，立即驱车回来。”

    杨羽略显着急的声音传来，面色极为严肃。

    “哥，你回来了？”

    叶韵惊讶的说道。

    “别废话……”

    “轰。”

    (本章完)

