    现场所有人都愣住了，谁给他们的勇气跟叶辰这么说话？

    叶辰一个陆地神仙竟然如此嚣张？丝毫不把他们放在眼里吗？

    “小子，你是脑子有问题吗？我们这里随便一个人就能解决了你吧？你还敢跟我们讨价还价？”一个筑基期说道。

    “随便一个人就能把我解决了？谁给你们的自信？”叶辰冷冷一笑，随后拔出七星剑。

    当他们看到七星剑之后，瞬间愣住了！

    “道器！你小子竟然有道器！”一个筑基期惊呼道。

    “呵呵，道器很稀有吗？我这里还有很多。”叶辰耸一耸肩道。

    “看来你的东西都是在那里面得到的啊，那我们就更得要你带路了！”众人嘿嘿一笑，这么多的道器，拿回去之后，他们昆仑派的实力就会突飞猛进了！

    “哎，我亮出这么多宝贝来，你们觉得你们还有机会活着离开？”叶辰一翻白眼道。

    “少废话，动手吧！”一个筑基期大喝一声，随后立刻斩出一剑。

    周围的元气立刻汇聚，剑气也越来越大，笼罩在叶辰的头顶之上。

    面对着这一剑，叶辰拍了拍肩头的惊鸿燕，笑道：“小七啊，找你好久没有吸到元气了，要不你来试试？”

    惊鸿燕瞥了一眼众人，本来是有些不屑的，毕竟一些筑基期而已。

    不过想想确实有很久没有吸收元气了，而狗粮的味道又太单一了。

    于是惊鸿燕立刻飞腾而起，张开嘴巴一吸，那人的剑气便瞬间被惊鸿燕给吞了下去。

    众人目瞪口呆，偌大的元气巨剑，竟然就这么被惊鸿燕给吃了？这家伙到底是什么来头？

    “小子，你这是神兽？”一个筑基期惊呼道。

    “你这不是废话吗？”叶辰一翻白眼道。

    如果不是神兽，怎么可能有如此强大的实力？

    就凭吸收元气这一项，就不是一般的灵兽能够比拟的！

    “好东西，有道器、有神兽，看来你来头不小啊，那就更不能留你了！”那人大喝一声，随后众人立刻一拥而上。

    而他们的元气，最终全都成了惊鸿燕的口粮。

    而没有了元气的攻击，这些人就连一个先天境都不如！

    于是叶辰如入无人之境，眨眼间便将这些人全都斩于剑下！

    远处的冉秋凤看到这一幕，目瞪口呆！

    上次叶辰来云雾山后山的时候，还只是练气境啊！

    结果这才一年多时间，叶辰竟然能够轻松斩杀筑基期了吗？

    这成长速度，简直太恐怖了啊！

    “不是让你去清理战场了吗？”叶辰收回七星剑，看向了冉秋凤。

    冉秋凤一个哆嗦，赶紧离开了。

    他知道从今以后，他就只有彻底抱上叶辰的大腿了，不会再有第二条路了！

    而叶辰看了看满地的尸体，然后手指一弹，一道火焰立刻跃然指尖。

    嗖！

    火焰立刻喷了过去，将满地的尸体都给烧了。

    “走吧，咱们进去看看！”叶辰立刻带上惊鸿燕，走进了峡谷。

    峡谷还是跟一年前一样，第一个遇到的就是豹子。

    之前叶辰还是先天境的时候，豹子丝毫不给叶辰和惊鸿燕面子，差点就把叶辰给吃了。

    后来叶辰在里面进阶到练气境，那豹子便撒腿就跑。

    而如今叶辰已经是陆地神仙后期了，比豹子的实力强了太多太多！

    所以当豹子看到叶辰和惊鸿燕时，先是一愣，随后直接匍匐在地上，表示臣服。

    因为它明白，现在再遇到叶辰，就算跑，也是跑不赢叶辰的，唯一活命的机会，就算臣服！

    看着识趣的豹子，叶辰不由摇了摇头，别人都已经匍匐在地上表示臣服了，他总不能杀了吧？

    “行了，好好守着这入口。”叶辰一挥手，便带着惊鸿燕越过了豹子。

    而豹子浑身颤抖，因为它在叶辰的身上，感觉到了前所未有的压力。

    走过了豹子的领地，叶辰又来到了大鹏鸟的地盘。

    之前叶辰给了大鹏鸟一大堆狗粮，如经过了一年多，还剩下一些。

    而因为狗粮实在是太有营养了，所以大鹏鸟的体型也强大了不少，就连实力也是突飞猛进，至少是筑基后期的实力了！

    “小七啊，你看看别人，吃了狗粮能长这么快，你呢？”叶辰瞥了一眼肩头上的惊鸿燕，一脸的无奈。

    这家伙吃狗粮都吃了好几年了，可还是这么小一只，实力也没有精进，除了能吞噬元气之外，叶辰还没发现就要有别的能力！

    惊鸿燕也是一脸的无语，它当然想长大，变强，可是它就是长不大嘛！

    大鹏鸟赶紧走了过来，表示安慰惊鸿燕。

    毕竟惊鸿燕的血脉比它强了太多，安慰好惊鸿燕，对它也是有好处的。

    “行了，我再给你一些狗粮，然后你带我去下一层。”叶辰说道。

    大鹏鸟愣住了，下一层？这里哪还有下一层啊！

    “别装傻了，如果这里啥都没有，会有你们三只神兽守在这里？特别是那条巨蟒，我跟小七差点把命都交代了。”叶辰说道。

    大鹏鸟摇了摇头，显然它并不知道这里还有什么下一层。

    “行了，咱们边走边想。”叶辰说道。

    随后他便带着大鹏鸟和惊鸿燕走向了峡谷的最深处。

    这里没有别的，只剩下之前那条巨蟒的尸骨。

    大鹏鸟四处转了转，也没发现什么机关，便来到叶辰面前摇了摇头，表示它真的什么都不知道。

    “你不知道？那你为什么会出现在这峡谷里？”叶辰问道。

    大鹏鸟摇了摇头，表示自己并不知道！

    叶辰很无语，这家伙怎么什么都不知道啊！

    而且有惊鸿燕在，这大鹏鸟显然是不敢说谎的。

    那么它们都不知道这里有没有机关，难道说这里确实没有下一层吗？

    可如果这里没有别的东西的话，那么昆仑派为什么还要派人来这里呢？

    “肯定有别的机关！”叶辰一咬牙道，随后开始四处寻找。

    而找了片刻之后，叶辰一拍脑门。

    只见他立刻飞腾而起，来到了峡谷的最上方。

    之后他再低头看着整个峡谷，这才发现，整个峡谷就是一个一字阵！

    只要破开这个阵法，就能进入下一层！

    “这里面果然还有好东西！”叶辰嘿嘿笑道。

