    雪鳄摇摇摆摆的冲过来，猛地张开大口。

    足有一人高的巨口，牙齿锋利闪亮，有如万把尖刀。

    逐云剑在手，分影遁诀发动，周舒已在雪鳄身后，骤雨打青荷，数百道剑芒笼罩了整个雪鳄。

    一阵乱响。

    剑芒刺在雪鳄身上，发出打铁一般的当当声，竟然刺不进去。

    雪鳄的鳞片实在是太厚实了，起码有一尺厚，逐云剑对付它就像挠痒。

    雪鳄反应极快，回身就是一口。

    咔嚓，周舒闪避得及时，而边上几根三尺粗的冰棱直接被一口咬断，冰屑横飞。

    周舒再度绕到身后，又是一通剑雨，这次他几乎用了全力。

    几条细小的血泉从雪鳄身上冒出，在雪白色的身体上很是显眼，但周舒却暗自皱眉，他知道逐云剑顶多刺进去了两寸，对皮厚肉糙的雪鳄根本造不成什么伤害。

    有些难办。

    雪鳄再度扭过了头，双眼瞪得有如铜铃，受了血的刺激，更加狂暴。

    它把脑袋一缩，身体蜷成了一个大球，朝着周舒滚过来。

    来势汹汹，周舒只能侧身闪开，只听得轰隆隆一阵乱响，到处都是冰棱折断的声音，就连几块大石，都在这巨力冲击下碎成了七八块。

    雪鳄回过身，张开巨口一声咆哮，晃着脑袋，颇带挑衅的看向周舒。

    周舒稳立不动，思忖对策。

    雪鳄这种妖兽，他还是第一次见，也没有什么典籍介绍过弱点，似乎只能硬碰硬了，而他的攻击手段主要是剑诀和符箓，对付起来的确有些麻烦。

    但雪鳄却不会给他时间，四足一蹬，又冲了过来。

    周舒纵身跃起，在雪鳄从身下冲过的瞬间，突然挥出了软鞭。软鞭如蛇，眨眼间就在雪鳄的巨口上缠了好几圈。

    竟然把雪鳄的大口绑了个严严实实，眼看是挣不开了。

    雪鳄立刻变得焦躁起来，不住的摆动挣扎，想要将束缚挣脱。

    但软鞭这种法宝，极其坚韧，它不但没有挣脱，反而被越缠越紧。

    周舒觑个空隙，返身而起，一跃落到雪鳄的头顶上。双手一紧，逐云剑狠狠的朝着雪鳄眼睛插下去。

    雪鳄见机也快，瞬间便合上了眼睛。

    嘣的一声，逐云剑插在眼皮上，刺入一寸就被卡住，再也进不去了。

    “这家伙真是皮厚，眼皮只怕都有半尺，也是没谁了。”

    周舒心中一时无语，但这样的机会却不容错过，他血性一起，索性收起逐云剑，握紧了拳头用力捣下去。

    嘭，嘭，嘭！

    一拳一拳，有如敲锣擂鼓，狠狠的砸在雪鳄的眼皮上。

    雪鳄起初浑然不理会，似乎没什么感觉，但过了好一会，终是忍不住挣扎起来，身体不断扳动，在山谷里到处跑起来。

    但任凭雪鳄狂跑挣扎，周舒始终坐得稳如磐石，左手死死的抓着雪鳄，右手一拳一拳的打下去，同时运转着炼体法诀，每一拳都用尽全力。

    一个时辰后。

    雪鳄的挣扎越来越无力，发出一阵阵闷沉的呜呜声，像是在哀求似的。

    周舒不为所动，也打上了瘾，打出了凶性，打出了满足感，足足打满了两个时辰，感觉浑身气血上涌，一身发热到无法忍受的时候才收住了拳头。

    细看之下，不由有些呆住。

    雪鳄的脑袋被整个打得陷了下去，有一半都埋在了地里，摸上去软绵绵的，一点坚韧都感觉不到，只怕里面的头骨和皮肉全都被打碎了。

    这头二阶的雪鳄，竟然被他活活打死了。

    太暴力了。

    雪鳄很可怜。

    “我有这么大的力气？”

    周舒有些不敢相信的看了看自己的拳头，不由又惊了一下。

    自己的右拳仿佛金铸的一般，整个都呈现出金色，发着淡淡的金属光泽。

    在击打雪鳄的时候，他用炼体法诀把全部灵力都灌注到拳头上，而且长久的药液淬体和修炼，手都是药液最集中的地方，吸收药液最多，不知不觉的就成了这幅模样。

    只怕比一般的二阶法宝还要坚固。

    脚步声响起，有了空隙，又一只雪鳄挤过鳄群，从山谷里穿了过来。

    “小滚，先委屈你一下。”

    周舒将雪鳄收进灵兽袋，顺着山壁往上爬去。

    此时他身心俱疲，无法再打，必须要休息一会。

    灵兽袋中的小滚正在吃灵石，突然一个庞然大物掉在它旁边，散发出强大的妖兽气息，吓得它屁滚尿流，连忙往竹林里缩。

    过了一会，它偷偷摸摸露出了一个脑袋。

    “这家伙似乎不会伤害我啊，而且它身上的灵气很诱人，正合我的胃口……”

    磨蹭了一会，小滚小心翼翼的钻出来，缓缓爬进了雪鳄的大嘴里。

    周舒休息了一阵，立刻跃了下去，对第二只雪鳄发起了攻击。

    本想休息多一会，但浑身血气翻腾，像是有使不完的力气似的，必须要大力发泄一番。

    如法炮制，软鞭箍嘴，然后以力对力，用拳头解决问题。

    用最强的拳头，对付雪鳄最薄弱的眼睛。

    就这样，打了休息，休息了打，也不知道过了多久，谷外的雪鳄只剩下了四五只。

    它们目睹了几十遍同伴的惨状，实在是忍受不了了，面前的周舒就是无法直面的杀神，比自己还要恐怖。它们呜咽着叫了几声，纷纷的往回退去，很快就消失在了深潭里，多半是再也不敢上来了。

    周舒看了它们一眼，也没打算追过去。

    这次的收获已经足够了，而且不能涸泽而渔，留下几只做种，以后可能还会来的。

    大大的发泄了一顿，气血的涌动也渐渐平息下来，随之而来的是一阵刺骨钻心的疼痛，从身体的每一部分开始，最疼的地方则是右手。

    周舒身形猛地一震，歪倒在地上。

    在炼体者看来这情况很正常，一连串超负荷的发力，身体已经超越了几次极限，把身体机能的所有潜力都发挥出来了，必然会遭致这样的反噬。

    如果处理不好，很可能会精力全失，委顿而亡。

    但也是个很大的机会，每次超越，带来的必然是突破，这样长时间的锻炼，效果只会更好。

    原本预计的一个月，看来要提前了。

    周舒顾不得别的，把放满新鲜药液的木桶拿出来，直接跳了进去。

    炼体的药液，他一向随身携带，只要有机会就会浸泡，上次去做任务也是如此。

    一接触到药液，身体像是海绵一样贪婪的吸收着药力，一点都不放过。

    但周舒不会再犯上次那样的错误，这次他有灵力，他不停的运转法诀，用灵力引导和阻隔药液，保证完美正确的吸纳。