    “嘭！”

　　重重的跌落在地，冰麟马一声嘶吼进入了宠物空间，在开天虎BOSS的空间裂缝技能中，就连战马状态都被打掉了，这招实在是太狠，居然直接把我从镇魂塔的第四层传送到了第七层，省去了第五层、第六层两张地图。

　　这倒是好事一件，以我的实力应该可以在七层混下去，这样的话，七层就没有什么人跟我抢怪物抢BOSS了，并且，如果我没有记错的话，林逸欣这大美妞也一样被传送到了七层，我们两个会合在一起，就算是杀囘囘BOSS都有几分把握！

　　……

　　单膝跪地，缓缓擎着利剑站了起来，看了看四周，正前方，一个黑色的影子背对着我，是一个人形的怪物，浑身覆盖着甲胄，一头黑色的乱发飘扬在夜风中，发出低低的嘶吼，从甲胄的空隙处可以看到森白的骨头，显然是个夜灵怪物，不过，这个重甲型怪物的手中拎着一柄大约两米长的沉重战锤，战锤上满是尖锥，看起来不容易与。

　　拎着青冥剑，我努努嘴，召唤出幻影狼王，随即单手一扬，一道青色斩龙刃光芒绽放在夜幕的镇魂塔七层中！

　　“嘭！”

　　“两万六千六百一十五！”

　　黑影摇摇晃晃的颤抖了几下，缓缓转过身来，一张可怖的半腐烂脸庞映入眼帘中，在黝囘黑色头盔的笼罩下，这张脸非常吓人，肌肉松干腐烂，一颗眼珠子风干了大半，被一根纤维牵挂在脸上，一张喷着臭气的嘴张开，牙齿间满是黑色青苔，发出刺耳的吼叫声，让人难受，而在我的暗黑瞳下，这玩意的属性也出现在眼前——

　　【暗黑囘牢狱者】（鬼舞级怪物）

　　等级：191

　　攻击：6900-8250

　　防御：7700

　　气血：800000

　　技能：【暗黑斩】、【死亡打击】、【战锤乱舞】

　　介绍：暗黑囘牢狱者，这些亡者原本是血指奥维亚的得力战将，奥维亚拥有沉沦之后，这些忠诚的勇士一样沉沦入无尽地狱，获得了强大的死亡力量，成为了夜灵的蹙拥，他们镇守着九虎镇魂塔的7-9层，强大的攻击力与防御力配合战斗武技，成为远来冒险者的噩梦，一万年来，死在青铜兽战锤下的人类勇士多不胜数

　　……

　　终于，高层的鬼舞级怪物出现了，高达191级，攻击力比青铜兽还要多出了一大截，防御力一样不太逊色，并且拥有非常不错的攻击技能，这种暗黑囘牢狱者绝对不好对付，必须小心翼翼，不然很容易就阴沟里翻船了！

　　“吼吼……”

　　暗黑囘牢狱者暴吼着，战锤在地板上拖拽出耀眼的火星，这货被我的一击斩龙刃打得彻底狂暴了，速度飞快的冲了过来。

　　对付这种高等级怪物自然不能大意，不等他逼近，我快速的预判他的速度和距离，单手一扬，神力涌动，缚神诀能量凝聚四柄天外神兵坠落下来，近乎完美的笼罩了暗黑囘牢狱者，由于不是BOSS，抗性也不算太强的关系，被我一次缚神诀直接绑定在原地，无法动弹，只能发出阵阵低吼声。

　　我不由一笑，发动雷霆冲锋，刷一下来到怪物前方，战争粉碎+烈刃斩呼啸而出，虽然暗黑囘牢狱者这玩意的防御力挺高，但是我的攻击力可不是假的，一连串的攻击，配合鬼影分身和小狼，依旧在两轮技能攻击下干掉了对方高达40W点的气血。

　　故意放慢了一下攻击速度，我要试试这种191级鬼舞级怪物到底能有多猛！

　　缚神诀缓缓消失，暗黑囘牢狱者发出震天怒吼，挥舞手中的战锤就对着我劈砍下来，战锤尖端的剑刃劈出一道暗黑色剑气，正是那个暗黑斩的攻击技能！

　　“嘭！”

　　身体微微一颤，痛感传来，肩膀上甲胄出现一道裂纹！

　　“一万五千零八十一！”

　　NND，好猛的攻击力啊，居然能打掉我那么多气血，这货都可以跟BOSS有的一拼了！

　　暗黑斩之后，又是一次死亡打击，攻击力也不错，幻影狼王、鬼影分身和我，三个单位将暗黑囘牢狱者围在核心乱砍，或许是触发了位置关系，暗黑囘牢狱者猛然又是一声怒吼，手中战锤轰然飞起，“啪啪啪”的在周围一顿乱砸，我和幻影狼王、鬼影分身都中招了，气血掉了一大截。

　　“杀！”

　　试探完毕，1-2个暗黑囘牢狱者一起对我发动攻击，绝对谈不上致命，但是3-4个可能就能让我手忙脚乱的去招架了，5个以上的话，我不大地变身的话，只有死路一条！

　　“噗！”

　　乾坤击破洞穿了怪物的胸口，将其最后一丝血条打掉，同时我浑身一暖，大量经验值飘来，同时还爆出了一个石头，拾起石头丢进包裹，单手一张，吸收火种，这么强大的亡灵怪物，不吸收火种就浪费了，我可不能满足于一个区区的修罗，后面还有修罗王、修罗神两大境界呢，或许，到那个境界，威慑技能就不止只是降低百分之十五左右的敌对亡灵单位属性了。

　　……

　　发了条消息给林逸欣：“逸逸，坐标在哪儿，我去找你，组队一起杀！”

　　林逸欣飞快回复：“嗯，我在（1囘8囘7囘3囘4,9囘8囘7囘2）这里，你呢？”

　　“挺近的，等我五分钟，我过去！”

　　“杀过去？”

　　“杀个P，那么多191级的鬼舞级怪物就够踩死我了，我……我潜行过去……”

　　林逸欣：“好吧，快点过来！”

　　“嗯。”

　　看看坐骑的CD，冰麟马还有7分钟才能召唤，刚好这段时间就用来遁地了，组上林逸欣进入队伍，大地图上，她在隔了三囘条长廊的一个角落里，不算太远。

　　“刷！”

　　化为数道红色光泽沁入地底，缓缓移动，前面的怪物非常密集，而我就像是一个赌徒一样，屏住呼吸，小心翼翼的避开所有怪物的仇恨距离，其实就算是我们遁地，也只有大约5-7码的仇恨距离，距离的太近，这些高等级鬼舞级怪物会毫不留情的识破我的遁地，然后挖出来一群人把我反复战争践踏到死的。

　　好在，运气不错，一路上都没有接触到任何的怪物，当我抵达那黑暗角落的时候，远远的，就看到林逸欣骑乘着冰麟马，茫然的站在那里，不知道该往哪儿去，身边，冰龙MM克里斯匍匐在那里，像是一条大狗一样守护着美女主人。

　　“刷！”

　　腾然而出，我提着青冥剑，来到林逸欣面前，笑道：“逸逸，好久不见了！”

　　“是么？”林逸欣瞥了我一眼，很无语的样子。

　　却正在这时，黑影掠过，满是血腥气味弥漫周围，我什么都看不到的，能够清晰的感觉到，我的脑袋被一个庞然大物一口咬住了！

　　操，冰龙克里斯，果然对我心怀耿耿，幸好当初没有收它做我的宠物，不然就要闹出N多笑话了！

　　林逸欣轻拍着冰龙MM的下颚，道：“小龙龙，别咬他了，他不知道多少天没有洗澡，也不知道干净不干净……”

　　“噗！”

　　冰龙克里斯立刻将我吐出来，一双深蓝色的眼睛狠狠的瞪着我。

　　……

　　我摸了摸脸颊上的冰龙口水，召唤冰麟马，翻身上马，召唤幻影狼王，擎剑怒道：“靠！逸逸，一切后果由我承担，今天我一定要教训教训这头孽龙，NM，太不把我当成一回事了！”林逸欣吃吃笑：“好啦，这只是小龙对你的见面礼罢了，虽然有些特别，你忍忍，我们现在要做的不是别的，是尽快杀到第七层BOSS那里去，赶在维也纳那些人抵达之前就宰掉BOSS拿到那一片猛虎精魄，不然就白传送来七层了。”

　　“嗯，也对，走吧，我开武神杀过去，你开一下那个‘双-飞’的辅助策略技，咱们配合好一些，一路杀过去，最多20分钟就能杀到BOSS那里了。”

　　“嗯。”

　　我一心追求的就是攻击的极致，而林逸欣是个蛮横小妞，一样喜爱追求攻击至高，于是，武神就成为我们两个组队的最佳策略技了，并且还有一个双囘飞辅助策略技，一旦两个人的攻击达到一致时，合击产生的攻击伤害会非常的霸气的。

　　……

　　前方，一个暗黑囘牢狱者拖着沉重的战锤，发出低低嘶吼在那里游弋着，正好成我我们第一个试剑石。

　　“上！”

　　“嗯！”

　　单手一扬，缚神诀成功捆缚这个鬼舞级BOSS，我和林逸欣相继冲锋过去，扬剑一顿乱砍。“啪嚓嚓！”

　　连续杀了几剑，基本上都是3W点左右的攻击伤害，暗黑囘牢狱者的总气血却有80W点，这样的攻击输出显然不够，林逸欣一双美囘目瞧瞧我，说：“小骗子，默契一点，相互寻找我们的攻击一致！”

　　“嗯，来，击破！”

　　“好！”

　　青色剑芒猛然大盛，乾坤击破呼之欲出，而林逸欣的利剑之上一样浮起了火焰尖锥，正是壁垒击破，两个人心灵默契交互，几乎在一瞬间，我们发出了类似的一击！

　　“刷刷！”

　　两道剑芒轰在了怪物身上，猛然光芒大盛，两道击破光芒化为无数炫目的攻击能量在怪物胸前爆开，瞬间刺穿了怪物的身体，正是双囘飞成功的效果！

　　“嘭！”

　　一声撼动之下，暗黑囘牢狱者的脑门上飞出了一个让人瞠目结舌的攻击伤害——

　　“二十六万五千一百六十七！”

　　不是致命一击，却有那么高的攻击伤害，太恐怖了！

　　我不由一笑，寻找林逸欣的攻击间隔，很有默契的又是一次普通攻击，顿时，紫色的攻击能量再度在怪物胸前爆发，又合击了一次，这一次只有18W的攻击伤害，不过已经相当恐怖了。

　　“呵呵，就是这样，杀一个191级的鬼舞怪，10秒钟！”林逸欣笑得很甜。

　　“嗯。”我点点头，跟这么漂亮又聪明的小妞一起练级，确实是一种游戏里的至高享受啊……

　　……

