    秦风说了一会数理，随便留了两道算术题目，就哄着双发髻的小女孩去冥思苦想了。

    此时聚贤庄的厨子，也是嬴政暗自从章台宫派来的庖厨，端着一大铜锅羊肉前来，此种天气涮羊肉，葡萄酿是最好的御寒食物了，秦风算算日子，要是不穿越，自己在那方世界，也该到过年的时候了，脸上不禁露出一丝落寞之色。

    秦皇和他一起已经大半年了，两人父子天生骨血相连，更是相交甚笃，秦风脸上一闪而过的神情，嬴政一看，已经知道小秦心中有些落寞。

    他不禁有些奇怪，按理秦风现在也算新婚燕尔，大风山，聚贤庄一切都是井井有条，蒸蒸日上，却不知道秦风在烦恼一些什么？

    嬴政以为秦风还为乌氏倮一事烦恼，不禁目视一眼身边的王翦，老王看着陛下眼神奇怪，连忙放下手中的箸子，看着秦风脸色，略为思索了一下，已经明了了陛下之意了。

    “小秦，你和蒙姑娘，蒲姑娘虽然被人算计，却也算因祸得福，你几人姻缘因为乌氏倮这才牵定，怎么了，已经抱得美人归还愁眉苦脸的，没看见秦，秦大人把那个胡商自刎之刀，都给你带回庄中了。”

    秦风一听王翦会错了意，以为他小心眼，不禁笑着鄙视的看了老王一眼，老蒙毕竟是蒙婧的父亲，现在不好对着老蒙开嘲讽了，只能对着老王开火。

    “我说老王，我也有些日子没有看到你拾粪了，咱们这格调，气质上去了，眼界也要上去了，我是为乌氏倮牵挂的人？咱们要做大事，我可是连秦皇都没多放在心上的，刚才不过想起了以前在鬼谷中，和师傅过年都是岁末，就是十几日之后，和秦人颛顼历法不同。”

    “我是想念山中的师傅，师兄，这才略为失神的，没想到给你看见了。”

    秦风将一切都推在鬼谷同门头上，秦皇看着他眼中思念之意，不禁颇为心疼。

    “原来鬼谷一脉，和我秦人历法不同，这样，小秦，今年新年，叔是在大风山过的，等到了你们鬼谷历法那一天，叔还到山庄来，和你一起恭贺。”

    秦风一听秦皇之话马上咧着嘴笑了起来。

    “老秦叔，我在鬼谷门中，新年第一天，长辈可是要给小辈财礼红包的，叔，你现在也是咸阳豪阔了，你懂的！”

    嬴政自然知道，秦风如此和自己说话，不是真要钱，他是寂寞了，要那份喜庆之气，不禁笑着点了点头。

    秦皇又扫视了一眼秦风身边，忽然变的娴静的蒙婧，和现在见了他，好像还是不自在的蒲清，缓缓开口。

    “等到了你们鬼谷历法新年的时候，叔送的可不是一份了，你们三人，乃是合卺之后第一个新年，叔是你这边唯一的亲人，放心，人人有份！”

    秦风看着面前老秦叔认真的样子，心中一酸，想着自己穿越而来，虽然腿脚一直不便，好像没有别的穿越主角那么多的艰难险阻，说到底，好多事情都是叔帮他做了。

    “叔，我敬你！”

    “再过几年，咱们打到了章台宫，一起在殿中喝酒，哈哈，到时候我再敬你！’

    秦风还是老风格，第一句话让秦皇心中感动，第二句话，则是让王翦，蒙武额头冒汗，嬴政早就习惯了他的风格，不禁哈哈大笑起来。

    “去章台宫喝酒，还不简单？好，咱们说定了，以后再宫中喝一辈子的酒！”

    依嬴政的脾气，这是他说过的，最真情毕露的一句话了，王翦和蒙武知道陛下也此时也动了真情，不禁心中感慨，这世间能让铁血如陛下者说出刚才那句话的，恐怕只有秦风了、

    一般来说，秦皇更爱的是今日这般，面无表情，随口一言，就诛杀了相交几十年的乌氏倮的脾性。

    王翦和蒙武都是秦国老将了，喜怒无常四字送嬴政可是实至名归的。

    众人正在温馨，桌边，坐在蒲清和蒙婧之间的苏婉儿，咬着牙，下了很大决心一般的看着秦风。

    “秦风哥，你说鬼谷新年，婉儿也是鬼谷一脉，不知道新年那日，秦风哥能不能送我一份大大的财礼啊，婉儿不要钱，秦风哥答应以后婉儿不喊哥哥上师，秦风哥也不生气就心满意足了。”

    婉儿虽然在稷下学宫已经有几年的学龄，毕竟还是个孩子，讲话带着奶音，秦风听她说话可爱，自然是连连点头答应，只说红包也该给，上师以后变成哥哥也无妨。

    秦风说的高兴，抬眼看见，老秦叔皱着眉头，好像有些不解为什么此女也是鬼谷一脉，便将苏婉儿是苏秦后人的事情说了出来。

    当年苏秦合纵，对秦国可是威胁颇大，要不是张仪连横，秦人坚韧，六国国君各怀鬼胎，天下大事还不好说，听见是苏秦后裔，秦皇不自禁的多看了小姑娘几眼。

    没想到苏婉儿很是机灵，睁着大大的眼睛，就是“爷爷”两字出口，听的嬴政身子一颤，嘴角一下就翘了起来。

    他也是将近六旬的人了，虽然是千古一帝，扶苏过于木讷，胡亥又油滑无度，两人都没有子嗣，没人喊过自己爷爷。

    眼前小姑娘，虽然不是亲生孙女，只是长相甜美，让心如铁石的嬴政，被她喊的也是心中一暖。

    “好，爷爷这一声，真是喊的我浑身舒爽，这一声也不能让你白喊，这是在咸阳集市掏出来的宝贝，据说是和氏璧的边角料留下做成的饰品，你且留着，取个吉祥安康之意。”

    嬴政笑眯眯从怀中取出一块半黄半百的玉石，塞到苏婉儿的手中，婉儿不敢要，看了一眼面前爷爷的神情，却是不怒自威，她怕的厉害，不敢推辞，不禁目视身边的秦风。

    秦风看着老秦叔大方，不禁竖起了大拇指。

    “叔，这就对了，咱们大风山现在缺的什么？缺的就是那股王霸之气，那股秦人宗室贵族的格调，叔这见人就打赏，算是略通关中豪门装逼门径了。”

