    第86章 打卡七宝琉璃宗

    “希望大家好好在索托大斗魂场，磨砺自己的战斗技巧，优胜者魂师，会得到场主奖赏的丰厚奖励。”

    方源配合着索托大斗魂场场主，说了些套话。

    过不了多久，随着方源在索托大斗魂场拿到魂骨的消息传出，索托大斗魂场的知名度将在整个魂师圈子里大大提高，会吸引来更多的魂师于此对拼。

    索托大斗魂场场主，便能通过增大的人流量，多赚一些魂师的钱。

    颁奖结束。

    迎着众人贪婪的目光，方源回到了史莱克学院的队伍内，准备回到学院。

    “老大，你这魂骨，可以借我看看吗？长这么大，我还是第一次有机会，近距离接触魂骨呢，三万年层次的头部魂骨，想想就知道有多么强大。”

    马红俊一脸渴望地望着方源。

    但马红俊不知道的是，三万年层次的魂骨，在现阶段的方源眼中，不是什么稀罕物。

    方源觉得，让马红俊看看就看看呗，有啥大不了的。

    方源谅马红俊也没有那个胆子，敢黑掉属于自己的魂骨。

    正当方源准备从怀中掏出，承装三万年修为的青焰狐头部魂骨的盒子时，赵无极立即制止了方源的行为。

    “方源呐，虽然你的实力很强，比赵老师我都要强上许多，但你的人生阅历还是不够丰富啊！魂骨这种东西，怎么能够随便在外面展示呢？你看这索托大斗魂场内，不知道多少双眼睛，正贪婪地望着你呢！”

    “你还是回到学院，再跟小胖分享魂骨吧！”

    赵无极站在方源面前，语气低沉地说道，极为谨慎。

    方源环顾四周，发现目光看向他的魂师，数量还真不少。

    这群魂师的眼神，恨不得把他生吞活剥了，极为贪婪。

    魂骨的魅力，可见一斑！

    “行！赵老师，回到学院，我再跟马红俊分享魂骨，让他长长见识！”

    方源点了点头，接受了赵无极的意见。

    马红俊讪讪地老挠了挠头，显得极为不好意思。

    他意识到了，他提出要看方源的魂骨这个要求，多么无礼，会给方源带来多大麻烦，吸引多么贪婪魂师的注意。

    “老大，我的错，头脑发热，没想那么多，回去之后，我请你去美滋滋，补偿你！弗兰德院长给我介绍了好几处可以去美滋滋的地方，嘿嘿~”

    马红俊的语气，变得猥琐了起来。

    来索托大斗魂场的前一天，马红俊跟着弗兰德院长，去了好多隐秘的地方，解决了他武魂的邪火问题。

    “你这臭小子，天天就想着干坏事，尽不想些正经事！”

    方源笑骂道。

    “胖子，你别把老大带坏了，方源老大长得这么帅，将来有的是女人倒贴！你就无所谓了，肥得跟团肉球一般，有女孩子愿意跟你打架，帮你祛除邪火就不错了。”

    一旁的戴沐白，开了个玩笑，警告马红俊自己玩自己的，别带坏方源。

    马红俊长着小雀斑的圆脸，一下子垮了下来，显得极为不开心。

    方源看着马红俊的憋屈，觉得还挺有喜感的。

    收拾完行李，史莱克学院四人团正准备返回学院时，宁风致温润儒雅的声音，轻轻传了过来，令人如沐春风。

    “这几位朋友请留步，方才方源小友在演武场上的精彩战斗，实在是出色，令人发自内心，由衷佩服。”

    “我乃七宝琉璃宗宗主，宁风致，有一些修炼上的问题，想要与几位探讨探讨，现邀请几位到我七宝琉璃宗，做客几天，不知道你们愿不愿意？”

    一个儒雅随和、淡然脱俗的美男子，径直站到了方源的面前。

    他的身后，紧跟着两名面容神秘沧桑的老者。

    赵无极陡然听到宁风致的邀请，大惊！

    但赵无极旋即想到，这是七宝琉璃宗看上方源了，要来挖史莱克学院的墙角，把方源弄进七宝琉璃宗。

    这老赵就不愿意了，好不容易，史莱克学院有了方源这么一个惊世之才，怎么能轻易，就被七宝琉璃宗给挖走了呢！

    赵无极果断在第一时间，拒绝宁风致的邀请。

    “宁宗主，我对去你们宗门，没有任何想法。方源学员，乃是我们史莱克学院，建校以来，天赋最为出众的学员，你这么直白地挖方源同学的墙角，想要把他吸纳进你们七宝琉璃宗，这是不是不太好？”

    赵无极摆明了自己的态度，横着滚刀脸，目光桀骜地看向宁风致。

    不管宁风致说什么，想要把方源纳入七宝琉璃宗，老赵就是不同意！

    经过今天索托大斗魂场一战，方源彻底出名！

    他以魂尊魂师的身份，击溃十大魂圣联手，实力天赋，惊艳绝伦。

    傻子都知道，方源正常发育，不陨落，将来必定能够成为封号斗罗级别的强者，扰动整块大陆的风云，成为所在门派宗门的定海神针，保佑所在势力两百年兴盛繁旺。

    “这位先生，你这样说格局就小了~我们七宝琉璃宗，不会干出直接抢人那种不齿的事情，这次，我是代表我个人，邀请你们几位去我七宝琉璃宗看一看的，顺带着，让我宗门内，那些小兔崽子们，看看真正的天才，实力有多么可怕，鞭策一下他们。”

    “方源同学，你觉得如何？”

    话锋一转，宁风致直接问起了方源的意见。

    至于赵无极，他的意见，根本就不重要。

    方源正要说话，清脆的系统提示音，回响在了他耳内。

    “叮！新的签到任务：在七宝琉璃宗签到！奖励三级魂力！”

    奖励在前，方源没有任何理由，拒绝宁风致的邀请。

    “行，宁宗主，我愿意跟你去七宝琉璃宗，增长一下见识。”

    方源语气平静地说道。

    赵无极瞬间如丧考妣，心情变得极差，整个人闷闷不乐的。

    “赵老师，你格局小了，放心，我就是去看看，又不是真的打算加入七宝琉璃宗，我们史莱克学院，还是很不错的，你就放心好了。”

    方源无奈扶额，拍了拍赵无极肩膀，让他淡定。

    他不就是去七宝琉璃宗看看吗？

    这就绷不住了？

    听到了方源的安慰，赵无极彻底没了意见。

    戴沐白和马红俊，则是一脸兴奋，跟着方源，他们也能混到七宝琉璃宗，长长见识，赚大了！

    (本章完)

