
　　光雾蒸腾，如同浪潮一般，向着四面八方席卷而去。

　　但凡是被光雾所笼罩的地方，都会变得一片朦胧，天地万物像是罩上了一层薄纱，原本深藏于冥冥之中的天地法则，逐渐浮现了出来。

　　当然，就算是天地法则从冥冥深处浮现出来，也不是一般人可以看到的。

　　只有修为达到了鬼仙层次，或是文道修为达到了文心境以上的存在，才能勉强感应到天地法则的存在。

　　不过，在诸神的眼中，这些从天地深处浮现的法则，却是如此的清晰可见。

　　“果真是了不得啊！”有神灵看到这一幕后，不禁发出了如此的感叹，“能够令平常隐没不见的天地法则浮现出来，诸子百圣果真是手段非凡！”

　　事实上，仅凭诸子百圣自身的能力，想要做到这一点是不可能的。他们也是借助了浩气长河的力量，才令藏于天地深处的法则浮现出来。

　　百圣山上，诸子百圣联手沟通浩气长河，让浩气长河降临下来。

　　谢文渊看着天空上的大空洞，以及空洞中那隐隐约约流淌的光芒，不禁感叹：“这便是浩气长河吗？真是不可思议！”

　　诸子百圣以前走得是道术的路子，就算是转修了文道之路，也不过才短短的几个月时间罢了。

　　虽说以他们的文道修为，能够感应到虚空中存在的浩气长河，但这还是他们第一次正式见到浩气长河的存在。

　　“这便是浩气长河吗？果然不凡！”梵子虚虚地眯着眼睛，看着天空上的空洞中流出的光辉，不禁赞叹了一句。天籁小说网

　　接着，他又将注意力集中到了空洞背后的那片领域。

　　不仅仅是他，其他的诸子也都对浩气长河所存在的那个神秘领域，非常感兴趣。

　　“你们说……浩气长河所在的那个地方，究竟在哪里？”

　　有圣人好奇的想要探究空洞背后的世界，但是他们探出的意念之后，天空上的空洞却又像是不存在一样，根本无法让他们的意念通过。

　　“不清楚，不过那其中似乎有一种莫名的时光之力，似乎要比光阴长河更加玄妙莫测！”

　　有人闭目细细感应了一番，隐约在那片领域中，感受到了时光的力量，似乎那边是比之光阴长河更加玄妙的时空领域。

　　“是吗？”听到这位圣人的话，其他圣人也一起跟着感应起来。

　　“咦，果真如此！”

　　这时，颜子忽然开口说道：“不，那边似乎是比光阴长河更加玄妙的时空领域，通过那片时空领域，我们可以真正的前往过去未来，乃至掌握时空之道，超脱天地一元寿限！”

　　“不错！”梵子睁开眼睛，附和着颜子的话。

　　“不过，就算是如此，可我们根本无法触及到那边啊？”知道了那片时空领域的玄妙后，有圣人提出了这个问题。

　　他们虽然召唤来了浩气长河的力量，隐约触摸到了那片时空领域的存在，但是他们想要真正触及那个领域，以他们现在的层次，还是力有未逮。

　　“此事暂且容后再议，我们眼下还有更重要的事要做！”梵子摆了摆手，暂时将这个话题压了下去。

　　听到梵子的话后，众圣便暂时放弃了探究那片领域，转而把注意力集中到了百圣山周围。

　　谷</span>浩气长河源源不断垂落下来，扩散到天地之间。看着在浩气长河作用下，浮现出来的天地法则，诸子百圣不约而同的神情一肃：“开始吧！”

　　诸子百圣齐齐释放出各自的圣道之力，只见一道道光芒此起彼伏，环绕着百圣山，形成了一片壮丽的光辉洪流。

　　在这圣道光辉的映衬下，整座百圣山显得愈发巍峨雄奇，一种难言的厚重与肃穆，从山体上扩散开来。

　　要知道，百圣山是建立在大千世界的中轴线上的一座大山，本身就象征着世界的中央。

　　再加上诸子百圣在建立百圣山之时，为这座圣山赋予的概念，百圣山对整个大千世界而言，就形成了一种特殊地位。

　　此时此刻，诸子百圣召唤来了浩气长河的力量，借助百圣山的特殊地位，将他们各自的圣道力量，扩散向了整个大千世界。

　　诸子百圣的圣道力量，缠绕着天地间浮现的法则，开始对这些天地法则进行编撰与再定义。

　　与此同时，整个大千世界各处，一道道神光绽放开来，仿佛一道网络将整个大千世界笼罩。

　　这是诸神诞生之后，神道玄妙自然而然形成的法网。

　　此时，诸多神灵坐镇在这张神道法网中，以自身的力量稳定着天地法则的运转。

　　以免因为诸子百圣修改天地法则的举动，造成天地动荡，损及天地万物。

　　同时，诸神坐镇法网，也能避免诸子百圣的力量，太过深入天地法则，篡改了他们神道的根基。

　　诸子百圣自然也察觉到了诸神的防备，作为诸子领袖的几位圣人，只是轻哼了一声，便不再作理会。

　　有诸神从旁辅助，诸子百圣借助浩气长河的力量，开始对天地法则进行修改编撰。

　　就在于此同时，随着冥冥中的天地法则更易，大乾九十九州各处的文道修士，不约而同的在同时心生感应。

　　众多文道修士感觉到，文宫内的文气似乎在蠢蠢欲动，仿佛受到了外界的某种牵引。

　　而修为层次更高的文士，对此感受得更加清晰：他们感觉到天地间似乎多了某种力量，这种力量能够和自身的文气产生感应。

　　“这是……”许多文士先是吃了一惊，而后便顺着心中的感觉，开始验证起了这种变化。

　　很快，他们便发现自己在施展文术时，各种文术的威力和效果提升了许多。

　　当然，这是最直观的变化，也是最容易能观察到的。

　　还有一些其他隐形的变化，就不是非大儒文士，能够直观观察到的了。

　　对于这种变化，因为距离百圣山过远，他们对其中的原因自是不得而知。

　　不过，天下文士们也能猜测得到：这种变化应当是和天上那个那个空洞中，流淌出来的光辉有些关联！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百六十二章 改易法则免费阅读。https://xs.23sk.com 