    其实刘啸天心中还是有些忌惮八大王的，毕竟那名头太吓人了。

    　　加上谷城同道的尸骨已寒，所以嘴巴一直叫的凶，但也并非就真愿意和对方结为死敌。

    　　可现在，对方理亏在先，还一点面子都不给他，若就这样回去，今后他也就不用在襄阳地区走动了，手下的兄弟恐怕也会心生不满。

    　　所以吃过早饭后，就命人伐木造梯，打造盾牌，准备用刀子来找回面子。

    　　红莺也没有再劝，她本以为这帮少年兵来南漳是杀官造反，招兵买马，来干大事的，来为义军打前站的。

    　　谁曾想他们竟干起了绑票勒索这种勾当，还干得理直气壮，这种下作之事，就连他们五峰寨如今都不屑为之。

    　　此刻，是大失所望，义军在她心目中的形象崩塌的是一塌糊涂，起码八大王是崩了。

    　　“小的们，给我杀进去…”

    　　“杀呀！”

    　　山腰上，刘啸天挥舞着长刀，一百大汉举着木盾，扛着梯子，蜂拥着冲了上去。

    　　“给老子砸！”

    　　“狠狠的砸！”

    　　“哎呀！”

    　　“啊！”

    　　少年们将长枪插在身边的木头上，分工合作，井然有序，竟没有丝毫慌乱。

    　　或两人抬木扔下去，或一人举石砸下去，有的持枪朝着下面猛戳，有的用撑杆推梯，更多的人却是在下面负责运送石头木块。

    　　一时间，砸的土匪山贼是鬼哭狼嚎。

    　　“将大粪给老子从寨门口浇下去，让这帮好汉尝尝撞门的滋味…”

    　　秦首领一声令下，几名少年就提着木桶，将烧的滚烫的大粪浇了下去。

    　　“啊…”

    　　顿时七八名扛着木头，举着盾牌，在撞门的大汉，被淋的是尖叫连连，扔下木头就向后狂奔。

    　　片刻之间，就伤了二三十人，连墙头都没摸到，就狼狈的逃了回来，刘啸天气得是差点口鼻喷血。

    　　正要组织人马再次进攻，一旁的红莺就赶紧劝道：“义父，这帮小毛贼果然不简单，竟配合的这般默契，强攻怕是不可取，不如从长计议吧！”

    　　“如何计议？莫非莺儿有什么计策？”作为老江湖，刘啸天刚才也只是被秦宇气昏了头，现在也冷静了下来。

    　　“义父，原本今日我们就该给黑山寨送粮，而依郭掌柜所说，这帮小毛贼既不要银子，也不要药材，唯独要粮食，想来寨中必定快断粮了，我们就围在山下，不出数日，他们必定要低头。”

    　　“嗯！”

    　　刘啸天点了点头，正要答应。

    　　一旁的杨天林却是赶忙道：“伯父，莺儿妹子虽然所言有理，但这伙小毛贼可是有几十匹马，就是一天杀一匹，也能撑个一两月。”

    　　“姓杨的，你休要胡说。”

    　　红莺大恨，狠瞪了他一眼，才又冲着刘啸天抱拳道：“义父，即使如此，也可逼他们先将郭小姐交出来，相信不到万不得已，他们也不愿意杀马。”

    　　“红姑娘所言极是。”

    　　“刘大哥，还请救小女一命呀！”

    　　郭彪闻言，赶忙冲着刘啸天躬身到底。

    　　“郭老弟快快请起！”

    　　“也罢，此事终究是发生在我五峰寨地盘上，若郭侄女有个损伤，老夫也无颜再面对道上的朋友，就依莺儿所言吧！”

    　　刘啸天赶忙扶起他，然后叹息一句，就摆了摆手。

    　　就像他是真顾忌郭小姐的安危，才没有继续攻打黑山寨，而非是怕伤亡太大，打不下来。

    　　郭彪自然是感动的泪流满面，直呼刘大哥当真不愧我襄阳同道中的泰山北斗。

    　　红莺则是下去赶忙布置。

    　　后山小道，肯定是要带人堵住的，简陋的营寨也是要扎一座，防止对方狗急，下山来偷袭。

    　　………

    　　一晃三天而过。

    　　三天来，五峰寨再次调了两百人马前来。

    　　将正面下山的大道与后面小道，都围得死死。

    　　无论少年们在山上如何叫骂，红莺就是不为所动，只是叫人多打造一些盾牌木梯。

    　　至于刘啸天，由于年纪大了，第二天就回去了，倒是郭彪一直待在山下。

    　　此时，山上聚义大厅中。

    　　秦宇眉头都做成了川字。

    　　“夫人，还有多少粮食？”

    　　“公子，今日中午已断粮了。”

    　　李夫人小心的答道，脸上尽是担忧之色，毕竟巧妇难为无米之炊。

    　　“什么？”

    　　“这可怎么办？”

    　　“我看干脆杀下去和他们拼了。”

    　　“他们人太多，还是晚上偷偷跑吧。”

    　　“可他们有骑兵，能跑到哪里去…”

    　　厅中一众少年，听说断粮了，个个慌的一逼。

    　　他们不怕打仗，甚至不怕死，可就怕挨饿。

    　　秦宇同样怕挨饿，但还是起身暴喝一句。

    　　“都给老子闭嘴！”

    　　“有什么好慌的？老子们还有几十匹战马骡马，就是每天杀一匹也能撑他一两月，老子就不信他们还能围一两个月。”

    　　“是啊！”

    　　一众队长们顿时醒悟过来，都乖乖的又坐了回去，再无半点慌乱之色。

    　　“公子，要不还是谈判吧，这些马儿杀了也怪可惜的。”李夫人小心的建议道，她觉得这完全就是一场无妄之灾。

    　　“夫人，是他们五峰寨多管闲事，现在谈判，岂不是弱了气势？今后怕不是什么小猫小狗都会跳出来堵我们！”秦宇摆了摆手。

    　　李夫人自然看得出他其实是想谈判，只是怕在少年面前堕了名头。

    　　于是再次说道：“公子，大丈夫能屈能伸，公子只是初来乍到，还未站住脚，这才让他们有机可乘，又何必现在与他们争一时之长短？以公子才华，妾身相信，区区一个五峰寨，他日定不会放在眼中。”

    　　“嗯！夫人所言甚是有理，一群草寇而已，莫说他日，哪怕给我三月时间，也定踏平襄阳所有山寨，也罢，就且让那老东西再得瑟两日，待兄弟们养好伤，再灭他五峰寨也不迟。”

    　　秦宇被她说得心头一阵舒爽，不由的给了个赞赏的眼神，然后点点头，冲着一众少年牛逼轰轰道。

    　　心里却道，宝宝也苦呀。

    　　他年纪最小，在少年中，武力值虽说不上最差，但也要排在倒数。

    　　如今可没有八大王在头顶，所以在少年面前，他时刻都要保持英明神武的形象，任何时候都不能认怂。

    　　首领威严那更是半点损不得，否则过不了多久，怕不是有人心里就会起小心思。

