    定北侯是个武将。

    性子耿直率性，却不是个蠢货。

    一开始他的确是被找回女儿的欢喜冲昏了头脑，可这份盲目的欢喜并不会持续很久。

    定北侯府从盛到衰又在无数的鲜血中复起有今日之盛景并不容易，多年前的变故让这个曾经人丁兴旺的大家族衰败不少，他发自内心地珍视着现存的每一个血亲，也想全力护着家里的人。

    可这并不代表，身为家主的他可以容忍有人在自己的眼皮底下作怪，肆无忌惮地把自己当成傻子糊弄。

    事关自己无比重视的女儿，容不得半点疏忽。

    侯夫人是个老实人，嫁入侯府十几年，干过胆儿最大的事儿大约就是帮着自己的亲生儿女撒些无关紧要的小谎，在大是大非上，她从来都是选择无脑地相信夫君的话，而且还很识趣，绝对不会多问。

    尽管定北侯的脸色变化不大，可她还是敏感地从中听出了些许不善的意味，踌躇半晌，纠结地搓着手小声说：“侯爷，那等迟迟到家了，次日府上还要摆接风宴吗？”

    定北侯愣了下，笑道：“这是你的主意？”

    侯夫人老老实实地摇头。

    “是二弟妹提的，她说迟迟原本是侯府的嫡出大小姐，初回到家，为表重视，怎么都该大摆一场宴席将她引荐出去才好，否则外人说起只怕是不太像样。”

    定北侯意味不明地笑了笑，说：“那你是怎么想的？”

    侯夫人挣扎了好一会儿，手里的帕子都快绞出了疙瘩，在定北侯轻飘飘的注视下硬着头皮说：“妾身觉得，其实大小姐一回来就摆宴席不是好事儿，要不稍微往后推一段时间再摆吧？”

    生怕这话说出口引得定北侯不满意，她赶紧找补解释说：“妾身不是不重视大小姐，只是觉得，大小姐跋涉千里初入汴京，对京中的规矩和人情风物也并不了解，为保妥当，最好是先隔一段时日，等寻几个稳妥的嬷嬷将该提点的地方都提点清楚了，再体体面面地将大小姐引荐出去。”

    一个十几岁的小姑娘，在此之前一直长在乡野之地，完全没接触过世家大族待人处物的规矩和讲究，贸然摆席接风，来宾如流水，半点看顾不周都很有可能会带来别人对玉青时的轻视和嘲笑。

    毕竟待人处物和说话处事，这种人情上的事儿，不是单纯能靠着谁跟在身边提点就提点清楚的。

    侯夫人觉得，与其着急上火贸贸然地把玉青时强行推入圈子，不如等待合适的时机，再让玉青时慢慢出头展现。

    只是这话一说出口，就被二夫人驳了回来。

    侯夫人在嘴皮子上一贯说不过二夫人，自己实在拿不定主意，索性就来找家主求个法子。

    定北侯听到二夫人时眸光不是很明显地闪了闪。

    他沉默一瞬，淡淡地说：“你的想法很好，不必什么都听二弟妹的。”

    侯夫人面露愕然地啊了一声，像是不太明白侯爷为何突然这么说。

    定北侯意味不明地看了她一眼，慢条斯理地说：“你是侯夫人，是侯府的一家主母，很多事儿你觉得可以那就是没问题，至于二弟妹和三弟妹……”

    “不管是论长幼还是尊卑规矩，她们都不该对你的决策有异议，迟迟回家这事儿，你全权做主就好。”

    定北侯是个讲究一家和睦的人，极少对侯夫人说这样的话。

    侯夫人足足愣了好一会儿才堪堪回神，忍着心中的不安呐呐说是。

    “侯爷说的，妾身记住了。”

    “行了，你且早些回去休息吧。”

    “是。”

    侯夫人捏着自己被揉搓得不成样子的帕子出了书房，往外走了几步，忍不住回头又看了一眼。

    她总觉得，侯爷的心情似乎不太好……

    侯夫人不太明白定北侯为何不高兴，但是这并不妨碍她将定北侯的话贯彻执行到底。

    第二日，在去给侯府老夫人请安的时候，二夫人和三夫人旧话重提，说起了如何给玉青时办接风宴的事儿。

    二夫人和三夫人虽然只是婶娘，对此事却极为上心，你一言我一语地说个不停，热火朝天地说着说着，甚至还说起了宴席上的菜式该冷热各上多少样。

    侯夫人垂眸静静听着，抓住两人讨论停歇的空隙苦笑道：“两位弟妹的心意是好的，只可惜一时半会儿只怕是用不上了。”

    二夫人问题无声捏住了手中的帕子，好笑道：“大嫂这话是什么意思？”

    “难不成是觉得，我和三弟妹的主意不中用？”

    三夫人是个懂得看眼色的，听到这话立马就顺着杆子往上，笑道：“哎呦，大嫂要是觉得我和二嫂哪儿说的不对，只管给我俩驳回来，左右谁都是为了迟丫头好，怎么着都是行的。”

    侯夫人被她俩前后打趣说得有些赫然，面上堆满的都是不好意思，出口的话却果决得很。

    她说：“迟迟归家是大事儿，可一路奔波辛苦，只怕是受不住再大摆宴席庆贺的劳累，接风宴的事儿不着急，等过些日子再说。”

    三夫人听完面露意外，难以置信地左右看了一圈。

    像是不太敢相信这话竟然是由软柿子似的侯夫人说出来的。

    二夫人神色倒是如常，只是话音中添了丝丝不解。

    她放低了声音，轻声问：“大嫂，青时刚认祖归宗到家，外头不知多少人睁眼瞧着呢，青霜不久前的及笄宴还大办了一场，要是青时回家的事儿不声不响的就这么过去了，万一别有用心之人拿二者来比较，只怕是……”

    她话说一半，点到即止。

    可未尽的意思却明明白白地摆在了台面上。

    玉青霜是侯夫人亲生的，原本是嫡出的大小姐，如今玉青时回来了，却生生变成了二小姐。

    这样的落差，落入人眼谁都不相信侯夫人和玉青霜没意见。

    要是二者之间再有可被人议论的差距，只怕是不少人都要对侯夫人指手画脚说庶母偏颇。

    二夫人能想到的，侯夫人自然也能想到。

    她自嫁入侯府就始终谨小慎微，生怕自己会因言行不当惹来是非之言。

    这事儿是所有人都有目共睹的。

    二夫人这话，算是彻彻底底地扎到了她的心口上，避无可避地膈应得慌。

    换作寻常，侯夫人听到这话或许就应了。

    可她一想到定北侯昨日的嘱咐，今日愣是撑住了场子，咬牙说：“不打紧。”

    “这事儿我跟侯爷已经商量过了，侯爷也赞同我的做法，一切都等大小姐回来以后安顿好了再说，至于别的……”

    “别人爱说什么说什么，我不要紧的。”

    二夫人满口的话全都被侯夫人这一脸的决然堵了回去，哑然之下悻悻无言。

    这话是怎么说的？

