    叶辰神色平静的在密室中修炼。

    白恺虽然大概知道了叶辰的安排，可依旧心神不宁。

    太冒险了！

    拿利益去跟七十二岛的梅三姑做交易，这个关系，在白恺看来太不牢固，随时都会发生意外。

    白逸费尽心思布局，他的后手到底是什么目前也一无所知。

    等了大半天，白恺终于忍受不了这种什么都不做的状态，他离开密室，要去联系极光岛内一切可以动用的力量。

    比如，他的三妹那批人。

    叶辰独自一人在密室中。

    他其实还有两张最大的底牌。

    其一，极光岛禁地内的龟老头。

    自己要是遇到了生死危机，龟老头不可能视而不见。

    其二，葬天九棺的第九副棺材里边，那个不安好心的东西还想利用自己弄点事呢，不可能看着自己去死。

    完全不虚！

    就跟白逸斗一斗，看谁能笑到最后！

    就在这时。

    叶辰的脑海中，出现洛青衣的传音。

    在天葬海这边，剑墓里的几位谨慎的很，一传音，肯定有大事。

    “青姑娘，怎么了？”叶辰传音回应。

    洛青衣：“你的本命剑快成了。”

    叶辰顿时面露激动。

    上次在外海，从一块神石中，开出了神剑碎片，然后便以极品道剑层次的本命天痕剑去融合神剑碎片。

    过了那么久，终于要成功了！

    “别高兴的太早。”腿爷泼冷水的声音响起，道：“你的剑虽然融合了一块神剑碎片，晋升圣剑绰绰有余，但……那神剑碎片中携带着一股历经岁月的腐朽之气。”

    叶辰神色一沉，心情瞬间从山巅跌到谷底。

    本命剑出问题，这可不是闹着玩的！

    “腿爷，你有办法解决吗？”

    “有。”腿爷的声音，斩钉截铁，道：“还记得你在苍洲天兵阁看过的剑池吗？用剑池的力量，来为你的全新天痕剑赋予生机，抹除神剑碎片带来的岁月腐朽之气！”

    “晚一点可不可以？我现在有点急事。”

    腿爷：“越快越好，时间拖的越久，越容易出现不可逆转的隐患。”

    “行，我知道了！”

    极光岛这里，就有剑池，而且，有近乎百把圣剑。

    之前白逸说送一把圣剑给叶辰，本着放长线钓大鱼的想法，叶辰没要，结果倒好，白逸说送一套圣剑根本就是子虚乌有的东西。

    现在，就再去剑池一趟！

    …………

    “白岛主，我的剑道比较特殊，我的伤势需要以大量的剑气锋芒来疗养，所以，我想借极光岛的剑池一用。”

    找到白逸的叶辰，提出了自己的需求。

    白逸面露为难之色，道：“叶公子，若是平常，我肯定二话不说，但现在情况特殊，我已经让人在极光岛布置了一座新的阵法，以防梅三姑带人杀进来，而这座新的阵法核心，便是我们极光岛的剑池……”

    叶辰：“白岛主请放心，我有分寸，不会影响你那阵法的运转。”

    白逸：“叶公子，布置那座阵法的，是我们极光岛一位客卿，他的脾性古怪，这次愿意出手都是我苦苦哀求了许久，如果我贸然安排人过去，恐会引起他的强烈不满……”

    他巴不得叶辰的伤势不要那么快恢复过来。

    有伤在身，叶辰就得待在极光岛疗伤！

    叶辰：“既然白岛主不愿意，那我只能先走一步了，我为极光岛出手阻拦梅三姑负伤，极光岛现在的态度，实在让我寒心。

    白岛主莫不是以为我走不了吧？

    我能打开极光大阵，至于外边的梅三姑，说实话，她跟我不是生死大仇，大不了我拿多点东西出来，她放我离去的可能性很大。”

    白逸：“叶公子误会了，你为我们极光岛出战，你的伤势，极光岛责无旁贷，这样，我先去安排一下，待会带你过去。”

    叶辰：“有劳白岛主了。”

    一个时辰过后。

    一名老者，来到叶辰面前，道：“叶公子，岛主有要事需要处理，就不过来了，由我带叶公子前往极光岛剑池。”

    叶辰心中冷笑，道：“那请带路吧。”

    他有绝对的把握，白逸有顾虑，不然的话，早就动手了，也不用费劲折腾那么久。

    在老者的引路下，叶辰来到极光岛的剑池。

    此地，的确多了一座大阵。

    一名神色威严的中年男子，身体漂浮，端坐在空中，双手不断结印，打出一道道金色的灵印光芒。

    “叶公子，这位是我们极光岛客卿范俊，十阶高级天印灵师，现在正以剑池之力结阵抵御七十二岛那些匪徒的进攻。

    岛主在去处理紧急之事时，费了诸多口舌，才说服范俊客卿让你进入剑池。”

    带着叶辰来剑池的老者，假惺惺的说道。

    端坐于空中的范俊，俯瞰下方的叶辰，神色冷漠，道：“若不是看在白岛主为你百般求情的份上，在你靠近我的阵法附近时，我便已经将你轰杀！

    虽然我答应了白岛主，但我的大阵不可轻易打开，能不能进入剑池就看你有没有这个本事了。”

    叶辰神色平静，道：“这匆忙间布置出的阵法，漏洞百出。”

    范俊顿时面露怒意。

    而带着叶辰来此的极光岛老者，神色中浮现一抹慌乱。

    叶辰看出来了！

    这的确是刚布置出的阵法，就是为了干扰叶辰。

    “年轻人有天赋，骄傲那是正常的，但骄傲过头那便是无知，我的大阵，岂是你这种货色可以自由进出的！”

    叶辰懒得说话，朝前走去。

    “等等！”

    得到消息的白恺，暴掠而至。

    他还以为叶辰会在密室里等计划推进，完全没想到，叶辰这么快从密室内出来了。

    “大护法请放心，这种层次的阵法，在我眼中，如若无物。”

    有白恺在一旁也好，毕竟是帝境级别的肉身道强者，能够压得住场子。

    空中的范俊，更显愤怒，大喝道：“黄毛小儿，你若是进不来，那就给我跪在地上磕头认错，为你侮辱我的大阵道歉！”

    “我若进去了，又如何？”

    范俊冷哼一声，道：“你若能进入剑池，我向你磕头道歉！”

    叶辰看向白恺，道：“大护法，待会有人赖账的话，得麻烦你活动下筋骨。”

