    “佐助。”漩涡鸣人看到佐助居然出来了先是一喜，不过在看到他居然无视自己直接离开心里顿时大急。

    “这里交给我吧鸣人。”李洛克在中忍考试里面面对的是刘皓，因此他没有受到和原著一样巨大的创伤，只是使用了八门遁甲之后身体要修养一段时间而已，因此现在的他可是痊愈了，可谓是生龙活虎。

    “交给你了小李。”漩涡鸣人大喜的说道，脚下一动，向宇智波佐助追去，至于刘皓则是完全不阻止。

    他刚才之所以阻止漩涡鸣人不过是因为答应了君麻吕他还没死，那么宇智波佐助就不会有人去抢，但现在君麻吕死了，一切都和自己无关了，宇智波佐助的死活有没有人去追他关刘皓屁事。

    “刘皓，没想到我们再次见面会是这样的场景，不过我是不会手下留情的，你也不必留情，中忍考试我败在你的手里我心服口服，不过这样不代表我会认输，只要一天没有击败你，我都不会放弃的。”李洛克摆出了战斗的手势盯着刘皓说道。

    “既然来了，就一起出来吧。”刘皓看向了远处的小型湖泊的边缘处的沙地上，轻声说道。

    沙沙

    一阵沙沙声，威风吹过，一个人形模样的砂子出现，而这个砂子的模样越来越逼近，最后居然变成了我爱罗的样子，果然，自来也安排了很多后手，居然连砂忍村的人都叫来了，不过却是出现的比原著早了一点，不过也无所谓了。

    “我爱罗。”李洛克诧异的说道，没想到我爱罗会来这里，看样子应该是来帮自己这一边的，很快他就想到了应该是火影大人安排他们来帮助自己的。

    “如果是在平时的话我一定会和你们好好的玩一玩，但不好意思，现在我比较赶时间，不过你们放心，我不会阻止你们追赶宇智波佐助的。

    刚才我之所以阻止漩涡鸣人不过是因为答应了他的原因，当然信不信无所谓，反正你们是阻止不了我的。”刘皓指了指自己手中已经死了的君麻吕，说完直接转身离去。

    “等等。”李洛克还想追上去，不过却被我爱罗阻止了。

    “我和你加上都不是他的对手，你们的火影大人没告诉过你们不要四处树敌的吗？能不战斗最后别战斗，尤其是面对比自己强的人，既然他和你们的任务没有冲突，那么没理由招惹他。”我爱罗淡淡的说道。

    “如果他说谎呢？”李洛克虽然知道我爱罗说得有理但还是有点不忿。

    “白痴，他需要说谎吗？就凭他的实力要杀死你根本就是一件十分简单的事情，如果他要阻止你们追击宇智波佐助的话完全可以在这里将你杀死，有必要跟你说这些话然后在离开吗？”

    这一次说话的不是我爱罗，反而是一道女人的声音，一头金黄色的秀发扎了一个比较有特色的发型，来人正是手鞠。

    “手鞠，你的对手解决了吗？”我爱罗问道。

    “就凭这种程度的对手对我来说根本不费什么功夫，而且很不巧他刚好被我克制，玩远程战斗我可是从来不怕，木叶的忍者好像不怎么行，除了已经离开的刘皓之外，其他人的实力还是太弱了，那个叫做鹿丸的家伙除了脑袋还可以之外，实力简直弱爆了。”

    手鞠的话让李洛克一阵冷汗，这女人说话够彪悍，一句弱爆了被鹿丸听到不知道会不会郁闷的要死。

    “那么我们的任务也差不多完成了，去找勘九郎然后和木叶村的第五代火影说一声就离开吧。”

    我爱罗语气虽然平淡，但说到勘九郎的时候还不见人眼中闪过了一丝担心，显然几个月没见，我爱罗发生了很大的变化。

    “喂，鸣人去了追佐助啊，我们不去帮忙吗？”李洛克不放心的说道。

    “这不是我们的事了，我们只是负责将拦路的人击败，现在没有人拦路了，能否带回宇智波佐助就是你们村子的事了，而且你们村子的两个上忍很快就会来到，到时候他们就会去追宇智波佐助的了。”

    我爱罗头也不回的说道，手鞠也跟了上去，只剩下李洛克，无奈之下他也只好离开了，因为他来的时候发现其他人还陷于苦战，他还是过去帮忙吧，至于鸣人，李洛克一点也不担心。

    不说卡卡西和阿斯玛正在向鸣人那边赶去，单单就是漩涡鸣人此时的实力就不简单了，他可是知道昨天中午的时候漩涡鸣人和宇智波佐助打了一场，漩涡鸣人完败了宇智波佐助，而且那个时候漩涡鸣人根本没有出全力。

    因此他不怎么担心，反而是其他同伴比较危险，当然还是过去帮忙比较重要一点。

    “喂，我爱罗，你说刘皓为什么叛逃了木叶啊。”团藏趁刘皓不在袭击布玛和水无月白的事情可不是人人都知道，很多人只是知道刘皓叛逃了，却不知道叛逃的原因。

    李洛克也是好奇的看着我爱罗，他很想知道刘皓叛逃的理由，怎么之前还好好的没多久就叛逃了，团藏袭击布玛和水无月白的事情毕竟十分不光彩，因此自来也也是压了下去，团藏更是不会说，因此李洛克可是不知道的，铁血凯也没告诉他。

    我爱罗作为即将继承成为风影的人，又是五大忍村之一怎么可能不知道个中秘密。

    “据我所知，应该是木叶的团藏想控制刘皓，于是就趁他不在的时候想一举擒获刘皓身边两个分别叫做布玛和水无月白的女人，只可惜最后刘皓居然在他们快要成功的时候赶了回来，也正是在那个时候刘皓的秘密终于露出来了。

    也就是你所知道的那样，随着他血继限界的开发，他能使用越来越多的血继限界或者不同的力量，比如写轮眼，九尾查克拉，如果我没猜错的话，也许刘皓马上就会再多出一种血继限界了。”

    我爱罗的话让李洛克不敢置信，没想到原来不是刘皓叛逃木叶，而是木叶主动对付刘皓，这一个事实让李洛克脑袋一片空白。

    ..

