
    “真元？到了此刻你依旧没有发现，朕如此做，到底是为何吗？”

    秦隐猛然向前，一脚踏碎大地，神雷翻滚之中，九天悬挂的星河之中，诸多的星光再次汇聚到秦隐的体中形成真元。

    与此同时，秦隐周身霞光滚动，无尽的真元之气再次注入九天之上的青灰色兽爪之中。

    一时间，兽爪再次被凝实，他被一股力量拉扯着，再次往下将了几分。

    威压隆隆，不知道比刚才强大了多少倍。

    做什么？

    秦隐如此做是为了什么？

    庄霸天眉头一阵抖动，虽然秦隐控制九天之上的兽爪，并没有对他发出攻击之招，但是那股威势依旧令他心神颤动。

    他想不明白秦隐说那句话到底什么意思，但是看到随着九天之上的兽爪下落，十只灵尸承受的威压更加的强烈，这次他们刚出现没多久，周身都出现了密密麻麻的裂痕。

    转瞬间就再次爆碎。

    而控制那九天之上的兽爪真的太耗损真元了，就算是有九天星河光辉之中原力的快速补充，秦隐的真元依旧在快速的流逝，终有一刻，他会真元耗尽。

    难道秦隐欲要想着在真元耗尽之前，长久的凝聚出这股攻击威压，让灵尸在不断的崩碎之中陨灭？

    不！

    不可能！

    秦隐既然知道这种攻击根本就灭不了灵尸，不管持续多长都无用，秦隐必胜之心决绝，他绝对不会抱有侥幸心理。

    他一定还有灭掉灵尸的后招没用。

    可是！可是他这样耗损真元，做这些无用功到底是什么？

    难道说？他只是在展露他的强大？

    告诉自己，就算是自己全盛状态，依旧无法与他抗衡，告诉自己，他在自己面前就是一座无法跨越的大山？

    “不！不会是这样的！”

    庄霸天一番思索，心神颤动，他不愿意相信到了现在，秦隐依旧在立威，可是看着秦隐那傲然的身姿，他觉得就是这样。

    秦隐在玩弄他的灵尸，然后告诉他，就算是真元耗尽，不用真元，秦隐依旧可以灭掉他最强的依仗。

    这股差距何止天地之隔啊。

    渡劫初期的修士在秦隐一个合体巅峰修士身前，傲骨已经开始出现了丝丝裂痕。

    “砰砰砰砰！”

    秦隐依旧在疯狂的吸收九天星光之中的真元，然后拉着九天之上的兽爪不断的下落，随着兽爪的下落，下方的威压越来越狂暴，那些不死不灭的灵尸凝聚出现身影，然后再次爆碎的时间间隔越来越短。

    “不！不！”

    庄霸天恶毒的大叫着，此刻那九天之上的兽爪已经凌驾在距离地面很近的地方，它就此停住。

    强大的威压之力从九天疯狂的朝下方倾泻，现在处于威压笼罩之中的那十只灵尸，肉身爆碎，刚凝聚再次爆碎。

    慢慢的他们爆碎的速度越来越快，快的都看不到他们凝聚肉身的瞬间了。

    好似他们从爆碎之后，根本就没有再次凝聚出来一样。

    “哈哈！秦隐你真是好手段，你现在虽然把灵尸抹除，但是他们并没有陨灭，等你真元耗尽，无法调动那兽爪的威压之际，他们依旧会再次凝聚。

    到了此刻，拿出你最后的绝招吧，不要在玩了！”

    庄霸天疯狂的嘶吼着。

    秦隐依旧肆无忌惮的向九天之上的兽爪倾注真元，此刻他体中的真元已经越来越少了。

    但是秦隐并没有丝毫要就此中断的打算，他反倒是一步一步的向庄霸天走去。

    “现在明白朕做着一切到底是为了什么了吧？朕就是要告诉你，就算是朕舍弃了真元，就算暂时无法陨灭你的那些灵尸，就算不借助碎天爪，朕依旧可以杀了你！”

    秦隐身影一闪，已经出现在了庄霸天的近前。

    的确，庄霸天现在被周天星辰珠的星光禁锢，无法行动，此刻就算是碎天爪消失，那些灵尸再次凝聚，秦隐不借助真元，依旧可以杀掉庄霸天。

    “何况要灭你那些灵尸，对朕来说，再简单不过了！”

    秦隐大手一挥，在庄霸天无比恶毒的眼神之中，九天之上的青灰色兽爪顷刻间消散无形。

    “哄！”

    秦隐真元耗尽，聚宝盆凭空而出，瞬间就形成了横空数万里的庞然大物，那其中的黑暗好似能陨灭一切，看起来就令人头皮发麻。

    “哄哄哄哄哄！”

    没有碎天爪威压的压制，那十只灵尸再次凝聚出肉身，他们刚一出现，秦隐就直接打动聚宝盆，无尽的吸扯之力瞬间涌动而出。

    秦隐铁拳横冲，阻拦住一只灵尸，用肉身之躯，把他逼入了聚宝盆的黑暗之中。

    什么不死不灭的灵尸？

    秦隐的碎天爪横空，能够把他们压制的根本无法凝聚出来，若是碎天爪一直能够持续，那么这些灵尸和被灭了又有什么区别？

    碎天爪不能持久，但是聚宝盆的黑暗自成一个空间，他具有吞噬一切，陨灭一切，炼化一切的功能。

    这些灵尸很诡异，秦隐也好想看看，他们到底是什么东西汇聚而成的。

    这般想着，秦隐身影一闪，尾随着那只被他打入聚宝盆之中的灵尸，进入了聚宝盆的黑暗之中。

    黑暗的空间像是苍穹域外一般的深邃，无尽的黑暗之气像是一把把无形的刀，锋芒毕露之中，那只强大的灵尸刚一出现，就被斩的周身之上出现了密密麻麻的裂痕。

    “吼吼！”

    灵尸在发出古怪的叫声，也许他惊恐了，但是他却无可奈何。

    “哄！”

    秦隐出现在黑暗空间之中，周身光华徐徐，那些黑暗之气纷纷避让。

    他就是这处空间的神。

    那正在剧烈挣扎的灵尸，看到秦隐出现，继而双眼殷红，轰然就向秦隐扑杀而去。

    “死！”

    秦隐冷笑一声，顷刻间无尽的黑暗一阵躁动，那暴怒的灵尸被一股无比强大的力量直接碾碎了粉末。

    他的肉身没有再次凝聚，而秦隐从他陨灭的地方，感受到了狂暴无比的真元气息，和寿元之气。

    那是一团霞光灵动，就像是一座巨大的宝藏。。，,。