    “我会解决你的……”阿尔泰瘫坐在椅子上，喃喃自语道：“我一定会解决你这个疯子，我会要你大卸八块，我会让人每时每刻都拿着勺子敲你……”

    梆~~~

    “我一定会杀死你……你一定有弱点，我会找到它……”

    梆~~~

    “我要杀了你……”

    梆~~~

    “我要……”阿尔泰闭上了嘴，剩下的话语被吞入腹中，他长叹一口气，痛苦的蜷曲身子，双手抱住脑袋，双目紧闭，嘴里不住祈求道：“别敲了，别敲了……别敲了……”

    阿尔泰扬起脑袋，转过头对着林一怒吼道：“我叫你别敲了！！！”

    林一举起的勺子停顿在半空中，他平静的双目与阿尔泰对视，阿尔泰似乎看到了希望，然而两秒之后，林一眨眨眼，手中的勺子再次落下，伴随着‘梆’的一声，将阿尔泰的希望摔的粉碎。

    “法克，法克，法克！！！”阿尔泰一脚将身边的椅子踹飞，走到保镖身边，一把夺过步枪，对准林一扣下扳机。

    子弹从林一身边略过，在房间中流窜，将一张油画上的人物洞穿，让沙发中的白色毛羽飞散，钢化玻璃被弹头击打得如沙砾般细碎，大理石餐桌上嵌入了数个冒烟的弹头，豪华的吊灯掉在地上，摔的粉碎……

    弹匣中的子弹被阿尔泰倾泻一空，偌大的豪宅里一团乱象，可林一毫发无伤，迈着不紧不慢的步伐走到阿尔泰面前，抬起手，再落下。

    梆~~~

    阿尔泰脑门一酸，丢掉了枪，伸手护住脑袋，又被一勺子狠狠的敲在红肿手背上，忍不住到吸一口冷气。

    “你特么的换个位置！！！”阿尔泰痛苦的哀嚎道。

    林一从善如流，一勺子敲击在他的后脖颈处。

    啪~~~

    “老爷，需要头盔吗？”管家终于洗干净了脸上的奶油，他面色淡定，忽略了身边乱糟糟，散发着硝烟味道，经历过一场激烈枪战的客厅，将一顶摩托车头盔递了过来。

    阿尔泰抢过头盔，扣在脑袋上，闷闷的声音从头盔中传出：“备车！”

    “好的。”

    “还有，准备一副全身盔甲！”

    “好的。”

    啪~~~

    …………

    加长豪车车厢中，阿尔泰正拿着平板电脑，头戴摩托车头盔，握着电子笔，批改这段时间还未处理的公务，但他看着平板上的项目事宜，手中的电子笔却迟迟没有落下，只因为有一根勺子在他的头盔上敲打。

    梆梆梆~~~~

    铁勺子重重敲击在头盔上发出的声音要比直接敲击在脑袋上的更加沉闷，更加清脆，也更加容易在阿尔泰敏感的耳边回响，更绝的是，伴随着勺子落下的梆梆声，阿尔泰的后脑勺，脑门，更是隐隐作痛，阿尔泰本就是一个不喜欢在办事时被打扰到人，林一的动作让他难以集中精力。

    阿尔泰死死的盯着电子屏幕上的字词，努力的想要拆解其中一句话，了解一下他逃难的这段时间里公司发生了什么事情，但他越想要集中精神，眼前的字眼就越是陌生模糊，时间一分一秒的过去，可阿尔泰就连一段简短的语句都没看完。

    “法克！”

    平板电脑被狠狠摔在脚下，然后被站起身的阿尔泰狠狠的踩了两脚，碎裂屏幕上的七彩画面挣扎着闪烁两下，便熄灭了，随后这块可怜的平板又被人从地上捡起，扔出车外，被后来的车辆一一碾过……

    车里，怒而扔掉平板的阿尔泰再次平静下来，他知道，现在自己就是个一点就燃的煤气罐，任何一件不顺心的事就会让他暴怒，哪怕是在路上踩到一根烟头，他都会油然升起一种拿起步枪将身边人全部射死的疯狂想法。

    “呼~~~~”阿尔泰深吸一口气，再缓缓吐出，原本这个动作很容易让他平静下来，可那是在没有脑门上没有被一根勺子敲打的情况下。

    梆~~~

    林一屡次敲打着身边的危险煤气罐，生怕酿不成一起大灾难。

    阿尔泰脸皮抽搐，努力平复心头怒火，制止自己想要拽下头盔将林一脑袋敲碎的欲望。

    “咝~~~”他再次深吸口气，按照古老东方书籍中的说法，在身体里将这股气运行一周……

    梆~~~

    唰！

    阿尔泰一下子将身边的林一抱住，将他扑倒在地，又从腰间抽出一柄造型奇特的蝴蝶刀，高高举起，再狠狠刺入林一的胸膛中，再抽出来，再插进去……一遍又一遍。

    他疯狂的大笑起来，尖锐嘶哑的笑声在隔音效果良好的车厢内回想，但他的泪水却滴到面部防护罩上，遮盖了眼前的视野，来自林一身体中的沸腾血液泼洒在他的身上，打湿了深黑色的西装。

    不知道过去了多久，车厢内已然血流成河，阿尔泰麻木的举起手再落下，然而蝴蝶刀其实早已被折断。

    终于，阿尔泰颤抖的双手再也握不住只剩下刀柄的蝴蝶刀，蝴蝶刀落到地板上，而阿尔泰身子支撑不住，侧翻躺到地上，旁边是林一，身下是一滩刺鼻的鲜血。

    阿尔泰仰躺着，他掀开面罩，脸色赤红，直喘着粗气，双目茫然的看着车顶上的白色长灯。

    这时，一个黑色的剪影出现他眼前，在他面前飞快放大。

    啪~~~~

    “法克！！！”阿尔泰痛苦的捂住鼻子，唾沫与眼泪齐飞，虾米似的蜷曲身子。

    梆梆梆~~~

    林一躺在阿尔泰的身边，右臂枕在脑后，悠闲的翘起腿，左手举着勺子敲击着阿尔泰的头盔，他的眼中出现熟悉的红色文字，

    【你已被格诺克牌蝴蝶刀杀死三十六次，已永久免疫格诺克牌蝴蝶刀攻击】

    当车辆停下，车门被侍卫打开，他们所看到的景象就是如此平静。

    …………

    001区全球监视控制中心，诺德抱臂站在一间大屏幕下，屏幕上正清晰的显示着一幅画面。

    阿尔泰被人小心翼翼的从车里架出来，身后跟着小尾巴林一，锲而不舍的拿着柄勺子敲打着阿尔泰的头盔。

    诺德伸手，将林一的面部放大，看着他一边拿着勺子敲人，一边在脸上挂着一种岁月静好的浅笑。

    诺德只感到不寒而栗。

    “没想到光神居然想要这样杀死阿尔泰？”诺德看着画面中的林一，对身边的卡麦尔说道：“你认为他花费多长的时间才能成功？”

    卡麦尔回答道：“这取决于阿尔泰先生的心理承受能力。”

    “这就类似于古老东方的‘滴水刑’，是吗？”诺德嘲讽道：“真不亏他拥有东方人的样貌和血脉。”

    “温馨提醒一下，《勺子杀人魔》是联邦人拍摄的一部短片！”卡麦尔纠正诺德的错误，停顿片刻，继而说道：“而且我想001区现在应该出手救下阿尔泰先生，将光神再次关押起来！从画面中看，阿尔泰先生的精神状况已经受到了极大的损害，在光神的逼迫下，可能活不了多长时间了！”

    “可是我们还能做什么呢？”诺德感慨道：“我们所能做的，阿尔泰已经帮我们实验过了，结局很显然没用，所以还有什么方法能制止这个无法无天的光神？”

    “总有些事情是我们能做到，但还没有准备做！”卡麦尔面色平静。

    “你的意思是核弹对吗？”诺德摊手，苦笑道：“那如果核弹也没有用呢？”

    “那我们就欣然接受他的存在！向他顶礼膜拜吧！”卡麦尔看着画面上的林一，喃喃道。

