    谯国公主目光犹疑，也并不反驳，只道：“往事已矣。你父皇如今看重你，你有那个底气叫他好好查。”

    她既然仍旧避而不谈，裴渊也没有追问的意思。

    他掸了掸衣襟，起身道：“我知道了。姑祖母说的是，我速将此事禀告父皇，请父皇定夺。”

    谯国公主看他的模样，放下心来，道：“此事，你祖母那头知道了么？”

    “父皇既然知晓，祖母也会知晓。”

    谯国公主颔首，似乎想起什么，长叹口气。

    “你祖母性情是古怪执拗了些，不过她们薛家人丁散尽……”说到这里，她打住，看一眼裴渊，“罢了，你去吧，切莫再义气用事。我过两日就回去，你若信我，就让我把你五兄带回去，我会交到你父皇手里。”

    裴渊深吸一口气，道：“五兄贪功冒进，险将战事陷于失败。而后，又涉险以一己私欲，绑架戎王阏氏。姑祖母当真相信，父皇会秉公处置五兄么？”

    “先下手未必强，你常年镇守边关，生死无常都经历过了，又何惧回京中来一场堂堂正正的较量？”谯国公主语重心长，“切莫盲信任何人的公正，你要公正，便自去讨来。回京师去吧，与那里的人比起来，你五兄算得什么？如今朝中宫中才是你的战场，切莫因小失大。”

    裴渊看着她，没答话，只深深一拜。

    裴渊在后院找到了裴律。见他走进来，裴律就已经预感到了大事不妙，吓得胆颤，赶紧躲到春荣身后，道：“你站住！姑祖母说过不得动我！”

    “我自是不会动五兄。”裴渊道，“我来这一趟，是要跟五兄说几句话。”

    裴律指着地面，道：“你就站在那里，不许再往前！”

    裴渊如他所愿，在他两步外停下。

    看他惊恐的模样，裴渊登时想起谯国公主所言。

    ——“以你五兄的脑子和胆量，干不出这等勾当。”

    他勾了勾唇角，道：“我答应了姑祖母放五兄回京，五兄便听姑祖母的安排，半步不得离开她，若是落单了，兴许随时会被我的人带回瓜州。”

    “你敢！”裴律怒道。

    他的气焰在裴渊的冷眸中只持续了一个瞬息，而后，火速熄灭。

    裴渊没他的怒斥放在眼里。

    “我最后问五兄一回，”他道：“薛鸾是不是五兄劫走的？”

    “不是！说了不是就不是，你要我说几遍？”裴律理直气壮地回。

    裴渊点点头：“甚好，五兄务必记得今日的回答，切莫再改口。”

    “我疯了不成！没做的事怎么可能认？”

    裴渊冷笑一声：“难道眼前的事还不能叫五兄疯魔么？对了，五兄成日躲在姑祖母这里，有好些事情我还没来得及告诉五兄。例如，五兄的亲卫杀了珠儿，而珠儿怀了五兄的孩儿。”

    裴律的目光定住，登时面色一变：“你说什么？”

    *

    裴渊回到瓜州府，和孙焕聊起裴律的反应。

    他起初大惊失色，而后锤头顿足，待春荣一顿安抚，又很快平复下来。仿佛方才的所有都是做样子而已。

    裴渊道：“他这等冷漠，就是手刃了亲生孩儿也不稀奇。”

    孙焕不以为然：“我倒觉得你把这事想复杂了。他那等人，把府中妻妾所生的儿女都记全已经不易，更何况还有外室生的。珠儿一个小小女官，身份低微，处的日子也短，她死了五殿下也就哀嚎了两嗓子，对于一个未足月的胎儿他还能有什么感情。”

    裴渊想说，那好歹是自己的骨肉。但张了张口，他就打住，目光暗淡下来。皇帝对他的伴侣和儿女们，又何尝不是如此。有表率在前，倒是怪不得裴律。

    孙焕知道他又想起幼时被送到京师为质之事，想了想，也想不到什么安慰他的，于是拍拍他的肩，道：“儿女太多，难免顾此失彼。像我……”他拍拍胸膛，“一个都没有，全然没有这等烦恼。”

    裴渊无语地瞥了他一眼，落座在案前，随手翻阅案上的文书：“是么？我每到你府上，你母亲总与我埋怨你人前风流，人后寂寞，快活了这么多年，一子半女也未留下。有一回还偷偷问我，你是否有难言之隐。”

    “有这事？”孙焕笑了笑，“我母亲当真妙人，不过她何不与我当面讨论，我定给她说一出好戏。”

    裴渊知道就是因为这样，孙老夫人深谙自己儿子的脾性，才会跑到裴渊面前来唠叨。有时想起来，她生了孙焕这儿子也够糟心的，奈何只生了这一个，还不得不忍着。

    “我过去问你此事，”他说，“你总是敷衍过去，究竟为何？”

    “也不为何，找人过日子总不能随便，兴许是时候未到吧。”孙焕往后一仰，翘起二郎腿躺在榻上，道：“我自幼随我父亲上战场，早就明白了，武将的生死，常常就是那么一瞬间。一如像谢汝宁那样的，在战场上没熬过去，熬过去的又如我父亲，挣了一箩筐功勋。后半辈子再无衣食之忧，一朝旧疾复发，人没了。我几时没了也不奇怪，也看得开，可若是有妻儿，有顾虑，兴许就没办法那样洒脱了。”

    说着，他笑笑，依旧吊儿郎当：“想到满府老小孤苦无依，倒不如孑然一身来得痛快。”

    裴渊默然。

    这想法，他也曾有过。蓦地，他就想起了晚云笑眯眯看着自己的样子，心头一软。

    “不是时候未到，”他淡淡道，“是那个人还未出现。”

    孙焕看他，啧啧了两声，意味深长：“心里有人了，说话就是有底气。”

    裴渊不置可否，嘴角勾起个浅笑。

    “云妹已经离开凉州了吧？”

    裴渊颔首：“今日的信已经是十五日前的消息，说是即将启程了。”

    “也够久的。”孙焕道，“她那常百万，是千里马中的千里马，真赶起路来，如今该到京师了。”

    是够久的。

    裴渊没说话。纵使每日都收到她的信，可全是半个月前的消息，即便担忧也鞭长莫及。

    一阵风传堂而过，裴渊放下手中的文书，瞥了瞥门外，正巧看见几点花瓣飞过，像雪片一般，散在空中。

    也不知她看到桃花不曾？

