    顾青的表情瞬间变得有些古怪。

    虽并未如他所想那般，抽中一本强大的内功心法。

    但也不算太亏。

    《玄冥神掌》的威力还是可以的。

    尤其是他本身就擅长掌法。

    一股信息涌入脑海当中，顾青自然而然的便将玄冥神掌修炼入门。

    整个过程十分顺畅，让他心中不由得发出感慨。

    “抽奖虽有弊端，但好处也是十分明显的。”

    要知道当初修炼《修罗炼魔真经》，只单单一个入门便困扰了他差不多一星期时间。

    顾青并没有第一时间为玄冥神掌添加时间值。

    摩挲着下巴，他在思考另外一个问题。

    当初在跟肉山战斗之时，系统曾给过他一次提示。

    其内提到了关于时间值的其它运用方法。

    比如武功融合！

    时间值并不能直接促使两门武功融合为一门。

    它的作用只是加速时间罢了。

    其基本定式，就是以顾青为基础+选定的某种武功，然后模拟修炼状态，进行时间加速。

    形成最终的结果。

    这个公式由三大因素组成。

    ‘顾青的基础’、‘被选定的武功’以及‘时间值’。

    除了时间值之外，另外两个都充满着变量。

    顾青的基础可分为资质与悟性。

    比如他刚刚吞吃了洗髓丹，便改进了自身的资质。

    对同样的武功，添加同样的时间值，改进前和改进后的最终结果就会有所不同。

    武功的变量更多，不同类型的武功，修炼难度也会不同。

    有的要求资质，有的还要求悟性。

    更甚至还有对运气也有所要求的。

    这世上所有的武功秘籍，当然不是天生就有。

    而是被人创作出来的。

    凭空创造一门武功不容易，但要将两门属性相近的武功融为一门，就要容易许多了。

    只是顾青有一点迟疑。

    他对自己的悟性有点不太自信。

    刚刚服用洗髓丹，资质已经得到不小提升。

    但悟性这种东西，想要跟资质一样提升恐怕会非常难。

    童子功在红日大圆满之后，并未到达顶点，还能再继续升级。

    也就是进入童子金身的境界。

    这个过程，就不止是需要练武资质，更需要悟性！

    顾青一连耗费了99点时间值才算成功。

    根据他的评估，这种悟性，可真不算太好！

    不过转换一下思路，既然能悟出童子金身的境界，那就说明还不算太差，绝非无药可救！

    将铁砂掌融入玄冥神掌当中，其难度应当比悟出童子金身更简单一些。

    顾青决定尝试一下。

    针对时间值的使用，顾青通过意念就可以操作。

    这一次，他并没有限定投入时间值的数量。

    反正只要完成目的，系统会自动停止。

    顾青紧盯着面板上的变化。

    看到剩余的时间值在不断流失。

    而铁砂掌却没有消失，反倒是刚刚获得的玄冥神掌正在不断增加熟练度。

    随着时间值减少，熟练度越攀越高。

    很快突破‘初学乍练’与‘初窥门径’这两个境界。

    进入了‘略有小成’。

    顾青能够明显感受到，自己的资质真的增强了。

    至此为止，时间值也不过才消耗了25点。

    按照之前的规律，想要让玄冥神掌达到略有小成，所消耗的时间值起码是现在的一倍。

    随着时间推移，熟练度增加变慢，可时间值仍在均速下滑当中。

    ‘略有小成’达到百分百之后，进入‘驾轻就熟’。

    最终停止在‘融会贯通’。

    熟练度不再增长，可时间值仍旧在继续消耗。

    就在这时，顾青发现面板当中，铁砂掌已经消失。

    而玄冥神掌的熟练度凭空增加了一截。

    时间值的减少也跟着停止。

    紧跟着，一股信息流涌入脑海之中。

    除了关于玄冥神掌的技巧与经验之外，还有融入铁砂掌之后的变化和增强！

    将其全部消化之后，顾青睁开泛着喜悦的眼睛。

    “真的成功了！”

    铁砂掌虽只是一门粗浅的横练外功，但顾青之前可是将其一路加强到了‘神乎其技’的境界。

    现如今融入玄冥神掌之中，大大增强了它的威力！

    同时顾青也观察到了一个现象。

    想要将两门武功融为一体，除了要求属性相近之外。

    还要两门武功起码都得达到‘融会贯通’以上才行。

    顾青查看了一下剩余时间值。

    【时间值：485】

    “倒是还剩不少。”

    “唔....玄冥神掌作为目前最强的攻击类武功，再强化一点吧。”

    “然后就是金雁功，打不过如果还跑不掉的话，那可就惨了，也得强化一波。”

    随着顾青添加时间值，两门武功的熟练度开始增加。

    很快，玄冥神掌便从‘融会贯通90%’一直增长到了‘炉火纯青10%’。

    金雁功也从‘驾轻就熟77%’增长到了跟玄冥神掌一样的等级。

    足足花费了85点时间值。

    其中大多数，都用在了玄冥神掌上面。

    在融合掉铁砂掌之后，玄冥神掌的威力虽然变强了，可难练程度也变高了。

    想要提升等级，所需要消耗的时间值自然会比以往更多。

    随后，顾青又花费了300时间值来提升《修罗炼魔真经》。

    顺道还将大力长拳给升级到了‘炉火纯青’并融入进修罗炼魔真经当中。

    大力长拳主要作用是打熬气血，锻炼筋骨，属于入门级的粗浅功夫。

    虽无法提升修罗炼魔真经的威力，但却可以稍微提升一些凝练气血的强度。

    算是聊胜于无了。

    加点结束，反馈立刻出现。

    顾青只觉得好似置身于熔炉之中一般。

    浑身炽热无比，皮肤都变成赤红色。

    他明白这是修罗炼魔真经对肉身的强化。

    所以并未感到惊恐，反而十分欣喜。

    大概十分钟时间，反馈结束。

    顾青好像蒸桑拿一样，浑身冒着白色的蒸汽。

    查看了一下个人信息面板。

    【宿主：顾青】

    【境界：宗师中期】

    【内功：青元功（第五层大圆满）、童子功（金身大圆满）、修罗炼魔真经（第六层9%）】

    【武技：天子望气术（略有小成64%）、金雁功（炉火纯青10%）、玄冥神掌（炉火纯青10%）】

    【时间值：100】

    ..........

