    知道了自己的收容所里又来了个新房客后，本来就很忙的爱德华又匆匆收回了收容所中的意念化身，埋头在诺诺里拉大教堂的办公室办公桌上的爱德华，直到太阳渐渐西沉，才回过神来。

    坐在盖了一层软软的毛毯的椅上，从教会报告中勉强脱身的爱德华目光呆滞，愣了好一会儿，在碧翠丝递上一杯热牛奶后，爱德华才好不容易从出神中回过神来。

    爱德华喝了口牛奶，浓浓的奶香味让爱德华忍不住露出了舒服的表情，舔了舔嘴唇上的奶沫，爱德华抬头看向站在一旁的碧翠丝。

    爱德华想了想，开口问：“碧翠丝，教会现在名下的几家孤儿院是谁在管？”

    原本打算找爱德华报告下《血族故事》企划最新动态的碧翠丝呆了下，她连忙干咳一声，回复道：“是亚摩斯爷爷在管这事。”

    爱德华轻轻点头，再次提问说：“那碧翠丝，你知道这些孤儿院平时教那些孩子什么知识么？”

    专业药剂师，近期开始接触植物学知识，拥有着“自然之心”天赋的碧翠丝，在听到爱德华这个问题后立时傻眼，这个她还真不知道。

    “抱歉冕下，这方面我没有调查过。”碧翠丝羞愧的低下头。

    碧翠丝是主教型人才。

    主教型人才的培养是多方面的，这一点碧翠丝从老亚摩斯那边也听过不少，一个主教首先要做的就是统筹全局，不求他某一方面专精，但求能在各方各面都能懂，心里有个数。

    能做到这一步的神职人员，其实就称得上是一名优秀的主教了。

    碧翠丝是知道爱德华冕下在培养她的，爱德华对她寄予厚望，不同于亚摩斯老爷子培养出的那些普通的主教，碧翠丝更加优秀，一个教堂的主教绝不是碧翠丝未来的终点。

    而现在，爱德华的突击考核揪出了碧翠丝的失误，碧翠丝有些不安。

    “这样么……”爱德华到没多想什么，爱德华双目再次空洞，他将他的意志连接到了自家教会的聊天室中。

    【爱德华：亚摩斯老爷子，我想了解下我们教会下属的孤儿院教给那些孩子什么知识？】

    相比起经常不在线的小透明安德烈，问亚摩斯老爷子问题爱德华就要放心多了。

    也不知道是不是爱德华的错觉，亚摩斯老爷子就好像全天候一直都在聊天室中似的。在聊天室里，只要有人提问，紧随其后的就能看到亚摩斯老爷子的回复。

    真不知道亚摩斯老爷子哪来这么多时间的。

    果然，亚摩斯老爷子没让爱德华久等，爱德华问出问题五秒后，亚摩斯老爷子的回复就来了。

    【亚摩斯：孤儿院教的知识？西比亚通用文字、简单的计算、音乐、祷告、还有我们教会的教义。对了，除了这些以外，对年龄较大的孩子，我们还会提供简单的手艺活教学，比方说木匠、石匠这样的，确保他们出了孤儿院后能养活自己。】

    看着亚摩斯的诉说，爱德华轻轻点头，看起来自家教会麾下的孤儿院在亚摩斯老爷子的管理下还不错。

    【亚摩斯：冕下，怎么突然问这个问题？冕下，如果有碍的话，您就当我没问。】

    遥远城市的一座平凡小教堂中，亚摩斯老爷子坐在暖炉前，烘着身子的同时忍不住有些好奇。

    【爱德华：没事，只是有些事情想要安排下，然后现在来找老爷子你确定下这事要不要安排。】

    【亚摩斯：有事安排？】

    不知道是不是爱德华的错觉，从亚摩斯老爷子几乎是瞬间回复的话语里，爱德华感受了一种亢奋的情绪。

    爱德华安排任务，这不叫任务，这叫神明的试炼！

    亚摩斯老爷子其实挺无奈的，因为自身表现的太靠谱的缘故，他是聊天室中唯一一位不在爱德华冕下身边任职的，亚摩斯老爷子其实也会迷茫。

    迷茫些什么，迷茫为什么他这么闲，爱德华冕下很久没给他安排新的“试炼”了。

    坚守者对信仰的虔诚毋庸置疑。

    在古亚神教最初的这三位坚守者里，信仰的程度其实还是有一定差别的，三人之中，亚摩斯老爷子的信仰之心是最虔诚的，爱德华甚至感觉，亚摩斯的信仰如果再狂热一点，那亚摩斯就能直接成迪伦那样的狂信徒了。

    不过，爱德华一直认为老爷子现在就很好，他不需要成为狂信徒。

    亚摩斯老爷子在爱德华的眼中，毫无疑问是一个“宝”，他的经验、他的见识对于如今的古亚神教来说就是一笔巨大的财富。

    所以，老爷子的信仰维持现状就好了，爱德华可不希望老爷子变成迪伦那样，出去打架都很少带脑子的“复读机”。

    扯远了，教书育人——这是爱德华冕下安排给亚摩斯老爷子的“工作”，对待这个工作，亚摩斯老爷子是相当的得心应手的，然而就是这个得心应手，亚摩斯老爷子闲了。

    这也正是为什么亚摩斯老爷子聊天室中时常在线的原因之一。

    距离爱德华冕下上一次给亚摩斯他颁布试炼已经过去很久了，碧翠丝、安德烈他们因为临近爱德华冕下的缘故，最近小试炼不断，忙的几乎都是脚不着地的。

    亚摩斯老爷子说不羡慕是假的，亚摩斯老爷子一直信奉着一点：一个不能时常为自家冕下分忧的圣职者，就不是一个好的圣职者。

    【爱德华：确实有事安排。亚摩斯老爷子，我有任务委托给你。】

    【亚摩斯：冕下您说，我会竭尽全力。】

    【爱德华：亚摩斯老爷子，我需要你编写教材，编写一本关于生理健康的教材，等你的教材编写完成，孤儿院的孩子们就再添一门课吧。】

    【亚摩斯：生理健康？冕下，我有点不太理解。】

    【爱德华：就是男女之间的区别，还有这些区别所会造成的影响，我希望亚摩斯老爷子你能统合出一本系统的专业书籍。对了，署名方面除了老爷子你以外，再加一个人……话说，那丫头是什么神来着？】

    正和亚摩斯交流着的爱德华突然愣住了，到这时候爱德华才猛地发现，他漏了点东西！

    如今爱德华在给蛋壳中的神明少女建立信仰之力获取通道，但问题来了，那个神明少女到底是个什么“神”？然后她又叫什么名字？