    这两个姞家子弟不急着去对付姬天云，反而转过头来对付自己，只能说明一件事——

    姬天云已经成功突破了！

    林宇不知道具体情况如何，但现在种种迹象表明，姬天云已经成为当今天下最强之人，姞家和妘家在不能力敌的情况下，不得不俯首陈臣，奉姬天云为主。

    “姬天云成功突破的话，世家之间的争斗就算彻底结束了。”

    “也许姬天云会杀了姞鸿和妘天鹤，铲除隐患，但是他肯定不会把姞家和妘家的所有人赶尽杀绝。”

    “他完全可以留他们一命，驱使他们去对付魔族，帮他从魔族手中抢回所有诸侯国。”

    想到这，林宇完全明白了，这两个姞家子弟肯定是把自己当成了怪异，因而认为自己是魔族的部下。

    当然，也有可能他们单纯就是看自己长得像怪异才想杀了自己。

    毕竟姬天云成功突破就意味着天下又将归为大一统，他绝不会允许强大的邪物四处活动，干扰他统治这片大陆上的凡人。

    “留下那个女的问一问！”

    心念电转间，林宇已经来到那个男性姞家子弟面前。

    根据苍记忆中的信息来看，这人名叫姞鹏，开辟了七大识海，和之前的妫颜实力差不多。

    林宇之所以想要先对付他，正是因为这点。

    此人的威胁比另外那个女人大得多。

    林宇将丹田内的真元一放而空，全力爆发。

    整个人化作一轮烈日，一拳朝姞鹏轰去。

    世家子弟修炼了不少源气功法，对敌手段众多，绝不能给对方反击的机会。

    否则这两人一旦联合起来，只怕会给自己带来不小的麻烦。

    另一边，姞鹏刚准备出手之时，就发现一只巨大的拳头迎面朝自己挥来。

    对方的速度突然暴增，打了他一个措不及防。

    因此他根本来不及有所行动。

    “这怪异怎么会……”

    姞鹏心中的话语只说出一半，整个人便被林宇一拳凌空打爆。

    单就攻击力来说，他和林宇之间的差距实在太过巨大，根本不可能抵挡得住这一击。

    当然，会有如此结果主要还是因为他不了解林宇的底细。

    他完全没料到这个“怪异”会在接近他之后突然使出纯阳真功。

    林宇一把抓住夹杂在血肉碎块中往外飞射的空间戒指。

    随后转身朝剩下的那个女性姞家子弟冲去。

    她名叫姞欣，只开辟了五大识海，实力比姞鹏弱得多。

    “完了……”

    姞欣亲眼目睹林宇一拳将姞鹏杀死，心知自己不是林宇对手，忙转身逃跑。

    只是她心中奇怪的是，这个怪异身上冒出的火焰怎么和传说中的纯阳烈焰那么像。

    嘭——

    姞欣刚转过身子便听到一声闷响，紧接着她突然发现整个世界开始旋转。

    在这天旋地转之中，她发现那个“怪异”的身躯反复在自己的视野中出现。

    似乎整个世界每转一圈它就会出现一次。

    “难道我的身体……”

    姞欣迅速反应过来，自己的身体被那个“怪异”一拳打烂了，只剩下脑袋在空中旋转。

    这才导致自己看到的世界变成这个样子。

    林宇抓住姞欣的空间戒指后，又一把将姞欣的头颅抓在手里。

    世家子弟和古魔一样，只要魂不灭就可以很快重生。

    这全都是源气的功劳。

    或者更确切地说，是秘源力在起作用。

    世家子弟和古魔唯一的不同是，世家子弟的修炼体系源自远古正统功法，而古魔修炼的魔功不是人族的东西。

    “告诉我，姬天云是不是已经突破了？”林宇将姞欣的头颅抓到眼前，问道。

    “你不是怪异……你是人？”

    姞欣此时已经冷静下来，所以越看越觉得林宇不像是怪异。

    她现在非常确信，林宇刚刚使出的就是纯阳真功。

    而纯阳真功对妖魔鬼怪有极强的杀伤力。

    林宇如果是怪异的话，按理不应该拥有这种会反噬自己的力量。

    “赶紧回答我的问题！”林宇厉声呵斥道。

    激烈的声波在姞欣的头颅周围回荡着，刺激她的大脑。

    “没错，姬天云突破了。”

    姞欣生怕林宇一怒之下杀了她，忙大声回答道。

    说完她又劝说道：“现在全天下没有人是姬天云的对手，既然你是人族，就应该像我一样选择臣服于他，这样……”

    她觉得只有说服林宇臣服姬天云自己才有活命的机会。

    毕竟林宇若是成了姬天云的手下，就等于成了自己人，那样肯定会留她一条小命。

    砰！

    林宇不等姞欣把话说完，便直接将其头颅捏爆。

    他已经得到了想要的答案，自然没空和姞欣多说废话。

    向姬天云臣服？

    这是根本不可能的事！

    姬天云会接受其他世家的投降，但是绝对不会放过自己这个武者。

    因为世家的修炼体系是一致的，姬天云有把握掌控住他们，而自己的进步如此神速，姬天云不可能心安。

    “姬天云对付完魔族之后肯定会来杀我，必须赶紧想个办法！”

    林宇此时完全没了杀邪物赚元能的心思。

    不过好在魔族派来对付修行门派的邪物已经被他杀得差不多了，剩下的全加起来也没多少元能。

    林宇取下腰间的古澄头颅，一把捏爆之后全速朝赤阳宗的方向飞去。

    【元能+27源石】

    看了眼跳出的提示后，林宇将视线移向修改器列表最末端。

    “现在一共有558源石元能，不过这么多元能除了用来强化纯阳真功之外什么都做不了……”

    林宇暗自皱眉。

    现在的自己只学会了纯阳真功这一门功法，要修改也只能修改它。

    可一味地将纯阳真功修改上去也没什么意义。

    这门练气功法除了能增强自己的爆发力外，并不能增加自己的生存能力。

    而且就算把所有的这些元能都用来强化纯阳真功，也不可能将自己的力量提升到姬天云那等层次。

    毕竟姬天云现在已经突破了，实力堪比远古时期的真武修士。

    “除非我的元能无限，把纯阳真功修改到极高层次，那样也许能一拳打死姬天云！”

