    对于一般星域的天才而言，天才之间的区别并没有太大概念。

    而且没有经过天才战域培养的天才，也无法完全发挥出各自应该拥有的实力，所以低等战胜中等，是完全有可能的。

    这位低等天才刚战胜了咚咔，就将自己目光放到贾岩身上，战意沸腾，似乎之前战胜咚咔并没有花费太多力量的样子。

    咚咔神态灰败的下了场，然后来到贾岩身边，有些期待的望着他。

    贾岩笑了笑，也没有移动，而是目光惶惶的问道。

    “要我战也可以，不知道这一次的赌约是什么。”

    “我们这一次协商的是团体战，而赌约就像上一届一样，是一颗宜居星球！”

    咚咔在贾岩身边回应道。

    贾岩摇了摇头：“我要去天才战域的，一颗宜居星对我没有用，如果不换别的东西，我就不战了。”

    “呵，你想要去天才战域？大言不惭。”在战台上，那刚刚战胜咚咔的尊者，露出一抹讥笑。

    “每一次前来参加船票战的天才，如过江之鲫，哪怕你是中等天赋天才，也有三成的可能会被淘汰，毕竟中等天赋天才，也并是各个厉害的，而我看你的话……”

    “实力连一个低等天才都比不过吧？估计你这种中等天才，九成都无法得到船票！”

    他耻笑着言道。

    他本以为，这样就能够调动贾岩的战意，可没想到贾岩依旧一副不为所动的样子。

    “你们想跟我战可以，但拿出你们的赌约来吧，只要我看得上，就会让你们看看真正天才的实力。”贾岩用激将法摇头道。

    见他根本不未讥讽所动的样子，那战台上的尊者神态一变，然后狠色道：“这样，我用我家传的生化调解石与你赌斗如何。你输了，只要咚咔将之前说的星球输给我们就行。”

    “生化调解石？”贾岩微微一呆。

    他可不知道这是什么，于是也不顾场面这么多人看着，只是调开了自己的智脑，稍微调查了一番。

    “土包子！”那尊者见贾岩居然连生化调解石都不知道是什么，顿时表情更为不齿。

    “咦……”

    调查中的贾岩，居然神态慢慢凝重，然后微微发出一声惊疑不定之声。

    这生化调解石，一听之下还以为普通之极，可伴随他调查出此物的具体资料，贾岩目光中马上爆发出惊喜的光芒。

    原来生化调解石，竟是一种连半恒星级都觊觎之物。

    生化星域最初的原始，来自于一批某灭绝种族的生化兽，而那生化兽种族，在反水灭了创造他们的种族后，又以生化系统为基础，不断的调制自身，慢慢的演化出如今的生化星域无数文明和种族。

    可这强大无比的生化调制能力，在十几万年逐渐走到了尽头，对生化星域的生物而言，他们本身做基因再也没有调整的可能，除了某些耗费极大资源和科技能力制作出来的物品外，根本就没有一丝调制自身的可能。

    而这生化调解石，就是一种高端，甚至可以令得伪恒星级都心动的东西。

    每只生物都能够使用一次生化调解石，使用了就没有效果，而这生化调解石，会令得生物变得在基因上更向着强大方向自我调整，要知道这可不是单单生化星域生物可以用，外界生物一样能够使用，可谓是生化星域响誉附近星域的一个强大高端交易品。

     贾岩看中了这生化调解石了！

    “也不知道我的进化兽身躯，能否也有效果……而且一颗的话，虽然别的生物一颗就到达极限，但我是进化兽，不可用一般生物对比。”他凝重的想了想。

    然后贾岩抬起头，摇了摇头。

    “我接受用生化调解石赌斗，可只一颗的话，与宜居生命星球不对等，至少要三颗。”他眼眸中精芒四射的言道。

    “三颗？”那位高台上的尊者回头望了望下方的几个同伙，见他们都凝重中点了点头，才回身看向贾岩。

    “三颗虽然多，可我们几人凑凑还是能够凑出来，不过你可别以为就能够赢去，要是连我都打不过，就徒惹笑话了，现在给我上来吧！”

    见对方答应了生化调解石的赌约，贾岩笑了。然后目光中精芒更甚的飞上战台。

     说实话，之前他对这场两大星区之间的赌斗一点兴趣都没有，哪怕赌约内容是一颗宇居星球也不例外，因为他不可能在生化星域经营。

    可现在不同了，他对生化调解石兴趣极大，特别是期待，那调解石对进化兽，是不是效果也那么神奇。

    贾岩的身躯在晋入恒星级之前，理论上是没有任何强大可能了，但若这生化调解石有效的话……

    他眼中期待之色更为显眼。

    “你总算肯上来了，一个中等天赋尊者，居然如此扭扭捏捏，看来你的实力，应该不强。”

    对手望着贾岩，满面的看不起神色。

    就在他还想继续损贾岩几句时，贾岩突然淡淡的开口了。

    “不知道可以开始了么？早点灭掉你们早点回去休息。”

    “好狂妄！”

    “居然说早点灭掉我们，他当他是高等天才？！”

    “简直疯了，我们这边的实力他都不知道就敢这么说。”

    台下一圈对方尊者，几乎是一个个都爆炸般的怒吼起来，贾岩想要快点战斗他们可以接受，哪怕他看不起跟他战斗的那位尊者也能理解，毕竟在他们看来，贾岩是一位中等天赋尊者，有资格看不起一位低等天赋尊者。

    可他居然开口说出将他们整体早点解决，这就令得对方无法接受了。

    要知道他们五个人里面，除了之前输给咚咔那场的尊者，其余的都在低等天赋以上，甚至有一位中等天赋天才，现在与贾岩战斗的，只是最弱一个低等天赋尊者，想要把他们全体轻视，他们怎么不会发怒！

    而贾岩对上的尊者，同样是怒火勃发，特别见到贾岩望着他，几乎像是望着一只无害小绵羊，就更是震怒。

    “既然你想战，那便战吧，小看我要付出代价的，给我败！”

     他提起自己那像是蜘蛛的足部，向着贾岩猛地砸来。

    对方的足部就像是一把锋利的镰刀，疯狂砸来间，锋利的感觉就充斥了整个空间，几乎连空气都斩裂。

    “代价么？我就让你看看代价是什么……”

    贾岩淡淡摇了摇头，然后上前，同样是一道前足刺出。

    双方前足就像是闪电一般的碰撞到一起，甚至快到周围几大低等天赋天才，都来不及反应过来的程度。

    而那位对方队伍里的中等天赋尊者，此刻猛然的，自信神态微微一变。

    噗！

    在贾岩一刺之下，那蜘蛛般怪物的前足，整个从中而断，对方前足的锋利，在贾岩前足的锋每面前，根本就像是小巫见大巫，丝毫阻挡之力都没有就断了。

    “啊！你好狠。”

    那蜘蛛般前足的怪物，感觉到了剧痛，才是震惊中回过神来。

     “认不认输？”贾岩一击伤敌，也没有追击，这种存在，他杀与不杀，都没有意思。

    “我……我认输。”对方恨意大闪之下，认输了。

    “你别下台，赌约还没有给我呢。”贾岩说道。

    断了足部的尊者，神态一凝，然后恶狠狠的回过头：“我们说了团体战，等你真的能够将我们一齐赢了，我们就给你，放心，我们可不是你这样的乡下佬，不会赖账的。”

    “哦，原来如此。”贾岩听到要一起给，想想对方应该也不会赖帐，于是点点头，站在战台上等候下一个对手。

    “你是叫比荒夫吧，非他们星区中的人，居然为他们而战，不觉得管的太多了么。”

    第二位尊者上台了，是一位比之前尊者更强一丝的低等天赋尊者。

    “你们挑战我，便然说我管得太多了？别啰嗦了，直接战吧，我说了赶紧战完回去休息。”

    贾岩不屑的摇摇头。

    “你……”那尊者见到贾岩并没有被他的话语影响到战意，于是不再言语的直接进上来。

    这几位低等天赋尊者，一直都抱着自己能够越阶战斗的想法，毕竟没有去过天才战域培养的天赋强者，天赋之间的差距并非极大。

    可他们注定是料错了，贾岩的天赋，可不仅仅是一般的天赋强者那么简单，甚至现在他展现出来的天赋，都是装出来的。

    他实际战斗力，能够稍微对抗伪恒星级强者，这说出来，别说是生化星域，就算是天才战域之人，估计都不敢相信。

    伴随几次装出来的稍纠缠几招的战斗过后，贾岩连败两大低等天赋尊者。

    “看来你的实力果然不错，可你一定会败给我的。”那位对方最后一位尊者，而且是中等天赋等级的尊者，神态凝重的望着贾岩，慢慢上台了。

    他自信心极为强大，因为他也跟周围一群同伴战斗过，无一不是一招就赢。

    贾岩对付这群同伴都要几招，他看到了自己的优势。

    十分钟后过。

    这位与贾岩‘鏖战’上千招的中等天赋尊者，狼狈的被一击砸下战台，他的自信没有了……

    “你……混蛋，居然隐瞒实力，啊啊啊，气死我了！”