    夜北辰也不好推脱了，也不想推脱，顺其自然的就接下了。

    然后说道：“诸位前辈，我只有一句话，我活着，天殿就一定能够一统天域。”

    “我们相信你，需要什么，尽管开口。”

    “安静的修炼就好了。”

    “那好，接下来，我们全部闭关吧！”

    “嗯嗯。”

    就这样，接下来夜北辰继续闭关修炼了。

    时间也飞速流逝半年之后。

    夜北辰的肉身也冲击到了八十五条混沌神龙之力，实力再次攀升。

    但夜北辰感觉还不够，还要修炼几年，几十年。

    如今的他，能够多一天提升肉身实力，那就疯狂提升，至于签到其他的，可以想放一放了。

    时间又过去了一年三个月之后。

    这一天，天殿众人眉头一皱，包括夜北辰，因为一股股恐怖的气息突然降临天殿，笼罩天殿。

    “何方鼠辈，登临我天殿有何贵干？”

    天殿众强者凝聚虚空，看着众人说道。

    “天殿，今天就要覆灭了。”

    下一刻，三十位强者踏足而来，气息笼罩天殿。

    “诸位，你们是为我而来的吧！”夜北辰速度踏足外面，看向众人说道。

    天殿存活这么多年了，没有人灭杀过，现在这么多强者兴师动众，只有一个可能，那可是灭他。

    “夜北辰，你倒是很聪明啊，不错，我们就是为你而来的。”

    众人之中，一位蓝衣青年站出来说道。

    “我们两个势力混战，绝对会死伤惨重，不如这样，单挑如何？”夜北辰问道。

    “死伤惨重？夜北辰，你太高估你们了。”

    青年摇摇头说道。

    “你们什么意思？”

    “意思就是杀你们，如屠狗。”

    “诸位，是不是异想天开了？”

    不说夜北辰了，其他人已经忍不住了，大喝说道。

    “实事求是，不过我答应了，单挑就单挑。”

    “希望你不要后悔了。”

    夜北辰说完，身影踏足来到了虚空之上，目光锁定青年。

    青年气息攀升，达到了半仙巅峰，碾压所有人一般，给人很绝望的气息。

    “你们如此恐怖，联合斩杀地心生物，地心生物已经灭绝了。”夜北辰再次说道。

    “你们真的天真以为地心生物这么好灭杀吗？”

    “什么意思？”

    “万古大陆无数年来地心生物长长久久，还是有自己的原因的，不过我也懒得解释什么了，因为死人，其实不需要知道太多。”

    青年说罢，转瞬之间来到了夜北辰面前。

    直接一脚踹了出去。

    夜北辰猝不及防，整个人被轰飞出去，狠狠地碰撞在一座山峰之上，然后整个山峰毁灭，夜北辰的玄武仙甲也突然碎裂，一大口鲜血吐出。

    “怎么可能？”天殿所有人看着这一幕，不敢相信说道，夜北辰实力有目共睹，再不济，也不可能如此轻而易举的被轰飞出去。

    唯一的解释可能就是眼前这个人实力强的离谱。

    “夜北辰，不过如此。”

    青年不屑说道。

    “副仙主，别玩了，速战速决，迟则生变。”

    “那好，所有人……”

    “等等，我还没死呢，而且你也不过如此罢了。”

    下一刻，夜北辰马上出现在众人面前，杀意攀升说道。

    他没想到这些人实力竟然如此恐怖，玄武仙甲都如此不堪一击。

    如今的底牌，变成了吞天鼎。

    “夜北辰，你没有仙器护体，还能够抗衡我吗？”

    “试试看不就知道了。”

    “那就试试看吧！”

    青年说完，一瞬间来到了夜北辰的面前，再次一脚踢了出去。

    这一次夜北辰的轮回妖刀瞬间涌出，散发恐怖的力量，然后一刀斩杀出去。

    砰砰砰……

    顿时间恐怖的力量碰撞在一起，然后夜北辰震退半步，青年一动不动，但这已经说明两个人之间的实力了。

    众人看着这一幕震惊不已。

    夜北辰的实力接近于两百多倍的半仙巅峰实力，在天殿，可以说碾压很多人的存在了。

    “没想到啊，你竟然如此强大，我低估你了。”

    青年脸色震惊说道，没找到夜北辰比想象中的实力还要强大这么多。

    “如果你就这点本事的话，我奉劝你们还是滚吧！”

    夜北辰说着，恐怖的刀之大道气息涌出，气息越来越强大，似乎接近于三百倍的半仙巅峰的气息了。

    “这家伙有点诡异，还有吞天鼎，所有人杀了其他人，然后再杀了夜北辰。”

    青年大喝说道。

    “殿主，退回天殿，开启大阵。”天殿众人纷纷说道。

    “不用，既然到了这个地步了，那就不需要再压制境界了，接下来我突破圣帝境界。”

    夜北辰说着，气息节节攀升，开始沟通天地，准备突破圣帝境界。

    “想突破，门都没有。”

    青年说完，一瞬间来到了夜北辰的面前。

    但下一刻，夜北辰凝聚吞天鼎出现。

    青年碰撞在吞天鼎之上，夜北辰毫发无损，青年的力量根本无法撼动吞天鼎之下的夜北辰。

    “一起杀了夜北辰。”青年再次大喝说道。

    “极慢大道。”

    下一刻，夜北辰的分身降临了，踏足虚空而来，然后一股强大的极慢大道之力涌出，笼罩所有人。

    “时间大道，刹那灭杀。”

    有人凝聚时间大道，然后一瞬间来到了夜北辰的分身这里，瞬间轰杀出去。

    “极慢大道，时间禁锢。”

    极慢大道分身凝聚一股恐怖的力量，阻挡强者杀过来。

    也在这时候，虚空爆发了一股恐怖的雷霆之力的气息，四周围所有人纷纷被吓得震退出去。

    众人脸色凝重，但无可奈何，夜北辰突破的动静太恐怖了，这股气息，可不是一般人能够抗衡的。

    而且打扰别人突破境界，会被天地凝聚的大道之力毁灭，众人不敢胡来。

    “麻蛋，只能看着他突破境界吗？”

    “要不然能怎么办？他强行突破境界，没办法打断。”

    “除非，有人不要命了。”

    “以命换命的打法，或许我可以试试看。”

    三十人之中，有人说道。

    “你确定？”众人震惊说道，毕竟那可不是开玩笑的。

