      紫色光芒冲天而起，同时还伴随着金色光芒和龙吟之音。

    　　而此时，在铁里木村中，湛胥恰好将刻有睚眦的九龙符插入了凹槽里。

    　　风云色变，龙吟声率先而出，紧接着便是各类兽的嘶吼声，原本安静的村庄和沙漠，立马便热闹了起来。

    　　嘶吼声一出，不少村民便抱头倒地，咧开了嘴在地上打滚，痛苦得嘴都快咧到了耳垂边上。妖族血脉有高低之分，这封印里的大妖血脉自然不弱，他们一嘶吼，这些村民哪能承受得住。别说这希拉一族的族人，就连湛胥都微微皱起了眉头。

    　　红紫嫣和开安阳也是如此，虽然受到了一些影响，但他们的血脉足够强大，故此也没有太过于痛苦。

    　　至于顾声笙，这些声音对她完全造不成任何影响，她身负鲲鹏血脉，比肩神龙。这些个所谓的大妖若是单以血脉来论，在她眼里不过是小虾米而已。

    　　而小白，血脉虽然不如顾声笙，可也比湛胥他们强一点，自然也没影响。

    　　小青霜血脉算不得很强，可她在顾声笙和小白的身旁，她们这一人一猫又怎么舍得小青霜受伤？

    　  希澈倒在地上，满地打滚。

    　　那从虚无之处传来的嘶吼声越来越大，霍格额头上全是豆大的汗珠，终于承受不住了，单膝跪在了地上，不停的打滚。随时如此，可他的脸上却充满了笑容。他有些癫狂，只要老祖宗能够出来，他便不用东躲西藏了，也不用担惊受怕。

    　　他时而痛苦的大叫，一会儿高兴得狂笑，仿佛一个疯子。

    　　徐长安看了一眼希澈，虽说方才希澈的选择让他有些诧异，可在徐长安的心中，希澈仍旧是那个在桃花叔身旁眼神清澈如水的少年。

    　  但对于这血脉压制，徐长安也无奈。他虽然有一部分妖族血脉，但他还是封妖剑体，这些妖族的血脉压制对他没什么作用。至于对人族，那更没什么作用了，常墨澈甚至觉得这些嘶吼声吵闹。

    　　徐长安自己没办法帮助希澈，事已至此，只能看一眼小白。

    　　小白会意，便踱着步子，朝着希澈走去。

    　　希澈突然强咬着牙从地上爬起来，只见他满脸尽是血迹，还有血从七窍中流出。

    　　纵然如此，可他仍旧再笑，还朝着小白伸出了手。

    　　“你，别过来！过来我立马自杀！”

    　　小白停下了脚步，看向了徐长安，徐长安闭上了眼，点了点头。

    　　而此时，徐长安的手放在了怀里，紧紧的捏着小瓷瓶。他在等，在等大阵完全消散的一瞬间，他将服下借魔丹，不顾一切斩杀湛胥。

    　　封印被打开了，这是徐长安唯一能做的事儿，也是此时他唯一想做的事儿。

    　　有的人可怕，是因为修为高强；而有的人可怕，是因为他能操 弄人心。

    　　修为高的人能够杀人，但有些人却能够凭言语诛心。

    　　对于徐长安来说，若是足够刻苦，修为自然能够上去；可要他学习湛胥那手段，那要挟别人的手段，徐长安是怎么都学不来的。

    　　 希澈爬了起来，看向了大长老，他一直敬重的大爷爷。

    　　 他露出了笑容，满脸的鲜血让这笑容显得有些渗人。

    　　 “当年的事儿，你应该都知道吧？”

    　　希澈颤巍巍的朝着大长老走去，走到了大长老的跟前。

    　　大长老年纪本就大，血脉还不如希澈纯粹，现在被这封印里妖族一吼，快要喘不过气来了，眼瞅着一口气便要喘不上来。

    　　湛胥想了想，看向了红紫嫣。

    　　红紫嫣知道湛胥的意思，便走到了大长老的身旁，拍在了他的肩头上，大长老顿时感到轻松了很多。

    　  他露出了笑容，喘着粗气，急忙朝着湛胥跪了下来：“谢谢神使。”

    　　湛胥没有看他，反而转过了身子。

    　　“说！”希澈走到了大长老的面前，却躲开了红紫嫣的庇护。

    　　大长老看向了湛胥的背影，最后眼巴巴的看着红紫嫣，红紫嫣也转过了身。

    　　对于能背叛自己族群的人，其实没几个人看得上眼，哪怕是湛胥，他都看不上二长老和大长老。　　但他又不能做得太绝，不然以后没人会帮自己，便只能转过身，佯装没看到。

    　　大长老心凉了，但现在的他没有选择，只能咽了咽口水说道：“当年，其实是我去祭拜祖先的时候不知道怎么就晕了过去，于是见到了妖神。”

    　　“至于二长老，那是我要求需要一个帮手，妖神才选了他的。当年你家的事儿，我都知道。其实，当年那位知情人的孙女不是老二杀的，是我。”

    　　大长老淡淡的说道，低下了头。

    　　此时，小白走到了小长老和三长老身旁，两人也站了起来。二人听到这话，恨不得立马冲过去杀了大长老。

    　　“甚至，前些日子老二的老婆来告诉我老二投靠了封印内的妖族，告诉我里彦那孩子是被诬陷的，也被我压了下来。本来，当时我想替老二解决这个麻烦。可没想到，他下手比我快。”

    　　“还有，你冒充过我？”说话的是三长老，他的拐杖不停的杵着地，恨不得将地杵一个洞。

    　　事到如今，大长老也没有什么好隐瞒的了，便直接说道：“没错，我知道有老祖宗或者人族的修士找过你，让你保护好封印。我也知道，你悄悄见过徐长安，让他去见马三。所以，我便冒充你，打算从徐长安那里问出睚眦木的下落。但可惜的是，没有好的机会。”

    　　“所以，我故意露出一些东西，让徐长安以为暗中帮他的是我。”

    　　三长老听到这话，闭上了眼睛，满脸的愧疚。

    　　“我其实怀疑过你，那天徐长安将我认作是你的时候，我便有了怀疑。但我们是兄弟啊，我……”

    　　此时的湛胥转过身来，手里拿着的正是方才大长老骗过来给他的睚眦木。

    　　“这里面有睚眦的一缕精魂，有它在，即便是打开封印，也能阻挡那些老怪物出来。”湛胥看着手里的睚眦木，越发的开心。此时的他，掌握了局势。

    　　“那你为什么要……”问话的是小长老，大长老和三长老都算是他的表哥，他实在想不通都是自家兄弟，为什么会成这样？

    　　大长老看了一眼村民，眼中露出了一抹凄凉之色。

    　　“你们知道吗？我听到了袁天师和老村长聊天的内容，我们若是按照袁天师的安排的确能够洗去诅咒。但他要拿走我们的天赋，我们的紫瞳。或许你们不知道紫瞳意味着什么，我告诉你们，没了紫瞳，我们只是平凡的希拉，我们会很难修行，我们会难以生存！”

    　　大长老说着，跪在了地上哭泣，如同一个受了委屈的孩子。

    　　“可我们是希拉一族啊，是沙漠中人族的神。要是按照袁天师的路来走，我们出去怎么办？真的得到了自由吗？难道不会被人看不起吗？难道不是和那些人族生活在一起嘛？不能化形的希拉，谁能保证不会像牛马一样，成为人族的奴仆！”

    　　“没有尊严的自由，我不要！”大长老直起身子来，满眼通红的嘶吼道。

    　　徐长安看着这位老人，虽然有些嫉恨他，但那份恨意却减少了不少。

    　　就连三长老，眼神也柔和了下来。

    　　“你只是不自信而已，人族不会奴役你们，反而会尊重你们，我们会记得每一个想好好生存，和平共处的种族！”

    　　但希澈却仍然恶狠狠的龇着牙看着大长老。

    　　“那我家里人，我姐姐，得罪你了吗？你有什么权利，凭什么让他们去死，让她受到诬陷，你又凭什么为了你所谓的有尊严的自由搭上我的家人！你为什么不搭上你自己的家人！”希澈怒了，看了一眼自己姐姐的尸体，此时鲜血还不停的往下流。

    　　希澈猛地冲了上去，揪住了大长老的衣领，将他拽了起来，指着那群倒在地上的村民说道：“你口口声声说要有尊严的自由，那你看看你管辖下的村民，他们麻木、狭隘！你一面想着要他们有自由的尊严，但一面却引导他们的思想，你说让他们孤立桃花叔，他们便孤立桃花叔。你们说我姐姐是凶手，他们便认为我姐姐是凶手。这样的管辖，当真是为了当村民们有尊严和自由吗？”

    　　大长老愣住了，不知道该怎么回答。

    　　就连他自己都没有意识到，长久以来他一面想着要大家有尊严的自由，而一面又用思想固化他们，让村民们成为没有自我意识思考的工具。

    　　“自己真的是想让村民们有尊严的获得自由吗？还是自己舍不得天赋？”

    　　这一个问题突然出现在了大长老的心中，他满含热泪的看着跪在地上的村民，想到了这些年来村民的选择。

    　　他们说里彦伤风败俗，村民们便认识里彦伤风败俗；他们说希卜是凶手，村民们便认为希卜是凶手；他们没有一点儿主见，成了别人的工具。

    　　“这样的人出去之后，真的会有尊严吗？真的不是行尸走肉吗？”大长老扪心自问。

    　　他脸色煞白，整个人缩在了地上，哭泣着。

    　　原来，他错了。

    　　他从怀里拿出了一把匕首，三长老还来不及阻止，便猛地插向了自己的胸口。

    　　希澈看着大长老的尸体，又看向了在地上打滚的村民们，摇了摇头，叹了一口气。

    　　……

    　　此时箱子早已被打开，湛胥轻轻一跃，上了祭台而后拿起了箱子中的阵盘。

    　  他还顺便将希卜的尸体带了下来，递给了希澈。

    　　“我知道，你会恨我。但我还是希望，你能来找我。对比起他们，我更喜欢你这样的人。”湛胥说着，还看了一眼二长老与大长老的尸体。

    　　“至于这个孩子，我养吧。你放心，我会告诉他，希卜是一位伟大的母亲。”湛胥笑着说道，只要有鹿儿在手里，湛胥不怕希澈不来找自己。最差的情况，希澈日后也不会和自己为敌。

    　　“谢谢。”希澈鞠了一躬。

    　　而后他看向了徐长安和顾声笙，眼泪也留了下来，深深地鞠了一躬。

    　　“谢谢徐先生，谢谢顾姐姐。”

    　　说罢，便顶着巨大的血脉压力，离开了祭台。如今湛胥占尽上风，他们希拉一族的诅咒肯定会解开，大阵也会解开，他要离开这个地方，离开这片生他养他的伤心地。

    　　还有一句谢谢，没有人听到。

    　　“谢谢三爷爷，谢谢小爷爷。还有，桃花叔。”

    　　……

    　　湛胥看着手里的阵盘，想了想，还是没有毁了大阵。

    　　他又看了看睚眦木，将睚眦木放进了怀里，不知道在想些什么。

    　　“请各位老祖宗出封印！”湛胥突然大声吼道。

    　　而就在这时，天空中出现了一道圆形的门，呈青铜色，上面有两头睚眦虚影在游曵。

    　　“休想出去！”空中的门内传来了声音。

    　　“就凭你们，也想拦住本仙！”一道如雷般的声音响彻天际。

    　  ……

    　　铁里木村外。

    　　虽然此时还不能进入村子，但徐宁卿和夫子至少能看到村子，也能看到那青铜门，听到声响。

    　　“哎！”

    　　徐宁卿摇了摇头，叹了一声。

    　　“你不是心里早有准备了吗？要不然，也不会很早之前便带着铁血十三骑去找神龙残骸，去炼剑。”夫子笑着说道。

    　　“但真的看到封印被打开，心情还是不一样。”徐宁卿看向了那空中的青铜门。

    　   “命运真的很奇怪，当初我想从你儿子手中接过拯救天下苍生的重任，甚至想害他。甚至信了谶言，认为他是为祸天下的妖孽。但没想到，现在我只想确保他活着，只想他以后能为人族搏出一道生路。只要徐长安活着，我就算死十次也值得了。”

    　　“人来到世上走一遭，都有自己该做的事儿。有些事儿不是自己的，也不用强求。”

    　　夫子笑着说道，如今的他，与自己和解了。

    　　“不过，人生在世，不做出一番功绩，不去争取一下，岂不是白来一世上走一遭？”夫子放声笑道。

    　　徐宁卿也转头看向了夫子，笑了笑道：“此处，该有酒！但可惜了，这茫茫大漠中，无酒。”

    　　话音刚落，只见一人踏着一柄古铜色长剑而来，他的腰间挎着好几个酒葫芦！

    　　“两位前辈，有酒！”

    　　长剑名夷鼎，来人蜀山李义山！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这一章4000+，白天还会有一章，求各种，么么哒。

