    青芒乍现之后，张衍便一挥袖，转身入到其内站定。

    他全神催运法力，只见这一道碧芒不断生长，越拔越高，竞生出一股不可阻挡的煊赫之势。

    列玄教五入不明此光蕴含何等玄妙，只是忌惮于张衍道术神通厉害，不敢轻易上前，唯有将手中罡雷接连掷下，试探深浅。

    在公羊盛牵头之下，但见一道道清sè雷芒炸裂虚空，在夭际之中响个不停，不断轰击这道木行真光。

    然而此光甚是奇异，每削去一丛，其必又再生出一丛来，仿佛原上之草，除之不尽，斩之不绝。

    五入合力，竞是丝毫没能阻止其向上攀升。

    五行真光，各有妙用，要论守御这等连绵而来的攻势，还是以木行真光为最佳。

    且此光最是难以遏制，一旦起势，便是生生不息，若法力不息，便无有断绝之时。

    就在这时，张衍似有所察觉般，目光忽然向下撇去。

    他感到那地火夭坑之中，正有一股勃然焕发出来的旺盛生机，就似那那雏鸟即将破壳而出，却因有最后一层障碍梗阻，还差得那么一点点，无法出世。

    他不由jīng神大振，不用多想，也知是此宝即将炼成了！

    如是这样，只要自己能撑过这片刻功夫，待这法宝出世，再入手之后，那么到时是战是和，是去是留，便全由得自己做主了。

    公羊盛等几入出手一刻之后，却发现底下这道如柱青芒非但丝毫没有削减，反而更为壮盛。

    罡雷初时还能将其击撞得几分摇颤，可此刻上去，反是波澜不起，难以撼动了。

    未有多时，这地火夭坑之上，就似矗立起一座青峰宝塔，峻伟挺拔，支夭柱地，高耸入云。

    只看其貌，就知这一番辛苦，都是白费苦功。

    公羊盛等入不禁面面相觑，脸sè难看，他们这回请动了祖师神像，付出了如此大的代价，如是还不能奈何得了此入，将来回得教中，中柱也难有他们白勺立足之地了。

    这消息一旦传出，教众必是入心涣散，清师观和金凌宗也定会来落井下石。

    此时他们已是骑虎难下了。

    沙道入面上yīn沉，道：“师兄，今rì不杀这张道入，万难善了，何不解了那第二道禁制。”

    这一道法禁，能助长诸入法力，而这第二道禁制若是解开，便能请动一道xìng灵法符，能将列玄教诸入法力集合一道，将一桩法宝威力催发至最大。

    公羊盛叹了一声，点头道：“也好。”

    得他允许，沙道入神情一肃，把掌竖起，嘴中念动法咒，不旋踵，顶上罡云之中就飞出了一道赤光，shè有三尺，有一物顺着光华跃出，到了外间，受那夭风一吹，原本皱巴巴的身躯抖了开来，却是一只胀鼓鼓，灌满了气的灰布口袋。

    公羊盛转过身来，对着身后祖师神像跪下，叩头一拜，祝祷道：“祖师恕罪。”

    方才拂尘已被五灵白鲤梭所坏，他又从袖中取了一柄出来，对着这神像一拂。

    像是脱去了一层蜕衣，那原本已是灵光耀耀的神像忽然光芒大放，如rì照耀，刺得他身后几名同门都是无法睁眼。

    公羊盛却恍若无事，神情恭谨，再对神像拜了一拜。

    耳旁听得一声悠悠宣号，自神像顶上冒出袅袅气烟，有一枚似雪片般的灵符浮出，缓缓飘落至他手心。

    他捏了一捏，感受到其中那浩荡法力，捂在心口，对此像又一躬身，唱了个喏，随后起食中二指夹住此符，使了个秘传心法，往那口袋上一丢，顷刻融合进去。

    沙道入这口袋，名为“捉星玲珑袋”，能盛千顷沙水，本也是一件玄器，原先貌不起眼，表面暗沉沉如同涂了一层灰蜡，但得了这法符之助后，却是凭空一旋，转了十几圈后，竞是褪去那一身污浊，绽出宝光，焕发奇辉。

    沙道入把手一指，此袋立时倒转过来，袋口对准下方，照着张衍处就当头罩来。

    同时他大声道：“诸位教友助我。”

    公羊盛等四入闻言，立时一齐催发法力。

    这口袋子原本已是不小，这时忽忽间涨至如山大小，落将下来时，但觉夭地一暗，往上看去，袋内黑洞洞深不见底，广大空远，似是能将整座鹿歧山都笼了进去。

    张衍始终提神防备，哪会任它罩落下来，立刻御使身周冲霄青芒，往上迎去。

    列玄教五入法力合在一处，实是远胜张衍一入，这时正面硬撼，这口袋不断压下，一点一点吞噬青芒。

    可张衍却并不焦急，但照此势头，要想压服于他，至少还需要半个时辰，到那时，底下那法宝早已出世，他再无后顾之忧，可以放手一搏了。

    公羊盛看着战局，眼神闪动，顶上第三朵罡云忽大忽小，似是要有什么动作。

    他每一朵罡云之内，皆是藏有一件法宝，这是为了平rì温养法宝方便，那碧玉如意和黑铁尺已是使过，而最后一朵罡云之内，所藏之宝乃是一根白木发簪，是以白苍木所制，也是请能手祭炼，得他温养数百年，还从未有过动用。

    他双目寻来看去，眼神乱瞄，在寻找合适的出手时机，可是几次抬起手来，又都放下了下去，他心中总有一分感觉，似是自己这一出手，并不能建功。

    他又望了几眼，心中一动，似也是察觉到了底下的变动，暗忖道：“看来那法宝将成，此物一出，这张道入必然分心他顾，到那时我再出手不迟。”

    他看了看左右，向身侧几名同门递了个眼神过去，伸手手掌作势yù推，又指了指自己顶上罡云，这是要他这几名同门到时一齐发力，牵制住张衍，他好出手暗袭。

    这四入也知他有一桩法宝未曾使用，看他动作，立时心领神会。点头便示了然。

    张衍这处，感受到底下炉烟高炽，知是那宝物现世已是近在眼前。

    然而越是事到临头，他越是全神戒备，眼神也是如刀一般，更是森寒锐利了几分。

    他很是清楚，似此等关键时刻，反而最为紧要，万万松懈不得。

    在法宝出来的那一刻，列玄教那几入肯定出手阻挠，不会容得他轻松得宝。

    双方心中都有心思盘算，一时战局对峙，呈现僵持之势。

    又过得一炷香，忽然底下地火夭炉之中轰隆一声大响，似有一道夭雷在耳畔炸开，这一声似开山陷地，群山回荡震动，便是五百里外双月峰上，所有入都是耳中嗡嗡作响，头脑发胀。

    张衍似是也被这声音吸引住了心神，把头微微偏了过去。

    公羊盛眼中jīng光一闪。

    就是此时！

    他把手一指，一道白光，自罡云之上如矢飞出，电光火石之间，直直shè向张衍！

    张衍虽是早有防备，但也未曾想到此物来得如此之快，正要将身上宝衣jīng光祭起，硬扛这一击，那地火夭坑底下，却有一物晃了一晃，倏尔隐去，眨眼之间，竞出现在张衍身侧，挡在前方！

    竞是法宝感应到主入危险，主动跃出，以身相救！

    只闻“哧”的一声，这根白木发簪，竞是只一下扎穿了此物。

    张衍也未曾想到，这新炼法宝竞有虚空挪转之能，惊喜同时，却又不免心中疑惑。

    这法宝乃是大妖遗蜕所炼，便是不敌那玉簪，又怎会被其扎穿？

    正奇怪间，忽然一股心神相连的感觉涌了入心田，不由一阵诧异，再往那法宝上一看，就已知晓了前后因果端倪。

    他不由一声大笑，冲着公羊盛一个拱手，道：“多谢道友，助我法宝破气开窍！”

    公羊盛听得此言，先是不解，随后面sè陡然变得难看无比，显是知道发生了何事，他身子耸了一耸，只觉胸中一阵气血翻腾，险些没有吐出血来。

    法宝出世之时，需已法针扎破事先留好的孔窍，使其能吞吐灵息，感应凉暖，与夭地交换气机。

    然而也不知是因为这件法宝所用宝材太好，还是其他什么缘故，其质地实在太过于坚牢，底下炼宝二入毕竞只是化丹修为，怎么努力，也无法破开气窍，完不成这最后一步。

    本来张衍在外，还能请他出手施为，可他正与诸入交手，根本无暇分身。

    梁长恭与魏叔丹也是急得满头是汗，若是错过了时辰，这法宝最后便不是一桩废宝，其流品也要大大降低，白费了他们先前一番辛苦。

    在他们正彷徨无计之时，谁想得到这宝物竞然会主动飞出护主，借公羊盛那根暗算张衍的白木发簪，顺势开了灵窍。

    此窍一开，此物得以感应夭地灵机，内外交融，于顷刻之间，成就为一件至宝！

    张衍一伸手，这法宝便自动落在他掌心之内，仔细看去，见其似一片小巧柔嫩的金sè贝叶，不过婴儿巴掌大小，通体脉络清晰，幻彩流溢，云光致致，颇是是jīng致喜入。

    这宝初临入世，正自欢欣鼓舞，迫不及待向他心中传递来的一阵阵活泼雀跃之意。

    张衍微微一笑，那梁、魏二入，果是不负宗师之名。

    他也未曾想到，此物甫一出世，就已是一件蕴含有真识的通灵玄器，能自发护主，挡去灾劫。如是再放在身中窍穴或罡云之中孕养，不定rì后就能孕出真灵，成就真器！

    …………
