
　　张恒握拳，毫不犹豫的捏爆了那颗黑色的心脏，血雨飞溅。

　　马鸣声在这一刻戛然而止！

　　昏暗的房间里重新恢复明亮，韩璐也终于再次感受到了自己和世界之间的联系。

　　那股荒芜和孤寂的感觉就此消失。

　　但是她心中的震撼却永远不会消失。

　　即便是多年以后她再回想起，依旧无法忘记眼前这一幕！

　　“匡主任”的身体就像是定格在了那里一样，一动不动，他的脸上依旧保持着盛怒，大张着嘴，好像是一头咆哮的狮子。

　　而他的身后则伫立着一个浑身是血身无寸缕的男人。23sK.com

　　就仿佛是在迎战巨人歌利亚的大卫！

　　他身上的每一寸肌肉都沐浴在黑色的血液中。

　　韩璐的心弦再次悸动了一下。

　　最终，“匡主任”的目光失去了所有的神采，身体轰然倒地，也意味着这场短暂却凶险无比的战斗终于分出了胜负。

　　“张恒？”韩璐直到这时才认出了那个在危急关头出手救下他的人，难以置信道。

　　张恒闭着眼睛站在原地，没有任何动静，就像完全没有听到自己的名字一样。

　　就在韩璐开始为他感到担心的时候，张恒突然开口道，“能帮我找件衣服吗？”

　　“哦哦……”韩璐闻言这才恍然惊醒，恋恋不舍的移开了自己的目光，她并不是没见过小鲜肉，包括会所的少爷，健身房的小哥，当红的偶像剧男明星韩璐都交往过，绝大多数人的身材都很不错，其中也不乏肌肉线条夸张的存在。

　　然而不知为何，和张恒相比，他们的肌肉似乎都缺少了一种美感，就好像橱窗里昂贵又易碎的玻璃玩具一样。

　　韩璐翻开一边的柜子，找到了其中一个病号放在里面的运动服，抱出来递给了张恒，“你……怎么这个样子？”

　　“我从抢救室里翻窗爬上来的，衣服还在那边。”张恒一边说着一边撕掉了手上的输液贴，打开了病房卫生间的水龙头，冲洗着身上的血迹。

　　“你……还好吗，我听医生说你之前的情况不是很好。”韩璐在一旁担忧道。

　　张恒还没有开口说话，韩璐的手机又响了起来，后者接通，里面立刻传来了樊美男焦急的声音，“你在哪里？我在走廊上没有看到你，出了什么事情吗？”

　　“呃，我在207病房，情况有点……唔，一言难尽。”韩璐道。

　　她刚说完，病房的屋门就被人从外面一把推开了。

　　樊美男看到了地上“匡主任”的尸体愣了愣，随后又看到了光着身体湿漉漉的张恒从洗手间里走了出来，脸颊顿时红了起来。

　　“看来你的眼福也不错。”韩璐把运动服递了过去，张恒穿上了裤子和上衣，终于结束了这场免费的天体秀。

　　而樊美男也在第一时间把屋门给关上了，“……谁能给我解释解释这是怎么回事儿，你是怎么把自己弄进抢救室里的，又是怎么出来的？”她转头望向某人。

　　“你的姐姐来这里要见的人是天启四骑士之一的白马骑士，”张恒一边说着一边捡起了地上那张骨弓，“在电梯外我们相遇，他触碰到了我的皮肤，然后我感觉自己就像同时得了好几种天花、流感和鼠疫。”

　　“末日四骑士？本人吗？这……你是怎么熬过来的？”樊美男惊讶道。

　　“我不知道，我一度以为自己也死定了，在抢救室里我的情况很不好，呼吸衰竭，体温不断升高，脑袋一直很疼，我没法开口说话，也很难睁开眼睛，只是依稀还能听到身边的人走动和交谈的声音，”张恒道，“再然后我的心跳大概停了几秒……我没有去数，不过感觉像是整个世界都安静了下来，我隐约看到监测仪的心电图变成了一条直线，但是有趣的是我并没有感觉到太多悲伤，实际上那时我已经什么都感觉不到。”

　　“你死了？”

　　“在某个时刻，是的。”张恒道。

　　“之后呢，谁救了你？”

　　“没有人，”张恒道，“我不记得那几秒钟里究竟发生了什么，当我再睁开了眼睛，发现身体已经恢复正常，不再高烧头疼，也没有恶心感，重新充满力量，不过我还看到一个女医生手里拿着起搏器，正打算压向我的胸口，为了避免被电击，我不得不出手打晕了她，还有她身边的几个护士，之后翻窗回到这一层，恰好在窗外看到韩璐遇到危险，就爬了进来。”

　　“你逃过了瘟疫？这怎么可能，天启四骑士可是灭世级别的存在！”樊美男瞪大了眼睛，“不过相比起这个……你之后还反杀了白马骑士，这才是更令人难以置信的事情！你是怎么做到的？你怎么知道他的弱点在哪里？又是怎么准确击中了他的弱点的？”

　　“我希望自己能回答你的所有问题，但是很遗憾，当时的我并没有时间想那么多，完全凭借本能在行事，不过我小的时候听父母讲过不少神话故事，也许其中某一两个故事中有提到白马骑士的弱点。”张恒道，蹲下身子，拿起了地上那顶冠冕，还有那把造型奇特的骨弓。

　　这也是这一战后他最大的收获，只不过在鉴定结果出来前还不知道它们的品质。

　　不过作为天启四骑士之一的装备，想必怎么也不可能差到哪儿去。

　　“匡主任”的尸体在以不可思议的速度腐化消融，最终化成了一滩灰烬。

　　如果不是地上还残留着那些黑色的血液，之前的一切就像从来没有发生过一样。

　　之后张恒和韩璐还在屋里待着，确保在这期间没有其他人进入，而樊美男则去偷拿了几瓶清洁剂和刷子，三人一起将屋里的血迹清理干净。

　　在这过程中两女依旧沉浸在之前的震惊中无法自拔，韩璐亲眼目睹了那一战，当那把骨弓指向她的时候，她整个人的呼吸都完全停住了，这是她第一次真正和所谓的神明如此近距离的接触。

　　直到那把手术刀插进对面那个存在的后心前，她都以为自己今天死定了，而张恒亲手掏出心脏的画面更是永远印刻在了她的脑海里。

　　另一边樊美男虽然没有能看到那一战，但是她的震惊还在韩璐之上，因为她很清楚天启四骑士是什么级别的存在，远不是那些已经在时间的长河里失去了大部分神力的杂鱼神祇能比，世人并没有忘记他们的名讳，从这场影响了整座城市的流感中就能看出白马骑士的强大。

　　而就是这样的存在就这样死在了一个凡人的手中，就算有偷袭的成分在，这也是一件不可思议的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百零七章 弑神免费阅读。https://xs.23sk.com 