
　　在大荒荒野，天生雷霆和地脉之火交接之处。

　　雷霆和火焰交错，迸发出了仿佛天地诸神怒吼般的巨大声音，纯粹的灵气汇聚，化作了在任何其余世界都绝不可能见到的，浩瀚到足以肉眼看到的灵气潮汐。

　　出手的暗杀者看着眼前抵挡住自己的人，思绪一时凝滞了下。

　　这是疯子吗？！

　　还是也是死士？

　　大脑思绪凝滞，但是动作却丝毫不停，瞬间刺穿了前方之人的手臂而后顺势刺入心口。

　　轰然声响当中，雷火重重地落下。

　　卫渊身躯颤抖，嘴角鲜血止不住流下。

　　那柄剑的狠辣程度，钉穿了昆仑之神级别身躯的双臂交错，仍旧直接洞穿了他的心脏，显而易见绝非寻常之物，分明几乎是必死之伤，卫渊的双瞳视线却重新聚焦。

　　双手交错，猛地用力。。

　　神力爆发。

　　那一柄黝黑诡异的剑，生生断裂，若是被拔出来，心口的伤势将会进一步恶化，能够活动的时间必然降低，所以哪怕是钉穿了手腕骨，卫渊仍旧强行崩断了这一柄剑。

　　狭路相逢……

　　对面的暗杀者瞳孔收缩。

　　本能后退半步的时候，卫渊猛然踏前一步。

　　双瞳墨黑如同深渊。

　　壮烈惨烈之气扑面而来，右手五指微张，猛地探出，抓住那刺杀者的面庞，猛地顺势下压，这股力量简直不像是临死之人说能爆发的，直接将那刺杀者的脸狠狠地按在了雷火之池里面。

　　至阳至刚之气爆发，直接将整张脸都燃烧击毁。

　　哪怕是经历过特殊训练的暗杀者,在这绝无仅有的雷火至阳之地，仍旧被烧灼到痛苦惨嚎。

　　卫渊左手抬起,长安剑长鸣声中,猛地下插,直接将此人钉杀。

　　只攻不防……

　　卫渊黑瞳微敛，意识到了对方修行的法门。

　　放弃了延年益寿,放弃了防御，专注于一瞬间爆发的瞬杀，而在一击不中之后,其威胁程度和战斗力就会大幅度降低，但是，天下能够躲避得了这样初见一击的，绝对不多。

　　耗费漫长的时间，培养接近神的战力,却只为了耗尽一切发出一剑。

　　这是什么疯子？

　　卫渊低下头,下意识伸手去触碰那一朵不死花。

　　只是五指穿过了虚像,那一朵栩栩如生的花,就在卫渊触碰到的时候，此地崩溃，这生长在天之园圃，位格真正最高的不死之物，就这样消散于无形，再不存于天地。

　　从此往后,再无来生。

　　卫渊五指握合。

　　鲜血之中，那一株不死花终于彻底离他而去，怔怔失神。

　　珏……

　　我以后，再也见不到你了吗？

　　被卫渊推到泥坑当中,避开了这一剑的常羲迅速地靠近过来,看到那刺穿心脏的一剑，对方是决定顶尖的杀戮兵器,在出手的瞬间,就是循着要害的。

　　常羲取出一枚玉瓶，其中仿佛流动月光一样的东西灌入卫渊伤口。

　　但是竟然无法痊愈,无法停留，这月花玉露只是短暂地弥补住伤口，旋即就真的如同镜中花水中月一般地消散了，常羲怔住,还要继续倒的时候，卫渊一把抓住她的手臂,道：“不用白费功夫。”天籁小说网

　　他咬着牙，黑瞳看着前面的这一处险地。

　　“有毒……”

　　“毒？”

　　常羲仔细辨别之后，终于发现了那不断蔓延的灰色，面色一点点的凝滞：“这是……归墟……”

　　“寂灭万法。”

　　“如果不是不死花的话，我现在恐怕直接死了。”卫渊抬起头，突然右手一甩，道门的捆仙绳直接飞出去，一前一后，把常羲和满脸纠结的老伯给捆起来，而后一甩，这两人直接被甩飞出去，落在一侧。

　　这里是天地至阳至刚之处，是雷霆和火焰凝聚的悬崖，甚至于还有重力的拉扯，极为沉重，卫渊直接将这捆仙绳的另一端扔出去，看上去几乎是要把这两人抛到死地里面。

　　却在下垂到一半的时候，猛地握紧了手掌。

　　常羲吓了一跳，而后看到旁边正是雷火爆发的火焰。

　　曾经有天道誓言，决不可参与三界之事的不周山神怔住，而后面色大变，祂的感知当中，同时有数道恐怖的气机似乎无法再按捺下去，猛地爆发出来，绞杀向心口中剑，气息不断消散的卫渊。

　　卫渊嘴角勾起，右手握剑，一双黑瞳如同寒冰。

　　“我会救你们的。”

　　说这句话的时候，眼前闪过的却是人间的繁华。

　　他低下头，轻声道：

　　“所以放心。”

　　“不要怕。”

　　被垂落在了雷火险地的上空，哪怕是那些归墟而出的精锐，也必须要先杀死卫渊，所以，只是单人独剑，竟然仿佛无法逾越的城池，卫渊右手一缠一裹，死死握住了捆仙绳。

　　因为濒死，反倒爆发出了骨子里的倔强和勇烈。

　　一个很奇怪的现象，神州的很多英雄，唯独在保护其他人的时候，才有可能爆发出真正超越极限的力量。

　　不周山神思绪转动如电，还是一咬牙，大喊道：“小子，松手啊！”

　　“松手！跑开，老头子之后去找你啊！！”

　　“我不骗你！”

　　“你的伤还有的治，别做傻事！”

　　“我带着常羲一起找你！”

　　“狐狸崽你相信我这一回，松手啊！”

　　当年的誓言？

　　妈的那玩意儿是什么，伏羲你个老银币，骗着老头子签了约定。

　　不管了！

　　伏羲之约就伏羲之约。

　　誓约的签订如果不是为了打破，那么就将毫无意义！

　　不周山神直接打算饶空子去避开誓言，祂虽然不能主动插手，不能在这个时候爆发实力天降，但是让卫渊把祂扔下去，就可以以自保的名义出手，伏羲也挑不出什么事情，但是老者的怒喊完全被卫渊所忽略。

　　力量在不断流逝，不能让常羲死在这里，否则人间有大劫。

　　可常羲如果遭到劫难的话，帝俊在哪里？

　　卫渊思绪消失，几乎是本能地出剑，怒喝，每一剑的力量疯狂地斩出，右手死死拉住捆仙绳，哪怕是捆仙绳另一端拉着的是尽力让他松手的不周山，随走随战，鲜血淋漓，气势却丝毫不逊色。

　　肩膀中剑，反手震碎兵器。

　　手掌的剑刺出，直接洞穿了来杀者的咽喉，连脖子都撕扯开一半。

　　反手横握，同时拦住了三柄袭来的长剑。

　　突而从空间间隙里一道流光爆出。

　　直接洞穿了卫渊的右膝盖，卫渊闷哼一声，身子一晃，几乎半跪在地。右手握着的捆仙绳一松，就朝着险地滑下去，卫渊一咬舌头，鲜血流下，瞳孔重新聚焦，右手死死握紧了捆仙绳。

　　对面似乎怔住。

　　卫渊长安剑以御剑之法将对手钉杀。

　　左手直接将刺穿膝盖的一剑拔出，剧痛之下，面容扭曲，怒吼长啸，拼死厮杀，单人独入，本就是必死之人必死之地必死之境，但是他要活者回去。

　　那些追兵被那口断裂的长剑一一地斩杀，鲜血顺着捆仙绳流下来。

　　金色之上红色异常的扎眼。

　　最后一剑洞穿了那位追杀而来的归墟首领，那张带着面具的脸被卫渊直接以拳砸成近乎于烂泥一般的状态，而后拼尽全力，咬牙怒吼，将半悬在险地之上的不周山老伯还有常羲抛飞起来。

　　两人落在安全的地方，急速掠来。

　　卫渊站在原地，剧烈喘息着，黑瞳失去聚焦，左手握剑，原本握着捆仙绳的右手此刻早已经鲜血淋漓，被捆仙绳拉出的重量勒出了深可见骨的伤口。

　　“太好了，你还活……”

　　常羲声音凝滞。

　　那双黑瞳已经失去一切光彩。

　　而后在她和不周山神眼前倒下去。

　　禹王为人间鏖战三万里，其中最后一万里，神已死而气尤在，奋战不休，刑天轩辕决死于常羊山，轩辕斩其首，以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。

　　身虽死，气尤烈。

　　常羲嘴唇颤抖，而后一件件活命之物被取出来，不周山老伯手忙脚乱地把绳索都拉开，连滚带爬跑过来捏卫渊的气脉，常羲怒视着他：“你明明有实力，为何不出手？！”

　　不周山低着头不言不语，伸出手捏卫渊的骨头，一张老脸越来越难看，几乎变成黑的，最后嘴巴都哆嗦起来道：

　　“最后的金乌大日之伤，天帝副君的岁月剑痕。”

　　“还有魂魄里面还不知道给谁下了蛊，这是，哪儿来的轮回之苦？”

　　“归墟的寂灭剑意，断手，碎心，这小子，是不怕死吗？”

　　“这魂魄的年龄也不小了，难道是每一世每一世都是天下至苦吗？”

　　祂挫败道：“把你的东西收起来吧，常羲。”

　　“那些玩意儿，连那归墟的寂灭死毒都难以对抗，归墟的寂灭可是三界八荒最毒的东西了，你的玩意儿没用，要是刚刚这小子听老头子的话，那还好些……”

　　还有伏羲。

　　那混小子！

　　不周山神只要想到自己身上的天道誓言就气得跳脚，说是天道，其实就是伏羲自己编撰的，常羲咬着牙道：“就没有什么其他办法吗？！你不是十大吗？”

　　“啊这……”

　　不周山神呆了下。

　　常羲冷笑道：“我纵然一开始没认出来，后面也能猜出来。”

　　不周山老伯苦笑道：“我又不擅长疗伤啊，再说了，我现在根本就只是一道意识，我本体还在昆仑，大荒的只是一小节被撞飞出来的，而且就算是岁月之毒，金乌大日之类的对我没有什么用处。”

　　“但是，但是这小子，这狐狸崽是个人族啊。”

　　“老头子的法门，他又没法练，练了倒是估摸着能活。”

　　不周山神满脸挫败，作为天地最强的十位大神，没法救一个小子是真的让祂难受，这小子的暗伤让祂都觉得离谱，是怎么拼命的活下来才有这一身的伤势的？那得要多苦啊，没人帮他的吗？

　　祂叹息一声，顺手捏了捏卫渊的骨头，然后脸色呆滞住。

　　嗯？！！

　　不对劲儿……有点怪。

　　再捏一下？

　　于是不周山神又捏了捏，想了想，又捏了捏，眼睛瞪大。

　　等等，这个似乎不像是人，这个身体特性，是……

　　老伯终于回过神来，直接脱口一句从卫渊那里听来的话。

　　“卧槽……”

　　“这，这个是，山神之体？！”

　　“等一下？！”

　　老伯一个激灵爬起来，眼睛瞪大，嘴巴都有点哆嗦：“能行？！”

　　“能行！”

　　“哈哈哈哈，他不是人，不是人，能行，能行！哈哈哈，这因果老子不用背了！”

　　常羲不解地看着背负誓言不能轻易出手的十大之一突然就放声大笑着起来，简直像是遇到了最开心的事情一样，不周山神拍了拍此刻的卫渊，大声道：“这小子，狐狸崽，不是人！”

　　“啊不，我是说，他似乎不只是人！”

　　“有救了！”

　　祂大喜道：“老头子的法门，他可以练！”

　　“你的法门？”

　　常羲疑惑，而后思绪微微凝滞，瞳孔收缩，一点一点抬起头，看着前面的老头子，心中骇然至极，几乎无法言语，无法说出话来。

　　不周山神。

　　神话概念——擎天拄地。

　　挟山超海！

　　PS:今日第一更…………三千六百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百零三章 生死之劫 ，死劫，生机免费阅读。https://xs.23sk.com 