    一打晦气随风飞，

    二打霉运永不来，

    三打灾厄随冬逝，

    四打好运伴春归，

    鲜儿拿着夏驰出城找的发芽的柳条，蘸着城外的活水，一下下打在朱传文身上，同时嘴里还在念念有词。

    “传文哥，快将这身衣服脱了，夏驰在门外等着呢，这衣服得烧了，不能给人，也不能送人，得烧灰！”鲜儿说着就要伸手去扒朱传文的衣服。

    朱传文出狱了，总共算是在刑部大牢里呆了7天，这刚被夏驰和鲜儿接回来，又是跨火盆，又是柳枝打身的可算是折腾了一会儿，这会儿又得扒衣服。

    “仙儿，这衣服在京城也只能找裁缝定做，很麻烦的！要不就不烧了？”朱传文尝试着和鲜儿商量，这身西服还挺合身，他有些舍不得。

    “不行！必须烧！大狱里带出来的衣服，它不吉利！”鲜儿的态度倒是出奇的强硬了。

    “行行行！”朱传文妥协了，知道自己在刑部大狱的这7天，鲜儿肯定是吃不香的睡不着，他在狱外看见那个平时容光焕发的小丫头，脸上苍白苍白的，有些心疼。

    换上衣服，鲜儿又伺候着朱传文洗了澡，这套出狱的流程总算是走完了。

    “传文哥，宫叔叔为了你可是每晚都去当值，这次你可得好好谢谢人家。”鲜儿说道。

    “知道了，鲜儿。”

    有时候事情发生的就是如此的巧合，朱传文觉得是自己的请求宫宝森帮忙，差点连累的宫宝森。而宫宝森那边呢，则是对朱传文还怀着愧疚之情，自以为是自己的疏忽连累了朱传文。

    他没去面圣，听了徐世昌的话，安安心心当了7天的差，这朱传文自己就出来了。这徐世昌的人情得记，要不是他递的条子，鲜儿每天的伙食可是送不进刑部大牢。

    所以朱传文除了在刑部大牢每天被虱子咬之外，倒也没遭什么罪。最后，在刑部的公文上，朱传文画了押，算是承认了自己谎报军情，被按摩似的打了顿板子，就给放了。

    这清廷的官官相护，朱传文也算是见识到了。

    宫家的晚饭现在是每天晚上6点开饭，为了照顾宫宝森晚上当值，比原先提前了一个小时，今天为了庆祝朱传文出狱，宫宝森在白天休息过后，再次设宴算是给朱传文赔罪了。

    “传文啊，没想到，这我的事儿还牵连到了你。”宫宝森斟了一杯酒向着朱传文说道。

    “宫叔叔，快别这么说，我们两家没必要这么生分。其实这也是我的问题，是我唐突了。”朱传文也斟了一杯酒向着宫宝森赔罪。

    “行了，我就不多喝了，这次得亏有高人提点。”这次之后，原本朱传文和宫宝森之间的生份也悄然的拭去，俩人相处倒有了些叔叔和侄子的感觉。

    “这是刑部的赦免文书，一份发到了依兰府，一份啊，我就托人拿回来了。”宫宝森说着，从袖子里取出朱开山的赦免文书，递给了朱传文。

    朱传文打开看了一下，真是没想到朱开山的赦免文书这么快就能下来。

    进京的事儿，这次算是办好了。

    “宫叔叔，您看，我带着传武明天就返回冰城可以吗？在您家也叨扰了不少的日子。”朱传文再次斟了一杯酒，向着宫宝森请辞道。

    “传文，我也不和你说瞎话，你现在还不能走。我打算把运气的秘术交给鲜儿。”宫宝森说完，满桌皆惊。最惊讶的当属在门口候着的老姜了。

    这次之后，宫宝森算是想明白了，要是之前就向着老佛爷公开他和朱开山的关系，说不得朱开山就不遭此大劫，后来也不会隐姓埋名四年在关东闯荡。朱传文也不会变成这老佛爷敲打的命门。

    所以谭鲜儿的这运气秘法，他教了，也算是给朱家的补偿，日后谭鲜儿跟在朱传文身边，再加上那把镜面匣子，安全倒也无虞。

    朱传文愣了，这宫宝森也跟他玩起了偷换概念的把戏，自己打算带传武回去，他倒好，说什么要教鲜儿运气秘术。

    正要再说，鲜儿轻轻的拽了下朱传文，给了个等等我给你解释的眼神。

    桌子上今天只有宫若梅陪着，眼睛不灵不灵的盯着谭鲜儿看个不停，她小小的心里满是欣喜，谭鲜儿还能接着留下。

    宫若梅的母亲去世的早，这宫家除了几个伺候的丫鬟，可是很少有这个年纪的女孩儿，她性子虽冷，但也是舍不得她的鲜儿姐姐走。

    鲜儿来的这几天，虽然每天满面愁容的，但她还是喜欢往那儿凑，偶尔还会说一些女儿家的私事儿，这种感觉让她很是着迷。从小在满是男人的武馆混迹着，突然多了姐姐，宫若梅不禁胃口大开，连带着都多吃了半碗的饭。

    ……

    晚上，宫家让给朱传文的小院子

    “鲜儿，那个运气秘术是什么意思，好像很宝贵的样子？”朱传文绕着问了起来，刚刚饭桌上鲜儿到底是什么意思。

    “传文哥，这运气啊，是每个门派的不传之秘，每一代一门之中也就几个人掌握。你看传武，练武练得好吧！但和现在仅仅是掌握运气皮毛的马三弟弟面前，也挡不过人家三招。”鲜儿说道。

    “哎，往后这功夫，可是排不上用处了。”朱传文叹了口气说道。

    “不管派得上，派不上用处，我都打算学会运气，难得宫叔叔完整的教我，这往后就由我保护你了！”鲜儿倒是开心的说道。

    前段时间宫宝森仅仅教了鲜儿一点小技巧，就让鲜儿有种突飞猛进的感觉，更别说完整的运气了，这下她可是不怕日后被朱传文丢下，朱传文总是喜欢独自面对，自己什么都做不了了，当然，这都是她的小心思。

    原来，她只是想安安心心给朱传文当个小媳妇，但这半年来，朱传文的生意越做越大，自己什么忙帮不上不说，有时候还像一个累赘。

    现在啊，她也总算是有了自己努力的方向，就是保护好自己的传文哥。

