    

    “火影大人可以出发了。”

    房门被打开，一道身影从里面走了出来。

    穿着属于忍者联军的服装，带着赶制出来的忍者飘带，还有凌厉的气势，鼬看着下面所有人。

    “走！”

    与此同时，其他四个也是同样的行动，大家快速集合在一起，忍者联军由此结合。

    跟原著里面基本上是一样的，十万的忍者联军，激动的集合在一起，但是却因为这是由四大国组合在一起的，当初那些恩恩怨怨就会暴露出来，下面一片吵闹。

    而这次不再是我爱罗站出来了，出场的自然是五大国里面年龄最小的宇智波鼬。

    经过三年火影的磨练，以前还有点稚嫩的他如今已经可以独当一面，他的沉稳，他的坚定，都带给了大家安全感。

    有时候安全感不是来自于年龄，而是来自于实力。

    “我们宇智波一族，算是最古老的家族，经历了千年的时间，我们强大过，衰退过，和千手一族一起创立了木叶，却因为自身的原因，差点万劫不复。”

    听着宇智波鼬的话，下面嘈杂的声音慢慢听了下来，大家都仰着头看着如此年轻的火影，听他讲着关于宇智波一族的事情。

    “我曾经在村子和家族之间徘徊，曾怨过家族为什么总是这样的偏激，但后来有一个人告诉我，宇智波一族的心里有着最柔软的地方，他们可以因为爱变得衰弱，也可以因为爱变得强大！因为他们是宇智波吧，爱的战士宇智波啊！”

    渐渐的大家也跟随着宇智波的话语而感觉到一丝感动。

    “如今我族倾巢而出，没有一个人退缩，没有一个人胆怯，他们全部站在你们的身边，他们放下了所谓的高傲，放下了所谓的大族自豪，穿上了一样的衣服！带上了一样的头带！他们有了另外一个名字，忍者联军！”

    这一刻大家都感觉到了一股热血涌上心头，那种无语言表的激动全部出现在了他们的脸上。

    这里面最激动的应该就是分布在所有联队里面的宇智波一族了，他们虽然没有开启写轮眼，但是从他们的气场和头发上面，还是可以看出这个就是宇智波一族。

    他们此刻都骄傲的看着站在台上演讲的宇智波鼬，心底本来那么一丝丝的不情愿，也因为鼬的这番话全部消散了。

    是啊，他们是宇智波一族！他们是最古老的家族，他们都可以站在这里，你们为什么不可以？

    站在最前面的宇智波富岳，也是嘴角划出一个弧线。

    不愧是他的儿子。

    “不管我们之前发生了什么，我们之间有怎样的仇恨，但现在我都恳请你放下所有的意见，让我们成为伙伴，给彼此一个机会，让我们成为最亲密的战友，我愿意把背后交给你，你们愿意吗？！”

    “愿意！！”

    如同排山倒海般的音量来袭，大家都爆发出了自己最大的吼声，从心里面认可了周围的战友。

    “现在有人要破坏我们的家园，要剥夺我们的权利，要伤害我们的亲人朋友，我们能同意吗！？”

    “不能！！”

    这种如同觉醒的雄狮一样的怒吼，让所有人的心连在了一起，大家因为同一个原因聚集在一起，此刻哪里还有什么个人主意，经过宇智波鼬这段激情澎湃的演讲，大家现在恨不得马上上战场！

    其他几位领导者，听到鼬的发现，也很满意，能当上火影，果然有些能耐的。

    “我们是四大国组成的忍者联军，还是分成了五只队伍，侦查队由我来带领，医疗队由纲手带领，突击队由雾隐村的干柿鬼鲛带领、远程部队有岩隐村的黄土带领、组合队由云隐村达鲁伊带领。”

    其他人选都是各个村子最得力的干将，只有医疗部队里面是有三忍之一的纲手来带领。

    本来纲手不想干这个活，但是鼬亲自来说，放眼整个忍者，还有哪个忍者可以带领全部医疗忍者呢？

    而且有纲手大人坐镇的话，大家就会更加放心，因为知道就算自己受伤，纲手大人高超的医疗手段，也可以让大家起死回生。

    整整被鼬磨了三天，纲手总算答应了。

    不过她还是不忘去宇智波一族里面，拿了富岳好多典藏的美酒，美名其曰这是利息，谁让富岳的儿子这么能说会道呢？

    人员分配好了，各自领队就带着自己的队伍向不同的战场上出发，跟原著一样，当十万忍者联军发现对面竟然是十万的白绝后，大家的脸色都变了。

    因为他们这边是活生生的人，而对面却是一些替身。

    整整十天，十万忍者联军和十万白绝展开了激烈的对战，而这十天忍者联军和白绝各死伤一般，不过忍者联军占据优势，如果持续下去的话，不久就能取得胜利。

    总指挥部里面，雷影和土影坐在位置上，听着下面人的报考，两人的脸色都很激动，如此下去的话，他们也算取得了第一步的胜利。

    不过随后他们也阴沉下了脸。

    “咱们是拿真命换人家的炮灰啊。”

    看上去取得了胜利，但是人家可以没有费一兵一卒啊。

    “打起精神来吧，到现在为止没有出现一个晓组织的成员，看来他们也在等待，或许是想用白绝大军消耗一部分我们的忍者联军。”

    雷影点点头。

    “这个晓组织真是心狠啊，等他们出现，老子第一个要打爆他们的头！”

    土影斜着眼睛看了他一眼。

    “哼，也不知道最后是谁打爆谁的头。”

    “你这小老头，就不能说点好听的吗？我怎么就非要跟你在一快指挥呢？”

    当初说好的是四个影一起指挥，但后来火影说需要有一个影出去带领大军，所以他就出去了，后来干柿鬼鲛说他的脑子不适合在这里指挥，还是战场适合他，所以他也离开了。

    以至于当初说好的四个人，现在就剩下雷影和土影，他们凉宫又是不对付的那种人，一个暴脾气，一个老固执。

    这十天他们有很多意见都不统一，吵了很多次。        

