    “原田君，你也是天草教的精英了，难道还需要用敌人的强大，来掩饰自己的无能吗？”

    藤野一郎对原田发出了灵魂般的拷问。

    千岛和宫本武藏，虽然没能攻下港口，却也让唐学志损兵折将。

    李岳和王双伤亡的人跟岛津光久损失的兵力加在一起，伤亡总数是超过了天草军的。

    藤野觉得，原田就是想为自己的失败找借口。

    “原，原田不敢！”原田感受到了藤野的怒火候，愣了一下，色如死灰，每一根汗毛都在颤抖。

    “不敢？信誓旦旦的保证，要夺下唐学志的旗舰，却失败了，将我三百精锐，都损失掉了，你还有什么不敢了。”

    面具中，一道慑人的目光撇了原田一眼。

    咣当！

    一把武士刀丢在了原田的脚下。

    “神，神王饶命啊！”

    原田吓得脸色煞白如纸，扑通跪下求饶。

    “切腹，是一个天草勇士至高无上的荣誉，难道，你连切腹自-杀的勇气都没有了吗？”藤野一郎的声音不大，却透着无上威严。

    就连毛利合川和宫本武藏等人，都有些微微发抖。

    因为，这个声音能决定他们的生死。

    “不，神王，请求你让原田戴罪立功吧，求您饶命啊！”

    原田趴在地上磕头，很快额头上渗出了鲜血。

    “宫本，交给你了！”

    藤野一郎丢下一句话，便往大殿前方的主座走去。

    原田本来还指望千岛等人，为自己求情，谁料，千岛等人自己都吓得发抖。

    宫本武藏也是心神一颤，却知道，藤野一郎此举，也是为了震慑众人。

    自然不敢手下留情。

    “对不起了，原田君！”

    说话时，手里已经多了一把四尺多长的武士刀。

    原田一看，哪里还敢停留，拔腿就跑。

    宫本却身形一晃，快如闪电。

    慑人的刀锋，划破了原田的喉咙。

    一直等他收起身，将刀收入刀鞘时，原田的眼睛才微微动了一下。

    想走，却迈不开脚步。

    噗！

    一支血箭从胸口飙出。

    “好快的刀！”

    轰然倒下！

    ……

    昨晚一战，对于双方来说，损失都很大。

    经过这次接触后，藤野一郎担心唐学志会攻打城门。

    干脆下令，将其他三个大门外面的布置的兵马，全部撤入城里。

    加强城中守备力量。

    又派人将城里的一些没有加入天草军的信徒，全部组织起来，加固城墙。

    唐学志的却想试探性的进攻岛原。

    但又担心，藤野一郎会将派出去的大军，全部招回来。

    那样所有的主力，都放在岛原，会给他后面攻占岛原城城造成很大的麻烦。

    戴松他们人，还在城里。

    十字军中，有不少自家兄弟。

    城里还有很多无辜汉人。

    使用重炮轰击也不可取。

    现在唯有等松平信冈那边的消息。

    大矢野松和千来善五万大军，抵达松平信冈大营二十里外扎营。

    敌人来者不善。

    松平信冈连夜将营中大将召集起来，商议后，众人一致认为，大军已经处于饥饿状态，不宜出战。

    应该等桃园太郎和平增宗将粮草运回来再说。

    而此时，桃园太郎的人，于天黑前，抵达了港口。

    平增宗领着两千精锐，也在天黑一个时辰后抵达。

    李魁奇将船靠岸后，马上安排人卸粮。

    虽天寒地冻，水手们的手都快冻僵了，他们还是花了一下午的时间，将粮食卸了一半。

    桃园太郎借着雪光，将粮食连夜装满了一百多辆马车。

    上万担粮食，不可能一次拉完。

    他准备将这一批先送回去，再回来拉第二批。

    原本，他担心路上会出问题。

    平增宗的人的赶来支援，让桃园太郎打消了顾虑。

    粮食到了，平增宗的人也非常兴奋。

    晚上就让伙房，给大家煮了一顿饱饭。

    李魁奇给他们的军粮，不仅有大米，更有鱼鹰秘制的香料包。

    只需一勺热水，带着肉香味的汤，就做好了。

    几千兵马，晚上全部挤在天草滩为数不多的营房内。

    士兵们却没有什么异议，，反而觉得，很温暖，也很舒服。

    一大清早，平增宗便从营房里出来，呼吸了几口新鲜空气。

    天依然很冷。

    帐篷上结了一层薄冰。

    士兵将粮车都赶到了路上。

    骡子被冻得懒洋洋的，很吃力的拖着载满粮食的板车。

    一辆粮车轮子陷进了很深的沙地里。

    赶车的士兵，将鞭子一道道的抽在骡子背上。

    那骡子硬是使出了吃奶的力气，也没能将粮车拉上来。

    倒是轮子在沙地里，磨出了一道深坑。

    士兵只好找了一群人来，将辆车从坑里扛了上来。

    所有的骡车都出来后，桃园太郎，一声令下。

    长长的粮车队伍，往大营方向开拔。

    天草滩距离大营方向，约莫五十里。

    在雪地里行军，带着粮草辎重，估计能走二十里就不错了。

    桃园太郎跟平增宗商议了一下，决定要加快速度，晚一点在前面三十里的古原庄歇脚。

    古原庄是天草滩前往大营的必经之路。

    松平信冈进军途中，在那里建立了临时驿站。

    一整天，大军都在雪地中推进。

    道路上的雪很厚。

    平增宗就让人，分头跑到前面是扫雪，为大军清理路障。

    中午的时候，遇到了小股天草军袭扰，杀了几个敌军斥候，才将对方的人赶出视线。

    下午，天草军的斥候也没再出现过。

    天黑下来后，他们又在雪地里走了近半个时辰，才抵达古原庄。

    驿站的人，将他们迎进村里。

    进去后平增宗才知道，古原庄已经空了。

    所有人都惨叫天草教，离开了村子。

    大军在村内休整一晚。

    翌日清晨；

    天蒙蒙亮时，平增宗就穿好了衣服，从营中走了出来。

    北风吹来，让他冷不丁的打了一个寒颤。

    冷！

    大地一片苍茫。

    风吹打着树梢，沙沙作响。

    不时还有细碎的冰晶跌落到地上。

    忽然，他眼神微微一愣。

    前面好像有什么东西在动。

    仔细一看，赫然是一群白色的人影，在雪地中快速往这边靠近。

    “敌袭，敌袭！”

    营中的士兵，听到呼声后，也是纷纷一愣。

    刚刚起来的士兵，还有些朦胧的睡意，却猛地一下，清醒了许多。

    “哗啦！”

    等他们从营**来，带着破空声的箭矢已经飞临头顶。

