    巫国，十万大山深处。

    虽然天气变冷，寒冬将至，但此时每一个巫国人脸上都带着笑容，洋溢着幸福与希望。

    他们丰收了，梯田之法果然可行，沉甸甸的稻谷带给了他们度过寒冬的信心！

    收割的稻谷堆积在龙首山中，那本是一座高达数百丈的大山，被巫行烈掏空充当临时粮仓。

    稻谷有限，还要预留一部分充当明年的种子，所以这个寒冬他打算统一调度分配。

    此刻，巫国正在举行一场盛大篝火晚宴。

    巫行烈和众人围坐在一起，一群人开怀畅饮，烤肉香味和稻米的清香弥漫四周。

    乌木术看了一眼盛装打扮的巫乐瑶，今日的公主格外漂亮，吸引了许多年轻人的视线，只是经常会走神，望着篝火发呆。

    可惜，没有见到那位殿下的女婿呀！

    巫行烈咽下一大块牛肉，道：“龙首山内现在是谁在看守？”

    乌木术连忙道：“是阿兀台，他是宗师高手，不会有问题的。”

    巫行烈点点头，道：“辛苦他了。”

    阿兀台是四位神庙司命之一，已经八十多岁了，今日篝火盛会，他自愿留守龙首山，看护巫国来之不易的稻谷。

    龙首山现在是巫族最重要的地方，宗师强者轮流看守。

    盛会进入到最激动人心的舞会阶段，许多自信的巫国勇士纷纷上前，献出自己亲手打磨的宝石项链，想邀请巫乐瑶跳舞。

    这是巫国历来传统，男子以宝石项链邀请心仪的女子跳舞，女子若是心动，便可答应，跳完舞后，女子若没有摘下项链，便意味着一段姻缘的开始。

    若是摘下项链，便是婉拒。

    不过巫乐瑶拒绝了所有人的邀请，让这群巫国勇士们黯然神伤。

    突然，地面微微一震，篝火飘忽不定。

    巫行烈眉头一皱，心中忽然生出不好的预感。

    接着，一道惊呼声响起。

    “龙首山……着火了！”

    巫行烈和乌木术瞳孔一震，看向远处的龙首山，只见那座山峰此时竟隐约被火焰包裹着，不停冒着热浪，好似一座快要喷涌的火山。

    下一刻，众人只觉得脚下大地猛地一颤，巫行烈已经消失不见，只在原地留下两道深深的脚印。

    巫行烈长发飘飞，眼中是冲天的煞气，宛如一颗坠向大地星辰，轰的一声撞进了龙首山内。

    汹涌的火焰如毒蛇般涌了过来，想吞噬这个如雄狮般的老人，却被紫金光芒挡在外面。

    修罗金身，刀枪不入，水火不侵！

    巫行烈握紧双拳，身为大宗师的他，此时甚至无法控制自己的肌肉，在发出剧烈的抖动。

    无尽火光中，巫国无数百姓齐心协力种出的救命稻谷，被付之一炬！

    稻谷上还被泼了一层漆油，短短片刻，就被火焰吞噬殆尽。

    火光照亮这个老人苍白的脸，还有那双在酝酿着可怕风暴的眼眸，滔天的杀意在这个老人身上浮现，四周高涨的焰火都为之一遏。

    乌木术和三位神庙司命也赶到了这里，他们望着眼前这一幕，如遭雷劈，眼中露出一丝疯狂和绝望。

    乌木术大声道：“阿兀台——”

    “别喊了。”

    巫行烈的声音有些沙哑，低沉中有着一股让人心惊肉跳的杀气。

    “他已经死了。”

    烈火中，有一具尸体已经被烤成了焦炭状，但身为神庙司命，修习巫国秘法，他的气息骗不了人。

    二重天的老宗师，阿兀台，死了！

    死之前，他甚至没有来得及发出警示和求救。

    巫行烈静静望着阿兀台的尸体，这個老人把一生都奉献给了巫国，之前修建梯田时，他出力也是最多。

    巫行烈到现在还能想起，梯田中长出幼苗时，阿兀台脸上那满是褶皱的欣慰笑容。

    “一剑封喉，好可怕的剑法！”

    乌木术凝声道：“能一剑杀了阿兀台，这……这得是大宗师吧！”

    巫行烈摇摇头，道：“这是刺杀之剑。”

    刺杀之剑？

    乌木术一怔，然后眼中露出一丝杀意，道：“那一定是韩绝，也只有他才有如此可怕的刺杀之术！”

    “殿下，我这就调集勇士，咱们一定要复仇，杀了那韩绝！”

    “等等。”

    巫行烈长叹一声，道：“现在最重要的不是复仇，而是如何度过这个寒冬。”

    他俯下身，亲自抱起阿兀台的尸骨，离开了龙首山。

    没走几步，他便停下了，天地之间风声呜咽，寒意凛冽。

    一缕缕雪花飘落，冰晶般美丽的雪花落在巫行烈的頭發上、眉毛上、胡须上、衣服上……

    只是片刻功夫，他便好似一个雪做的老人。

    突然，巫行烈脸上青黑一片，体内残留的二十三种剧毒再次翻腾，他眼前一黑，吐出一口鲜血，魁梧如山的身躯轰然倒塌。

    “巫王！”

    “爹！”

    ……

    安南镇，已是黄昏。

    顾阳坐在院子外的石桌旁，捧着一本书，在静静品读。

    此刻的他只穿着朴素的青衣，却难掩出尘卓然的气质，好似隐姓埋名的才子，田园耕读，手不释卷。

    桃夭夭盘着妇人发髻，绑着围裙，身子似乎更加丰腴了，眉眼间妩媚動人，宛如一朵被不断滋润的出水芙蓉。

    她在厨房中，纤纤玉指沾了阳春水，正在准备今日的晚饭，噼啪的柴火声和咕噜的烧水声混在一起，有着一种让人心安的魔力。

    时不时，她會望一眼院外读书的顾阳，莞尔一笑。

    豆豆闻香而来。

    先是啃完了顾阳家的第九把柴刀，然后凑到顾阳面前。

    “大锅锅，你在看书吗？”

    她看向顾阳手中的书，已经认识一些字的她大声读了出来。

    “天之道，损有余而补不足，是故——”

    她突然捂着小脑袋，晕乎乎道：“怎么这些字会动？豆豆头好晕呀！”

    顾阳摇头失笑，合上书本，道：“这书，你现在还看不了。”

    这是九阴真经的开创者亲手所书，字里行间蕴藏了他的精神意志，别说豆豆只是嚼铁大法小成，未入上三品者，贸然看此书，都会生出头晕目眩之感。

    道不轻传，除了道之珍贵外，也未必是人人都有资格学习。

    不过很快顾阳就笑不出来了，因为恢复了精神的豆豆，啊呜一口咬掉了一截石桌，在嘴中咀嚼。

    嘎嘣脆。

    顾阳脸上一黑，刚要训斥她几句，却突然面色一变。

    一缕雪花缓缓飘落。

    他伸出手，雪花在他手上融成水渍。

    “哇哈哈，好凉好凉！”

    豆豆追逐着飘落的雪花，十分兴奋。

    顾阳却是轻轻一叹，冬天，到底还是来了。

    （感谢天穹昊宇、太上的小舅子、幸运的欧阳阳、逆无殇、的打赏，比心！）

