    当天晚上，肖宇看到小陆买到的自行车后，也是苦笑不得。买自行车本是为平时买东西用的，谁想小陆竟推了辆没有车篮的变速自行车回来。

    虽然白天已经教训过小陆，来叶还是在一旁埋汰着他。

    看着孩子那可怜的模样，最后肖宇决定，自己出钱重新买一辆新的。这一辆, 就留给来叶每天出门锻炼用吧。

    而这一次，利特鲁之星激活的是希卡利奥特曼的胶囊，这倒与他的猜测相同。原本看到光剑，他下意识以为是梦比优斯。

    但捷德红色形态已经有了，想到蓝色形态，他自然想到了希卡利奥特曼。

    刚获得新的胶囊，本以为要过几天下一个才会出现。却没想到, 在第二天上午，一道光柱便在城市内升起。

    而且不是一次，是频繁亮起。

    对肖宇来说，想忽视它都难。就像在伸手不见五指的夜晚，有人拿着闪光灯一直对着他眼睛闪一样。

    联系了来叶，让她带小陆前来，肖宇朝着光柱的方向急行，很快来到一处小公园外。

    只见一堆健身器械中，一位反戴帽子的黄发青年正张开五指，对一位皮肤粗糙的女子大喊道。

    “治愈西柚”

    那青年胸口下方的衣物闪起一片微光，女人的脸庞瞬间肤若凝脂，洁如美玉。

    望着那片微光, 肖宇总觉得有些不对。以往利特鲁之星的光芒都亮如旭日，这次却被衣物遮蔽到只剩一丝。

    话音结束，女子赶紧拿起镜子，不可思议地摸着自己的两颊。看到自己大变了模样，她惊喜地说道。“好厉害, 我的皮肤变嫩滑了。”

    将镜子放回提包中，女子扭头便走。“志贵, 你还是别当谐星了吧，你的笑话实在太无聊了。”

    拦在她身前，名叫志贵的青年手拿一个生锈的罐头罐子，略有不满地说道。“喂喂，给我一万日元。”

    “抱歉，今天我没带零钱，但我会帮你宣传的。”绕开志贵，女人径直离开这里，无论他怎么喊都无济于事。

    “一万元才不是零钱呢，我明明房租都付不起了。”望着女人的背影，志贵伤心道。

    就在这时，一枚500日元的硬币飞入他的罐子中，“哗啦啦”与罐壁碰撞，如久旱时的大雨声般美妙。

    “我帮她付了，再给你1万日元，可以说说你是怎么获得治愈能力的吗？”缓缓走到志贵面前，肖宇问道。他看得出，这个青年很缺钱。

    可随着他与志贵的距离拉近, 他隐约听到一股毛发与衣服面料摩擦的声音。“莫可，莫可。”又有奇怪的声音从志贵的衣服内传来。

    “看来他怀里有东西啊。”肖宇心道。

    “当然是我学会了治愈魔法。”看着面前两个奇怪的人, 志贵随口答道。

    看他还在嘴硬, 肖宇掏出两张一万日元的纸币，卷成卷放进他的罐子里。“现在可以说了吧。”

    两眼放光，志贵环顾四周后，小声说。“跟我来吧。”说完便带肖宇走到一处隐蔽的小巷子里。

    正对肖宇，他拉开上衣的拉链，只见一对圆圆的小眼睛探了出来。他手伸进衣内，托出一个毛绒绒的小动物。

    那动物与他手掌般大小，圆圆的没有四肢。除了头上有一对尖尖的猫耳外，还有一条尾巴在身后不断地摇摆。

    “它是莫可，有着治愈的能力。”志贵道。

    “这是鲁纳种，有一定的危险性，七年前在埃塞尔比亚出现过，这很可能是同一只。”附在肖宇耳边，吉娜轻声道。

    “原来利特鲁之星还会出现在动物身上吗？”肖宇心中暗惊。但当务之急，是把莫可带到安全的地方，怪兽一旦出现，这里可就要遭殃了。

    想起AIB工作守则，他轻咳两声，故作正经地问道。“其实我们是保健所的工作人员，请问你是怎么得到这只动物的。”

    看到面前两人气质突然一变，志贵，没来由地赶到害怕，眼中流露出一丝恐慌。他急忙说道。

    “那天晚上我手指受了伤，正坐在公园吃面包，莫克就出现在我的身旁。它应该是饿了，一直再叫，于是我分了半块面包给它。

    吃完面包后，它跳到我的手上，竟把我的手指治好了。在那之后我们就生活在了一起。”

    在此停住，志贵展示自己完好无损的手指。

    “医生说要三周才能痊愈，莫克瞬间就治好了，很神奇吧。”他惊讶道。

    听完他的解释，肖宇严肃地说道。

    “很好，这位公民。感谢你这几天对这只我国珍惜的濒危物种，我们来就是为了将其带回保健所照顾。”

    “真假的？”志贵对于他的话将信将疑。可志贵细细一想，自己也是第一次见到莫克这样的动物，心里已是信了七八分。

    “那莫可就交给你们了，一定要好好照顾它。”不舍地看了莫可一眼，志贵将其交到肖宇手中。

    “莫可，莫可。”莫可叫了几声，不知是不舍还是告别。

    “当然，谢谢你的配合。”接过全身发热的莫可，肖宇转身欲走，却撞上一个熟悉的身影。

    他的面前，萌亚正手提一个笼子站在那里。

    “肖宇前辈，你们也是来寻找鲁...”说到这，萌亚赶紧捂住自己的嘴。

    白了冒冒失失的她一眼，肖宇拿过她手中的笼子，将莫可放入其中。“还不走？”他说。

    “遵命。”敬了一礼，萌亚跟在他的身后。

    离开这里，肖宇来到一处码头。这里人烟稀少，如果怪兽出现，也造不成太大的影响。

    不清楚为何要来这里，萌亚问道。“肖宇前辈，不用把它送回总部吗？觉得麻烦的话我完全可以代劳，这本就是我的任务。”

    “先不急，莫克体内有利特鲁之星，贸然带回总部，可能会引起大麻烦。”肖宇解释道。

    “利特鲁之星？”萌亚半蹲着身子，透过笼子的缝隙观察者莫可。果不其然，笼内的莫可正散发着耀眼的光芒。

    “如果这样的话，岂不是有怪兽会出现？”她惊讶道。就在她话音刚落，一声巨响传来。

    众人看向远处，只见一只怪兽破土而出，向他们飞速冲来。

