    我本来就被王腾重创了，如今痞子龙又偷袭我，让我中了樱花之毒，而且还往我胸口上刺了一剑。

    现在我的伤势，可谓是雪上加霜。

    俨然让我奄奄一息了。

    没得选择。

    想要活命，不被佛爷跟痞子龙杀死，只能从悬崖上跳下去，或许这样才能有一线生机。

    因为悬崖下面是条河。

    我毅然决然跳下去，顿时在河里溅起了一片浪花。

    河水端急，很快就将我给冲走了。

    看到我跳崖而逃，顿时让佛爷跟痞子龙，气得一佛出世，二佛升天，肝胆都要被气炸。

    “这绝对不能让他逃走。”

    佛爷焦急万份说道：“活要见人，死要见尸，楚南这王八蛋，怀我们大事，将我们控制龙虎山跟茅山派的忍者都给诛杀了，他，必须死！”

    “佛爷那你跳下去追。”痞子龙焦急地说。

    “这么高要我跳下去？”

    看眼悬崖下面的河流，佛爷就目露忌惮神色说道：“我恐高，看着就两腿发软，哪敢跳下去啊，子龙你跳下去追杀楚南。”

    “我也不敢跳啊。”

    痞子龙连忙摇头道：“我…我不懂水性。”

    “我擦，我们俩身边，应该带着几个懂水性的。”

    佛爷气急败坏说道：“如今楚南重伤垂死，随便一个人就能将其斩杀。”

    “佛爷你别急。”

    痞子龙说道：“楚南被我刺了一剑，又中了我的樱花之毒，哪怕他是先天境强者，也能将其毒死。”

    “你别想得太天真。”

    佛爷皱着眉头说道：“我们在茅山派跟龙虎山龙的忍者，可是都擅长樱花之毒，但是如今，我们的人都被杀了，而他还活蹦乱跳跟没事样，这很有可能，楚南有化解樱花之毒的能力。”

    “樱儿之毒能化解？”

    痞子龙听着，顿时目露惊骇，同样也觉得佛爷说的话，可能性非常大。

    说到这里，便顿了顿。

    然后便很焦急说道：“那我们还在这里废什么话，我们赶紧下山，沿着茅山派下面的河流去找，一定要把楚南给我找到。”

    他们俩没有耽搁，立即转身前往。

    而我此刻，被急湍的河流越冲越远，我想要爬上岸也没有能力，只能被河流给带走。

    只有带到足够远，我才能有活命的机会。

    要不然让佛爷跟痞子龙追过来，那么我就死定了。

    而且我伤势很严重不说，化解樱花之毒，才是眼下最重要的事情。

    东瀛的樱花之毒是剧毒，就算是先天境强者，凭自身的实力都无法压制，除非有解药，要不然必死无疑。

    而我这时候，双眼在翻白，嘴里还在吐白沫。

    脸庞也一阵紫一阵白。

    从嘴里吐出来的白沫，骤然还有鱼儿浮出水面来吃。

    但是。

    咂巴吃了两口，顿时就被毒死，浮在了水面。

    效果立竿见影。

    把白沫吃进去，直接就能死翘翘。

    幸好我的洞天经很逆天。

    别说是妖魔鬼怪的力量，哪怕是这种剧毒也能吞噬，炼化成属于我自己的力量。

    而我此刻，飘浮在水面，就在拼命吞噬樱花之毒。

    砰！

    正在河里漂着，就见前面有块大石头，我一头撞过去，如同遭雷劈般，顿时撞得我呲牙咧嘴，头晕目眩，差点就头破血流，痛得我嗷嗷惨叫起来。

    玛德。

    这真是造孽啊。

    人在最落魄的时候，真的是啥倒霉的事都能撞上。

    而我忍着身上的伤痛，紧绷着心神，疯狂运转洞天经功法，在吞噬樱花之毒，过去片刻，樱花之毒就被我给解了。

    但是我飘浮在河里解毒，河水都喝了好几口进去。

    下秒钟。

    便让我瞳孔紧缩。

    就见前方，响起了一阵如同千军万马奔腾的声音。

    而这声音，是河水在咆哮的声音。

    因为前方是座瀑布。

    这也使得河水愈加湍急，而我啥都做不了，只能眼睁睁看着，被河进卷进瀑布之中，然后直接掉了下去。

    瀑布高有十几米，下方河水奔腾，浪花滔天。

    扑噗——

    从瀑布上面砸落而下，顿时溅起了一阵阵水花，但是从十几米高的瀑布掉下来，那种跟河水大碰撞，所带来的强烈冲击力，使得我浑身都有种火辣辣的疼痛感，尤其对我身上的伤口，简直是造成了致命一击。

    身上的很多伤口被裂开，鲜血如同泉涌般流淌而出。

    而这条河里，不管什么鱼都有。

    当我被卷进河底下面时，从伤口上流淌出的鲜血，顿时吸引了一顿鱼的注意。

    那群鱼都只有三根手指头那么大，但是嘴里长着尖锐的獠牙，看到我后面，便摇摆着鱼尾，张牙舞爪般冲了过来。

    下秒钟。

    有条鱼冲到我面前，张嘴就咬住了我的大腿，撕下来一块皮肉。

    看到这幕，顿时让我大惊，无论如何都没有想到，这群鱼看到人，不但不怕，竟然还会扑过来吃我。

    仙人板板的，它们是饿死鬼投胎的吗？

    要不然咋连人都吃？

    毫无疑问，这瀑布下面水潭里的鱼，定然就是一群食人鱼。

    食人鱼性情凶猛，很喜欢吃肉。

    见血必吃。

    无论是人，还是其他的鱼，同样都喜欢吃。

    这下让我慌了。

    挥舞着匕首法器，我连忙驱赶起来，发挥出所剩不多的法力，一剑挥过去，就被我斩杀了十几条食人鱼。

    其他的食人鱼，此刻便争先恐后吃起同类来。

    这让我缓了口气，拖着重伤之躯，拼命从河底冲到了水面，然后又被河水给冲走了。

    飘在河里。

    过去十几分钟，河水就没有那么湍急了，同时早就离开茅山派地界了。

    我也不知道被河流，把我带到哪去了。

    一眼望去。

    就发现河流两边都是山。

    就在此刻，突兀有什么东西，抓住了我的双腿，猛然往河底拖去，而且这河里的生物力劲很大，将我整个人都拖了下去。

    我猝不及防，张嘴就呛了好几口水，待我猛然转头，便看到是什么生物将我拖到水里面了。

    竟然是只水猴。

    那水猴长得高大硕壮，体型如同大猩猩，浑身长着浓密的皮毛，脸庞狰狞而凶狠，而那毛茸茸的爪牙，抓着我的双腿，正疯狂地在往水里拖。

    水猴在水里力气大，速度同样很快。

    就像鱼儿得水。

    怔怔看着这幕，顿时让我大怒，屏气凝神闭着气，身形猛然转过去，挥舞着匕首法器就是一剑。

    霎时间，水猴的手臂便被我斩断，溅出来一股殷红的鲜血。

    然后。

    一群食人鱼被吸引了过来，争先恐后朝水猴冲去。

    水猴大惊，在河底撒腿就跑，所过之去，河水便被它手臂上的伤口给染红了。

    而那群食人鱼，此刻穷追不舍，转眼便消失不见了。

    我看着，顿时就松了口气。

    连忙从水里窜出来，看到旁边不远处就是河岸，我拖着重伤之躯，咬着牙就游了过去。

    而这时候，把我累得精疲力竭了。

    在河里折腾这么久，让我的伤势也愈加的严重，看眼自己的身体，便发现伤口的鲜血流淌而出，很快就将我的身体红染红了。

    这么严重的伤势，可以说这是第一次。

    躺在地面，我就像条死狗样，虚弱得想动弹下的力气都没有了，至于身上的伤势，我也没有办法去处理，只能等先休息下，然后在山里找些草药，简单止血处理下。

    只要止住血就行了。

    虽然我的伤很严重，但是我的身体有治愈能力，，能自己慢慢恢复过来。

    只不过需要时间而已。

    而我躺在地河岸边正休息着，突兀就感觉到，有股阴气扑面而来。

    我擦！

    难道又有阴气出现？

    我不敢大意，挣扎着爬起身，靠在旁边的一株树上坐着，连忙就往周围张望，紧接着就注意到，前方的河里面，竟然从水里探出来一只手掌。

    而那手掌惨白惨白的，还有阴气在缭绕。

    随着那惨白的手掌，浮出来的水面越来越长，顿时有颗脑袋从水里面冒了出来。

    是只水鬼。

    那水鬼披头散发，脸庞如同纸张样惨白，冰冷的眼神翻着绿瞳，迸发出一阵阵寒光。

    而且这只水鬼，在体表吞吐的阴气也非常浓郁。

    随着她的出现，使得这方天地的气温，瞬间就降到了最低，哪怕我站在河岸边，都能感觉到，浑身都凉嗖嗖的。

    而这只水鬼的实力，同样也相当不弱。

    是只恶灵级的水鬼。

    像这级别的阴物，可以说非常的罕见，也就白骨精貂婵有这等实力，只是让我没有想到，在这片荒山野岭的河流之中，竟然会有一只这等强大的阴物。

    而我看着，顿时就变得激动起来。

    要是我能将这只水鬼斩杀掉，得到它的力量，那么我身上的伤势，就能很快恢复过来。

    但是。

    现在我的伤势非常严重，已经虚弱得连动弹都没有力气了，别说这等邪物，就算是一个孩子，也能将我给杀掉。

    那这该怎么办？

    激动之余，又让我变得很焦急起来。

    就我现在这种状态，肯定斗不过一只恶灵级的水鬼，但是同样，我想逃也逃不走啊。

    根本就没有能力逃走。

    想要活命，只能杀掉河里的恶灵水鬼。

    这念头闪过，我就做了决定。

    既然没得选择，横竖都是死，何不想方设法，将恶灵水鬼杀掉？

    要是能杀掉，我身上的伤势就能恢复。

    机会是有的。

    因为我手里，可是有胡姬送给我的匕首法器。

    我在树上靠着，顿时就看河里的恶灵水鬼，此刻整个身子浮出水面，然后来到岸边，便披头散发朝我爬来了……

