    江铠给将留下的装备分发下去，胡言和阮语一人获得了一件棕熊皮甲，一条怒火长裤。

    由于在在天职中，相同种类的物品，效果无法叠加，江铠将另外一枚精神之戒给了胡言。

    而江铠也要换上暗夜长裤与幽灵铠甲。

    穿上装备后，三人都变得跟以前不一样了。

    棕熊皮甲实际上是一种内甲，由完整坚硬的棕褐色皮革制作而成，关节部位为某种高密度的柔软纤维材质，穿戴者做出各种动作都不会受到影响。

    皮甲的属性提升一般，但提供了高达7点防御，除非遇到穿透力强大的利器，否则很难击穿。

    怒火长裤则提供了不错的属性提升，尤其是敏捷增福达到14点，本身轻便，加上额外提供的防火能力，性价比很高。

    胡言跟阮语抚摸着身上的皮甲，心情激动不已。

    “以前公会里的装备都只能租借，现在咱们也有装备了！”阮语激动道。

    “是啊，以前有钱都上缴公会了，谁舍得买装备啊。”胡言也对自己的新装备格外喜爱。

    不多时，江铠也换上了新装备。

    一看到江铠的装备，胡言阮语都愣了一下。

    “铠队，你的这件幽灵铠甲好薄啊。”胡言皱眉道，“感觉不像战甲，更像是休闲服侍。”

    江铠的幽灵铠甲名字是很霸气，有种外甲的感觉，然而实际上，它更像是一件丝绸材质的黑色长袖上衣……

    再配上那条黑色的暗夜长裤，确实不像是穿了一身护甲。

    阮语皱着眉头，“这件上衣啥也挡不住啊。”

    江铠耸了耸肩，“幽灵铠甲本来就没有防御，这样也好，至少轻便。”

    “对了，阮语，你以前在锻造商店工作过吧，我想把这两块强磁石镶嵌到手套上，主城里哪家店好？”

    胡言立即答道，“回什么城啊，铠队，把东西交给阮语，他帮你搞定。他的手艺绝对是顶尖的！”

    江铠瞪着眼睛看向阮语，“你会？你，你有工具吗？”

    阮语憨憨的笑了笑，“在主城这么多年，我什么都会一点，工具我都带在身上呢，有的时候我也会来安全带接接私活。”

    “铠队，你把手套和强磁石还有你需要绑定的武器给我，我需要……恩……一个半小时。”

    江铠颇为诧异的看向阮语，这家伙业务很广啊……只是镶嵌一个磁石要这么久？估计这家伙业务广是广，未必很精啊。

    不过江铠寻思着镶嵌一下也不是难事，交给自己人，还能省下一笔锻造费。

    他将纵火犯手套跟两块强磁石，九劫追命一起交给阮语，阮语接过来后就钻到帐篷里去了。

    不多时，从帐篷里传来一阵叮叮当当的声音。

    阮语那边还需要不短时间，江铠便让胡言抓紧时间领悟技能，那家伙这次没说什么，迫不及待的钻进自己的帐篷，领悟新技能去了。

    江铠就坐在营地里，打开了自己的腕表。

    江澜是在军区医院接受治疗，而军区医院的一大好处就是，他们可以直接收取星币，省去了江铠下线兑换联盟币的麻烦。

    入院后，江澜在军区医院建立了一个专用医疗账号，此时江铠可以通过腕表直接查看上面的余额。

    江铠注意到，大哥的账号里汇入过一次20万，一次10万联盟币。

    而现在专用账号上还剩余1万9000联盟币！

    “我这次登录天职前，给大哥转了20万，给缨子转了10万，看来缨子是把钱都存进来了。”

    “结果现在只剩下不到两万了……看来他们已经开始进行一些初步治疗了。”

    随即江铠给这个账户打入了30万星币，江澜的专用医疗账户变更为“30万星币，19422联盟币。”

    有了这笔钱，大哥不但可以顺利进行手术，后续他的康复，缨子的生活费都绰绰有余了。

    转完账，江铠心中的巨石，终于落下来。

    他来天职的初衷就是要治好哥哥的病，现在钱终于凑够了。

    “大哥，早点好起来，等我再赚了钱，以后给咱们买个大点的房子。”

    “咱们家一定会越来越好的！”

    阮语帐篷里叮叮当当的声音没了，江铠来到他帐篷里瞅了一眼，发现阮语正满头大汗的用不知名的工具拆解自己的手套……两块强磁石已经被打磨成了两块光洁的长方形铁片，放在特殊容器内。

    看来下面是细活部分，江铠便不再打扰阮语，老老实实在外面等着。

    足足一个多小时后，阮语才带着纵火犯手套和九劫追命出来。

    “怎么样了？”江铠急着问道。

    阮语憨憨的挠挠头，“铠队，你的情况比较特殊，因为你用的是飞镖，所以投射时必须隐藏磁性，否则会影响你的攻击。”

    江铠听后点点头，他一开始都忽略了这个问题。

    阮语将东西交到江铠手中，一面讲解道。

    “我做了一些简单的设计，一个是，我将强磁石切割成了九小块，每一块强磁石绑定一把独立的飞镖。”

    “九块磁石我分别嵌入在两只手套的不同手指位置，左手四块，右手五块，队长你必须记清楚每一块此时的位置，以及对应的飞镖。”

    “啊？”江铠愣了一下，他没想到阮语做的这么细！

    换句话说，江铠回收飞镖的时候，已经不是一股脑的将飞镖全部吸回，而是一一对应，他需要吸回那一把，使用对应的强磁石即可！

    “第二点，我在手套中加入了一层抗磁屏障，正常情况下，强磁石不发挥效果，这样不用影响你射出飞镖，只有当你使用对应手指快速连续做两次召回动作，且对应飞镖不在手中时，屏障才会失效，强磁石便可以发挥效果，将飞镖吸回，飞镖返回后，触发判定效果，磁性消失，你便可以重新使用飞镖。”

    江铠整个人都震惊了，阮语的手艺这么强？光是这两个设计就难度极大了。

    不过好在，最后的结果他是听懂了。

    想收回飞镖，抖两下对应的手指头就可以了。

    “铠队，这两块强磁石磁性很强，我建议你还是多练习，否则可能会不习惯。”

    江铠点头，“是要练习了，先等等老胡，等他领悟好了新技能，咱们去安全带外试试去。”

    ……………………

    下午，火神小队做了一些补给后便离开了安全带。

    在一块空旷区域，江铠对着面前的树木射出一把飞镖。

    飞镖击穿树干后，消失在草丛中。

    江铠站在原地，快速抖动右手食指。

    刹那间，一道黑影从草丛中激射而来，速度之快，超出了江铠的预料。

    毫不夸张的说，飞镖飞回的速度，比射出的速度还快好几倍，这也意味着，飞镖飞回时携带的力道比江铠投射时更强。

    好在江铠有鬼眼，而且早有准备，这才接住了飞镖。

    “好强的力量！”江铠感受到了飞镖飞回时，手上传来的巨力，“不愧是特级宝石级的强磁石，磁力太强了！”

    “不过磁力强，也可以让飞镖更快的回到手中，在实战中利大于弊！”

    “而且，在飞镖飞回的过程中，如果遇到野兽，也拥有很强的攻击力！”

    江铠微微眯起眼睛。

    这个发现，似乎为他开启了新的攻击方式！

    虽说吸回飞镖时，不能继承他的超级暴击效果，但是如果追命是淬火状态，火焰伤害是继承自己的超级暴击效果的！

    利用强磁石的吸力，他的一次飞镖可以形成二段攻击效果！

    而第二段攻击，更加隐蔽，更加难以出人意料！

    江铠越想越是兴奋，一个不起眼的磁力石，居然对自己的提升如此巨大！

    “要掌握这种攻击手段，还要不断练习才行！”

    江铠再次打出飞镖，收回，打出，收回……他的动作越来越娴熟，投掷会回收一气呵成，收回动作也越来越隐蔽。

    在不断的练习中，九把九劫追命，在江铠手中，来回穿梭，已经让人分不清他到底有几把飞镖！

    在反复练习中，江铠也摸索出了多种攻击手段。

    比如一把飞镖的两段攻击，比如多把飞镖的前后夹击，变化之多，就连江铠自己都有些震惊了。

    正在江铠沉浸在练习中时，突然一旁传来一声雷鸣。

    “轰隆隆隆！”江铠和阮语诧异的转过头，赫然看到一座山坡上，胡言披头散发，浑身衣物翻飞。

    “雨来！”胡言怒喝一声，再次暴起一声雷鸣。

    紧接着，他们头顶竟然真的降下暴雨！

