    并没[笔趣阁 www.biqugeso.vip]有使用什么战术。

    在这场与大小达到十公里的巨型基地战斗的过程中，几乎没有任何的……战术可言。

    双方的军队，就是在全力地倾泻着自己所有的火力，不停地对着任何的敌军疯狂地攻击，直到自己的弹药消耗完为止。

    但是，很少有哪个兵种，能活到弹药消耗完的那一刻，它们总是会很快地就在爆炸之中化作飞灰，但又会有更多的部队顶上，继续攻击。

    而巨型基地那边，则没有任何的援军，当它的微型护盾一层接一层地消散……小型基地也一个接一个地炸开，它自身慢慢地变得孤立无援。

    当双方倾泻的火力几乎足以把虚民原世界上的真菌燃烧干净之时，这场战斗结束了。

    巨型的基地在无数的攻击之中分崩离析，它最后化作了无以伦比的光辉，强烈的恐惧能量作为它毁灭的咆哮向周围猛然扩散。

    但这些恐惧能量能启动的石头，早已全都被琳或者凝胶生物的军队所包围……

    这场战斗，真是相当的激烈……这个最大的基地和别的不同，它能够连续地发射光芒，几乎没有冷却时间，而且它即使被小护核者的导弹打中，它也不会像别的基地那样迅速地进入瘫痪状态。

    它很特别，特别到琳很想把它也抓做俘虏，但也特别到不可能把它抓做俘虏。

    总而言之，这场战斗已经结束了，也许还剩下了最后一场，那就是还有两个基地……

    这两个基地，每个只有一公里多的大小，和之前的比起来可以说要小很多，它们是进行最少战斗的两个巨型基地，在现身的那一刻它们就没怎么打，而是稍微清扫了一下周围的凝胶部队就一直往一个方向飞去，它们飞行的目的就是和对方汇合。

    在刚才的战斗过程中。它们已经成功汇合在了一起，并且……组合了起来。

    就像是它们最初从很多小基地组合起来一样，这两个巨型基地现在正碰撞在一起，并且合并。

    这些合并的原因琳已经通过研究稍微知道了一点。就是这些基地的内部都有一些不完整的……装置，需要组合它们才能完全发挥。

    当初制造时为什么要特地弄这些不完整的装置还是个谜，也许只是因为伪装需要而已……它们想模仿附近的飘浮岩大小，所以不得不制造些不完整的装置。

    的确，要是它们从一开始就组合在一起的话。就会显得相当大个，飘浮岩地虽然有无数的石块，但大个的石块不多，通常的石头都在数十米大小，所以大的石头总会很显眼，可能会……被怀疑。

    而琳并不知道，那两个巨型基地组合在一起会有什么效果，但现在大量的凝胶生物军队和琳的部队正准备围攻它们，只要解决它们，那微型机械恐怕没有什么能力反击了。

    这是……恐惧的波浪。

    琳忽然感觉到。远处恐惧的波浪再次袭来，但在战场都被琳和凝胶生物大量占据的情况之下，这种波浪没有什么意义。

    它们启动多少部队，都会被摧毁掉，但是琳觉得……这次的恐惧有些不同。

    很快，恐惧的波浪卷席过战场，它没有启动任何的岩石，而是在掠过无数的部队之后，接触到了那两个已经组合好的巨型基地。

    琳感觉到一种很特别的感觉，好像所有的恐惧全都集中在了巨型基地那里……

    琳和凝胶生生物的部队向这个基地发射出无数的攻击。但似乎晚了一步，集中在基地中的恐惧能量停留了一会之后，便从这个基地中射出，如同一道……水柱一般向远处射去。

    这道恐惧能量。瞄准的方向是……神民之国。

    虽然距离很远，但恐惧能量只需要短短一瞬间就能到达神民之国的位置，它穿透过无数的飘浮岩，直接击中了在神民之国……前挡住的那些凝胶生物。

    这些凝胶生物之前作为盾牌挡住了数次恐惧波浪的袭击，但这次琳却感觉到……恐惧能量从它们的身上……穿了过去。

    没有那么的顺利，恐惧能量就好像通过了一个狭窄的管道。经过凝胶生物的那一刻速度稍微慢了一些，但是它还是穿了过去，并且直接命中了神民之国。

    不过，恐惧能量也没有留在神民之国上，而是瞬间经过，继续往远处而去。

    但是，在恐惧能量经过的那一刻，琳注意到里面的各种东西……都发疯了。

    “啊啊啊啊啊！不！”“我要杀了你！”“全都去死吧！”

    里面的居民发狂了一般，它们拿起各种武器对周围疯狂地攻击着，这些攻击主要是由于……恐惧，因为极度的恐惧，它们觉得周围全都是恐怖的怪物，但它们却产生了一种自卫的想法，因此开始攻击周围的目标。

    原本琳以为它们再恐惧一次就会脑部受损死亡，但这个现象却有些不同……的确微型机械应该不会杀掉它们，而是要利用它们，虽然现在还不知道……利用的理由。

    除了居民之外，这里的许多楼房也都开始……发疯了。

    因为，这些楼房本身里面有一套控制系统，实际上，这里的大多数楼房本身都是可以……移动的，这样以后要挪动位置的话的确很方便，但是现在却有很大的问题，因为那些负责移动大楼的……工程师也发狂了。

    它们进入了大楼的控制室，然后开始启动整栋楼的移动，这原本是需要多方面配合才能进行的工程，而在发疯状态下，这些楼房只会摇晃着倒在地上。

    不过，它们在这么做之前，就被绒球给阻止了，琳的大量绒球在城市内开始阻止里面的居民做的一切疯狂举动。

    同时，琳也注意着外面的情况。

    那个如同水柱般涌过的恐惧能量已经在飘浮岩地的某一个地方停了下来，并且在那里……继续开始扩散。

    看来，它们果然不是那么好对付。

    但是，琳从战斗开始就飞出飘浮岩地探测的一些兵种也有了新的消息，它们已经找到了……恐惧海浪的发源地了。(未完待续。)

