    打开信息系统，其中有几条相当耀眼的提示。

    【恭喜你的锻造师品阶提升至专家。】

    【你当前锻造劣质、精良、稀有、装备几率为0，卓越级装备几率为20%，完美级装备几率为70%，史诗级装备几率为9%，传说级装备几率为1%。】

    【每日可使用神赐之轴锻造次数提升至14次，当前剩余次数：2/14。】

    【当前锻造师熟练度：专家121万5323/1亿。】

    在《神赐大陆》里，击杀NPC奖励的经验值是很低的，主要原因还是避免大规模的人类内战。按照后期剧情来解释，是希望玩家将更多的精力用在击杀深渊魔军上。

    这也是叶一击杀了大量护城军，但熟练度增涨缓慢的原因。国战主要用来获取个人荣誉，杀怪才是获取经验的最重要途径。

    关掉提示后，叶一迅速浏览了全身装备，沉吟道：

    “普通锻造出完美级装备的概率更大，套装暂时不用考虑，勋章里只有[前行者]是卓越级，但[前行者]勋章需要金币提高属性，暂时没必要提升，[缠丝硬皮靴]迟早要被第二套套装替换，[暗影杀戒]与[月光护符]更多是功能性。剩下的就只有精良级的[风精灵的箭篓]。”

    想到这里，叶一将背后的箭篓取了下来，直接发动普通重锻。

    【普通锻造中——重锻进度：30%……70%……100%！重锻成功！】

    【恭喜你获得[凛风精灵的箭篓]（完美级）。】

    “唔……果然是完美级。”叶一略有些遗憾地说了一句，打开装备面板。

    ==========

    【凛风精灵的箭篓】（完美）

    +100敏捷；+200远程攻击；+20%移动速度

    +30%移动速度（神赐之轴附加属性条）

    ·凛风箭矢：以空气中游离的风元素凝聚凛风箭矢，无需存储，随射随有。凛风箭矢将在飞行轨迹留下[凛风路径]，敌人踏入[凛风路径]移动速度降低30%；友方单位踏入[凛风路径]移动速度提高30%。

    ·凛风精灵的祝福：每射出一支凛风箭矢，获得5%移速、攻速，最高可叠加至100%。

    ·凛风之怒：30秒内，凛风箭矢必定命中，无视敌人的格挡、闪避与招架。冷却时间20分钟。

    ·节奏大师·狂风之力：移动时，你的远程攻击伤害量+50%。

    ·心灵手巧：+20%攻速、+15%移速、+5%冷却缩减、+5吟唱速度

    ==========

    “不太行啊……”叶一拧眉道。

    这件装备提供了巨额的移速与攻速，又拥有无视敌人格挡、招架与闪避的[凛风之怒]，这个技能堪称神技，会令所有战士发狂。

    但用来对付平川奈一，[凛风精灵的箭篓]缺少爆发性的手段。

    将箭篓重新背回身后，叶一再次扫视了一遍全身装备，左看右看也没有哪件装备经过重锻就能干掉平川奈一的。

    “老大，既然这么纠结，为啥不试试随机锻造呢？”云叶提议道。

    “随机锻造吗？”叶一心中一动。

    说起来，自从离开新手村后，获得装备的途径越来越多，叶一便从未随机锻造过。

    叶一深深吐了口气，凝视向城门口，此刻那一万援军距离海岸只有不到1000米的距离。

    时间不等人，成不成只能交给命运了。

    【普通锻造中——重锻进度：20%……40%……100%！锻造成功！】

    【恭喜你获得[铸神锤]（史诗级）。】

    毫无征兆的，叶一手中出现了一把寒光凛冽的巨锤。

    随后，世界公告再次响起——

    【世界公告：一叶（华夏区·Lv.1）获得史诗级装备[铸神锤]，荣登世界装备榜第二！】

    叶一懵了。

    这什么玩意？

    一把破锤子能把玉扇、受罚者之灾、解甲归田、贼神的复仇勋章与希望者勋章给挤掉？太夸张了吧？

    锤子……锤你妈个头哦！

    这玩意根本就不是主职业能用的武器，是建筑师和锻造师用的生活类装备，与战斗毫无用处……

    看到叶一一脸懵逼的模样，云叶也羞愧得低下了头，小声道：“老大，怪我了……”

    “怪你干嘛，只怪我运气太差了。”叶一拍了拍云叶的肩膀以作安慰，实则自己就快被郁闷哭了。

    用[神赐之轴]锻造不需要材料和锻造炉，锻造锤纯粹就是个摆设罢了。

    虽然心底失望得要死，叶一还是打开[铸神锤]瞅了一眼。

    只一眼——

    “我操！”叶一失声大喊。

    与此同时，数座涵盖方圆万里的巨型恢复魔法阵，自海岸缓缓升起，即将吟唱完毕。

    千钧一发之际，叶一豁然从海面跃起。

    【月精灵召唤】

    【月华之变】

    【影轮翻】

    一瞬间的功夫，叶一便移动到了嬴鱼与平川奈一的战斗区域。

    “小子，你在找死！”平川奈一冷笑着挥出一束剑气。

    血量不足一成的平川奈一，此时脸上却挂着毫不掩饰的笑意，撑到现在，援军终于赶来，他也将得到救赎！

    唰——

    -6854！

    剑气挥砍而过，月华悄然闪烁，一个白色暴击伤害从叶一头顶飘出。

    【月光庇护者】

    【对你承受的高于30%生命值上限的伤害降低为你生命值上限的30%，无法免疫即死。】

    “多谢。”叶一咧嘴一笑，身影再次闪烁，出现在五百米开外。

    【闪避洗礼】

    【受到伤害时，可翻跃向射程范围内的任意位置（被控不会影响移动），冷却时间2秒。】

    来到平川奈一面前，叶一轻笑：“作为感谢，你这条命，我就笑纳了。”

    “臭小子你在发什么疯？快走快走！打不过了！”嬴鱼焦急大喊，鱼尾朝着叶一的腰身席卷而来，想要将他拽走。

    敌人援军已至，那座治疗魔法阵奶量惊人，连嬴鱼都有些心惊，已然生出逃离的念头。

    此刻，鱼尾即将卷住叶一，治疗魔法阵也降至平川奈一的头顶，战局即将迎来惊天大逆转。

    千钧一发之际，赫拉迪姆魔盒碎片悄然转动，[猩红刀王的玉扇]落回背包，[铸神锤]镶嵌进碎片。

    数条提示弹出，叶一并未理会，直接对准平川奈一发动了一道技能。

    【铸神】

    [铸神锤]呼啸而出，随风而涨，并一分为二。

    上方如锤，下方如铁，上下猛然相拥。

    刹那间，上下相分的[铸神锤]倾泻出恐怖的雷电之力，带着雷霆万钧之势朝着平川奈一当头劈落。

    平川奈一惊骇欲绝，如此恐怖的雷电之力他是闻所未闻，见所未见，直感天地崩塌，避无可避，挡无可挡。

    空气中的气氛越来越压抑，呼吸声渐渐急促了起来，汗水如雨浆一般沿着毛孔源泉而出。

    远处，云叶依旧开启着《胖子与小男孩》的直播间，所有人都清楚这一刻的重要性。如果叶一不能用这一击干掉平川奈一，这一战的胜利最终将会倒向大和，因为平川奈一挥出十数道剑气。

    [月光庇护者]最多只能再挡住三道剑气，剩下的剑气足够要了叶一的命。

    甚至还可能殃及嬴鱼，远处的法师援军已经在吟唱空间魔法阵，方圆百里的海域正在一点点被禁锢起来。

    一旦平川奈一活下来，纠缠住嬴鱼，叶一这趟进攻大和的计划将以失败告终，他团队里的所有玩家都将跟着嬴鱼一起陪葬。

    无数剑气破空袭来，叶一面带微笑望着平川奈一，淡淡念道：

    “三！二！一！”

    “死！”

    话落，一分为二的[铸神锤]猛然相合，无尽雷电之力瞬间收拢。

    -100亿！

    平川奈一的血条瞬间清空，剑气悄然散去。

    嬴鱼用鱼尾卷住叶一，正准备逃跑时，他瞥了眼天空的那把巨锤，顿时愣住了。

    “打死了？”

    “嬴鱼大人快跑！把我队友背上，咱们去樱木城！”叶一大喊道。

    话毕，[铸神锤]呼啸着飞回，一同回来的还有好几件东西。

    公告随之而来——

    【世界公告：华夏区玩家一叶、北霜、……、羲和仙子击杀lv.500灾变级[平川奈一]，华夏战区荣誉值+1000！】

    【世界公告：大和区平川城城主与护城神兽尽皆战死，举城之殃，平川城所有玩家经验获取量-80%，伤害降低40%，持续7天。】

    ……

    【世界公告：恭喜玩家北霜等级提升至Lv.92，维持世界等级榜第一。】

    此刻，全世界再次哗然——

    “平川奈一死了？”

    “谁看懂刚才怎么回事了吗？”

    “没懂……一脸懵逼。”

    “连尸体都没有了……就他妈离谱，一叶还是人吗？”

    “大和区玩家太惨了，为靖国天雄的玩家默哀三秒钟。”

    “这直播看得我心脏病快犯了，虽然没看懂，但一叶大神必须牛逼！”

    “……”

    天空中的空间魔法阵正在缓缓闭合，嬴鱼以生平最快的速度游到北霜等人身旁，卷起众人射向远离平川城的方向。

    嗖嗖嗖——

    滔天巨浪卷起，在魔法阵彻底闭合之前，嬴鱼带着叶一等人，逃离了那片空间囚禁之地，向着樱木城的方向游去。

    “呼……活下来了，好险好险！”没钱麻溜滚心有余悸道。

    “二级主城护城军这么猛吗？一级和皇城得啥样啊……”本宫超萌瞪大双眼道。

    “足以毁天灭地那种。”南山有梦一脸讳莫如深的模样。

    惊魂稍定后，众人纷纷看向叶一……不，不对，是看向叶一头顶赫拉迪姆魔盒碎片里镶嵌的[铸神锤]。

    除了无法查看叶一属性面板的羲和与常曦，其他人全是一副震惊又难以置信的样子。

    【作者有话说】

    今日更新完毕，大家猜一猜[铸神]是什么效果？

