一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十四章修为大增

    李墨忽然想起，前几日去给小雨治病的时候，小雨的那些话似乎有些奇怪，让自己没事的时候，多来看看谭院长，现在想起，这完全是交代后事的语气！

    难道小雨知道自己体质的古怪，所以，为了防止被人利用，逃走或者自杀？

    想到这里，李墨立刻拨打小雨的电话，结果，电话那边显示是空号，这一切都显示了李墨的猜测，不过小雨应该是逃走了，但那些人既然给了小雨修行，就不会让她轻易逃走的，更大的可能是被抓走了。

    不过，小雨还有两年才是二十岁，也就是说，无论如何，小雨这两年是不会有危险的，想到这里，李墨才暂且放下心来，两年的时间，在地球的话，我能够修行到什么地步呢？炼器三层，还是四层？

    这样的修为，原本在地球中便是无敌的存在，但现在有了古武，古武中也一定有更厉害的人存在，需要尽快的知道古武界的事，了解古武界，不然，我与我的朋友，父母都将没有安全感。

    不过如今，就有一个办法。

    想到这里，李墨毫不犹豫，一口将凝元丹吞了下去，心中暗道一声，你能够将凝元丹给我，便是知道我也是修行之人，放心小雨，我一定会找到你，救你出来的。

    凝元丹入体，让李墨感受到了许久没有感受过的灵力风暴，在他的体内，猛地汹涌了起来，与此同时，他的经脉，赫然以一种极为恐怖的速度在恢复着，体内的灵力，也在疯狂的增加。

    自从归来地球，还从未有过这种感觉，李墨忍不住低吼了一声，双眸爆发出一道道精光。

    右掌之中的古钱，亦是浮现出来，再次将体内的灵力不断的炼化，让他的灵力比旁人的更加精炼，更加精纯，同样的一分灵力，但却堪比旁人两分，甚至是三分的强大，这就是昔日在仙界，李墨能够被称为最强仙帝的底气。

    只是可惜，当初得到宇宙至宝的时候，已是金丹期，若是从开始修行便拥有这古钱，他的基础会更加可怕，日后的成就会更加的高，战力也会更恐怖，当初这一直是他心中的遗憾，但现在，不仅仅是地球上的遗憾可以弥补，修行上的这种遗憾，也可以弥补了，虽然不知为何会回到这里，但当得知这一切的时候，李墨才会如此的激动。

    地球的遗憾，修行的遗憾，所有所有的遗憾，这一世，统统弥补！

    在凝元丹药效的冲击下，李墨的修为瞬间突破了炼气一层，仿佛有一道阀门被打开了，里面是一大坝的洪流，从李墨的身躯之中，每一处角落涌来。

    凝元丹的药效，还没有完，继续在冲击着，被李墨疯狂的吸收炼化。

    古钱之上也散发着淡淡的微光，他的头发，无风自动，衣衫猎猎作响，客厅之中，似乎刮起了一阵阵狂风，将一些书籍，略轻的东西，吹散的到处翻滚。

    半个小时后，李墨站了起来，身材修长而笔直，背负双手，脸上重新带着强烈的自信与底气。

    “我的修为，达到了炼气二层，而且还是中期，小雨，谢谢你了！”李墨沉声道，他不仅仅伤势完全恢复，修为也是得到了极大的增长，实力增长了数十倍。

    他手中光芒一闪，被他斩杀的两名古武者，其中一人的铁棍出现在手中，这根铁棍只有三十公分长，但一甩之下，却足足有两米，且极为的沉重，足足有五十斤，一般人根本无法使用，李墨此刻拿着，感觉极为的趁手，他细细的打量了一下，这铁棍乃是用精钢所制，极为的坚硬。

    将铁棍收了后，李墨开口道：“有了这武器，我的实力又增长了一丝，不过，炼气二层已经可以使用一种低级的道法了，虽然低级，但有了此道法，我的实力将会再次提升一个等级，地球上的古武就算是再强，但在道法上面，与我相差绝对极大，我前世拥有万千道法，每一种都是同等境界最强的道法，等我再提升到炼器三层的时候，便可使用更强道法，修为还会大增。”

    旋即，李墨将有些凌乱的客厅收拾了一下，然后重新躺在了沙发上，脸色也从红润变得微微苍白起来。

    少顷之后，秦傲寒回来了，拉着行李箱，又买回来了一箱子玉石，来到了李墨的身旁。

    李墨慢慢坐了起来。

    “你可以走动了？”秦傲寒问道。

    “嗯，可以勉强走动了，不过走得有些慢，身子还很虚弱，我想了想，还是去医院看看算了！”李墨开口说道，然后伸手放在了一众玉石上面，这些玉石立刻消失不见。

    “啊？玉石呢？”秦傲寒震惊的道。

    “你经常看小说，应该直到储物袋吧，我就不用解释了！”李墨虚弱的道。

    “知道，真的有这种东西？”秦傲寒再次震惊了。

    “现在不是说这些的时候，这两天也麻烦你了，先送我去医院检查吧，我很难受！”李墨皱着眉头道。

    “好！”秦傲寒扶着李墨，然后走了出去。

    李墨走的很慢，很虚弱的样子，很久才走到了停车的地方，然后坐了上去，额头已经微微见汗，看到这一幕，秦傲寒没有说话，只是开车的速度不由自主的加快了一些，很快便感到了市医院中。

    有秦傲寒带着，李墨根本不用排队，她拿来了一个轮椅，让李墨坐在上面，将李墨推了进去，直接便开始检查，完全不要挂号什么的。

    拍片子，然后就是各种检查，结果出来后，那些检查的医生全部震惊了，这也太严重了吧。

    心脏时跳时不跳的，而且似乎还有一根经脉是断的，脉搏也不稳定，有时急速跳动，有时却缓慢的异于常人，这也太诡异了，秦傲寒看到这种结果，也是震惊的不得了，露出担忧之色，不过转过头看向李墨的时候，一向冷淡的脸上，甚至有一丝微笑：“没事的，市医院乃是安西市最好的医院之一，可以治好你的病！”

    “嗯，麻烦你了！”李墨自然能够感受到秦傲寒的担忧与安慰，他语气也很真诚。

    “我先带你住下来，你放心，我们医院的医生会尽快的想办法治疗你的病！”秦傲寒说道。

    “对了，把我安排在三楼的317房间吧，我三个兄弟也在那里，不过现在应该也快离开了，去看看吧！”李墨声音依旧是很虚弱的样子。

    秦傲寒点头，推着李墨来到了住院部三楼317房间，里面有三对情侣正在收拾东西，没有看见穿病服的人。

    “老大，老二，老三！”李墨在门口，声音虚弱的喊道。

    “老四！”常思，白小飞，石青三人，皆是转过头，然后目光震惊，而后全部冲了过来。