    原来在秦鸣谦上车后，严嘉言这群人并没有把他的话听进去，依旧围着一圈在吐槽秦鸣谦倚老卖老的派头。

    “他以为他是我们老师啊？比我们大不了几岁，说话老气横秋的。”

    “废话，他不老气横秋能食古不化的盯着文言文，古诗词写作吗？”

    “老僵尸棒子，白长他这么一张帅脸了，去当偶像多好啊。”

    “对对对！去唱跳RAP多好，非要在这写破诗破文章。”

    “最好还什么宝剑，梅花的，纯纯恶心人呢。唉...也不知道这次要写多少字的文呢，要给人背傻了。”

    一直拍摄盯着的老杨在远处拍着，并没有收录声音，不过看表情也知道是说秦鸣谦坏话，所以并没有走近，等到他骂杜存浩不仗义的时候，便看到一群家长模样的人气冲冲的跑向他们这群“黑粉”，于是杨明立马挂掉杜存浩的视频，端着摄像机凑近过去。

    却原来是严嘉言的班主任邓英秀带着三名离得最近的家长一起杀过来了。

    “啊~！痛痛痛！谁啊？妈！”

    “谁特么的打老...爸，是您啊。”

    “......”

    “长本事了你是吧！严嘉言！”

    “谁让你个兔崽子跑过来丢人的！刚刚是不是想说老子？你真是昏头了！老子的脸都被你丢尽了！”这位父亲是个暴脾气，说着又一巴掌扇了下去，虽然很响，但有经验的人听着就知道是空响，并不痛。

    同来的邓英秀看不下去，劝阻到：“李骁父亲别打了，教育孩子要耐心，你这个方式可不可取。”不过她心里也不心疼李骁，刚刚一路上，他老公开车，来的路上带了三个顺路的家长，他们可是在后座一直看着直播画面呢，确实丢人丢全国去了。

    其他学生见状本想跑走，但全被邓英秀给拦了下来，接着就是轮番的劈头盖脸的训斥，杨明则是全程记录，安静吃瓜，不过邓英秀还是发现了他。

    “这位师傅，您是秦鸣谦那个节目的摄影师吧？”

    “对对，你们继续，不用管我，我拍点素材。到时候如果你们不同意上镜，到时候节目播出我会给你们打马的。”

    “唉...让您见笑了，小孩子不懂事，你见谅。这样，您能带我见见秦先生吗？我代我这个几个不争气的学生向他道个歉。”

    邓英秀的话得到了其他家长的一致认可，纷纷也附和着这一提议。严嘉言等人的苦瓜脸则是更重了，这次让秀儿还有他们爸妈去道了歉，回去更没他们好日子过了。

    “我看刚刚秦先生也没生气，这样，我把事情跟我们闫导汇报下，具体怎样我拿不了主意的。”

    “行行，应该的，麻烦你了。”邓英秀很少求人，不过这次为了自己，学生，班级以及学校的名声态度也是够谦卑的了。

    可怜天下父母心，真心实意的为学生考虑的老师操的心并不比父母少。杨明见其诚恳，也是尽量帮其说了好话，闫敏在得到秦鸣谦肯定答复后，便让工作人员去门口带他们进景区，因为景区已经暂时封闭了。

    工作人员走后，闫敏问向单独和他出来的秦鸣谦：“到时候我们可以把道歉的全程录下来吗？”

    “只要对方同意就行，我没意见。”

    “主要我觉得挺有教育意义的，不瞒你说，以前小时候听到华罗庚，陈省身这些大师的故事时我是不屑一顾的，不过后来随着年龄和见识的增长，我才意识到那时候的自己有多可笑。”

    秦鸣谦知道，闫敏这是在变相安慰自己呢。不过这种道理他是能懂的，他很擅于换位思考，他自己曾经不也是经常心里责怪牛顿，爱因斯坦吗？所以他还是向闫敏道谢后还开了玩笑：“谢谢你啊闫大哥，这件事对我完全构不成影响的。他们越这样，我就越兴奋，我决定争取在我有生之年，承包语文书，让他们的子子孙孙都背我的诗词文章。”

    “哈哈哈，可以的！你这个是我见过最有野心的理想，别人和我说，我觉得是痴人说梦，但从老弟你嘴里说出来，我却觉得是切实可行的。”

    和闫敏的对话，让秦鸣谦想到了自己被网友贴上的标签一直是“才子”，“才华横溢”，“颜值爆表”等等，这些虽然正确，但秦鸣谦却觉得容易给人疏离感，要吸引更多粉丝的话，还是要个能出圈的标签，这次的事，倒是让他有了灵感。

    闫敏见自己真心实意的夸赞没有得到秦鸣谦的回应，只看到他在拿着手机边打字边笑，于是问到：“老弟，笑什么呢？”

    “励志在有生之年承包语文书的男人，你们的子子孙孙都要背诵我的诗词文章，我将会成为这个世界学生党们永恒的梦魇！”秦鸣谦恶搞的把自己抖圈的自我介绍改成了以上内容。

    “啊？你看看闫哥，刚刚才改的自我简介，怎么样？”

    “哈哈哈哈，你这也太搞了吧老弟，你这是嫌学生们恨你恨的还不够啊。”

    “娱乐圈不是有个词叫‘黑红’吗？没人黑怎么红，对吧？”

    其实这些学生也不算真正的黑粉，只要过了学生阶段，可以跳出固有成见来看秦鸣谦，他们自然会欣赏起秦鸣谦的才华，由黑转粉是必然的事。很多人上学时学的那些古文诗词并没有太大感觉，但毕业以后，再看中小学课本上的那些内容又是另一种心态了，有时甚至会完全会沉溺在那些文字所展现的意境之中。

    两人说笑之际，邓英秀已经带着学生们到了，浩浩荡荡的三四十人，除了原本的学生外，还有岳阳二中的校长以及其他领导，还有其他学生的班主任和家长。

    这次的事别看在网友们眼里是件玩笑事，但岳阳二中的领导们却不这么想。概因为这次《慢游华国》来做宣传，是YY市的领导们都关注的事，现在却出了这么出丑剧，当校长从邓英秀的汇报中得知事情始末后，顿时感到祸从天降。

