    1月20号，距离1988年春节还有不到一个月的时间，段云和秦文俊来到了广州的暨南大学。

    暨南大学是中国第一所由国家创办的华侨高等学府，由教育部，中央统战部广东省三方共建大学，是当时广州最负盛名的高等学府，也是国内一流的重点大学。

    相比于段云之前赞助过的深圳大学，暨南大学的规模更大，知名度更高，早在1981年的时候，就成为第1批具有学士学位授予权的单位。

    而且暨南大学有个特点，就是这所学校主要以招收华侨子弟为主。

    按照1978年10月国务院转批教育部，国务院侨务办公室《关于恢复暨南大学，华侨大学有关问题的请示》，指出复办后的暨南大学以“招收海外华侨港澳同胞和台籍青年学生为主，同时也要遭受少部分国内的学生（以国内的归侨和侨眷的子女为主）”，还特别规定对华侨港澳学生实行“来去自由”的政策。

    正是因为这条政策的出台，到1988年之前，华侨子弟已占暨南大学人数的90%。

    在校长梁灵光任内的这几年来，暨南大学采取适应海外港澳实际的做法，扩大对外招生，从1980年开始，暨南大学就实行对华侨港澳学生单独命题提前考试和录取1983年和1984年，又先后在香港和澳门设立考场，1985年和1986年报考暨南大学的境外考生超过2000人，至1988年，华侨子弟已在暨南大学总人数的90%，成为名副其实的华侨最高学府。

    所以相比于普通的大学学生，这里的华侨之地很多都是从小生活在港澳台以及国外等地区，父母也有很多都是在内地做生意或者是归国的华侨，从一定程度上来讲，暨南大学是有的很强对外属性的国际性的大学，是国家为了扩大国际影响力而创办的学校。

    由于这所学校的开放性比较强，所以整个校园有着一种自由的和而不同的校风，很多学生的思想理念也和国内的学生不同。

    另外就是这所大学的师资力量也非常强大，经常举办一些国际性的科研技术交流研讨会，相比于国内普通高校照本宣科的教育模式，这里的学生能够接受更先进的理论教育以及思想观念。

    得知段云和秦文俊来暨南大学参观，接待他们的是副校长周耀明。

    当前的暨南大学校长是梁灵光，以前担任过国家轻工业部部长党组书记，后来又担任广东省省高官以及广东高官，目前只是兼任暨南大学的校长，因为高官公务繁忙，平时很少来学校，所以暨南大学平时的校务管理工作，都是由副校长周耀明负责的。

    “秦书记您好，段会长你好！”眼见段云和秦文俊从车上走下来后，早已等待门口的周耀明第一时间热情的迎了上来。

    如果段云在没有担任商会副会长之前来这里的话，周耀明肯定不会如此热情的迎接，但现如今不一样，段云不光是知名企业家，而且还有着半官方的商会副会长的身份，暨南大学校方自然不敢怠慢，更何况还有一个深圳市委副书记的秦文俊。

    “周校长您好！”段云看到周耀明后，也立刻一脸笑容的迎了上来，同时伸出两只手和他握在了一起。

    “来我办公室坐！”周耀明连忙邀请段云和秦文俊进入校园。

    此时的暨南大学校园显得非常冷清，因为学生上周的时候都已经放假回家，除了一些校工和家远留校过年的学生，校园里根本看不到几个人。

    顺着校园的大路走去，他们几人很快来到了暨南大学的办公楼，而周明耀的办公室，就位于这种办公楼的三层。

    “喝茶。”进入办公室后，周明耀立刻给段云和秦文俊倒茶，满面笑容的说道：“我是真没想到你们的时候会来学校，现在学校已经没人了，我说早一个月的话，我还能组织师生来个欢迎仪式……”

    “周校长你太客气了，用不着搞什么欢迎仪式，我这次来就是普通的工作拜访。”秦文俊闻言，也是一脸笑容的说道。

    “说起来我们广州暨南大学之前也经常组团去你们深圳参观，得到了你们深圳市政府的高度重视，给我们提供了很多便利，身为学校领导，我们也对此感激不尽。”周耀明顿了顿，接着说道：“深圳市是咱们国家改革开放的窗口，我们学校的学生一直对你们深圳这些年的发展有着很高的关注度，就在去年年底的时候，我们学校还专门组织了一个深圳发展前景研讨会，当时你们李市长还受邀参加了这次研讨会，向我们这些师生介绍了目前深圳发展的情况，讲话非常鼓舞人心。”

    “这都是应该的，你们暨南大学是华侨子弟大学，这些年来很多海外爱国华侨对于我们深圳建设提供了不少资金和帮助，为深圳的发展贡献了非常大的力量，我们深圳市也有义务让这些华侨子弟介绍目前的特区发展情况，让他们树立起对祖国的责任感和自豪感。”秦文俊说道。

    “秦书记真是太客气了……”周耀明这个时候将目光转向了段云，说道：“段会长的大名我早就听说过了，恭喜你这次成为了深圳中小企业商会的副会长，一家私营企业能发展到最大的规模和成就，这是一件非常了不起的事情，关于你的事迹，包括我在内的很多在校师生都感到非常的钦佩，今天能够见到本人，我也是很荣幸。”

    “我今天能见到周校长，也感到非常的荣幸。”段云微微一笑，接着说道：“暨南大学是咱们国内成立最早的大学，有历史，有底蕴，而且将来肯定会成为世界级的名校，是咱们中国教育界的骄傲，今天能来到学校参观，并和周校长见面，那是我一辈子的荣幸。”

    因为双方是第1次见面，所以两边说话都非常的客气，总的来说，现如今的段云成为深圳中小企业商会副会长之后，名气身份和地位确实有所提升，周耀明对他也表现出了足够的尊重。

