    第469章“安神汤”

    “回娘娘，奴婢在皇上跟前伺候了有半年了。”，青藤恭敬的回道。

    妍嫔点了点头：“听说淑妃那儿也有个皇上跟前的人在伺候？”

    青藤手里给妍嫔捶腿的动作并没有停下来：“回主子，是华公公。”

    妍嫔撑着头便没再说话了。

    翌日，宁修仪拎着小翠过来找姜玉茗聊天，一同来的还有张嫔。

    彼时姜玉茗正在缝香囊，正巧张嫔来了，姜玉茗便同张嫔请教了一下香囊怎么收口才好看。

    她也是闲来无事打发一下时间，不过这香囊的收口她还不太会，收的有些丑。

    张嫔给姜玉茗改了几针，姜玉茗瞧着这个香囊瞬间高大上了不少。

    这是个粉色的香囊，用来装安神香的，落霞给她调制了新的安神香，她闲来无事便想着自己缝制一个香囊。

    上头绣了一朵小小兰花，别的花样都有些难，兰花花样是最简单的。

    装好白修媛给的香料姜玉茗便吩咐人把香囊放在了枕边。

    陪宁修仪聊了一下午，又留了两人用晚膳宁修仪看着天黑了才跟姜玉茗告别。

    旁边永福宫里，白修媛正在熬药，一锅黑乎乎的药汁瞧着便苦的厉害。

    白修媛还面无表情的往里头加了两块黄连。

    深夜，妍嫔捧着手里的安神汤一饮而尽。

    “今日的安神汤怎的又苦了一些？”，妍嫔皱着眉头说道。

    青藤捧着一盘蜜饯站在一旁：“兴许是娘娘今日失眠严重，太医加重了药量，待奴婢明日问问。”

    妍嫔放下手里的空碗：“罢了，不过是苦一些而已。”

    花回接过妍嫔手里的空碗笑道：“到底是皇上疼娘娘，知道娘娘您夜里失眠多梦，便立马吩咐人给娘娘熬了安神汤。”

    妍嫔抿唇一笑：“胡说什么呢。”

    “奴婢可没有胡说，奴婢都是实话实说。”，花回笑道。

    青藤站在一旁并不出声附和。

    另一边，孟承晔今儿个歇在了姜玉茗这儿。

    姜玉茗还在洗漱，孟承晔一人躺在床上出神。

    姜玉茗洗漱好上床的时候孟承晔无意间瞥见了姜玉茗放在床头的香囊。

    看着这个样式有些简单的香囊，孟承晔皱眉道：“针线房的人就这样敷衍你的？”

    姜玉茗白了一眼孟承晔：“这是臣妾自己绣的。”

    孟承晔轻咳了声：“朕觉得茶茶绣的比针线房的绣娘绣的好太多了。”

    姜玉茗白眼都懒得翻了：“皇上您上一句话不是这么说的。”

    孟承晔把香囊揣进怀里：“朕说了什么？”

    姜玉茗：“……”

    感情国师还没把鼎还给你呢。

    翌日清晨姜玉茗醒来的时候才发现她做的香囊被孟承晔顺走了。

    姜玉茗气鼓鼓的又睡了回去，等她睡醒了她要再找落霞要一份香料。

    等姜玉茗再次醒来的时候外头已经日上三竿了，姜玉茗洗漱用过早膳后便去找白修媛了。

    彼时白修媛正在熬药，永福宫里种了不少药材，再加之原先的小厨房被白修媛改成熬药的药房之后，永福宫满宫上下都飘着一股淡淡的药香。

    (本章完)

