    野蛮39年11月1日

    就在所有人都在等待神鹰帝国走下波斯高原，与美丽国为主的多国联军在底格里斯河流域大战一场之时，神鹰帝国却直接将兵峰对准了波斯东边的巴基斯坦。

    相较于进攻波斯，这一次入侵巴基斯坦，神鹰帝国要准备得更加的充分。

    在神鹰帝国占领波斯高原之后，巴基斯坦玩家虽然已经做好了随时抵抗神鹰帝国入侵的准备，但当神鹰帝国真的对他们动手时, 他们还是被打了一个猝不及防。

    为了能够用最短的时间攻占巴基斯坦全境，这一次入侵巴基斯坦神鹰帝国直接兵分四路。

    第一路的神鹰帝国军队是由波斯高原东部的扎黑丹出发的，这一路的神鹰帝国军队总共有二十万人，他们沿着马什盖尔盐沼北部的通道直接杀向了巴基斯坦位于俾路支高原的重城奎达。

    第二路的神鹰帝国军队是由阿巴斯港出发的，在海军舰队的掩护之下，他们直接在巴基斯坦的沿海城市卡拉奇登陆, 并且成功攻占了卡拉奇地区。

    这两路的神鹰帝国军队一上来便杀得巴基斯坦的边防军队溃不成军。

    尤其是走海路从阿巴斯港登陆巴基斯坦南部沿海的那支神鹰帝国军队，这支神鹰军刚一登陆便占领了银都河平原的南部沿海地区。

    在人鱼军团、蛟龙特种部队以及筋斗云军团的默契配合之下, 巴基斯坦玩家布置在南部沿海地区的军队根本就不堪一击。

    眼见着从南部沿海登陆的神鹰帝国军队每天都在以肉眼可见的速度沿着银都河向北推进, 巴基斯坦玩家不得不将大量的军队都调集到了银都河平原上进行布防。

    在巴基斯坦玩家不计代价的严防死守之下，神鹰帝国军队沿着银都河逆流而上的推进计划终于戛然而止，敌我双方在萨迪加巴德地区形成了僵持的局面。

    之所以会出现这样的情况，一个是因为巴基斯坦玩家不计代价的向银都河流域增兵，他们布置在萨迪加巴德地区的兵力是神鹰帝国的几十倍。

    另一个原因是因为在沿着银都河逆流而上的推进过程中，神鹰帝国的军队数量是在逐渐递减的。

    每攻占一个地区，神鹰军都必须要留下一部分军队在那里进行驻守，防止自己的后路被切断。

    于是在此消彼长之下，神鹰军最终在萨迪加巴德地区停下了推进的脚步。

    不过这种僵持局面只是暂时的，一旦神鹰帝国的援军赶到这里，那么在拥有了足够的兵力之后，他们肯定会继续向北推进的。

    另外进攻奎达的那支神鹰军也被巴基斯坦玩家拖在了俾路支高原上。

    虽然那支神鹰军成功的攻破了奎达城，但他们却无力再向前推进扩大战果了。

    一是因为巴基斯坦玩家向***巴格地区增援了大量的军队。

    二是因为邻国的一支阿富汗军队从坎大哈移动到了杰曼附近，准备时刻进攻位于奎达的神鹰帝国军队。

    由于战线拉得过长，沿路上分出了不少的军队留守占领区顺便保护后勤补给线，所以面对着阿富汗和巴基斯坦两国的军队，占领了奎达地区的神鹰军便不敢再轻举妄动了。

    眼见着两支攻势迅猛的神鹰帝国军队全都被成功的抵挡了下来，精神高度紧张的巴基斯坦玩家终于长出了一口气。

    然而就在巴基斯坦玩家以为神鹰帝国因为兵力不足的原因要停滞一段时间之时, 神鹰帝国布置在另外两个地方的军队却突然发难了。

    这两支军队便是第三路和第四路的神鹰帝国军队。

    第三路的神鹰帝国军队是由帕米尔高原上的霍罗格出发的。

    这是一支以塔吉克军团为主要力量的神鹰帝国军队，在等到可以行动的命令之后，他们立刻越过了瓦罕走廊直接杀入了巴基斯坦的北部高原地区。

    第四路的神鹰帝国军队是从塔什库尔干出发的，这支神鹰帝国军队直接有红旗拉普那里的山口进入巴基斯坦境内，然后一路杀下了高原地区，与塔吉克军团在马尔丹城的北部平原地区成功会师。

    在会师之后，合二为一的神鹰帝国军队立刻对马尔丹城发动了猛攻。

    拥有着筋斗云军团的辅助，两支没有携带任何攻城器械的神鹰帝国军队在顷刻间便攻入了马尔丹城内，然后顺利的在银都河平原的北部地区拥有了一座根据地。

    在占领了马尔丹城之后，会和在一起的这支神鹰军趁着巴基斯坦玩家还没有反应过来又迅速的攻占了白沙瓦和科哈特两个地区。

    巴基斯坦玩家的国都***堡正好与白沙瓦隔着银都河向往。

    白沙瓦三地的丢失差一点就将巴基斯坦玩家给吓得魂飞魄散了。

    为了避免***堡的陷落，巴基斯坦玩家不得不从南部前线地区紧急抽调了几支军队回援***堡。

    他们的这一举动直接让逆流而上的那支神鹰帝国军队看到了破局的希望。

    在一支满载着援军的海军舰队赶到之后，位于银都河平原南部的那支神鹰军立刻对驻守在萨迪加巴德地区的巴基斯坦军队发动了凶猛的进攻。

    借助着银都河充沛的水量以及那里多雨的天气，神鹰军将雨战发挥到了极致。

    在白天，在蛟龙战士的行云布雨掩护之下，神鹰军的人鱼军团开始一座座的拔除巴基斯坦玩家位于萨迪加巴德城外的那些阵地。

    面对着拥有主场之利的人鱼军团，那些驻扎在城外的巴基斯坦军队根本就没有任何的还手之力。

    于是在神鹰帝国的暴风雨战术之下，萨迪加巴德城外围的据点很快便被清除一空。

    没有了外围的那些障碍之后，面对着变成孤城的萨迪加巴德城, 神鹰军再次祭出了在阿巴斯港那里使用过的攻城战术。

    在经过一天一夜的激战之后, 萨迪加巴德城内的巴基斯坦守军全部阵亡，神鹰军终于啃下了这块挡住了他们许久的硬骨头。

    当整个巴基斯坦最能打的军队全部被神鹰军消灭在了萨迪加巴德地区之后，就再也没有什么能够阻止神鹰军沿着银都河逆流而上了。

    最终从沿海登陆的那支神鹰帝国军队沿着银都河逆流而上成功杀到了***堡那里。

    经过一个星期的激烈战斗之后，三支成功会师在一起的神鹰帝国军队成功攻破了***堡。

    随着***堡的陷落，这场整整持续了一个月的灭国之战也正式落下了帷幕。

    谷隑

    ......

    在神鹰帝国入侵巴基斯坦之时，与巴基斯坦相邻的阿富汗和银都纷纷出兵想要进行干涉，然而在短时间内他们无法集结起一支足够庞大的军队，于是他们的干涉最终都失败了。

    在此期间，成功抵达底格里斯河流域的美丽国联军也没闲着。

    为了替巴基斯坦玩家减轻压力，美丽国玩家联合伊拉克的本土军队对位于扎格罗斯山脉上重城伊拉姆发动了持续不断的猛烈进攻。

    面对着易守难攻的伊拉姆城，没有筋斗云这样攻城利器的美丽国联军只能一次次的饮恨而归，最后不得不退回了底格里斯河的西岸。

    在看到美丽国联军拿驻守在扎格罗斯山脉那里的神鹰帝国军队没有任何办法之后，宁远立刻起兵对处在包围圈中的阿富汗发动了全面的进攻。

    面对着这个到处都是关隘和堡垒的山地之国，宁远也没有太好的办法，他只能选择慢工出细活，一点一点的将这个山地之国给吞进肚子。

    虽然神鹰军的推进速度很慢，但每天的战斗他们的损失也几乎可以忽略不计，所以宁远便默许了这种慢工出细活的进攻方式。

    ......

    就在全世界玩家的目光都集中在底格里斯河以及阿富汗地区时，一支没有任何旗号的舰队悄悄的驶入了亚喀巴湾。

    在神鹰帝国入侵中东的这段时间里面，拉姆公国这个没有任何人会去关注的小国已经苦战了整整三个月了。

    面对着入侵的约旦玩家大军，李天琦采用了宁远提议的死守战术。

    他们舍弃了天风骑士团的机动性，全体下马充当步兵，死守着拉姆公国境内的每一个关隘。

    天风骑士团不主动出击，约旦玩家想要将其引出来歼灭掉的希望便落了空。

    在无奈之下，他们只能挥军前进，对拉姆公国发动了正面强攻。

    在约旦玩家正面强攻拉姆公国的时候，沙特阿拉伯玩家则组织了一支舰队想要趁机从亚喀巴湾那里强行登陆，然后配合正面强攻的约旦大军前后夹击拉姆公国的军队。

    然而沙特阿拉伯的这支舰队刚刚驶入亚克巴港，一大群停靠在亚喀巴海岸上的小船就对这支沙特舰队发动了自杀式的撞击。

    在狭小的港湾之中，又是突然遭到了袭击，来不及调头的沙特舰队顿时遭遇到了灭顶之灾。

    因为这些自杀式的小船上全都装满了干柴和鱼油，在行驶到沙特舰队的附近之后，小船上的天风骑士团成员立刻点燃了小船，然后纷纷跳海逃走。

    随着着火的小船撞击在来不及躲避的大船上，不一会儿的功夫，整支沙特舰队的舰船便全部被点燃了起来。

    眼见着火势根本就无法被扑灭，舰船上的沙特士兵便只能跳海逃生。

    拉姆公国的士兵跳海之后可以迅速游向海岸，因为海岸上是他们的地盘，但跳海的沙特士兵就不行了。

    他们刚一靠近海岸便立刻被等候在海岸上的拉姆公国军队给逼回了海中。

    一个人的体力是有限的，短时间内他们可以在海中漂浮，时间一长，随着体力的渐渐不支，无论多么出色的游泳选手最终也会葬身于大海之中。

    在失去了所有的舰船之后，长时间无法上岸的沙特士兵最终全都被活活淹死、葬身鱼腹。

    就这样，沙特玩家想要从海陆偷袭的计划彻底宣告失败。

    眼见海路偷袭不成，而正面又有约旦玩家的几十万大军，沙特玩家想要插手都找不到空当，于是他们最终选择了在一旁为约旦玩家喊加油。

    没有了沙特玩家的威胁之后，李天琦便率领着拉姆公国的军队专心的抵挡着约旦玩家的进攻。

    面对着拉姆公国的严防死守，约旦玩家在无法展开全部兵力的情况下也只能跟拉姆公国在那里拼消耗。

    在此期间，约旦玩家曾经多次提出要借道耶路撒冷王国去进攻拉姆公国，不过都被雷诺给毫不留情的拒绝了。

    被玩家们戏称为鲍德温六世的雷诺虽然不反对约旦玩家收复亚喀巴地区，但他也不想就这么容易的让约旦玩家拥有一个出海口。

    在雷诺看来，亚喀巴地区可以暂时让给约旦玩家，但这只是最终的结果。

    约旦玩家要的是结果，而雷诺要的却是过程。

    亚喀巴地区可以还给约旦玩家，但约旦玩家必须要为此付出一定的代价。

    约旦玩家想要用最小的代价来收复亚喀巴地区并不符合耶路撒冷王国的利益，因为两国之前还曾经处于敌对状态。

    对于死海，对于耶路撒冷城，对于佩特拉古城，约旦玩家都想据为己有。

    只要给他们机会，他们就会毫不犹豫的对耶路撒冷王国发动进攻。

    对于佩特拉古城和约旦河西岸那富饶的土地，雷诺也是眼馋很久了。

    只不过在这里，他和他的耶路撒冷王国都是外来户，前后左右都是虎视眈眈的敌人，所以他才会选择了克制。

    别看现在约旦玩家表现得人畜无害，甚至还主动向他们释放出善意，但雷诺心里面十分清楚，一旦在他们与西边的阿尤布王国交战不利之时，约旦玩家肯定会趁机落井下石给予他们致命的一击。

    耶路撒冷王国与约旦王国永远都不可能和平共处，所以雷诺是不会放过任何一个削弱约旦王国的机会的。

    这次约旦玩家收复亚喀巴地区便是一个非常不错的机会。

    为了让约旦玩家多消耗一些，雷诺不仅拒绝了约旦玩家的请求，他深知还偷偷支援了拉姆公国一批武器装备。

    也正是依靠雷诺的帮助，李天琦才能率领拉姆公国的军队抵挡了约旦大军整整三个月之久。

    守得明月见云开，李天琦的辛苦并没有白费，因为他终于等到了跨域万里支援过来的神鹰帝国海军舰队。

