    当手指触碰到神剑业火的剑柄时，林渊耳中突然听到一声来自神魂层面的咆哮。

    吼！

    这声咆哮仿佛是一头上古凶兽发出，穿透神魂与物资世界，震荡空间。

    指尖甚至可以感受到神剑业火的轻微颤动。

    这种颤动，肉眼无法分辨，只有手指触碰上去，才能隐约感受得到。

    在场的之人看到林渊的手掌, 按在了赤红神剑上，眉头顿时一挑。

    特别是玄天圣尊和妖圣巫祭。

    他们早在一千年前，就尝试触碰这把剑，但只要触碰到剑柄，剑上窜出的火焰，便会点燃他们的身体神魂。

    这是一种能够灼伤神魂的火焰, 非常可怕。

    如果不是抽手够快，神魂都会被那股火焰焚尽。

    因此，在玄天圣尊和妖圣巫祭的预想中, 林渊手指一碰到剑柄，就会被火焰焚身，惨叫一声倒飞出来，使劲的扑打手上的火焰。

    然而，事情并没有按照他们预想的方向发展。

    林渊的手掌按在了赤红神剑上，剑上也确实蔓延出了火焰，但是那股火焰就像是有灵性一般，围绕着林渊的手掌旋转，却没有将其吞噬。

    “怎么可能……”

    玄天圣尊目光一凝，脸上的神情刹那间变了数次。

    他在心中猜测各种可能。

    难道过去一千年，剑里的火焰威力变弱了？

    又或者他有控制火焰的神通？

    妖圣巫祭同样感到惊讶。

    由于他修炼了血魔神秘典，生命形式以神魂和血魔之体构成，而那剑中的火焰，能伤神魂，所以他更惧怕那剑中火焰。

    然而，现在竟然有人能握住剑柄，却没有被火焰焚烧得形神俱灭, 完全超出了他的预料。

    玄天圣地脸色变得凝重, 出声阻止道：“等一下，这剑不能拔，这剑下镇压了什么东西，你最好看清楚再做决定。”

    林渊手掌握住神剑业火的时候，耳中确实听到了一声悠长低沉的咆哮。

    这声咆哮，应该不是神剑业火发出来的。

    因为在触碰到神剑业火的一瞬间，林渊就能够感觉得到，神剑业火在顺应自己的，就像是沉睡千年的神兵，终于等回了它的主人。

    那喷吐出的业火，缠绕在手掌上，分明就是神兵护主的动作。

    可是，耳中听到的咆哮，却充满了凶恶与残暴。

    如果这声凶恶的咆哮，不是神剑业火发出来的，那就只有另一个可能，是这副白骨发出来的。

    按照云间月的说法, 这副白骨是上古凶兽穷奇的白骨，被一剑斩杀, 业火焚烧百年才将其肉身烧尽。

    可是，现在听到了咆哮声，难道说……

    林渊手掌握着剑柄，没有立即拔出来，而是去感受那声咆哮是什么样的存在，思考要如何对应接下来可能发生的变故。

    在场之人看到林渊握着剑柄，却迟迟没有拔出来，心中产生了更多的猜测。

    “他为什么没有拔出来？”

    “会不会根本拔不出来？”

    “玄天圣尊不是说剑上的火焰能焚尽神魂吗？可是这火焰看上去没有伤到他。”

    “也许他只能抵挡火焰的焚烧，但是没有拔出剑的能力。”

    玄天圣尊看得比较透彻，继续劝阻道：“你没有拔剑，应该是发现了剑下面隐藏了什么吧？

    “那个威压其实一直存在，整座洞窟里，距离白骨越近，那股威压就越强烈。

    “所有人都下意识的以为，这股威压是这把剑散发出来的。

    “但事实上，是两股威压纠缠在一起形成的，剑下面还有东西。

    “如果你不想死得不明不白，最好想清楚再做决定。”

    另一边。

    捐毒国老者神情有些激动，催促道：“快拔出来吧。一千多年了，从来没有人能靠近那把剑，拔出来，把下面的东西放出来吧。杀光他们，杀光他们！哈哈哈……”

    林渊早就感受到那股上古凶兽威压的存在，抬头看向云间月，用眼神询问她的意见。

    神剑业火已经在手里，放弃是不可能的。

    但在拔剑之前，必须做好应对拔剑后的变故。

    云间月在林渊的目光中，已经看出了问题，迈步走过去，一边走一边说道：“问题不大，殿下取天魂匣给我。”

    林渊取出天魂匣抛过去。

    云间月接住天魂匣，一手托着，一手拔出青霜剑，围绕穷奇白骨走了一圈，一边走一边用剑在地上画出一个神符。

    在场所有人都看着她的举动，仔细观察地上划出的符文。

    云间月画好之后，神符亮起了一层光华，仿佛激发了某种玄妙莫测的能量。

    “殿下，可以了。”

    林渊见她准备好了，右手紧了紧剑柄，沉喝一声，用力将神剑业火拔了出来。

    吼！

    无垠业火如冲击波般席卷开来，伴随着一声上古凶兽的咆哮。

    这声咆哮压抑了无穷的愤怒与孤寂。

    谷俧

    伴随着吼声，一个巨大神魂虚影冲出来，在半空中仰天咆哮，威压震慑四方天地。

    业火翻涌，形成一条火龙和穷奇残魂对峙。

    云间月将天魂匣举过头顶，激发脚下神符，沉喝一声：“四象封魔！”

    天魂匣与神符融合，放出一股黑洞般的吸力，开始往天魂匣里拖拽穷奇残魂。

    吼！

    穷奇残魂愤怒咆哮，想要挣脱天魂匣的拖拽。

    然而天魂匣乃是天帝所造，结合神符之力，穷奇残魂根本挣脱不开。

    只听它发出最后一声不甘的嘶吼，残魂便被吸入了天魂匣里，封闭起来。

    穷奇残魂进入天魂匣之后，暴怒的在天魂匣里冲撞。

    天魂匣里还有另外一个残魂，那就是摩诃地宫那个血尸魔陀的残魂。

    穷奇残魂暴怒之中，一口便将血尸魔陀的残魂吞掉。

    云间月在天魂匣上打了几道法诀，将天魂匣封闭起来，然后神识探入天魂匣中，和穷奇残魂沟通。

    片刻之后，她左手捏个法诀，按在天魂匣上，抽出一缕穷奇残魂，朝白骨打去。

    穷奇残魂附着到白骨上，白骨震动一下，竟是“咔咔咔”的动了起来。

    穷奇白骨爬起来，张开骨翅仰天咆哮，宣泄挤压了一千年的愤怒。

    云间月将天魂匣递回林渊手里，道：“殿下，收好天魂匣，这凶兽有一般残魂封印在天魂匣里，它只能听命于我们。”

    林渊将天魂匣收回玉玺宝库里，然后抬头看着站起来后三层楼高的穷奇白骨，嘴角露出了一抹笑意。

    在场之人看到这一幕，脸上叠满了震惊。

    “这这这……这白骨活过来了，这是什么东西？”

    “完了，这白骨活过来了，谁都对付这白骨，我们还能活着出去吗？”

    “早知道是这么恐怖的东西，我就不应该进来寻宝。”

    进来这里的修行者，都是冲着所谓的上古宝藏来的。

    只是，当他们真的看到传说中的“宝藏”时，发现根本就是要命的“宝藏”。

    这些零散的修行者，早已没有了争抢宝藏的心思。

    不过，这不代表玄天宫、大周王朝和妖魂圣地，甘愿放弃宝藏。

    玄天圣尊、妖圣巫祭，还有赵褚，盯着林渊手里的剑，心中都生出了一抹贪婪。

    这把剑绝对是上古神兵，不是凡间所能拥有的至宝。

    谁能得到这把剑，不只是获得了一件通天至宝，更是开启了一段登天机缘。

    两大圣地，一大王朝，都想要得到这把剑，但都没有莽撞的出手抢夺。

    现在情况还不明朗。

    三大势力都在观察局势，同时也在观察竞争对手的举动。

    林渊拔出神剑业火之后，感受到火焰中隐藏着玄奥的天地至理，神魂之中产生了一种奇异的颤鸣，仿佛是感悟到了什么。

    叮！

    【取回神国十大神兵“神剑业火”，感悟业火奥秘，有机会获得境界突破。】

    林渊运转《气运赋》，放出法相。

    同时运转岐黄丹火，尝试引导神剑中的业火。

    业火从手掌开始向周身蔓延，渐渐将全身都包裹起来，看上去就像是被火焰吞没了一般。

    在场所有人看到这一幕，脸上再次露出惊愕。

    “他被火焰吞没了，要死了吗？”

    “刚才不是没有被火焰焚烧吗？怎么现在被吞没了？”

    “刚才剑没有拔出来，火焰的威力还不大，现在应该是承受不住火焰灼烧了。”

    玄天圣尊看到这一幕，感受和其他修行者不一样。

    他并不认为林渊是在被火焰焚烧，他感受到了一种神魂层面的威压，一阵阵的向外扩散，而且越来越强。

    林渊引导着业火围绕周身盘旋，一路蔓延到真龙法相上。

    业火继续沿着真龙法相的背脊蔓延，点燃龙脊，点燃龙须。

    真龙法相熊熊燃烧，发出一声震荡虚空的龙啸，法相晋升成了业火真龙，瞳孔中透着炽烈业火，强大威压席卷八方天地。

    刹那之间。

    林渊的修为便在业火真龙的推升下，半只脚踏入陆地神仙境。

    修为突破，半步地仙，业火真龙出发龙吟，烈焰与神剑业火相连，林渊仿佛是掌控无垠业火的天神，神通威能飙升到了一个可怕的层级。

    “半步地仙……”

    玄天圣尊和妖圣巫祭同时感受到了林渊身上发生的变化，脸上同时露出了惊愕表情，心中则是生出了嫉妒。

    一个法相境圆满，在拿到那柄火焰神剑之后，当场突破一个境界。

    这种机缘，他们也想要得到。

    他们心中都在想，如果是他们得到了这把剑，那现在突破境界的就是他们。

    这种嫉妒，几乎要从眼眶里溢出来。

