        嗡！嗡！嗡！

        无泪城的嗡动，经久不绝。

        去看星空一幕，就格外的养眼了，三界的人才们，皆如着了魔，都摇摇晃晃，咋看都像咋集体跳舞。

        “又不是我说的。”

        还是叶辰第一个恢复清醒，默念了圣心诀，眼中金星儿尽散，说起无泪城，是真的牛啊！这颤动，连他这尊半步大成的圣体，都扛不住的。

        “咋办，想骂娘。”

        嗡声湮灭，世人才挨着个的站稳，脸色虽是黑，却都安分了，上到准帝下到小辈，都温顺如小绵羊，无泪何止记仇，脾气还不怎么好，如她这号的，哪点儿像一个无情之人。

        小插曲过去，目光又聚奈何桥。

        叶辰闯过了，可朱雀女王，还卡在那，虚幻的元神，被压得抬不起脚，除非转身，否则绝难活着离去。

        “退去吧！”

        无泪城主淡道，一语缥缈且无情。

        “人间有真情。”

        朱雀女王紧咬着牙关，死也不回头。

        “也是个刚烈的女子啊！”

        世人深吸一口气，那凄离的倩影，有情有爱，有执念有信念，非她太倔强，是有情的女子太痴太傻。

        她之元神，开始寸寸化灭。

        痴情的女子，再撑不住威压，虚幻的泪，淌满了脸颊。

        叶辰默默望着，未有言语。

        那是她选的路，外人强求不得的，或者，自一开始，她选的便是一条死路，情起红尘，便缘灭奈何桥。

        然，生死的一瞬间，却自有造化，她那寸寸化灭的元神，竟又在寸寸凝聚，重塑了真身，也重塑了肉身，灵澈的美眸，成了黑洞，长发丝丝缕缕化作了赤红，体内淌流的鲜血，也成了漆黑，更有滚滚的魔煞汹涌。

        “血继限界？”

        “干的漂亮。”

        世人又飙嗓门儿，呼喝声震星穹，皆认得那是何种状态，乃不死不伤神级挂，有它撑着，何惧威压。

        “开血继限界，已然成奈何桥的标配，这，也会是一个不朽的真理。”

        老辈们多捋胡须，意味深长的。

        此话，自无人反驳。

        遥想大楚第十皇、遥想第五神将、遥想东周武王，哪个不是在奈何桥上开了血继限界，皆是绝境涅槃。

        叶辰笑了，有不死不伤硬抗威压；有执念信念对抗冥冥意志，此奈何磨难，朱雀女王没理由闯不过。

        砰！轰！砰！

        砰砰声起，乃朱雀女王之脚步声，颇是沉重，踩的乾坤晃荡，一步又一步，强势走到了奈何桥尽头。

        最后一步落下，她那黑洞的双眸，又淌出晶莹泪水，她做到了，闯过了他未闯过的关，也完成了他未完成的夙愿，已是哭的泣不成声了。

        “真特么感动。”

        夔牛拧了一把鼻涕，胡乱抹在了小猿皇身上，擦了又擦。

        完事儿，小猿皇便握着他的铁棍，对着某人的裤裆，狠狠戳了一下，蛋碎没碎他不知，感觉必定酸爽。

        “过关了。”

        朱雀族人悬着的心，终是落了地，他族的盖世女王，未辱帝道传承的赫赫威名，开了血继限界，狠狠打了无泪之城的脸，此举贼长面子的说。

        “无泪城今日，两次吃瘪了。”

        老家伙们笑的乐呵，叶辰闯过了奈何桥，朱雀女王也闯过了，一日间有两人闯过，也是史无前例的。

        去看奈何桥头，叶辰与朱雀女王的身影，颇有纪念意义。

        且说叶辰，乃诸天史上，第一个让无泪吃瘪的；而朱雀女王，却是第一个以女子身份，闯过奈何桥的人。

        嗡！

        伴着一声嗡动，无泪城门开了。

        继而，便见一道白衣倩影，缓缓走出，笼暮着仙霞，如梦似幻，生得一张倾世容颜，却神色淡漠，无泪亦无情，与当年的楚萱，如出一辙。

        “我带你，去拜祭他。”

        朱雀女王笑中有泪，拉了白衣仙子的手，缓缓转身，一步步渐行渐远。

        哎！

        世人又是一声叹，她爱着他，他却爱着她，他早已葬灭，她与她却都活着，一个痴情种，一个无泪人。

        无泪静静目送，不知在想些什么，他未闯过，她却延续了夙愿，世间的情啊！真是个奇怪的东西。

        朱雀女王的倩影，逐渐模糊，拉着那个无泪又无情的女子，消失在了星河的尽头，直奔他的故乡。

        至此，世人才收眸，又望向何桥，不晓得是否还有人，要上桥闯关，等了良久，都未见有人再上去。

        “大戏，落幕了。”

        世人怅然一声，今日有喜亦有悲，不是所有人，都如叶辰那般妖孽，也并非所有人，都如朱雀女王那般好运，未闯过奈何桥的人，都成了历史的尘埃，致死，都未再见爱人一眼。

        “貌似，还有戏。”

        不少人摸了下巴，虽无人再上桥，不过大楚的第十皇，还在奈何桥桥头杵着呢？看那货的架势，没打算要走，闯过了奈何桥，必定有事。

        轰！

        蓦的一声轰隆，响满了寰宇。

        世人未等到大戏，却等到了一声轰鸣，传自缥缈虚无，震得世人心神齐颤，灵魂还忍不住的战栗。

        太多人仰首，眸光明暗不定。

        叶辰也一样，眉宇微皱，知道是太古洪荒，近些时日，轰声是越发的频繁了，几乎三两日便有一回。

        同样在看的，还有无泪，灵澈的美眸，多了颇多忧色，她知晓更多的秘辛，才更知所谓的浩劫，究竟有多可怕，可不是天魔入侵那般简单。

        “有一种不祥的预感。”

        “第几次了，究竟是哪来的轰隆。”

        “要有厄难了？”

        世人的喃语，亦是颇多。

        而叶辰，却下意识抬了手，捂住了胸口，在前一瞬，心的猛疼了一下。

        圣体间的感应，还是很准的。

        那片昏暗天地，红颜与帝荒都喋血了，被天魔追杀、被怪物追杀、被第一圣体追杀，已伤到近乎残废。

        所幸，乾坤在变。

        打着打着，漫天的人影，漫天的至尊，便被卷向了四海八荒，阴差阳错下，给帝荒他们，化解了危机。

        但，那也尽是暂时的，无人知道，他们究竟能撑多久；更无人知道，他们能否活着，进那太古洪荒。

        轰隆声，不知何时消散。

        一同消散的，还有无泪奈何桥。

        叶辰收了眸，蓦然转了身，一步踏进了无泪之城，世人也收眸，见他走入，不由眉毛一挑。

        “自古闯过奈何桥的人，皆能从无泪之城，带走一个女子，圣体这是要进去挑吗？相中谁便将谁带走？”

        “搞不好，真要把无泪给拐出来。”

        “别说，颇有这可能。”

        “拐不拐无泪，老夫不知，但无泪之城，必定要热闹了。”

        老辈的话又多深意，亦无人反驳，诸天人都知，大楚的第十皇，到哪哪热闹，这个真理是经过验证的。

        议论声中，世人的眸还是很璀璨的。

        奈何桥虽散了，可无泪之城还在，无人离去，都揣着手杵在星空，静等叶辰出来，主要是想看热闹。

        此刻，有不少脑洞大开的人，已在浮想联翩，已在构想一副画面，一副叶辰嚯嚯无泪城仙子的画面。

