    第二组的比试结果相继出来了。很快，便到第三组比试。

    裴锦枫抽到的是乙三，乙号擂台的比试先结束，便先轮到了他。

    他也是运气不怎么好，抽到的项目居然是他最不擅长的“射”，而对手，居然也是一个武将家出身的。

    只是，这样一来，裴锦箬反倒放松了心情。既然必输的局面，那只要拿出最好的状态来应对，结果如何，便也不必太在意了。

    只是，等到比试开始，裴锦枫居然还是小小地让裴锦箬惊喜了一把。

    虽然最后，还是落败了，但十支箭，居然全中了，而且，有七支正中靶心。

    看来……她花了些心思为他寻来的那些个师傅，还是不错的，至少尽了心。

    想到这里，裴锦箬目光不由有些复杂地掉头望向甲字号擂台。

    擂台之上，设了两张长案，燕崇和季舒玄各踞一方，正伏案挥毫，瞄了一眼台上的香，已燃了半截。他们的比试不如裴锦枫的直观，还需一会儿，由翰林院和太学的学士们担当的评判们决定谁为胜者，这一点，于季舒玄而言，到底吃亏了一些。

    毕竟，燕崇的后台硬着呢，何况，如今，那一位，还在上面坐着，只怕，还没人敢不给这个面子。

    这边厢，裴锦箬望着甲字号台胡思乱想，那边厢，永和帝却是抬手指了指乙字号台。

    “那是谁家的孩子？我瞧着年龄还小，那胳膊细弱的，又一副文弱书生的模样，还以为连弓都拉不开呢，没想到居然箭术还不错？”语调里带着笑，自然还有不容错辨的欣赏。

    魏俨魏公公的目光随着望了过去，躬身应道，“回陛下，那是裴家的三郎。”

    “哦？”永和帝有些意外地挑起眉来，“就是裴家那丫头的双生弟弟，十三岁的秀才？”

    私底下将裴锦箬查了一回，永和帝自然知道裴锦枫。

    魏俨点了点头。

    永和帝双目矍铄，闪了两闪，“小小年纪，文武双全，倒是不错。”这话里，含着些自得。

    魏俨垂下头，没敢吭声，万岁爷嘴上夸着，心里只怕在想着师傅教得好呢。

    裴锦枫下了台去，那边，甲字号擂台的那香，也差不多燃尽了。

    如同“书”这样的项目，原便没有什么观赏性，可因着今日比试的是燕崇和季舒玄，这两人就外貌上来说，那都算得是不错的。

    个子高高，面容俊秀，虽然，在燕崇那身耀眼张扬的气势之下，旁人都会不由自主地黯然失色，但今日季舒玄却端得是沉稳，宠辱不惊的姿态，却也多出两分阳春白雪一般的清雅和煦来，倒也引得好些个姑娘偷偷地打量。

    这季舒玄虽然是个商户之子，倒是没有想到，还能闯进这前三十名来。

    而且……之前没有人察觉，如今才发现，他居然也是个出众的，不说别的，就这泼墨清雅的模样，倒也能让人看得脸红心跳呢。

    永和帝目光闪闪，又抬手指了过去，“与晙时比试的，那是谁家的孩子？”

    魏俨望了一眼，了然于胸，“皇商季家的公子。”

    这个人家，永和帝倒是不陌生，毕竟，早前还想借由他家来布个局的，却没有想到，居然被他们机敏地躲了过去，为此，他还不得不与晙时重新筹谋，绕了一大个圈子。

    不过好在，目的终究达到了，如今的李正阳，已经在流配充军的路上，而有了开篇，年后，他便要大刀阔斧地整顿吏治，还大梁一片清明。

    可不代表他就忘了早前那一茬，毕竟，听说，当时季家突然改了主意，后来，甚至悄悄收敛产业，便都是眼前这位年轻人的手笔。

    “居然是他啊！”永和帝沉吟道，喜怒难辨。

    擂台之上，燕崇已先行写完，搁了笔，抬起头来，便是往着这边看来，准确无误地捕捉到了裴锦箬的所在。

    四目相对，她怔然，他一挑眉梢，斜斜扯唇一笑，坏，坏到了底。

    季舒玄慢了一会儿，在香燃尽的前一刻，将将写完，轻缓地将笔放下。

    两人一道朝着高台之上拱手，便有两个内侍上前，将他们写的字幅收了，交与评判。

    接下来，便是等待赛果了。

    可那几个评判交头接耳了半晌，却还没有个结果。

    燕崇便有些不耐烦地拧起眉来。

    几个评判似是各执一词，僵持不下，最后，便是将那两幅字一并捧到了御前。

    几人又低声商议了一番，似是终于有了满意的结果，待得永和帝点了头之后，太学的刘大学士便是上前清了清喉咙道，“这一局，和。”

    和局？居然出现了和局？

    这可是博文馆这么多年的年底校验中，从未出现过的状况。

    四周，唏嘘声一片。

    裴锦箬不由地坐直了身子。

    燕崇和季舒玄更是不约而同地皱紧了眉来，双双将目光投向台上。

    整个演武厅的人都在为了这个头一回出现的和局窃窃私语，虽然都压低了嗓音，但人多，厅内已是一片嗡嗡声。

    直到高台之上的永和帝抬了抬手，那嗡嗡声才刹那间消失了，鸦雀无声。

    两个内侍得了永和帝的授意，将那两幅字捧了，现于人前。

    “诸位请看，实在是这两幅字各有千秋，难分伯仲，我们几位评判商量许久之后，还是无法判别孰优孰劣，是以，这才定了一个和局。”

    众人随着刘大学士所指望向那两幅字，不由得，都是惊怔了。

    这演武厅中的，不乏才识渊博之人，再不济，一幅字的好坏还是能鉴赏得出的。

    裴锦箬一眼看去，便认出了左面一幅，是出自燕崇之手。他惯常的字体，如同被刀锋刻印的一般，锋芒毕露，铁画银钩。看那笔力，居然比上一回，他赌气练了让裴锦枫带给她瞧的，又进益了许多。

    而让裴锦箬诧异的是，季舒玄居然也写得一手好字。中规中矩的柳体，但却承继着名士之风，雅正端清。

    若换了裴锦箬来，只怕，也真很难判别出优劣。

    裴锦箬不由转头，望向了燕崇和季舒玄。

    他二人的目光也在盯着那两幅字，面色各异，但都算不上好看。

    燕崇是不甘与愤怒的铁青，他无论如何也没有想到，居然会是个和局。这和局......在旁人眼中，是不是还有陛下的情面在？是不是在旁人看来，他根本便不如季舒玄？和局，亦是输？