    沸腾是纯阳之血的特殊能力，能以燃烧生机为代价激发出巨大潜能，瞬间将修为推高一个大级，但沸腾却持续不了太长时间。

    随着生机的燃烧，武烈阳眼角很快就出现了鱼尾纹，紧接着，他的额头上便也有了明显的皱纹，然后，他的头发也由漆黑变成了花白。

    但随着燃烧的持续，武烈阳的体温也达到了一个惊人的程度。

    周管家也赶紧将第三个锅炉推了过来，将闸阀拧到最大后，他又抓紧时间向灶台里倒了一桶柴油。

    拼命之战，谁能多坚持一秒，谁就是赢家。

    在周管家目不转睛的注视下，武烈阳的头发正在由花白转向银白，他脸上的皱纹也变得愈发明显。

    十分钟不到，武烈阳就由一个帅气的小青年变成了风烛残年的耄耋老人，生死在即，就连周管家都紧张的不敢呼吸。

    “啊……”

    光线幽暗的地下室内，女人突然发出了一声尖叫，然后就毫无征兆的倒在了地面上，身躯抽搐，口吐白沫。

    砰。

    紧接着，白骨盒子怦然炸裂，变成一堆白色骨沫。

    恐怖的寒意骤然减弱，柳倾城的身躯也迅速变得温暖柔软起来。

    “起。”

    寒意刚刚消退，武烈阳赶紧抱着柳倾城，纵身跃出了滚烫的大锅，沸腾随之停止，他的身躯也在迅速降温。

    就在此时，一个比绿豆还要小上一些通体透明的虫子也从白可人的鼻孔中迅速爬出，试图溜之大吉。

    冰蚕蛊。

    “死。”

    武烈阳的右手闪电般袭出，一把抓住了小虫。

    啪。

    武烈阳的双手重重拍在一起，冰蚕蛊被拍得稀碎，变成了一对细碎的冰晶颗粒。

    噗。

    地下室中的女人猛地坐起身来，一口鲜血狂喷而出，然后就双眼一闭，彻底昏迷过去。

    武烈阳则张开嘴巴，将这些细小的冰晶一股脑拍进嘴里。

    冰晶入口即化，一股磅礴的寒意在武烈阳体内肆虐开来，让他感到一股难言的舒爽，就像普通人在炎炎夏日吃上一块凉爽的冰糕似的。

    “呜……”

    柳倾城终于悠悠转醒过来，睁开双眼，她就看到一个满脸松树皮的糟老头子跟她紧紧裹在一起。

    “啊……”

    冷静如柳倾城，也都忍不住发出一声尖叫。

    “柳小妞，你他娘的终于醒……”

    话未说完，武烈阳的眼前就陷入了一片漆黑，他一头栽倒下去，将柳倾城扑倒在了地面上。

    好软。

    带着最后一丝感觉，武烈阳趴在柳倾城身上安稳昏睡过去。

    是他。

    柳倾城紧盯着眼前的糟老头子，脸上的神色十分复杂。

    “倾城小姐，你醒了。”周管家背对着柳倾城，惊喜问道。

    “有劳周爷爷了。”

    “这都是武先生的功劳，我只是帮武先生打打下手而已，对了，武先生怎么样了？”

    “他昏过去了。”

    说着，柳倾城就轻轻掀起床单，这才发现她的身上只剩着最后那点遮羞布，就连内衣也都不知所踪，压在她身上的武烈阳也是如此。

    妖孽如柳倾城，也直接愣住了。

    片刻后，柳倾城终于回过神来，她又细细盖好床单，冲周管家的背影说道，“周爷爷，我一点力气都没有了，麻烦你帮我翻过来一下。”

    周管家缓缓转过身来，轻轻将武烈阳和周倾城翻成面对面的侧睡姿势，然后又赶紧转过身去。

    柳倾城拼尽最后一点力气将床单从武烈阳身体下抽出来，细细包裹好身躯，艰难坐起身来，他这才赫然发现，武烈阳这厮居然穿着一条风骚的大红裤衩。

    戳眼睛。

    柳倾城赶紧扭过头去，冲周管家轻声喊道，“周爷爷，我好了，你来看看他吧。”

    周管家赶紧走到武烈阳身边，轻轻扣住他的脉门。

    “周爷爷，他怎么了？”周管家刚刚松开武烈阳的脉门，柳倾城就忍不住关切问道。

    周管家摇了摇头，黯然说道，“生机几乎耗尽，恐怕……”

    “周爷爷，你快去给他叫医生呀，无论如何都得保住他的性命。”柳倾城终于无法保持平静了，焦急说道。

    周管家叹了口气，说道，“武先生已经油尽灯枯了，能不能熬到今晚都是个未知数。”

    “周爷爷，怎么会这样呀？”

    “武先生动用了禁术，燃烧他的生机，帮你熬过了生死玄关，也将他自己燃烧殆尽了。”

    柳倾城不知道什么是禁术，也不知道燃烧生机是怎么回事，可武烈阳状态却在无声叙说着一个事实——武烈阳用他的生命保住了她柳倾城的命。

    生命是这个世界上最最公平的东西，谁都只有一条命。

    柳倾城早就看清了生死，但却不曾看轻过生命。

    “周爷爷，真的没人能救他了吗？”

    “有，但人海茫茫，我也不知道上哪去找一个能逆天改命的高人。”周管家无奈说道。

    柳倾城不死心问道，“以周爷爷的人脉关系，也找不到这种人吗？”

    “如果能找到这种人，我就不是现在这个样子了。”周管家苦笑说道，“倾城小姐，听天由命吧。”

    “不行，我一定要救他。”柳倾城倔强说道，“周爷爷，我们走吧，带他去医院。”

    “倾城小姐，外面不安全，我带他去医院就行了，你还是好好呆在这里吧，别让武先生的一番心血白费。”说着，周管家就拦腰抱起了武烈阳。

    恰在此时，白可人也大步走进别墅，沉声说道，“你们不想让他死的话，就最好别动他。”

    “白小姐，你这话是什么意思？”

    “他是东帝传人，最擅长的就是保命，我绝不相信他没有留下保命手段。”

    “可武先生他……”

    白可人笃定说道，“他死不了。”

    “但愿白小姐没有猜错。”周管家轻轻放下武烈阳，苦笑说道。

    “周管家，你先回避一下，我想跟倾城单独聊几句。”

    “好。”

    周管家纵身跃上二楼，将空间留给了两个女人。

    “可人，他真的不会死吗？”柳倾城一改往日的平静，再次焦急问道。

    “放心吧，他死不了。”

    “可周爷爷说……”

    “倾城，你老实告诉我，经此一事，你对他是什么感觉？”

    “我很感激他。”

    白可人紧盯着柳倾城问道，“仅仅只是感激？”

    “爱情没那么快，我会全力报答他的大恩大德，但绝对不会因为感恩而以身相许，恩情是恩情，爱情是爱情。”

    “你倒是分得清楚。”

    “我只剩最后两年时间了，我没有错爱的时间，也没有轻易尝试的资本，如果我确定我爱上了他，即便是飞蛾扑火，我也在所不惜，如果我不确定已经爱上他，即便他对我有再大的恩情，我也只是会不遗余力去报答他，争取能在大限到来之前还清他的恩情，了无牵挂离开这个世界。”

    白可人无语问道，“你活得这么明白，不累吗？”

    “我也想活得糊涂一些。”柳倾城无声叹了口气，黯然说道。

