
　　芜湖。

　　看到九月同意了，清风也是露出如释重负的笑容。

　　终于....

　　终于解放了啊，只要征服她的味蕾，将来肯定天天找我做饭，届时我还用吃那难吃的玩意吗？

　　此刻的清风仿佛看到了未来。

　　越想越激动。

　　在脑海中开始好好琢磨黄金蛋炒饭的配方。

　　几分钟后，清风也是知道应该怎么做了，对着面前的九月说道“既然如此，那你中午再过来一趟。”

　　“到时候只管吃就好了。”

　　她看着笑容灿烂的清风，也是愣了愣下意识地点了点头。

　　“好，那我中午再过来”然后九月就离开了。

　　清风看到九月离开也是连忙来到了外面。

　　此时的木屋外面阳光普照气候适宜。

　　打开空间戒指，拿出一张巨大的桌子，将所有要准备的材料准备好。

　　拿出电饭煲，烧烤架，发电机等物品后。

　　清风才缓缓地拿出米饭来，将280g米饭淘洗干净，然后用400ml清水放入其中。

　　点击电饭煲上的蒸煮后。

　　清风就开始思考另一个事情。

　　在配方中说明，想要让米饭做到粒粒分明，就得提前放入冰箱冷藏，然后放入塑料袋里面将其打散。

　　塑料袋他有...

　　可是他没有冰箱啊。

　　他的储物空间其实就可以相当于保鲜了，只要放入空间中不管多久都不会变质。

　　也就是说原本热腾腾的排骨汤，放在储物空间几百年，拿出来后还是热气腾腾。

　　所以冰箱不在清风的考虑范围之中，也就没有买。

　　很快清风的饭就烧好了。

　　将米饭全部拿出，看着这些米饭清风有些犯难了。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然他想到了解决的办法。

　　他将手洗了一遍，开始用手将其抓匀，清风催动寒玉手，原本常温的手臂瞬间变得冰冷。

　　唉，我真是一个小机灵鬼。

　　看来这寒玉手也没有白学，还是派上了用场。

　　如此一来还省去了打散这个步骤，这样子做不但可以提高米粒分离程度，还能提高米粒的口感。

　　大概半个小时过后，清风看着米饭，觉得差不多了。

　　看了看时间，才十点半。

　　还早，清风缓慢地来到了桌子面前，将葱切粒、鸡蛋打散备用。

　　然后来到锅前，倒入适当的油，将早早就准备好的鸡蛋一半倒入其中，开始翻炒。

　　这次的机会只有一次，所以清风小心翼翼地控制火候，很快晶莹剔透的鸡蛋就快速出锅，软嫩Q弹。

　　再快速地将米饭放入之前还剩下一半的鸡蛋液中搅拌，搅拌均匀之后和倒入锅中开始翻炒。

　　加入酱油翻炒至均匀，与米饭充分搅匀加入鸡蛋炒匀。

　　出锅！

　　一道晶莹剔透的黄金米饭就出锅了。

　　【订，恭喜宿主制作出黄金蛋炒饭，正在评价中...】

　　【S+评价，A+品质】

　　“终于做好了。”

　　看来看系统的评价，清风也是觉得稳了。

　　“嗯，看起来很好吃啊。”

　　“那是自然，你也不看看是谁做的”清风有些得意。

　　“但是你做得没有我的华丽唉”

　　听到这话，清风有些不悦转头看去，正要说什么的时候才发现说话之人是九月。

　　此时的九月正目光灼灼地看着他。

　　雾草....

　　她怎么这么快就来了？清风连忙看了一下时间，发现刚刚好十一点！

　　好家伙，这是掐点来的？

　　清风清了清嗓子，对着九月温煦的说道“既然你来了，那就尝尝看我做的午饭吧。”

　　她看了一眼清风，美眸中神采奕奕。

　　此刻的九月早就有些迫不及待，听到清风的允许也是拿起碗筷就吃了起来。

　　一口金黄色蛋炒饭下肚，没有任何鸡蛋腥味，口感软糯下饭。

　　九月眼前一亮。

　　完全不顾形象开始大快朵颐起来。

　　清风看着九月这样也是笑了起来。

　　他知道将来九月肯定天天求他做饭，到时候就不要遭受她饭菜的折磨了。

　　与此同时清风脑海中也是传来了系统任务提醒。

　　【任务目标征服一个人的味蕾！（时间限制24小时）】（已完成）

　　【订，厨师系统升级成lv2】

　　【订，系统聊天群升级成功，向群主开放新权限。】

　　【订，聊天群发现新系统成员是否邀请加入？】

　　【是】【否】

　　清风没有犹豫点击了“是”

　　【系统聊天群中....】

　　“诅咒系统（lv4）进入群聊”

　　“扮演系统，（lv4）进入群聊”

　　“直播系统（lv3）进入群聊”

　　异能抽奖系统（lv3）:“终于又来新人了...可恶为什么现在新人的等级都这么高，我的地位又要下降了。”

　　众系统：“欢迎新人”

　　女装系统（lv2）：“新人女装爆照。”

　　“你们宿主的照片也没有问题。”

　　群管家：“不了解系统群的可以观看群公告。”

　　新系统们：“好的”

　　这时系统群再次出现提醒。

　　【系统聊天群更新完毕，群主可再选一位系统当做子系统。】

　　顿时众系统瞬间炸锅，清风也是感到惊喜，现在的他竟然可以选择2个系统！

　　芜湖起飞了啊。

　　异能抽奖系统（lv3）:“挖槽，挖槽，外挂，双倍外挂！”

　　其余系统：“群主选我，选我”

　　于清风（群主）“@神级选择系统，你那个分身技能你准备一下”

　　神级选择系统（lv4）：“OK”

　　【订，升级选择系统已被群主绑定】

　　一直悬在清风心中的巨石也是落了下来。

　　清风在面前凝聚出一面水镜，顿时眼前出现了熟悉的选项。

　　【选择1，我真是个帅13（奖励，臭美天赋一份）】

　　【选择2，我真是个丑13（奖励神通：阴阳）】

　　于清风：....

　　他选择了2。

　　顿时身体发生了奇妙的变化，脑海中出现无数知识。

　　【神通阴阳】

　　【功能，如同阴阳两级八卦一般，本体可凝聚出一位分身，分身实力和本体相同！凝聚第三位分身将实力减少一半，若是本体和分身在一起将提高双倍实力！】

　　【注：最多可凝聚4位分身....】

　　清风心中有所明悟，如同顿悟了一般。

　　脑海中关于阴阳神通的种种功能瞬间烂记于心，仿佛清风天生就掌握这个神通了一般。

　　就在清风想要尝试的时候，九月突然抱住了他。

　　清风挣脱开来，看向九月。

　　发现此时的状态有些不对劲，清风看到她的眼角有泪珠在聚集。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第七十八章,神通阴阳免费阅读。https://xs.23sk.com 