    “砰！”一声巨响。

    秋姨听到这么大的动静，立刻就赶了过去，就看到老太太连同轮椅一起摔在楼梯下面，头破血流，陷入了昏迷当中！

    旁边还躺着一个江雪怡，虽然没有流血，但也是不省人事！

    秋姨吓坏了，一时之间也不知道发生了什么事情，只能先拨打120的急救电话。

    很快，120的救护车就赶到了，把两个受伤的人一起送到了最近的医院进行抢救。

    霍铮得知这个消息，全身都在发冷，不顾医生地阻止强行出院，让林秘书把他送到了老太太抢救的医院。

    他寒着脸问秋姨，“这到底是怎么回事？奶奶是怎么受伤的！”

    秋姨忐忑不安道：“这我也不知道，事发的时候只有老太太和江小姐两个人……江小姐也受了伤，恐怕只有等她苏醒过来后，才知道发生了什么事。”

    霍铮的脸色仍是苍白的，语气却是不怒自威，“我不是说过，不让江雪怡和奶奶接触吗？为什么放她进霍家？”

    秋姨赶紧解释道：“少爷，是老太太亲口是老太太亲口说要见江小姐的。”

    霍铮眉心紧紧地成了一个川字，不理解地问道：“奶奶见她干什么？”

    秋姨摇摇头，一问三不知，“我也不知道。”

    霍铮干脆不再问她，静静地等待着抢救结束。

    江雪怡受的伤没有那么严重，所以她最先醒了过来，开口的第一句话便是问：“奶奶…奶奶怎么样了？”

    霍铮沉声回答道：“还在抢救中。”

    江雪怡顿时露出了自责的表情，“都怪我……”

    霍铮紧紧地盯着她的脸，目光充满了锐利的审视，“这到底是怎么回事？奶奶怎么会从楼上摔下来？还有你……”

    江雪怡心中一慌，却故作震惊道：“你该不会是觉得是我把奶奶从楼上推下来的吧？”

    霍铮一时之间没有说话。

    他的确有过这样的猜测。

    江雪怡哪里不知道他在想什么，立刻就红了眼睛，嘤嘤地哭泣起来，试图掩盖自己的心虚，“霍铮，我再怎么坏也不会做出这样的事情！没想到你这么不相信我，我不如直接死了算了……”

    霍铮没说相信也没说不相信，只是面沉如水地看着她，“你冷静一点，告诉我究竟发生了什么事情。”

    “奶奶把我叫到霍家骂了一顿，还打了我一巴掌……但是没关系，这些我为了你都可以忍受。”江雪怡边哭，边把早就编好的话娓娓道来，“后来奶奶要从房间里出去，我想给他推轮椅，她不让我推，轮椅突然失控从楼上摔下去了，我想救奶奶但是没有成功，也跟着摔下去了……”

    霍铮面无表情地听着，这些话的确没有什么破绽。

    江晚晚满脸都是愧疚，“都怪我，我要是反应再及时一点就好了……你还是不愿意相信我吗？那等奶奶醒过来，你自己问她吧！”

    说到最后，她委屈地哽咽了，好像受了什么天大的冤枉，连自己都被自己的演技折服了。

    这一次，她真的是在赌。

    赌老太太这一次再也醒不过来……她以后就可以高枕无忧了！

    这个时候医生从急救室里走了出来，对霍铮道：“霍总，老夫人失血过多，现在需要大量输血，可是血库的A型血短缺……”

    霍铮的心一紧，他是O型血。

    在场的秋姨和林秘书也都不是A型血……

    而这个时候，江雪怡主动地开口道：“我是A型血，抽我的血！只要可以让奶奶醒过来，抽我多少血我都愿意！”

    不得不说，霍铮被她这个举动触动到了，“江雪怡……”

    江雪怡深情地看着他，一脸坚定地说道：“阿铮哥哥，只要你愿意相信我，我做什么都愿意的。”

    这一刻，霍铮终于打消了心中的疑虑，轻轻拍了一下江雪怡的肩膀，“我相信你，谢谢你愿意献血。”

    江雪怡装作一副大公无私的样子，认真地说道：“不用谢，是我应该做的，奶奶不仅是你的奶奶，你是我的奶奶。”

    霍铮没再说什么，但到底还是把这个情记在了心里，对江雪怡的态度也不由得变好了一些。

    江雪怡表面一副无私奉献的模样，可看到自己那么多血被抽了出去，不知道有多心痛！

    其实她也不想献血献那个老太婆，而是为了能够获取霍铮的信任，她只能咬牙这么做了。

    到时候，老太太要是真的命硬能醒过来指证她，她也算有一个反驳的理由。

    当然，她现在最希望的就是老太太别醒过来！不管是直接去世还是当个植物人，都可以！

    江雪怡甚至想着能不能在自己的血里下毒……但她也只是想想，并没有胆子在霍铮眼皮底子下这么做。

    接下来只能听天由命了。

    老太太已经是七十八岁的高龄，身子骨并不算很好，前不久又生过一场重病，如今受到这样的重创，情况实在是不容乐观。

    不知道等了多久，医生终于从抢救室里走了出来，满脸遗憾地对霍铮说道：“对不起，我们已经尽力了，老太太的命是保住了，但是醒过来的可能微乎其微……换而言之，她现在成了植物人。”

    霍铮本就虚弱的身体一晃，差点站不住，一字一顿地重复道：“植物人？”

    他看着躺在病床上脸色苍白、没有半分意识的老人，心好像被一只大手紧紧捏住，难受得厉害。

    老太太怎么会变成植物人呢？

    明明前些日子，她还中气十足地骂他不孝顺嫌他是个工作狂，偶尔还会劝他和江晚晚复婚……现在却一动不动地躺在病床上，仿佛一个没有生命的雕像。

    知道这个结果，最高兴的最高兴的人莫过于江雪怡了！老天爷终于帮她一次了！

    要不是顾忌着这么多人在场，江雪怡真的能当场笑出声来，她终于把这个讨人厌的死老太婆给解决了！

    接下来，她就只需要解决江晚晚这个祸害就行了！

    霍太太的位置，总有一天会是她江雪怡的！也只能是她的！

