    吃完饭之后，

    两个人坐在沙发上，又开始腻歪了起来。

    结果才刚腻歪一会儿，外面突然响起门铃声。

    与此同时，

    客厅墙壁上的电视里面，映影出门外的场景。

    外面，

    正站着两个人，是秦丽雅的老爸秦爱华跟老妈赵慧芳。

    何时鸣遗憾的把自己的大猪蹄子，从他早就垂涎欲滴的秦丽雅的两座大山里面抽了出来，问道：“你爸妈怎么来了？”

    说着，

    心里面突然升起一股忐忑。

    该不会是因为昨天晚上的事，跑过来找他兴师问罪的吧？

    但是自己真的是受害者啊！

    就是不知道秦爱华听不听他的狡辩……

    秦丽雅从何时鸣的怀里坐直了身子，柳眉紧锁的道：“估计是因为刚才他们给我打的那个电话的原因。”

    “嗯？”

    何时鸣疑惑的问道：“给你打电话？什么事？你怎么没告诉我？”

    秦丽雅叹息道：“早上的时候，我妈给我打电话，告诉我米国最近发布了一款核电新能源技术，说让我回去继续管理秦商集团，争取拿下这项技术的授权，被我拒绝了，本来没打算你的，只是没想到我爸妈他们会直接跑到这里来！”

    “米国核电新能源？”

    何时鸣瞪大眼睛道：“这么牛逼的技术吗？我怎么没有听说过？”

    “是今天早上才发布的！现在已经在全世界的电子领域引起轰动了！我刚才在网上查了一下，确实有这种技术，你也可以查一下，我去接我爸妈。”秦丽雅站起身来道。

    何时鸣伸手指了指秦丽雅的胸口道：“你就穿这样去接你爸妈？你确定你爸妈不会找我拼命？”

    秦丽雅看了一眼被何时鸣盘的一片狼藉的胸口，脸颊一红道：“大坏蛋！我去楼上换衣服。”

    说完，

    直接向楼上走去。

    何时鸣咧了咧嘴，喊了一声：“小艺，开一下大门。”

    声音落下，

    电视屏幕上跳出来一个女孩，向何时鸣行了个公主礼道：“遵命，主人。”

    何时鸣摇了摇头，趁着这个时间，拿出手机，查了一下核电新能源。

    不过，

    还没等来得及搜索呢，何时鸣就看到网页头条上面，一个大大的宣传图片。

    【米国革命性新技术：核电新能源！一款永远不用充电的新型电能源】

    何时鸣眉毛一挑。

    永远不用充电？

    这岂不说，只要买一块电池，特么就能直接当传家宝，一直传承下去了？

    这也太牛逼了吧？

    何时鸣怀着好奇，点开了这个网页。

    “突破理念！突破极限！就在米国时间昨天下午三点，也就是华夏时间的今天凌晨的四点，米国发布了一款跨时代的新产品，‘核电新能源’技术！这项技术，以突破性的理念和思维，把核废料加以利用，不仅解决了核废料所带来的风险，而且还发明出了一款跨时代的核电新能源，这种以核废料与墨石所结石的核电新能源，可以自动从空气中吸收能量，而不像太阳能受限，甚至可以保持一边吸能一边放电！目前，此技术已经完成了第一步的研发，预计三个月内，就可以投入到使用当中！”

    何时鸣看完这完篇报导，直呼米帝牛逼！

    不是技术牛逼，而是忽悠人的本事非常牛逼！

    真要是有这种能源，钢铁侠岂不是就可以成为现实了？

    人人都可以凡人之躯，比肩神明了？

    但是以现在的技术水平，莫说方舟反应炉了，就算是能让机器动一下的电量都不够，更别提比肩神明了。

    这些不说，

    只说核废料所产生的辐射，就不是那么容易处理的！

    米帝利用自己发达国家的便利，利用在别人眼中高大上的形象，到处忽悠人，忽悠一个是一个，反正总会有人相信，然后帮他一起吹。

    就比如秦家的那个逼老头。

    叮。

    就在这时，手机上突然跳出来一条‘明日头条系统’推送新闻内容。

    【核电新能源技术，进行秘密研发阶段！点击查看‘明日头条独家爆料’！推送时间：10月25日】

    “独家爆料？”

    何时鸣眉毛一挑。

    上次遇到独家爆料的时候，还是柳欣月的那件事。

    只要是独家爆料，那就是说事情的背后另有隐情，只是这份隐情一般人根本就接触不到，哪怕是媒体也报导不了。

    何时鸣好奇的点开‘明日头条独家爆料’。

    下一刻，

    一份全新的新闻出现在手机屏幕上。

    “今日，‘核电新能源’骗局终于划下句号，查获脏款八百亿米币！鉴于此事的影响极其恶劣，给予本次骗局的主导人一百亿米币的罚款！剩下的米币脏款全部充公，由米国财务部接管！”

    何时鸣：“……”

    果然如此！

    呵呵！

    所谓的进行秘密研究发阶段，原来是被米帝给吃了啊？

    啧啧。

    借用一个牛逼的技术，忽悠一群人投资，结果看钱捞的差不多了，直接一罚，人也要，钱也要，留下一地鸡毛！

    八百亿米币啊卧槽！

    他薅丰汉集团的羊毛，把丰汉集团都薅秃噜皮了，才勉强薅到一百多亿而已，折合米币还不到二十亿。

    再看看人家，

    随便一薅都是八百多亿米币！

    不得不说，

    发达国家真牛逼啊！

    叮！

    就在这时，

    一道‘明日头条系统’的消息提醒，突然出现在手机屏幕上。

    【恭喜宿主‘标新于世俗之表，立异于众人之外’，系统特别奖励‘加速券’一张，请点击领取。】

    说明：‘万物皆可加速’，本加速券可以作用于任何动物、植物、事物、事情等上面，获得一百倍的加速效果。注意事项：1、男女之事不可加速。2、迅雷下载及百度网盘下载不可加速。3、汽车不可加速（超速罚款）。4、本加速券为消耗型，用过即消毁。

    何时鸣看完这个，顿时惊讶的张大了眼睛。

    卧槽！

    还有这东西？

    万物皆可加速？

    除了上面的东西除外，岂不是什么都可以加速？

    那自己正追的一本更新速度贼慢，如果把这个加速券加在作者身上的话，岂不是直接能让那个货嗨到飞起？

