    宋邵言真得给她做了一桌子菜。

    宁安吃菜的时候有些不敢相信这是宋邵言做的，他以前连水煮蛋都不会做。

    她吃了几口，味道还不错。

    宋邵言也尝了：“我觉得挺好吃，你觉得呢？”

    “还行。”

    “只是还行？”

    “嗯，只是还行，怎么了？”

    “没，我会继续努力。”

    “加油。”宁安端起饭碗。

    宋邵言知道，家里有佣人，其实以后不需要他来做菜，但他忽然就明白了，有时候做的不仅仅是菜，还是一种简单的乐趣。

    就像在华城，小朵也会做西红柿鸡蛋面，但他就想吃宁安做的面一样。

    如果哪一天宁安也喜欢上吃他做的菜，他就满足了。

    “晚上带上小糖果，我们去逛逛街好不好？”宋邵言征求她的意见，“我腿好了。”

    “小糖果可没空跟你逛街。”

    “我想给她买衣服。”

    “就你那审美么……”

    “……”宋邵言委屈啊，“人是会进步的。”

    “再看吧。”

    “安安……我什么时候能听到她叫我爸爸？”

    “哎，宋邵言，说真的，你和顾回音谈恋爱的时候要是有一个孩子，现在都好大了呢！”宁安故意道。

    “又拿这事来戳我……你没听顾回音说我不行。”宋邵言神秘兮兮靠近她，目光扑闪，“我对她还真没感觉，也庆幸没有做过对不起你的事，只不过蹉跎了整个大学的时光，不然又可以多一段美好的回忆。”

    大学时的爱恋多纯粹。

    林荫小道，图书馆，自习室，什么地方都可以留下美好的回忆。

    当初他的女朋友如果是宁安，肯定会成为校园里的一段佳话。

    宁安倒觉得没什么。

    如果她大学的时候就跟宋邵言在一起了，一帆风顺，谈恋爱、结婚、生子，或许他倒没那么珍惜，也不会有后来的成熟。

    这几年的历练让宋邵言整个人都变了。

    那点子不成熟的脾气也都没有了。

    “安安，你回答我，什么时候让小糖果叫我爸爸？”

    “随缘。”

    宋邵言：？？？

    好吧，其实他最想要的还不是这个……他想跟宁安复婚呐。

    饭后，宁安没有立即离开。

    她帮宋邵言打理了一下阳台，蹲在地上侍弄花盆里的花草。春天快到了，现在打理一下，等到了春天，花园会很漂亮。

    她也不知道宋邵言会在这儿住多久，住一天也是住，要美美的。

    宋邵言会帮帮忙，看她忙来忙去的样子，宋邵言仿佛看到了从前在宋宅的宁安。

    等宁安都弄好了，他就带她去看电影、逛街。

    宁安见他的双腿和正常人已经没什么区别，虽然还不能运动，但走路散步没什么问题。

    他双腿好了之后还挺招人，她在店里试鞋子，宋邵言坐在一边等她，她鞋子还没换好就有小姑娘搭讪他。

    “帅哥，你也是留学生吗？你住哪里？”

    宋邵言抱歉道：“我不是留学生，带太太来纽约度假。”

    说完，宋邵言指了指正在试鞋子的宁安。

