    半盏茶，柳善于返回了庶务堂内，将一个储物袋递给了柳玄鹤。

    “玄鹤，这里面装着的除了那几枚丹药，便是蕴水大阵，将阵旗摆放好后，便可借助阵盘催动法阵!”柳善于嘱咐道。

    “多谢五曾祖!”柳玄鹤点了点头，言语道。

    “无妨，没事就尽快返回各自驻地吧，法阵也尽快布置!以免遭遇不测!”柳善于道。

    “恩!”柳玄鹤应声后，便与柳道当一齐出了庶务堂。

    庶务堂外，柳玄鹤对着柳道当恳求道：“十一祖爷，可否等我一个时辰？我想去看看我娘？”

    “此乃好事，当然可行，不过时间要注意好!”柳道当和善言语道。

    “多谢十一祖爷!”

    柳道当摆了摆手，开口道。“速去速回!”

    柳玄鹤掐诀，对自身施展了一道“御风术”，在“御风术”的加持下，他速度成倍增加，滑丝一道青色光影，快速向着远处遁去。

    柳道当看着柳玄鹤的背影，眼露欣慰，暗道：“玄鹤的心性确实不错!”

    不久，流云山半山腰一处院落前，柳玄鹤十指掐诀，打出一道法印，撤走了保护院落的禁制，这才推门进入其中。

    一名面容姣好，一袭黑色秀发中带着几缕白发的女修正盘坐在一张小桌前手握符笔，绘制灵符。

    符纸上出现八道符文，女修脸色凝重，抬手将符笔再次落于符纸。

    瞬息间，符纸上出现了第九道符文，九道符文同时闪烁出一道水蓝色光芒。

    光芒一闪而过，这张符纸也恢复正常。

    柳氏见状，神色一喜，抬手将长桌上的灵符挥至手中，低声自语道：“炼制一阶下品水箭符的成功率终于达到了五成!日后也可向族中辞去喂养铜锣猪，专心炼制灵符，借此贩卖灵符，供玄鹤修炼!”

    话语刚落，柳氏眉头微挑，暗道：“院落禁制怎么被打开了，莫非是玄鹤回来了？”

    她快步起身，眼中满是期待，推开静室大门，踏步来到院落中。

    当她看见院落中站着的那道心心念念的身影，脸上大喜，不过眼中却涌出水雾。

    “娘!”柳玄鹤亲切开口。

    听到此声，柳氏脸上的笑意快速转变，面容严肃，沉声询问道。“玄鹤你怎么回来了!”

    柳玄鹤只得与柳氏细细道来自己为何返回家族之事。

    “此功不小，不过切不可居功自傲!”柳氏神情严肃，告诫道。

    “娘我知道!”

    “我这有些灵符，你拿着!”

    “娘!”柳玄鹤心中涌出一抹暖意，不过如今他身家颇富，他并不想在压榨柳氏。

    “孤身在外难免遇到危险，拿着!”

    柳玄鹤见她如此强硬的态度，只得无奈接过。

    “身为柳家人，月牙山若是遇到危险，你只可战死在月牙山，不可出逃，若是被我知道，我必定待你父亲将你斩杀，若无它事便速速赶回月牙山，座镇一方!”柳氏面露严肃，语气极冷，言语道。

    听到此番话语，柳玄鹤神情一震，郑重的点了点头，沉声道：“娘，我明白!”

    “此次我获取了大量贡献点，这些黄芽丹您收着!”

    柳玄鹤将十瓶黄芽丹挥出，递向柳氏。

    “你自己留着，你大哥、二哥如今都已经突破练气后期，你却还停留在练气五层!借助这些丹药你也可快速突破修为，跟上他们的步伐!”

    “娘，我自己还留了不少，您就收下吧，待你修为突破到练气后期，也可尝试炼制一阶上品灵符!”柳玄鹤劝说道。

    柳氏确实被柳玄鹤说动，心中有些意动，不过转瞬便被打消了这种念头。“你自己留着!”

    见自己母亲如此模样，柳玄鹤极为难办，只得不断劝说。

    花了足足半盏茶功夫，柳氏只肯收下五瓶黄芽丹。

    “赶快走吧!”柳氏赶人道。

    柳玄鹤心中对柳氏多有不舍，对着柳氏拱手鞠躬后，这才转身向着院落外走去。

    出了院落，柳玄鹤再次在身上加持一道御风术，不过他的目标并非是庶务堂。

    院落内，柳氏看着手中五瓶丹药，脸上严肃的表情顿时消散，转而满是欣慰。

    “玄鹤这孩子长大了!”

    踏步来到院落外，看着那道远处的身影，眼中满是思念。

    就算那道身影消失在她视线之内，她也并未离开，依旧紧盯柳玄鹤消失之地。

    没过多久，柳玄鹤来到一处洞府外。

    触动洞府禁制，等待了半盏茶左右，一名头发乱糟糟，极为邋遢的青年修士走出。

    “玄鹤，你怎么回家族了？方才我在炼制一炉黄芽丹，没来得及出来，让你久等了!”柳玄辰眼露意外，歉意道。

    “无妨!我发现了一条微型灵脉，返回家族求一座阵法，护住灵脉!”柳玄鹤并未掩饰，直接开口说出了此行为何返回家族。

    “微型灵脉？玄鹤你这小子可以啊!这般气运着实令我羡慕不已!”柳玄辰笑着道。

    “大哥说笑了!”

    “来，里面聊，我们好好叙叙旧!”

    “好!”柳玄鹤笑着应了一声。

    两者座在洞府内一张玉桌上不断攀谈，时而分享在外遇到趣事，时而谈心论道。

    “大哥不知可否帮我鉴别些丹药？”柳玄鹤询问道。

    “当然可行!”柳玄辰笑着答应下来，毕竟只是小事。

    柳玄鹤挥手取出二十八个药瓶，摆放在地面之上。

    “三弟，你这些丹药莫非都是通过斩杀修士所得？”柳玄辰眼露惊意，询问道。

    “并非，有些也只是意外所得!”柳玄鹤回答道。

    听到这般答复，柳玄辰也并未过多询问，抬手便将一个药瓶挥至手中，仔细打量。

    没过多久，柳玄鹤便将这二十八个药瓶内的丹药探明。

    “三弟，这里只有三瓶丹药有用，分别是一瓶黄芽丹，一瓶白玉丹!”

    讲到这，柳玄辰停下了话语，眉头紧皱，目光落于手中灵丹上。

    思绪一番后，猜测道：“这枚丹药应该是一阶上品爆气丹，我也并未见过实物，只是在典籍中看过爆气丹的记载，不到万不得以，此丹还是不要服用!”

    “至于其它二十五瓶丹药，都因炼制时间过久，药力早已流失九成，服用过后也并无它用!”柳玄辰开口道。

    柳玄鹤眼露可惜之意，这才想起那二十五瓶丹药都是从林云储物袋中获得，早已存在百年之久。

    “多谢了!”柳玄鹤拱手道谢。

    “无妨，小事罢了!”

    “大哥，我有两物交给你!”柳玄鹤语气神秘，笑着开口道。

    “哦？何物？”柳玄辰来了兴趣。

