    在城内做工，多少得在城内有住处不是？

    类似于这些脚夫帮闲，牙行可不会一个个到住处去喊人，而是需要你蹲守在牙行前面，等待有活的时候一招呼，点完名就跟上。

    不蹲在牙行门前等活，那永远没事做。

    供大于求的市场就是如此，就连打个工都要排队，住城外的，等到早晨开城门，赶到牙行的时候都排老后面了，若是当天活不多，就等于白等一天。

    与其如此眼巴巴的等待，许多住在城外的贫民，都会在码头上做活。

    做着最苦的活，拿最低的工钱，一钱银子发下来，能到手五分银子就算运气不错，这就是大城市的艰辛。

    反而是贵溪小地方，大家都乡里乡亲的，得照顾脸面。

    码头上就算有帮会收取上供，也顶多三成，收多了吃相不好看，自然有乡贤去讨说法，大点的村落宗族能拉出上千号男丁来。

    小地方的帮派哪里敢横行无忌。

    也就是在应天府，那些离了家乡，没有“根”的贫民，最好欺负，才会有帮会坐大的空间。

    张执象与赵牙子聊了一会，便走出牙行，来到牙行大门前，看着那三五成群蹲着晒太阳的百来号闲汉，走过去与就近的一人交谈。

    “好汉贵姓？”

    这是一个看着沉闷老实的汉子，他本不愿与孩子说话，但王绛阙和两个丫鬟跟在后面看着，知晓这是个少爷，不敢怠慢。

    “俺叫陈五。”

    瓮声答了句，陈五便等着这位少爷问话。

    “原来是陈叔，稍微叨扰一下，因为家中长辈让我等知晓民间疾苦，好学会勤俭节约，故而才四处走访询问。”

    陈五点头，算是认可了这个说法。

    觉得这少爷家里应该是读书人，所以会注重品格培养。

    “敢问陈叔，寻常做工一日有多少钱，一月、一年又总和多少，平日里能否余下钱来，有无劳役？”他一连问了好几个，陈五消化了下，才理清。

    都是很普通的问题，没啥不好答的。

    “也不是什么时候都有活，雇我们的多是商户，米粮铺子啊，木料仓库等等，都是些下力气搬运的活计，大户人家都有自己的仆人，寻常很少有用到我们的。”

    “至于工钱，基本都是四分、五分银子。”

    “去掉牙行抽水，到手能有三分银子吧，一个月下来，能赚八钱银子左右，至于一年到头能否余下钱来……”

    “倘若没有房租，应该是能的。”

    “我们这些做工的，平日里牙行的抽水就包括了课税，劳役也就是修葺城墙、冬日铲雪、清理河沟这些活，一年下来十多天的样子，又不离家，也包吃食，其实还好。”

    原来牙行的抽水里还有课税。

    仔细想想也是这个道理，若是不找牙行，莫非还一家家的去征税不成？大明对于田赋的征收，也是直接摊派到里甲，由粮长负责征收的。

    “陈叔家里几口人？”

    “家里就老母亲。”

    “那……可否当我雇佣陈叔一天，顺便到陈叔家吃个饭，呃，只是想体验一下生活，陈叔寻常吃什么，我们就吃什么，一天工钱以二钱银子计，可好？”

    “太多了，我不下力气，只当收三分银子。”

    “我们毕竟有四个人。”

    “都是些娃娃……好吧，算上饭钱，我收五分银子。这已经夕照了，今日本无活计，是小少爷照顾让我白得一日工钱，万不可再多，小少爷若是觉得不妥，便去找其他人吧。”

    “那就五分银子吧。”

    张执象幽幽一叹，不知道该说什么好，他站起身来，才想起还没问过王绛阙，也不知道她……

    “去吧。”

    她没有流露出半分不满，直接转身上车，张执象便请陈五与车夫同坐，顺便给车夫指路，驱车行了十多里，才在靠近外廓南城门的一处贫民区停下。

    应天府繁华，账面人口有六万多户，大约三四十万人。

    但考虑到北宋汴梁城只有52平方公里，人口却有百二十万，大明南京城有220平方公里，繁华程度不输汴梁，人口至少有一百六七十万才对。

    内城房屋鳞次栉比，寸土寸金。

    外城就相对宽松一些，但也不是随便搭建的窝棚，毕竟哪里的土地没有主人呢？主人家搭建简陋耐用的屋子，然后坐地收租即可。

    贫民区虽然地段差，房屋破旧，但租金依旧不菲。

    陈五家这个不足三十平方，两间房屋带小院的住所，每个月都要三钱银子的租金，可以说陈五的收入大头都消耗在这房租上。

    至于说是在应天府内买房置地产。

    那是永远也不可能的，《玉堂丛语》记载，南京国子监祭酒谢铎手底下有三十多人，结果都是无房户，谢铎因为付不起手下的房租，就把官府给他配的勤务员、马夫、伙夫、门卫等等全部辞退了。

    由此可见应天府房产到底有多贵。

    路上问着关于房产房租的事情，不知不觉已经到了陈五家中，陈五的老母亲见来了几个公子小姐有些紧张，听儿子说明来意后，方才笑着说了几句感谢的话。

    转回厨房的时候，却是在努力清洗碗筷，烧开水烫了好几回。

    又将家中舍不得吃的青菜拿出来，舀米的时候又多舀了一瓢，平日里晚间都是不吃或者吃点稀粥，哪里会吃干食……

    “大娘，我跟陈叔说了，你们平时吃什么，我们就吃什么。”

    “您拿待客的礼仪出来，可我们学不到东西，却也是害了我们，不知民间疾苦，不知盘中餐，粒粒皆辛苦，那是不对的。”

    张执象似乎早有预料，特意来了厨房。

    大娘愣了下，随后直夸张执象是个好孩子，将来一定金榜题名做大官，做青天大老爷，随后才壮着胆子问了句，真按平日里做？

    张执象坚决肯定后，她才开始。

    于是，张执象看到老人家只舀了大约一两米，又撒了一把玉米粒，从一旁的布袋里拿了些在城外摘的野菜野草。

    日暮而炊烟起。

    当老人家将碗递给张执象的时候，看着碗里的粥，他沉默了。

    （PS：《金瓶梅》里潘金莲怂恿武大郎典房，长租十年以上的那种，到期后房子还给主人，银钱还给租客，在清河县一个上下两层四间的房子，潘金莲卖掉首饰后添上十多两银子才够，租金大概二两一年。至于秦淮河畔的房子，一间房，注意，是一间，价格在弘治年间已经到600两银子了。）

