    542、黑蛟王

    青色棺木打开，里面还有一层紫檀棺木，打开紫檀棺木，栩栩如生的尸体呈现出来，还没等看清面孔，尸体就开始长毛，可惜有着金乌的照明，尸体刚刚长毛，就开始融化，很快化作污水蒸腾干净；

    棺木之中现在更像是一个衣冠冢，宝石无数，金器众多，玉器同样不少。

    王胖子伸出手臂，拿起一只扳指，这只扳指通身帝王绿，在三足金乌的照耀下显得十分耀眼。

    “你不能拿走，是我哥哥找到的！”

    娜美已经开始抗议，捏着拳头跃跃欲试，似乎王胖子反对，沙包大的拳头就会砸下。

    “那个，我就是看看，看看是谁！”

    王胖子也是个贪财之辈，可面对刘浩玄幻手段，再贪财也收敛了起来。

    刘浩没有关注这些，伸出手对着棺木挥了挥，将里面堆积的财宝扫开，露出一个檀木盒子，轻轻招手，檀木盒飘起，悬浮在身前。

    “鲁班盒，还真是巧夺天工！”

    循着感知，打开鲁班盒，一块青铜牌露出，上面布满了密密麻麻的符文。

    “有意思，或许真可能是多尔衮，这么歹毒的手段，多半是顺治下的手。”

    “这是什么？”

    “炼狱符篆? 被镇压的灵魂永世不得超生！”

    “靠? 够狠！”

    “你是直接回家还是跟着我们？”

    “可以吗？”

    刘浩点点头，多一个王胖子也没什么大不了? 踏入盗墓笔记世界? 发现了这个世界灵气很少，反而要靠地球补充一些灵气? 想要灵气复苏，还得好些年功夫。

    至于妖兽穿过世界通道? 刘浩也不担心? 这方世界，灵气到底稀少，有智商的妖兽或许会守着通道，但要长期让它们待在这方世界? 却很难? 等到灵气复苏了，这方世界各种法术也该兴起，想要获得保障，还得靠他们自己。

    路上，多了王胖子? 刘浩反而清闲了许多，王胖子刚刚踏入修炼? 根本不敢远离，各种搭帐篷、厨师的工作由他接手? 倒是个八面玲珑的家伙，和张楚岚已经混得十分熟捻? 称兄道弟起来。

    “想要修炼哪个体系了？”

    “嘿嘿嘿? 老师? 我想主修战士，辅修符篆！”

    “你那方世界，有龙虎山天师府吗？”

    刘浩的问话，让张灵玉和张楚岚二人都凑了过来；

    “有的，有的！”

    “行，符篆之道，日后你返回你们世界，需要加入龙虎山，把符篆传播下去！”

    “啊？当道士啊？”

    “又不是不能结婚，你咋呼什么，天师府的道士是可以成家的！”

    “那就好！那我日后是不是也有门派了？”

    “挪，灵玉和张楚岚都是龙虎山天师府的嫡系，你修行了符篆之道，也算是同门了！”

    “那好，哈哈，日后我就是龙虎山王胖子了！”

    “胖子，日后见了我张楚岚，可要叫师兄了！”

    “没说的，师兄，今天吃什么，交给我了！”

    刘浩笑笑，招来张灵玉；

    “灵玉，我在想很多世界或许都有着龙虎山天师府，你可以把这点告诉老天师他们，看他们有什么打算，或许，不同世界的天师府各有传承，对你们龙虎山来说，是一件大好事！”

    “是！师叔！”

    “通天箓修炼的怎么样了？”

    “师叔，已经可以使用七阶符篆了！”

    长白山，天池，在长白山是一个禁地，智商较高的妖兽都知道，天池之中，住着一个大拿，黑蛟王。

    抵达这里，刘浩微微泄露一丝气息，天池之中就开始沸腾起来，不多时，一颗房子大小的黑色头颅露出水面，头颅上，两只尖角超过十米长斜向天际，头颅和上次所见，有了不小区别，宽了不少，更加偏向龙形。

    黑蛟王露出水面就看到刘浩站立在山口位置，一身气息早以超出它许多，这已经不需要血脉，光凭借阶位，就能让它无力。

    这段时间，王胖子见识了各种各样的妖兽，可蛟龙，却是第一次见到，数千米长，若非刘浩在旁，他绝对要滴尿。

    “老爷！”

    王胖子艰难的转动一下脑袋，瞪大了双眼看着刘浩，他确定自己没有听错；

    ‘老爷！’这个称呼，他可不陌生，封神榜他看过，坐骑称呼主人，都是这么叫的。

    “黑蛟，你很不错，进化了不少！刚好我从这经过，给你留个功法！”

    功法是冥想法，妖兽类精神修炼法门几乎没有，血脉没有到一定程度，不可能出现传承炼神法门，黑蛟王连蛟龙都没有完全，更不可能拥有，既然已经诚服自己，刘浩也不会小气。

    “多谢老爷！”

    听到黑蛟王激动的语气，刘浩笑了笑，将冥想法传输之后，想了想，在虚空刻画了一道‘青龙符篆’，也好让黑蛟王观察一番，对神龙越理解，对它进化也越顺利。

    一番作为之下，黑蛟王如今对自己老爷心服口服，巴掌打完，甜枣虽然晚了这么久，可甜枣不香吗？黑蛟王觉得可香了。

    它朝着神龙进化，也不可能见过什么神龙，靠着血脉的感应凭空想象，艰难是必然的，如今不仅有了炼神法门，又有了神龙影像参考，等于直接帮他安装了外挂，太香了。

    “老爷，您要去哪？小蛟给您代步！”

    “不用，好好修炼吧，等你踏入仙阶再说！”

    “是，老爷！”

    “师兄，看到没有？这才是大拿啊！”

    王胖子搭上张楚岚的肩膀，声音放得很低，畅想着自己有朝一日也能有个强大的坐骑，神龙类的，他倒是没想，也知道自己几斤几两，脑海里一一扫过，瞄了瞄小玉怀里的小光明虎，似乎有了打算。

    “你想要了？”

    张楚岚扫了一眼王胖子猥琐的脸，就知道他想什么，事实上，张楚岚同样在畅想，这得多拉风，比什么法拉利高端一百倍有么有？

    “师兄，你觉得老虎怎么样？嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    张楚岚白了王胖子一眼，同样瞄了一下小光明虎。

    “师叔说过魔法世界的事，以后有机会组个团怎么样？”

    “必须的，就这么说定了！”

