    韩三千中午的时候，才明明被自己轻松压制，他虽然确实有一些古怪的反击，但对若雨来说，那根本就算不了什么。

    他始终在自己手里，就是一只蝼蚁。

    只要自己愿意，她随时都可以捏死韩三千。

    也正因为如此，若雨第一个冲了上来，痛打落水狗的同时，也向所有弟子证明自己的能力，证明她才应该是四峰最优秀的弟子。

    但只是几个回合，若雨已经满头大汗，韩三千凌厉且霸道的攻击让她疲于应付，巨大的能量消耗更是让她身体基本抽空。

    可反观对面的韩三千，虽然面色冰冷，但眉宇间完全是轻松坦然！

    忽然间，若雨才可笑的恍然发现，自己才是那条狗！

    “砰！”

    一声巨响，若雨不甘的望着韩三千，身体随后飘去，重重的砸在地上。

    人群哑然！

    现场鸦雀无声，针落可闻。

    时间防佛在这一刻停止了！

    所有人睁大了眼睛，几乎不敢相信眼前所看到的事实。

    若雨败了，而且，败的相当之惨。

    只是短短数分钟，若雨便几乎没有招架之力。

    而她所面对的，竟然是小小一个虚无宗的奴隶！

    韩三千负手而立，静静的望着在场的每一个人。

    如同死神一般，盯得他们脊部发凉。

    吴衍紧咬后槽牙，双目冰冷，手中拳头紧紧握住，韩三千的表现，完全出乎他的意料，但却也更坚定了他要杀死韩三千的决心。

    这种隐患，留不得！

    “韩三千，这就难怪你专干些偷鸡摸狗的屁事了，原来，你学的竟是些妖术奇法，今日，我更留你不得，孤城，杀了他！”

    “是！”

    话音一落，叶孤城瞬间飞袭，白衣长剑，身化幻影！

    韩三千眉头一皱，紧运能量，想也不想，直接冲去！

    轰！！

    顿时间，白茫与黑气直接相撞，巨大的能量爆炸直接让在场无数弟子当场倒地，小桃这种奴隶更是直接被吹出三四米开外！

    而紧随着，整个茅草屋轰然掀顶，韩三千和叶孤城同时直射云霄。

    天空中顿时风走云吼，一黑一白缠斗激烈。

    地面上，一帮弟子从地上爬起来，慌忙从屋内跑到院外，一个个眼巴巴望着上空，此时的吴衍也快步到达院中，驻足凝望。

    半空中，韩三千与叶孤城你来我往。

    叶孤城狰狞一喝：“韩三千，上次你运气好，三招之内没取你狗命，今天，谁也保不了你。”

    面对韩三千，叶孤城自信满满，他根本就没将韩三千放在眼里过，即便他刚才可以打败若雨。

    但那又如何，五个若雨，也不是自己的对手！

    韩三千无奈的摇摇头。

    叶孤城冷哼一声：“怎么？怕了？”

    韩三千一笑：“怕？确实怕，我怕你从此怀疑人生。”

    韩三千邪邪一笑，整个人身影一加速，化作数道残影，直袭叶孤城。

    而叶孤城，也运气凝势，毫不退让的迎了上去。

    双方再次火星撞地球，一黑一白两道光芒如同电龙一般，彼此缠绕，彼此争斗，碰撞之间的火焰，让整个四峰的上空风吼云走！

    虚无宗内，各峰弟子均已走出舍屋，驻足于院中，遥遥望去。

    林梦夕一直在主殿并未离开，身为母亲，她为秦霜铺制着屋内的住宿，此时，也和秦霜因四峰上空的震动而快步的走到院内。

    不知为何，秦霜今夜心神极其的恍惚，尤其是看到此时四峰天空的情况时，更加心绪不宁：“四峰这是怎么了？”

    林梦夕眉头微皱：“看样子，四峰好像出了事。”

    “会不会是韩三千？”离开四峰不过一天，秦霜便一直觉得心里怪怪的，此时看到四峰有异样，不由想起了韩三千。

    林梦夕苦苦一笑，奇怪的看了眼秦霜：“怎么，什么时候开始，动不动将韩三千挂在嘴边了？”

    秦霜脸色微微一红：“哪有！？”

    林梦夕一笑：“你是我的女儿，难道，我还不清楚你吗？但你得明白，你是虚无宗的未来，他，只是虚无宗的一个奴隶。”

    听到这话，秦霜心里顿时非常的失落。

    林梦夕此时眉头一皱：“不过，你不用太担心，天空中的这两股能量非常的强大，以韩三千来说，他到不了这种地步。”

    秦霜心中微微放下心来，不是韩三千就好。

    “但四峰的上空怎么会突然这样呢？”秦霜问道。

    “上次洗澡的事，不是不了了之吗？听说，今夜有人潜入了四峰，抓走了小桃，想来，可能是上次的采花贼又行动了，不过，你戒院师伯已经带人亲自过去了，应该是正在抓人吧。”林梦夕道。

    秦霜点点头：“那我可以去看看吗？”

