    第3章 夜莹湖的传说和令人无语的梦

    “夜莹湖是常圆市一大著名旅游景点，传说其诞生在1000年之前，附近景色优美，文化繁荣，变为了一处国际著名旅游胜地，那里诞生的原因貌似是一颗陨星从天而降把这里压出一个巨坑，造成附近环境严重破坏，玄幻的是:其内部居然自然产生了水，在水的产生后这里原本残破不堪的植被和大地居然自动复原了，据科学研究证明，水的成分中含有大量待开发能源，所以国内科学家正在努力将能源从水中提取出来。但在这一过程中，诡异的事情发生了，实行这一研究的科学家没有能活过50岁的。据传言说，那是夜莹湖的诅咒，附近的居民人人自危，所以最近没人敢去了”陈井明正色为沈潇然解释说。

    “啊？这么冷清邪门的地方你还叫我去干什么，作死吗？我可没有和你一起去冒险的勇气。”沈潇然鄙夷道。

    “等我说完啊！如果这周末去那里可是十分难的啊，门票费可能会百倍甚至千倍上涨啊！”陈井明为自己申冤道。

    “Why？那里要搞拆迁吗？”

    “你这死脑筋，真拿你没办法。”陈井明叹气:“那可是传说中的圣日啊！”

    “圣日，是死人复活还是天降神灵啊？”

    “噫！周末之所以被称为圣日的原因是因为据传说夜莹湖每隔一百年就会自行燃烧，而且还是彩色的火焰。所以当地的老居民管夜莹湖自燃那天叫做圣日。”陈井明解释道。

    “嗖！”一声雷鸣在沈潇然耳边炸响，“彩色的火焰……”他的眼前突然浮现了许多画面:满天的大火如流星般迅速落下，视角收缩，一个燃烧的星球映入眼帘。不！准确来讲，那是一个星系！

    突然，一道闪着彩色流焰的光芒冲出了这里。随后的瞬间，整个星系在一声巨响中爆炸开来。眨眼间，眼前的一切化为了宇宙间的尘埃。

    陈井明乍一看，沈潇然的面部表情竟出现了一种变化，一种扭曲的变化，其中蕴含的感情也是复杂混沌的:愤怒，伤心，挫败，憎恶。这显得起非常的不自然，连沈潇然自己也是这样认为的。

    “喂！怎么了？”陈井明惊异道。

    “没什么，就是你说的太玄幻了，我严重怀疑这个传说的真实性。”沈潇然来了一句神吐槽缓解尴尬。

    “切！不去拉倒，别反悔？”

    “得得得，你先让我睡一觉，我睡醒再说。”沈潇然打了个哈欠。

    看着已经趴下的沈潇然，陈井明内心无力吐槽:“真佩服这货的心大属性。”

    …………

    一片混朦的云气中，沈潇然觉得身下一空，顿时被惊醒“靠，神马马情况，我怎么在这地方？”只见他的下面是一座充满现代气息可又由宝石打造的城市，规模吗，不大也就二十多平方千米的样子。这你tm和我说不大？

    我们那没见过钱的主角的眼睛顿时一直:“这座城一定很贵吧，我哪怕从上面掀下几块城砖也够我一辈子的花销了。”（等等，好像有某个不靠谱的死作者在骂我）

    “但是这天上这么高我怎么下去啊？啊啊啊啊！”某恐高症患者大喊。

    就在他以为自己快掉下来的时候，却发现一股云气正在推着他往前走。

    “这不科学啊？”沈潇然懵逼了，他知道自己睡着了，但他打死也不相信相信科学的自己会做这种鬼梦阿。

    “这不科学？非常科学的好不。”在他上面一道缥缈的声音说道。

    “吓！是人是鬼啊！”这使沈潇然打了一个机灵。这个地方能有人，可能吗？

    “初次见面你就这么这么对人说话，虽然你在做梦但是少年你礼貌吗？”那道古怪的声音显得非常不自然。

    “我礼貌你个oo，你还说你不是鬼，竟然知道我在做梦。”沈潇然揪住了这个话题。不放。

    “我不是。”

    “你就是。”

    “我真不是”

    “你拿什么证明你不是？”

    “我……”。“你tm关注这个问题干神马啊！如果我是鬼，信不信我现在宰了你。”神秘的声音表示自己玩不下去了，这个人太死心眼了。

    “对了，你叫我来干什么的？有工资吗？我的出场费很贵的。十万起步。”某人不要脸的说道。

    神秘人的神秘气质顿时空荡无存了，“咳咳，得得得。我叫你来不是为了让你和我叫板的，正题开始。”那声音又匀速调好自己的语气，不待沈潇然回答，他的身体就掉下来了。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    神秘人:“哼，要不是怕这家伙恢复以后收拾我，我高低要揍他一顿。”……

    沈潇然从没想到他居然也会有这么逗比的一天，百米降落的恐惧使他不得不抓狂的挥舞着双臂，快落地了，可他想象的与地面亲密接触并没有发生，在距离地面10米处，一股微风刮了过来，请注意:是刮了过来，而不是吹在了他身上。为什么这么说？原因吗……

    “靠，这tm什么不科学的鬼梦啊，风怎么会是绿色的，工业污染了吗？”被风接住的沈潇然不忘吐槽。

    “先生，我强调一下，这很科学好不，而且最重要的是，我是青绿青绿，不是绿！”风大声抱怨道。

    “What？风会说话？这不科学啊！对了，你有没有爸妈啊……你这身衣服哪买的？”沈潇然同学虽然刚刚摆脱了死亡的威胁，但他的心态仿佛又皮了起来。

    “你想多了，这很科学”

    “你还没回答我的问题呢，你没有父母又是怎么出生的，你也会说话啊，你也不像机械体啊，这真的很不科学”

    “我再重申一遍，这很科学！你要是再啰嗦一句我就把你扔回去。”我们的风兄弟抓狂了。

    沈潇然终于老实了，他可绝对不想再去见那个怪人了，才见面一会儿说几句话就被惹火了，真是个暴躁老哥，可惜了自己还不知道自己来这里要做什么就被扔下来了。

    “额……那个风兄弟，啊不，是绿风兄，发生什么事了，我连自己在这里做什么都不知道啊，这总要有个剧情的吧？您给我个指示呗。”沈潇然恳求绿风道。

    “我再重申一遍，我是青绿的。”风说。气氛顿时尴尬了。

    “到站了”风提醒沈潇然道。

    “嗯？”沈潇然只看到面前的一座水晶高塔，看上去高达两百多米般，仔细一看，一股流光从塔上面向下蔓延，银光闪闪，显得格外美观。

    双脚再次踩在大地上使沈潇然感到格外的踏实感，刚才从天而降的过程虽然短暂，到那种无限接近死亡的感受他也不想再感受一次了。

    他知道自己在做梦，可在刚刚，他试图醒来时，这里却是显得这么真实。

    “诺，进来吧，到第十层见我。”刚才那道神秘的声音从高处传来。

    “这……”沈潇然不禁显得有点犹豫，他可怕那个家伙又从十楼把他扔下来。死亡的感觉可一点也不美妙啊。

    “去吧，他对你没兴趣，如果那家伙想干掉你一个念头就够了。”绿风在天空上盘旋说道。

    看着塔前缓缓打开的机械门，光芒大放，沈潇然咽了口唾沫壮胆走了进去。

    在沈潇然走进高塔后顿时呆了一下，这里貌似并不像他所想象的龙潭虎穴，而像一个……公司？只不过，这个公司，真的很古怪啊:到处都是奇奇怪怪的机器人。

    “那个，请问十楼怎么走？”他来到服务台前的大头机器人面前问到。

    一只乌鸦顿时从沈潇然头上飞过。原因你们懂得。

    “傻子，没看见楼梯吗？”一只正在清理天花板的蜘蛛机器人发声了。

    自己居然被机器人鄙视了，还真是有点“三观崩坏”啊。沈潇然走上了楼梯不禁感想。

    去十楼的一路上，他东瞄瞄西望望，想要熟悉一下附近的环境，可是无论是那一楼层都只是一些门上刻着闲人禁入的房间，连个门牌号都没有。

    “这个公司，还真是非常‘正常’啊。”沈潇然来到了十楼唯一的房间面前，上面标有“实验室”三个大大的字，而且不同于其他房间的仿佛是合金般的大门，这扇门居然是木质的！实验室居然用木质门？这里的头头脑子有坑吧！

    “看来就是这里了。现在，进去吗？”沈潇然迟疑了一下，但还是举起了手。

    “啪啪！”敲门声响起，可是里面却没有任何的回应。

    “搞没搞错，不是让我来这里找他吗？人呢？”沈潇然头大道。

    “但是，我还是进去吧，干等着也太无聊了。”他心里一动，手这次悄悄的在门把手上按了下去。

    “轰！”房间里顿时传来了巨大的轰鸣声。整个房间中绽放出一抹耀眼的的金光。沈潇然固然怕死，可他却抱着侥幸的心理，一步向房间内迈去。固然好奇害死猫，但是这终究是一场梦啊，有趣才是最重要的。

    在光照下，沈潇然正在疑惑的打量着附近，很显然，这是一个非常高级的科学研究所，但是，这也“高级”过头了吧，试管和药品瓶上连标签都没有。对初中生活印象深刻的沈潇然同学不得不吐槽。

    最令他奇怪的是，这里的实验器械大多数他根本就没见过，几乎全都是那种科技感十足的陪设，就像科幻电影中某些外星人的武器一般。沈潇然自然不敢去玩这东西，而且，他的主要目标还是光源处。

    目视前方，那光芒好像带来了一些奇特的情感，仿佛是……思念，还有愉悦。它与沈潇然的内心好像走了那么一丝共鸣。

    随着离那道光芒越来越近，奇特的共鸣感觉也就越来越强烈，一股燥热的感觉从沈潇然的双眼处开始蔓延下来。一步，两步……终于，在沈潇然离光源不足三米处，他清醒过来了。

    “不对，它……在跳动。”

    同时，离奇的恐惧感爬上了他的心头，他定睛一看，面前是一道复杂的机械熔炉！各种色彩的液体从一柱柱容器中涌入熔炉中心。

    “实验，结束”就在沈潇然欲图逃跑时，一道低沉的机械音响起了。

    “咚！”在沈潇然惊惧的目光下，整个房间的墙壁，还有大门，都被一层结实的金属所覆盖。

    …………

    “实验，终于结束了”水晶塔顶，一个留着中长微卷黑棕色发的相貌英俊的男子松了一口气，如果光听声音的话，会发现他就是在天上和沈潇然对话的那个神秘人，他缓缓站起，抖了抖身上的白色劲装，脸上露出了乍看上去十分冷血的笑容:“呵呵，1000年了，最重要的一环到了。我很期待哪。”

    (本章完)

