
　　这么做完了一些动作之后，秦舞便离开了。

　　秦非看着秦舞离开的背影，他只感觉自己心里面像被割去了一块。

　　秦非一时间陷入到无奈的痛苦之中。

　　在这个时候就像是看到了什么一般，慢慢的抬起眼镜。

　　当看到远处走来的一个人，脸上的表情变得更加复杂，同时下意识地朝着他的方向走了过去。

　　那个人也注意到秦非脸上露出了尴尬的表情，接着说道：“你怎么成了这个样子，这几天过得很不好吗。”

　　秦非听到他这么问时，感觉心情很复杂，随后长叹了一口气说道：“如果过得好的话，根本就不会出现现在这种样子了。”

　　那个人听到秦非这么说，只是脸上露出苦笑，最后点了点头说：“确实是这样，不过话说回来，出现这种情况也是有可能的。”

　　秦非没时间也没有性趣来再理会他的安慰了，只是有些无奈地看着他，随后接着说到：“那么你来这里是想做什么，是来看我的笑话的吗？”

　　那个人听到秦非这么说，只是苦笑了一下，随后摇了摇头说道：“我要想看你热闹的话，我随时都可以看，根本没必要在这里耗吧。”

　　听到那个人的话秦非，脸上露出了苦笑，也没有再多说什么，只是摆摆手让那个人随意并且说道：“毕竟我都已经成这个样子了，生活已经打败我了，我想不会发生比我现在这种情况还要惨的情况了吧。”

　　听到秦非这么说，那个人只是笑了一下，随后动作很快的走向秦非，并且拍了拍他的肩膀说道：“你现在需要的只是暂时的休息而已。”

　　那个人这么说着，同时目光又看着秦非，脸上露出一些好奇的表情看着他说道：“你已经多久没有好好的休息了?”

　　秦非听到秦新的话，脸上露出了一片茫然，随后摇了摇头说到：“如果我有机会休息的话，我就不会在这里了。”

　　秦新没有再多说什么，最后表示要带着秦非去散散心。

　　秦非就这样跟着秦新开始往外走。

　　走了几分钟之后，秦非却突然发现远处驶来一辆巨大的汽车。

　　秦非看到汽车吓了一跳，同时也感觉这辆汽车是冲着自己来的。

　　秦非心里面不仅警惕了起来，同时也想要躲闪这辆汽车。

　　但是汽车的司机却好像并不想就这样放过秦非，大概本来的目的就是秦非。

　　秦新看到这一幕也自然知道汽车是对秦非来的，连忙想要打电话来找相关人员。

　　不知怎的从暗处出来了几个人，并且三下五除二的把秦新打翻在地，并除此之外还抢了秦新手中的手机，一个人骂骂咧咧的说了一句：“我知道你想做什么，不过别想了。”

　　那个人这么说了一句之后，便把秦新的手机摔到地上彻底摔碎，在临走之前还不忘取出秦新的手机卡。

　　秦新挣扎着从地上爬起来，同时在这个时候却不现了秦非……

　　而另一边秦非也知道。

　　他只是跑步的话是肯定跑不过那辆大汽车的，所以他只能尽可能的往人行道上跑，同时尽可能地钻进胡同，并且希望用这种办法来躲过大汽车的追击。

　　但是也只是这么想，大客车的司机居然下了车，并且二话没说的就朝着秦非的方向跑了过去。

　　秦非还是继续的往前跑，也不回头看看自己跟司机的距离，同时也想着到底什么地方能够稍微的安全一点。

　　尽管路上已经有行人来拨打相关人员的电话来求助了，大客车的司机却似乎是不达目的不罢休。

　　秦非对此感觉非常的无奈，跑了很长时间之后。

　　秦非感到有些累了，同时在也发现自己不知怎的跑到了一个公园里面。

　　身后的大货车的司机，抱着胳膊一副冷笑的样子。

　　秦非下意识回头看了一眼，发现了大货车的司机，而且大货车司机身边也跟着其他的几个人，对方的人数要比自己多多了。

　　秦非瞬间有些不知所措，他看看周围的路人向周围的路人求救，但是周围的路人却比较害怕的躲开，并且连打电话都不借给秦非。

　　看到这种情况秦非也知道自己的命运走到头了。

　　大货车的司机慢慢的走向了秦非，同时脸上带着冷笑，目光之中多了一些正经的神色说到：“我想你应该认识我吧。”

　　秦非听到大货车的司机的话，连忙的摇了摇头，接着询问他：“我不认识你。”

　　大货车司机脸上泛起冷笑，却回答秦非：“你不认识我，但是我认识你，上次就是你造成那个家庭失火的，我这么说的话你应该能明白吧。”

　　秦非听到这里瞬间恍然大悟，同时脸上用好奇的表情看着那个男人说道：“你是那个家庭里面的人？”

　　听到秦非的询问，那个男人只是抱着胳膊冷笑，随后又招呼了一些其他的人，朝着秦非的方向冲了过去。

　　秦非被他们逼着慢慢的靠近了非常宽阔的湖，看到这里秦非不由得打了个寒战，他知道如果真的再往后退的话，估计很有可能要掉到湖里面了。

　　但那群人却紧追不舍，同时脸上露出嘲讽的表情：“你还是老老实实的跟着我们走，会比较好，不然的话，掉到湖里面，我们可能就不能保证些什么了。”

　　“不，还是不要这么做会比较好，你们如果放了都我的话，我可以给你们三倍的价钱，不对5倍，这样的话……”

　　秦非尽量的说服着那群人，但那群人不屑的笑了一声，随后摆了摆手，表示对秦非所说的根本不感兴趣。

　　几个人快速的朝着秦非冲了过去，秦非看到这种情况也顾不得其他，他知道现在唯一个办法就是跳到湖里面，并且希望通过游泳来获得逃避。

　　秦非也真的跳到湖里面，那群人看着秦非，只是冷漠的看着他，脸上带有一些惊讶。

　　“没想到这家伙居然还会游泳，咱们去会会他。”那群人这么说着，便开始朝着秦非的方向走，他们也跳到湖里面，同时朝着秦非的方向游了过去。

　　秦非没想到那几个家伙居然也会游泳，一时间不知所措。但后来又想到自己现在尽可能要给他们一种自己溺水的错觉，这样的话他们说不定就会离开这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第480章 恍然大悟免费阅读。https://xs.23sk.com 