    “那小七呢，小七谁来看着她。”

    此刻，三圣子开口了，表示天瑜圣女，也是不能够忽视的。

    毕竟，之前天瑜圣女的表现，众人可都是看在眼里的。

    以她对林清尘回护之心，怎么可能会没有想到，怎么去护着林清尘呢。

    “现在，她哪里还有什么能力出手。”

    对此，五圣女冷笑一声，说出了自己的想法。

    在五圣女看来，现在的天瑜圣女，已经是没有任何作用的人了。

    之前她表现的再怎么强横，终究是过去了，现在不是之前的状态。

    重伤的天瑜圣女，自保都做不到，更别说是出手护着林清尘。

    纵然有心，也是没有那个能力的。

    “可别小看了她，之前我们都以为，她必须无疑，可是谁能想到，让她还是斩杀了八圣子。”

    “不仅如此，就算是已经在化圣境的大圣子，现在的样子，你们也看到了。”

    “小看了她，可是要吃亏的，特别是在这件事情上，马虎不得，我们不能再有什么折损了。”

    “否则的话，真的就让她逮着机会翻盘了。”

    对此，二圣子却有着自己的想法，心中对于天瑜圣女的忌惮，并没有因为天瑜圣女的重伤，从而有所减轻。

    八圣子和大圣子的事情，现在还历历在目，八圣子死了，大圣子现在的样子，众人都清楚的很，一看便知。

    所以，真要是在这个时候，小看了天瑜圣女，说不定到时候又要吃大亏了。

    现在，天瑜圣女那边，多了一个林清尘，自己这边呢，已经折损了三个人，死了两个，一个现在算是没有任何作用了。

    现在，只剩下他们六个人了，若是在有折损的话，那么就真的是让天瑜圣女翻盘了。

    天瑜圣女若是翻盘了，他们这些人，都要死。

    林清尘的话，说的可是很清楚，天瑜圣女的意思，之前也表达的很清楚。

    他们两个的杀心，可是一点都没有改变的。

    “我来吧，我来出手阻拦她。”

    在这个时候，十一圣子表示，那就让自己出手，对付天瑜圣女。

    以他手中的上古神剑，只要是对着天瑜圣女出手，她必然要抵抗。

    否则的话，那么就要死。

    既然如此[笔趣阁 www.biqudu.xyz]，那么天瑜圣女，就没有可能，在那个时候，对林清尘施以援手了。

    只要拖住了九圣子和天瑜圣女，那么剩下的那些人之中，谁还能够阻拦他们。

    论强者数量，自己这边的，要比天瑜圣女那边的数量多出很多。

    到时候，天瑜圣女座下的那些人，根本就没有机会做什么。

    如此一来，二圣子，三圣子，四圣子，五圣女，就可以直接针对林清尘了。

    他们四人之中，五圣女手中有上古神剑，攻击力自然是不用多说的。

    在林清尘，没有反应过来的时候，还没有上古神器护身的时候，只有一种可能，斩在林清尘的身上，林清尘必死无疑。

    就在五圣女她们，正在想着，怎么能够在最后的时候，一击必杀林清尘，从而剪除祸患的时候。

    此刻的天瑜圣女，自然也不会闲着的。

    以她对于五圣女那些人，现在心思的了解，岂能不知道，五圣女她们想的是什么。

    只是，那也要看她答不答应了。

    在天瑜圣女看来，想要伤害她的夫君，那就必须要问问她愿不愿意。

    就在双方的强者，都在相互做着准备的时候。

    时间，就这么一点一滴的流逝了。

    很快，第一道天雷消散完毕，林清尘的身影，才刚出现，第二道雷霆之力，顿时坠落而下。

    可以说，林清尘的身影，不过是一闪而逝。

    不过，也就在这一瞬间，所有关注林清尘的人，都看清楚了林清尘现在的状态。

    虽然身上，看起来有些伤势，但实际上，没有伤到什么根本。

    不过，就算是如此，但终究还是受伤了。

    看到这一幕之后，五圣女她们就更加的有把握了。

    第一道雷劫，就受伤了，那么第二道呢，看来也是不可能全身而退的。

    到时候，免不了要因此受到影响的。

    这，对于她们来说，可以说算是一个好消息了。

    林清尘受伤，那么之后的时候，就更加好对付一些了。

    而相较于五圣女她们的得意，天瑜圣女在这个时候，却是截然相反的心情。

    看到这一幕之后，天瑜圣女更加坚定心中的想法，就算是自己再怎么样，也必须要保证，林清尘不会被对方趁虚而入。

    而在这个时候，幽冥之主，嘴角却扯起一丝弧度，嘴角微微上扬了一下。

    不过，也仅仅是在一瞬间，随后就恢复了正常。

    至于说，冥主看到了什么，想的是什么，没有人知道。

    现在这个时候，谁也不会注意到冥主此刻的神情，目光和心神，都在林清尘的身上。

    时间，一分一秒的过去了，不同的人，心中的想法，也都逐渐的成形。

    当第二道雷劫消散之后，第三道雷劫落下的间隔之中，众人再次看到了一幅景象。

    此刻的林清尘，看起来好像有些脸色苍白，就像是神魂受创，所导致的一样。

    那一刻的林清尘，嘴角的鲜血，都还未曾处理干净。

    不仅如此，看起来，也有些狼狈。

    尽管，在众人看来，林清尘好像极力的掩饰，想要掩盖下去。

    但好像，时间不够一样，来不及处理好一切，身形就出现了。

    “你们说，他是真的受伤了，还是装给我们看的。”

    对于这幅景象，有的人，自然是不信的。

    因为，从之前林清尘的表现来看，他若是真的想掩盖，应该不会如此才是。

    所以，他们有理由相信，这可能是林清尘，故意装给他们看的。

    “装的？呵呵，你也太高看他了。”

    “你们感觉，在这种雷劫之下，你们可以安然无恙吗。”

    “扪心自问，我做不到。”

    在这个时候，五圣女表示，要说林清尘是装的，她不信。

    因为，之前跟林清尘交手做多的就是她了。

    或者说，她也是唯一一个，跟林清尘交手的人。

