    陆茂小眉毛皱了皱，推开学习委员同桌的手，当即道：“去去，说了不是我。”

    他认认真真对过答案的好吧？

    陆茂看向顾漾。他也觉得他跟女神概率高，但很确定女神没骗他。

    顾漾摊手：“我也没满分。”

    “那会是谁？”

    “学委？”

    “许暄妍？”

    “不会真是顾矜吧？毕竟她虽然是第一次参加竞赛，但平时数学也挺好的。”

    众人迫切追问王安邦，王安邦笑眯眯扫过众人，“没错，是顾矜。”

    这个结果出来，众人意外之余又觉得在情理之中，毕竟顾矜平时数学考试的确不错。

    学委徐起道：“我就说嘛，顾矜平时数学那么好，竞赛成绩肯定也不会差，你们非说人家是只会写高考题的高考机器！”

    陆茂无语：“你什么时候说过了？”

    许暄妍听到“顾矜”时，脸色就沉了下来，第一反应就是去删校园论坛上面的帖子。

    她知道顾漾截图了，顾漾肯定会狠狠嘲笑她，但在班里丢脸也好过在全校丢脸好。

    然而，让她意外的是，那帖子怎么删也删不掉！

    页面显示校园论坛系统崩了，需要维修。

    许暄妍：！！！

    草，垃圾土豆服务器系统早不崩晚不崩！

    偏偏她烦躁的时候，顾漾还笑眯眯回头看向她，“喂，许暄妍，我姐姐之前叫你等着，你准备好直播倒立洗头了吗？”

    旁边的顾矜瞥了眼笑意盎然的顾漾，唇角微不可察勾了勾。

    朱荻等小伙伴们也纷纷提醒起许暄妍，陆茂还把截图发到了没老师的班群里。

    班群里一堆起哄看热闹的。

    许暄妍捏紧了桌子底下的手机。

    “还有一个满分是谁啊？”学委徐起问。

    光顾着起哄叫许暄妍履行flag的同学们回过神。

    “是啊，还有个是谁啊？不是顾漾，不是陆茂，难道是学委？”

    “学委不厚道啊，瞒到现在一鸣惊人？”

    王安邦：“是封玦。”

    “封玦，谁啊？”

    一班流动性大，不少最近才进入一班的学生听到这个陌生的名字直接就懵了。

    “老子一到五班都待过，没听说过这号人啊。”

    “以前十班的，之前的校草人选。”

    封玦虽然长得帅，但沉默寡言，在班里存在感不高，以至于班里不少人乍然听到这名字都险些没想起是谁。

    陆茂等小伙伴们还是因为顾漾的原因，才跟封玦比较熟悉，但也惊得够呛。

    陆茂：“卧槽，封玦，没想到你还是个隐藏的数学学霸！藏得够深啊！”

    同桌徐起也诧异地看向顾漾后桌那个白净帅气的少年。

    “所以啊，别小看其他同学，乾坤未定，你我皆是黑马，都到高三了，什么心思都收收，好好学习考个好大学才是要紧的……”

    王安邦接着话题，唠叨了好一会，“除却顾矜和封玦以外，顾漾、陆茂和徐起同学也考得不错，都在八十分以上，进入了决赛。好好准备，争取拿个奖回来！

    不过学习要紧，锻炼也一样不能少，身体是革命的本钱。校运会时间也定了，这是高中三年最后一个校运会，希望大家都积极报名为班级争光！”

