
　　这巨大的动静，顿时把附近高尔夫俱乐部的客人，以及工作人员惊动。

　　有的人吓得逃跑，有的人大喊有炸弹，有的人则是拿出手机报警！

　　现场，无比混乱！

　　周扬挡在趴在地上吓得瑟瑟发抖的叶天雄面前，脸色苍白如纸，担忧地望着满是硝烟的天空。

　　他虽然很清楚纳兰长生的强大，但这么强烈的爆炸声……

　　“咳咳……”

　　一阵干咳响起。

　　半空中。

　　一前一后，分别落下两人。

　　一个是伤痕累累，满身鲜血的林风。

　　另一个则是戎装破烂，灰头土脸，些许伤痕的纳兰长生。

　　周扬松了口气，扭过头看向林风，心中还是震撼，难以言表……

　　毕竟，能让他师父受伤的人，这泱泱华夏，真的不多了……

　　他实在无法想象，这半年时间，林风到底经历了怎样的机缘。

　　“小子，接下来你的下场，会非常惨，非常惨……”

　　纳兰长生阴沉着脸，眼中杀意冲天。

　　他没想到，居然在阴沟里翻船了。23sK.com

　　本以为可以一击拿下，谁知那小子居然又掏出了几颗黑色的球状物的暗器，当即引爆！

　　而且，威力还这么大！

　　虚弱之极的林风大口大口地喘着气，身上的鲜血和汗液，交织在一起，散发出难闻的气味。

　　他后背微弓，眯真眼睛看向纳兰长生。

　　就像是，一个被逼到绝境的饿狼，准备做最后殊死搏斗。

　　刚才危机之中，他使用了五颗拥有高级品质的法器惊天雷。

　　这惊天雷虽然是一次性法器，但威力十分惊人，且释放者的修为越高，惊天雷的威力也就越大。

　　五颗同时使用，林风自信可以把一个结丹后期炸成碎片。

　　可惜，在面对元婴期大能，惊天雷终究还是小打小闹。

　　林风深吸一口气，再次拍动灵虚葫芦。

　　手里，多了一柄短刀。

　　“又是次品法宝？”

　　纳兰长生眼神愕然地看向林风手里的短刀，脸颊的肌肉一阵抽搐。

　　这家伙据情报来看只是一个散修，哪来这么多神品法器和法宝？

　　当然，最值钱的，自然还是他腰间悬挂的那紫色葫芦。

　　“这一趟，好像也没有白来。”

　　纳兰长生大笑起来，“你这葫芦虽然品阶一般，但绝对是难得的法宝，杀了你之后，老夫倒要看看，里面到底还有多少宝贝。”

　　林风抬起短刀，冷冷道：“你做得到吗？”

　　听到这话，纳兰长生停止大笑。

　　“你说，我做得到吗？”

　　“小子，你实在，太小看元婴期了……”

　　“现在我就让你看看，什么是真正的元婴期力量！”

　　话音落下，纳兰长生手掌缓缓抬起，举到天空。

　　一个金色不断旋转的圆盘，正好落在了他的掌心之中。

　　“结束了……”

　　周扬心中感慨。

　　他知道，只要师父使用了那个圆盘，林风必死无疑。

　　嗡——

　　一阵能量波动，犹如水波一般，自接触点急速扩散而出！

　　紧接着，庞大的法相，在纳兰长生背后出现，就像神明一般，守护着他！

　　“这是——”

　　林风脸色一变。

　　内心，第一次产生出极大的危机感！

　　“去！”

　　纳兰长生轻吐一声，提捏法力狂猛流转，旋即手掌之上的圆盘，深蓝色光芒暴涌天际，犹如一块从天际垂落而下的水幕般，声势极为壮观！

　　林风凝视着那庞大的深蓝色火幕，咬着牙，脸上闪过一次次挣扎。

　　逃？

　　还是战？

　　呼——

　　这时候，纳兰长生双掌弯曲，将那圆盘上的深蓝色的光芒，狠狠推出！

　　光芒所过之处，高尔夫球场的草地，连根拔起，泥土沸腾，四周的墙壁，一层一层地倒塌，碎裂，然后化为虚位！

　　“呵呵，这里就要变成修罗地狱了。”

　　纳兰长生阴冷地笑道，随即扭过头对一旁发呆的周扬道：“快，带叶天雄速速离开此地。”

　　“是，是……”

　　周扬终于反应过来，抱着意识模糊的叶天雄，急速朝着远处遁去。

　　而此时，那恐怖的蓝色光芒，已是火速蔓延到了林风的方向。

　　“罢了……”

　　林风叹了口气，不禁想到了青云子第二张符箓的内容，终于还是放弃了逃跑的打算，一咬牙，身形瞬间掠向了空中！

　　看到这一幕的纳兰长生脸上露出几分动容。

　　他有些佩服林风了。

　　在面对如此恐怖的法术时，依旧能以强者的姿态去应战……或者说，去“赴死”。

　　就凭这份胆识，若非敌人，他都想要收入摩下。

　　终于，庞大的蓝色光芒将林风彻底覆盖……

　　纳兰长生可以很清晰地看到，林风整个人以肉眼可见的速度，被法力侵蚀，粉碎，身体瞬间就化成了无数齑粉，分散于天地之间……

　　*

　　某处境地。

　　身穿长袍青衫，正盘膝坐地的青云子，不知是在冥想，还是在修行。

　　突然间，他睁开了眼睛，脸上先是出现难以置信之色，随之而来的……便是无尽的狂喜！

　　“死了？”

　　“林风就死了？”

　　“哈哈哈哈，太好了，实在太好了，真是天助我也！天助我也啊！”

　　青云子站起身，扬天狂笑。

　　但，他的笑声并没有持续多久，忽然脚步一个趔趄，整个人你直接狼狈地摔倒在了地上。

　　青云子捂着胸口，脸上除了痛苦之外，还有说不出的愤怒。

　　心脏，钻心的疼……

　　“这…这到底是为什么？”

　　“林风明明已经死了，为什么禁制却没有解除？”

　　“难道——”

　　青云子突然想到了什么，脸色瞬间死灰一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第653章 林风的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 