    杜兰大大咧咧地坐在了凉宫的团长宝座上，上面的电脑已经待机，“你们怎么不开电脑。”

    对于突然闯入的杜兰，其他人真心不知道该怎么面对。

    “这个世界也一样有网络的。”杜兰倒是像个没事人，“你们可以设立一个网页，然后可以把各种游戏信息上传上去。虽然没有货币，可是这个世界任何独立的设备，比如汽车飞机都需要从怪物掉落的东西激活才行。所以怪兽的掉落物品和所在地可是非常有用的信息。”

    “学生会长，现在不是说这些的时候，你快让我们出去！”阿虚说道。

    “我不！”杜兰萌萌地拒绝了。

    “……”阿虚很想大喊，卖你妹的萌！

    “好了，不开玩笑了，之前说什么神不神的对于你们这些初学者可能有些太难了。我这次来就是想告诉你们这一次游戏只要完成内测就能让你们回地球。测试的内容很简单，就是游戏的各项组成，技能，副本，怪物，道具，武器等等。凉宫只要你能带着你的团员好好工作，sos团就能通过，我以我学生会长的名誉保证。”

    “好嘞。”凉宫拿出手机，其实这个游戏太有趣了，不仅仅有个中怪物，而且在这个空荡荡的城市里什么人都没有。凉宫之前已经有一些列的想法了，“我要把sos团的旗帜插在城市的最高处。”

    阿虚听到凉宫的这个想法，已经无力了，什么准备旗帜，插旗一定全是自己的工作。

    “阿虚，现在我命令你去准备一面大旗帜，然后把我们的社徽印在上面。”果然凉宫第一个想到的就是阿虚，“古泉你去找出我们城里最高的建筑，长门你去收集游戏道具。实久留，嗯，实久留你去把你的衣服换成女仆装。”

    “唉？？”朝比奈同学显然没有想到自己的任务会是这样的。

    不过对方是凉宫春日，朝比奈也得快些习惯了。

    “大家行动起来！”

    “哦！”

    “就这样，你们很干劲，很不错，我看好你们。我也不能什么都不做，阿虚你跟我来，我们去准备旗帜。”

    阿虚知道一定是杜兰有话和他说，也不声张，因为宇宙人，未来人，超能力者都和他聊过了，就差个异世界人了。

    两人穿过大半个学院，来到了办公楼，这里是老师办公的地方。

    “我记得，这里有很多空白的旗帜。”杜兰从一件不起眼的屋子里拿出了一面蓝色大旗，“怎么样？”

    “蛮合适的！”阿虚还在等杜兰说话呢。

    “那我们走，去美术室。”

    被各种石膏雕像，全身像，半身像包围。阿虚一直觉得美术室里会发生灵异事件，和医务室里的解剖人像并列灵异事件榜首。

    “阿虚，你好像很紧张！”

    “没有，只是这里的雕像太多了，不习惯而已。”

    “阿虚觉得这个游戏怎么样？”杜兰问道。

    “挺有趣的，真实的让人不相信这是游戏。”

    “那就好，好好享受吧。”

    “……”好奇怪，这么没有让人听不懂的术语，也没有让人莫名其妙的理论，更没有让人疑惑不解的解释呢？？

    “是不是觉得我这个异世界人怎么没有和其他人一样给你说一大堆凉宫什么什么的。”

    阿虚点点头，立刻又摇头。

    “要是我要做什么都被你猜中了，我这个异世界人不是太失败了。”杜兰笑道。

    真是恶趣味的人，异世界人难道真的都这么让人讨厌么？

    “阿虚，在你的眼里世界是什么？”

    来了来了，阿虚心里的在呐喊，他就知道躲不了，不过他已经习惯了。

    “世界还能有什么？不久那样么。”阿虚的世界，似乎平凡的让人发指。

    “你在厌恶你平凡的自身么？用自嘲来掩盖自己的自卑？”

    “……”阿虚没有说话，因为不仅仅是他，很多凡人都是一样。

    “你我皆凡人，或许你在幼儿园里经常被老师表扬，然后上小学之后成绩也能优秀。可是随着时间的流逝，年龄的增长，儿时的优越逐渐丧失，身边出现了比自己更加耀眼的存在。自己便也被他人的光芒掩盖，成为了芸芸众生之中的一个。”杜兰在阿虚，也是在说他自己，穿越之前，他何尝不是和阿虚一样呢。不过他和阿虚都是幸运的，因为杜兰穿越了，而阿虚身边出现了一个凉宫。“不相信圣诞老人，不期待奇迹，也不会去信仰幸运。”

    “因为是凡人，平凡到连圣诞老人也会忽视。”杜兰的话让阿虚愣住了。

    “……”阿虚感觉段兰的每一句话都说道他心坎上了。

    “阿虚，你向往凉宫同学。”

    “啊，怎么突然说这个，哪有的事情！”阿虚紧张地否认到。

    “不用否认，凉宫她即漂亮又文武双全，虽然性格有些自我中心，但确实是和普通人不一样的耀眼的星星。”显然杜兰和其他人非人说的不同，没有强调凉宫的伟大，而是来突出了阿虚的渺小。

    ……感觉杜兰的行为更伤人啊。

    阿虚虽然不想承认，可是他确实是被凉宫吸引住了，心里也窃喜过，虽然全是些怪人，可是自己这么一个普通人能遇到这么多怪事，还有什么不满足的呢？虽然有些时候他也会疑惑，为什么平凡的自己会被卷入这样的事情里？自己是何德何能呢？

    “阿虚，你有很特别的气质。”杜兰突然说道。

    “什么气质？”自己有么？

    “开（后）宫的气质。”

    掷地有声的断言却让阿虚无语，“学生会长不要开玩笑。”

    “我是异世界者，穿越各个世界，见到过很多人物。你和他们有一样的气质。虽然你不是有车有房，父母双忙。可是你摸样平凡，却很温柔，神经大条却韧性十足，最重要的是你是高中生。（后）宫之男，高中生是十占**。”

    “……”完全无语了，这算什么气质啊，这是在开自己玩笑吧，是吧？是吧？一定是了，“学生会长，没时间开玩笑了，我们还是开始工作吧，不把旗帜准备好，还不知道凉宫会这么样呢？”

    “阿虚，你可是我指定的把妹手的继承人，所以高中生活注定不会平静，所以你可是要好之为之。不过不准你对大萌神出手！”

    “额！大萌神是谁？”

    “长门啊，她可是很单纯的，你不要对她太温柔，不然会伤害了她的。那样你就会变成渣男了，你可不能那么做。”杜兰最后还是觉得有必要为自己喜欢的角色说句话，不能让长门对阿虚产生好感，最后变得无所适从。

    “我不会的，还有我不是渣男，我也不想开（后）宫。”阿虚狡辩到。

    不过杜兰只是**地笑着，有些事情可不是想改变就能改变的。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

