    几人转过头去，一眼就看到了陆离提着六子的衣领从卡车后面走了出来。

    场面瞬间安静了下来。

    陆离看着几人，面上浮现出一抹笑意，随后道：“没想到你们还有些本事，居然能够不惊动报警器就打开大门。”

    瘦猴闻言，面上多出一抹得色。

    开口道：“那是，我江南锁王的称号可不是白叫的。”

    刀疤脸看了经理一眼，低声道：“现在怎么办？”

    经理也是面色难看，他也想知道现在该怎么办，怎么来投个东西还碰上了正主。

    而且还干净利落的被抓了一个兄弟。

    六子无奈道：“你们刚进去他就来了，我根本不是他的对手，一招就把握给抓了。”

    片刻之后。

    经理叹了口气，道：“陆先生，把我兄弟给放了吧！我们不会伤害你，只想要这些黄金。”

    陆离闻言，气急反笑。

    这人怕是脑子有问题吧！明明是自己抓了对方的人，却搞得好像自己是被动的一方。

    陆离皱眉道：“怎么？我不放人又如何？”

    经理眼中闪过一抹狠辣神色，道：“那就别怪我们不客气了。”

    本来他只想偷偷摸摸的带着黄金走，但是既然被人发现了，那就没有办法了。

    当即冷哼一声，道：“刀疤，瘦猴，一起上。”

    另外两人闻言，先是一愣，但是看到经理冲了过去，当即也跟着冲了过去。

    三个人奔跑的很快。

    但是不过一个照面的时间，就被陆离给踩到了脚下。

    陆离踩着经理的脑袋，笑着道：“怎么？软的不行开始来硬的的？”

    经理咬牙道：“没想到，陆老板还会功夫，真是让人意想不到啊！”

    陆离笑道：“你想不到的还多着呢？”

    随即，他直接拿出手机拨打了报警电话，然后把这四人塞进车厢里锁着，静等警察到来。

    陆离看着已经被几人推到了仓库边缘的黄金，不由得眉头皱了起来。

    看来上次联系的那些退伍兵，要催催他们了。

    虽然是走的关系，但是看着眼前这情形，总不能每次都要自己亲自出马吧！

    没一会儿，便听到了警笛声。

    为首的正是哪个刚正不阿的苏武警官，而且在其身旁，还跟着一脸没睡醒模样的苏媚儿。

    很显然是被打搅了美容觉时间。

    一群人来到近前，发现报警的是陆离之后，不由得面色有些古怪起来。

    苏武轻咳一声，道：“陆先生，又见面了。”

    陆离笑道：“苏警官好。”

    苏武摆手道：“这个点还要出勤，我可不怎么好，发生了什么事？”

    陆离笑道：“没什么，抓了几个小毛贼而已，就被关在了旁边的车厢里。”

    苏武闻言，直接挥手让手下的那些警察把人给抓出来。

    经理四人出来之后，眼睛通红的吼道：“长官，我要举报，他仓库里的黄金都是非法获得。”

    苏武闻言，不由得皱了皱眉。

    陆离笑着从自己车上取下来几份文件，直接递给了苏武道：“苏警官，这是我在非洲一处金矿的所有协议，以及空运审批合同。”

    经理见状，有些失神的道：“不可能，这东西绝对是假的，正规的谁放这里啊！”

    确实，这个仓库区是管理最松懈的，而且安全系数极低，这也是为什么那些租在这里的小公司要额外加监控的原因。

    要不是他们的货物不值得人偷，说不定还会请几个安保人员坐镇。

    所以这也是为什么当初经理认定陆离这批黄金是非正规的原因。

    但是现在看着陆离拿出一大堆合理合法的手续时候，他的内心是极其崩溃的。

    苏武简单的看了眼，在确定真实后，直接让人压着经理几人返回了警局。

    陆离看着几人离开的背影，不由得笑着摇了摇头。

    还好当初他在决定和林氏合作的时候，就找人在非洲代购了一个早已废弃了很多年的黄金矿。

    然后借助林氏的关系拿到批文，让自己从诸天万界的来的黄金变得合法化。

    陆离看了看灯火通明的四周，以及那些一脸好奇的管理人员，不由得摇了摇头。

    得，看来今天晚上只能睡在这里了。

    到了第二天一早。

    当初朝元介绍来的退伍特种兵，也是接到了陆离的通知，下了车之后就直接来到了这个仓库。

    在仓库外面，敲定了月薪之后，就直接就地上岗。

    这次来的一共又三十人，仓库这边安排六人轮流看守就行，剩余的全到无极科技网络公司做安保。

    等着陆离带着一群人吃过饭，来到公司之后。

    却发现张道全等人又聚集在一台电脑前面，不知道在看什么东西看的那么起劲。

    陆离走近一看，原来这群人在一个论坛上面看有关于《爱与制作人》的评论。

    他不由得也有些好奇的靠近，看着电脑上面的那些评论。

    论坛上所有的网友都是一片愕然，显然时被这游戏节前突然杀出的一批大黑马感到好奇，一个个的开始在论坛上各抒己见。

    上面的评论有着明显的两极分化，男生和女生彻底对立。

    女生基本都是：“小白好帅气，好喜欢，我要花光自己老公的零用钱给他买衣服。”

    “我什么时候才能解锁歌哥啊！好想要。”

    “这群比人也太会撩了吧！老娘玩这个游戏一天要换多少条内库才行？”

    “楼上的姐妹你暴露了，哈哈！”

    反观男生的评论：“兄弟们，怎么办，我家败家娘们把我的零用钱都花光了，去给虚拟人物买衣服，还特么是卡牌的。”

    “这群女人有毒吧！怎么会在这种游戏上面花钱。”

    “有一说一，这《爱与制作人》确实牛逼，诸位想一想，要是把这些人物换成冰冰，热巴，亦菲你们会怎么样？”

    最后一条男生评论下面的小红心几乎都快要被点爆了。

    而且一大堆回复的，全是“老子吹爆他”“我偷我老婆口红卖了养她们”“当然是氪金养后宫啊!！”

    诸如此类的话语/

    基本上，在《爱与制作人》上架之后，网络上全是对于这款游戏是否能获得游戏节最佳制作奖的问题，而展开了激烈的讨论。

    陆离看着电脑上面的评论，嘴角微微扬起，不得不感叹无极确实牛逼。

    仅凭一些大数据就可以制作出这么一款游戏，几乎是火爆全网，不愧是托尼亲自研发出来的人工智能。

    而且这一次《爱与制作人》的火爆，也彻底打响了无极在游戏届的名声。

    张道全也是笑得合不拢嘴，拍了拍手鼓励身边的运营继续努力，然后便转身准备回到自己的办公室工作。

    可是他刚一转身，就看到了一直偷看中的陆离。

    不由得惊讶道：“陆总，您怎么来了。”

    陆离指了指身后的一群人，笑道：“来扩展咱们公司的安保部门，这些可都是我凭关系招来的退伍特种兵啊！”

    张道全闻言，一时有些汗颜，当初他成立公司之后，就没考虑过安保问题。

    毕竟直到现在，公司里还是除了电脑就是电脑，就连游戏都是陆离亲自带来的，他们都没有进行研发。

    根本没有任何值得别人冒险来偷的东西。

    这也是张道全一直迟迟没有成立安保部门的原因所在。

    不过在见到陆离带来的这些退伍特种兵后，张道全还是有些开心的，这就证明陆总还没有忘记自己有这么一个公司。

    而且随着公司名气的打响，确实也需要一些安保人员了。

    张道全正准备朝着公司里的员工介绍这些退伍兵，就看到一群小姐姐以及围了上来冲着退伍兵小哥哥们指指点点。

