    第80章训斥

    “你说说，为什么当初不听我的！非要自己前往深渊找人，这深渊是什么地方不知道吗？若不是我跟来了，你即便是得救怕也是要死在这里了吧？！月尔，你哥我都是为了你们好！当然，这个暂且不提，就你看看你现在这个样子，怎么去找你姐姐！”

    月尔默默的听着，身体条件反射的低下了头，有些羞愧。

    “你赶紧起来！你可是我们魅魔一族的人，即便是落入尘埃之中，也应该保持优雅，而不是像现在这样一脸颓废！”

    月尔看了眼自己，确实，浑身上下都是鲜血，可他的腿很疼，而且他也不想动弹，魅魔一族，他可不是这个家族的。

    好不容易见着把人快劝好了，结果这一句话又给差点儿打回去。

    月初急忙变了口风，赶紧给自己找补：“当然了，即便是已经离开魅魔一族，但你这样，要是被你姐姐看到她得多伤心。”

    很好，精神再次回炉，月初松了一口气。瞧着月尔慢慢的从地上爬了起来，然后小心翼翼的从那看不清模样的血肉上下来，回头，一头的乱发被风吹动，安静的瞧着骸骨，即便是死去，也依旧能从那兽嘴上看到一抹笑意。

    蹲下，轻轻地抚摸着他的皮毛，曾经触手极滑的触感不知为何没了光泽，摸起来就像是硌手的地面，混杂着粘稠的质感，没了半点声息。

    月尔紧紧地抿着唇，很后悔自己当初为什么要答应骸骨跟自己一起过来，若是自己那个时候义正言辞的拒绝的话，是不是他就不会死了。

    可，现在事情已经发生，他无法挽回，只是希望，若是有下一辈子，他能够有一个好的结果。

    双膝跪下，重重的对着骸骨的尸体磕下。

    咚咚的声音响起，磕的真情实意，即便是额头出血月尔也没有在意，手指死死地抓着地面，压制着内心的疼痛，才能勉强维持住脸上的表情不至于变的狰狞难堪。

    “你也算是有心了。要知道魔族除了吾神以外可从不会跪任何人，即便是父母也不会。”

    月初双手环胸看着也没有阻拦，眼中满是感慨，这样一个有情有义的魔族，倒也不知道是好还是坏。

    月尔没有吭声，这是他自己的想法，不管别人如何，魔族也有感情，没有感情的是说这些话的人罢了。

    别人帮了自己就要学会感恩，更何况是救了自己的性命。

    起身，拍了拍自己腿上拍不干净的尘土，将已死的骸骨默默地收拢，一点点的挪到角落放好，用土掩埋。

    他救了自己，那么他就不会让他的心血白费。

    只是很可惜，他不能带着他的尸体上去，但等着，等他解决好一切后，会带着姐姐一起过来，总要给他一个好的归地。

    不顾疼痛，伸手拽起庞大的脑袋，抬起扛在肩膀上一步步的挪动，路过月初时，一抹明亮的色泽闪了一眼，他眯起眼睛看去，抬手拦住了还要继续走的月尔：“等等。”

    月尔抬眸，庞大的头颅压得他几乎直不起腰来，只能任由月初在骸骨上摸来摸去，戳进血肉来回搅拌似乎在寻找着什么。

    “你在做什么？他都已经死了！”

    月初看了眼少年，他知道，就是因为死了，他才能看到里面的那个东西。

    他也爱干净，但是那个东西，着实是有些惹眼，若真如他所料的话，那么对于月尔来说，会是一件好事。

    顶着月尔的怒意，直到手总算是触碰到一处冰凉时，月初露出一抹笑意，用力，狠狠地将其拽了出来！

    那是一块晶莹剔透的宝石，闪烁着夺目的光彩，在没有血肉的掩盖之后彻底暴露出了原本的模样。宝石内里似乎还留有什么东西，随着他的动作轻微晃动。

    月尔愣了愣，看着伸到自己面前的宝石，有些不解：“这是，什么？”

    “嗯，你或许不清楚，但是这个东西，是可以帮到你的玩意儿。”

    月初解释道：“这是魔族的内核，力量的源泉，但这个内核会因为魔族本身的力量大小有所不同，或大或小，或是没有。而这个魔兽，没想到竟然也会拥有内核，甚至于这个内核还这么大，只是有些可惜的是，并不纯净。”

    将内核放在眼前仔细查看，可以看清里面那一缕缕飘散的魔气，这代表着若是有人将其吸收，有极大的可能性会导致理智丧失。

    但，这个内核太大了，大到有的魔或许会因为甜头，而选择吸收这个内核。

    至于月尔，不行，年级太小，此刻情绪也不稳定，若是吸收了，怕是会出问题。

    “算了，没什么，抱歉，你把它埋了吧。”

    月尔皱眉，他不信。不是说是可以帮到他的东西吗？怎么就突然没什么了，是因为他所说的不纯净？

    沉默的将骸骨的头颅放好，看了眼那个被月初插出来的大洞，掩藏下内心的不满，抬头看向对方：“不可以算了，这个东西到底有什么用处？”

    月初顿了顿，并不想继续深谈，可看着此刻月尔的模样，大有一副你要是不说清楚，今天就没完了的表情。

    抿唇，犹豫了一会儿，最终还是决定全盘托出，至于到底要不要吸收，全看他自己的选择。

    “这个我刚才说过，是魔族的内核，大多数的魔族死亡后都会有这样的一个东西，因为它是力量的结晶，汇聚了魔族一生的力量根源。但这个会因为很多情况影响，或多或少或大或小。这个魔兽的，很大，足以让你拥有跟我一敌的力量。可同样的，这个也很危险，或许是因为身在深渊多年的缘故，他的内核中蕴含的魔气过多，如果贸然吸收，到时候倒霉的人怕会是你。”

    “本来我想着让你吸收，这样或许你多年不变的样子可以到达成熟期，但看了看，保险起见，还是算了。”

    “当然，告诉你也是希望你自己做选择。须知，利益上必定会有风险，只是你要确定自己是否有可以承担风险的能力。”

    (本章完)

