    ……

    诸天战场因为寂无引起了一连串的反应。

    蓦地。

    魔界的魔跃和龙界的龙皇脸色大变，他们刚才还是一副看热闹的心情，但是当他们看到寂无前进的方向，他们心中顿时有了不妙的预感！

    他们起身准备前往人境以证心中所想，只是没想到，他们还没离开界域，他们的界域也炸了！

    继神界那轰鸣一响后，诸天战场上再次响起两道爆炸声，众人一看，一道是来自南方的魔界，一道则是来自星辰海之中的龙界！

    “变天了！”

    “这才是要出大事啊！三位无敌同时陨落！”

    “卧槽槽！今天这是集体放烟花吗？”

    有人大声惊呼，然而不知出于什么心理，众人齐刷刷把目光转向北方的仙界，看那边会不会也一起放“烟花”。

    ……

    身处魔界和龙界的魔皇和龙皇两人脸色变得异常难看，阴沉的脸色快要凝出水了，他们的一只脚才刚刚踏进传送阵，结果就突然炸了！

    他们此刻的心情可想而知！

    阴沉着脸，两人踏出界域，两人爆发出不输于寂无的气势，直冲人境！

    霎那间，天崩地裂！

    众族知道，此事怕是不能善了！

    人境。

    云杰刚解决完岄神王，另一边秦广几人也把银光王和焰魔王给弄死了，根本用不到云杰相助，可想几人的战力到底如何，虽然他们仅是永恒三段，但是越个两三段作战那是毫无问题的，除非是各大族中天骄，否则永恒高段不出，没人能把云杰他们怎么样。

    当然，如果是被群殴那就另说。

    “三王”陨落后，四人相视一眼，“杀！”

    “三王”虽死，但此地仍然还有许多异族，除了被战斗波及死去的异族，还剩下大概一半的人！

    对于这群异族，云杰几人又岂能放过他们，纷纷出手。

    一时间，惨叫声连绵不绝，不过更多的在死前连一句话都喊不出来，直接泯灭！

    眨眼间，传送阵附近的异族全部被云杰四人屠戮一空，他们的脸色毫无变化，仿佛刚才只是踩死了一堆蚂蚁一般。

    血腥味直冲云霄，残肢断臂横飞，大地铺上了一层血色，如果加上原本人族的那一层，那此地光是鲜血就已经洒了两遍！

    不用说，多年以后，这片土地肯定会相当肥沃，当然，如果放任不管的话，也有可能会形成一个凶地！

    因为此地光是无敌就已经陨落了三位，更别说那一堆日月境、山海境以及剩下那些凌云境之下的了，多不胜数！

    ……

    ……

    看着下方惨烈的战场，秦广对三人说道：

    “此地不宜久留，我们已经不适合留在人境了，否则人境必然会受到各族的怒火，我们必须要到诸天战场上去吸引火力，给其他人争取证道的时间！”

    夏无神赞同道：“老秦说的没错！”

    几人都是聪慧之人，虽然杀敌的时候很爽，但是之后带来的后果几人也已经预料到，各族必然不会善罢甘休！

    “走！”

    几人当机立断，瞬间达成一致。

    临走前，秦广大声喝道，声音传遍人境：“人境内的所有异族们，你们听好了！”

    “尔等越界了！人境乃我人族的地盘！尔等在我人境所犯下的杀戮，我等必定会清算！”

    “神魔龙三族的无敌已经先走一步，你们很快就会步入他们的后尘，限你们在三日之内，退出人境，否则，杀无赦！”

    巨大的声音回荡在人境之内，众多异族彻底慌了！

    刚才人境连下三片血雨，如此大的动静，他们自然也注意到了，但是没想到陨落的居然是神魔龙三族的无敌！

    他们的心中顿时萌生退意，反正在人境也捞不到什么好处，元气刚复苏几十年，什么天材地宝都没有，穷得不能再穷了！

    而且他们有许多都是被神魔龙等大族裹挟着带来的，现在秦广这么一声，吓得他们立即产生了逃离人境的念头。

    秦广的话喊完，夏无神不解的问道：“老秦，你这是？”

    在他看来，自己几人明明就要离开人境，准备前往诸天战场逃难了，此时可以说得上是泥菩萨过河，自身难保，哪有闲功夫来收拾剩下的异族，那么秦广说这话的意义何在。

    “我吓吓他们，哪怕仅有一部分异族离开人境，对人族的伤害都会减少许多，更何况我们才刚刚杀了三位无敌，没有什么比这个更具说服力了，估计他们这会心里慌着呢！”

    秦广的心里跟明镜似的，他当然知道自己的威胁只是口头上的，想要清算这些异族，还不知道要等到何年何月，但是试一试也无妨啊，没准真有许多贪生怕死的，现在正不要命的往传送阵赶来！

    不仅如此，秦广更是希望让所有人族听见自己的声音，让他们知道，人族还有人在！

    不要绝望！

    人族还有希望！

    你们并没有被抛弃！我们还在征战！

    也许是知道秦广心中所想，周天齐欣慰的看了他一眼，这证明他没有选择错人，夏无神和云杰这两个家伙比之秦广差远了！

    前者气魄不行，不能服众，而后者则是没有担当，没有事的时候就跟一条咸鱼似的！

    而云杰的视线则是在周天齐和秦广两人的身上，尤其是他注意到周天齐看向秦广的眼神，呃，颇有一种老父亲看儿子的感觉……

    “赶紧走吧，不然来不及了！”

    看下去的云杰开口催促道。

    “走！”

    几人没有犹豫，瞬间踏入传送阵，一阵天旋地转后，四人再次来到诸天战场。

    刚一出现，四人就发现三道人影携带着强大的气势正朝人境而来。

    “卧槽！来得这么快！？”

    夏无神惊叫道，他没想到各族反应居然这么大，不就死了1、2、3个无敌吗？至于吗？

    秦广喝道：“别废话了，赶紧跑！”

    可不是嘛，再不跑就要被堵上了！

    可是，该往哪里跑？

    电光火石间，秦广想好了策略，快速说道：“咱们分散开，我和老周一队，云杰、老夏，你们两人一队。”

    “这……”夏无神刚想开口，就被秦广抬手阻止了，他继续说道：“还记得魔蝎和飞狼两族吗？当初我等可是立誓必灭他们的！现在我们分散到他们界域去，屠族！”

    这一刻，秦广的杀性很大，开口便是屠族。

    “而且各族界域内都有压制力，但是对我们无用，非本族的人轻易不敢进入，而且我们不需要大张旗鼓的进入，悄悄进去！别被堵住了就行。”

    “行吧！”

    几人一时也没有更好的办法，于是同意了秦广的建议。

    ……

    PS：

    呼，今日的任务完成啦！

    接下来要存稿了，等待上架爆更！

