    大殿中，张青云感应到两道气息靠近。

    下意识的，张青云就要躲起来，刚一动，张青云嘀咕道：“这是做那啥心虚？我现在是阴神状态，他们看不到我...”

    “再说，贫道也没做啥亏心事。”

    张青云就站在大殿内，很快一道刻意压低的声音传来：“老大，这里是神庙，还是地狱啊，怎么感觉这里哪里都是黑洞洞，阴森森的...”

    能不阴森吗？

    城隍庙本就是下接地府，上连阳间的神庙，按照道理来讲，本就是属于地府。

    城隍是协助地府，拘拿妖魔鬼怪，具有审讯职能的地方机构。

    城隍庙，可是有官衙的，就是审讯鬼魂妖魔的地方。

    “不过...神有灵，煌煌正正；神不明，阴气森森。”

    这里的神像，没有神性，完全就是死物，不能神光辐照，不能庇佑庙宇，而且到处黑布隆冬的，人少了，还真让人瘆得慌。

    “好像，来人不是这里的道士？”

    张青云这才反应过来，整个城隍庙，还真没有人在。

    除了到处安装的摄像头，张青云仔细感应一下，整个城隍庙，就只有来的着两个人，就再也没有其他人。

    至于这里的道士，都是职业道士，与上班一样，早上景区开门上班，景区关门下班。

    “怕什么...”

    这时被叫老大的人，很是不满：“这里一个人都没有，又是神庙。就算是世界上真的有鬼，那么就有神，鬼怪怎么敢在神庙出没？”

    “可是...咱们要偷的，可是神仙的钱。我现在有点后悔了...”

    “你不拿我拿，都到这里了，不拿点好处，就这样回去了？”

    说话间，两个人已经进入了大殿，直奔功德箱。

    功德箱可不小，高有一米，长约八十公分，宽约六十公分。

    张青云一直没怎么注意，这才看到了功德箱。

    功德箱捐钱口，是在上面的，很显然，这是属于景区的功德箱。功德箱捐钱口在前面，才是属于这里的道士的。

    “道祖面前乱赚钱，到时恐怕用命填。”

    城隍庙，一个道家圣地，竟然也学着和尚，摆一个功德箱...利用神灵赚钱，不亏心吗？

    只是不知道，这些钱，最后会用在什么地方。

    这才是重点，信徒供养神灵的钱，可都是沾满信仰与因果的。

    这不是什么人，都可以乱花的。

    “快点倒出来，愣着干什么？”

    两个人带着口罩，鸭舌帽压得很低，很显然，是防备这里的摄像头的。老大看着老二不动弹，有些急了：“看到没，神仙也爱钱，神仙神通广大，来钱多快...咱们拜一拜，就让神仙救济一下咱们穷苦人。神仙慈悲，不会怪罪咱们的...”

    两个人还真的跪在蒲团上下拜，每个人磕了三个头。

    “哗...”

    功德箱不知道多长时间没有把钱取走了，哗啦一阵响，纸钞，硬币倒了一大堆，纸钞面额有大有小，这一堆少说也有两三千块。

    兄弟二人满脸大喜，一边装钱，一边嘀咕：“这才是第一个，后面还有几个呢...”

    看着装钱的兄弟两人，张青云眼珠子转了转，打开了天眼。刹那间，光芒耀眼，最终归为一点，化为种子，落在两个人脑后。

    两道黄中带着黑气的光柱，冲起一米来高。

    张青云愣了愣：“我可以同时给多个人观看福祸了？”

    “生活困顿，恶胆滋生。平日无错，今日祸生。神像非神，死物无灵。善善恶恶，不说生平。善恶是非，因果已定...”

    “注：因果牵绊，两不相帮。助神生因，助偷恶扬。”

    不可出手？

    这种情况极少见，天眼第一次没有福祸预测，没有功德奖励。

    这是什么意思？

    张青云有些不解之时，脑海中熟悉的黄钟大吕的声音响起：“善善恶恶，至此分辨。善得善果，恶有劫难。”

    “得造化之果，辟第七道源。阴神即生，可凝金丹。肉身可炼，神可生元。阴阳汇聚，顺其自然...”

    “以后就要善恶分辨，不沾因果，方是修行之道？”

    顺其自然，就是随心所欲，随缘而来，随缘而定？

    “这是对修行者的约束？”

    实力越强，一件事情改变哪怕一丝，后果都难以预料，修行者插手红尘，岂不是乱了秩序？

    张青云明白了：“只是，以后怎么得到功德？”

    天眼似乎看不下去了，感觉张青云没有明悟自身，天眼再次突兀的出现：“解因定果，得悟成仙...”

    张青云这次明白了，以后因为他人因果纠缠，从而感悟大道修行。以前天眼是强行灌输功德，提高修为境界。

    凝聚了阴神，才算是入了道门，修行主要就在一个悟字。

    悟道，悟道，只有自己体悟，才算是修道。

    功德，反而成了辅助之物。

    “这个修行之法，需要慢慢摸索了...”

    天眼这鸟性，就不能解释清楚？

    “《凝液金丹经》。”

    这是一篇修行肉身，以肉身为鼎炉，凝聚五行阴阳，凝练元神的修行功法。

    张青云正缺少修炼功法，这功法出现还真及时。

    既然因果已定，这两个人逃不了法律制裁，张青云正要返回道观，天眼再次出现：“鸿鸿冥冥，阴神已生。上明道意，下抚苍生。神无神性，占位贪功。坏其气运，信仰抽空...”

    “赐：罚神职权，重塑鸿蒙。”

    “恶胆即生，亵渎神明，不罚助恶，罚之是功...”

    张青云琢磨了一会儿，似有所悟：“意思就是赐予我惩罚神明的职权？”

    “那有没有打神鞭？”

    “重塑鸿蒙，再造一界？”

    “重新封神？”

    看着自己空空的两手，张青云苦笑：“姜子牙封神还给打神鞭，封神榜呢，你就让我赤手空拳往前冲？”

    “兴许是我理解错了，天眼这鸟性，就不能说的明明白白，这又不是悟道，赋予我职权，还搞得这么神神秘秘。”

    “天眼到底是个什么东西，听它语气，似乎很厉害。”

    这个问题，张青云一直都没有想过：“可别害我。”

    “老大，大丰收啊...”

    这兄弟二人，洗劫了城隍庙功德箱，大摇大摆的走了出来：“啧啧，搞得我都想出家摆碗赚钱了，几个功德箱，就小五万，财神爷不愧是财神爷，赚钱比其他神仙快，占了多半...”

    “老大，我明天就租一辆跑车，争取把那个女网友拿下再说。”

    “那么浪费干什么？”

    老大气的踹了老二一脚：“你不愧是老二，从来不用思考问题，拿来就用。现在女网友答应出来见面开房，还用得着这么浪费？随便一家好点的宾馆就可以...”

    “老大，这钱咱们得平分，你只顾着说我，你还不是把钱都给了那个小娘们，人家就是耍你呢，根本不打算离婚。很明显就是吊着你要钱花，还不想离开那个窝囊老公...”

    张青云就站在大殿前，看着兄弟二人，规划这钱财用处：“不思进取啊...”

    意念一动，张青云开口说话了：“拿了这么多钱，开不开心...”

