    柳氏甚至把外孙推到了韩若青的面前，“快给王妃娘娘好好道个歉，说你下次不会了。”

    “王妃娘娘我错了你就原谅我吧。”

    韩若青自然能够看得出来这个孩子虽然嘴里道着歉，但是他表面上却非常的不服气。

    不过她并不是那种一定计较到底的人，既然这孩子道歉了，不管是出于什么原因都无所谓。

    所幸韩若青也没有继续说什么，只是撇了两人一眼转头就走了，因为此时还有事情要做。

    等到韩若青离开之后柳氏才抱着孩子松了一口气。

    韩若青一路直奔王宣的住处而去，现在那个孩子和柳氏正好不在王宣那边，她现在过去可以单独跟王宣聊一聊。

    此时的王宣正在房间里面痛苦的给自己的脚踝上着药。

    韩若青进去看到的就是她正在用药油给脚踝上药的场面，走进去之后淡淡的开了口，“怎么受伤了？”

    猛然听到屋内有另一个人讲话，吓的王宣连忙抬头，看清来人是王妃娘娘之后吓得赶紧从床榻上站下来想要迎接韩若青，“王妃娘娘……”

    但是王宣因为起的太快，一个踉跄竟差点跌倒在地，韩若青迅速上前一把扶住了她，“没事吧。”

    “没事，多谢王妃娘娘出手相助。”王宣稳住了身子道了谢，邀请韩若青坐下，“王妃娘娘这边请坐。”

    韩若青不客气地坐下，眼神不动声色的看了一眼王宣的脚踝问了一句，“你这脚是怎么受伤的，我是个大夫不然我帮你看看吧。”

    原本只是一个简单的关心，但是王宣听到这话顿时像受了惊吓一样，猛然抓起脚边的裙摆立刻盖住那受伤的脚踝。

    “怎么了？为何如此慌张，是不是这伤严重了，不然让我给你瞧瞧吧。”韩若青眼神闪了闪。

    “不用了……”王宣小心翼翼的说道，“这个伤也没什么大不了的，就是之前不小心的时候撞上的一个伤口，没事抹点药应该就会好的，多谢王妃娘娘挂心了。”

    韩若青也不在乎她的态度，反而悠然地表示道，“你若是还想要这只脚就最好多上一点心，我瞧着你这伤口看起来不大像撞伤的，而且这伤痕的表面已经愈合了，但这伤口却不像表面那般简单说愈合就愈合的。”

    王宣心下一惊，“王妃娘娘这话何意？”

    韩若青缓缓抬头看上了她，看到了她王宣眼神中的慌张，顿时一笑，“那我且问你，你这伤口看起来像是愈合了一般，但是不是平日里人就会时不时的有刺痛的感觉？”

    王宣身子明显一颤，韩若青又说到，“平时走路的时候是不是就像走在刀尖上一样钻心的疼？仿佛表面上愈合但里头像是伤到了一样，久久无法自愈？”

    直到这时王宣忍不住了，惊呆的问道，“王妃娘娘是怎么知道的？”她此时惊讶不已，因为这个伤口给她带来的疼痛是常人无法能够理解的。

    可是面前的寒王妃娘娘竟然知道她平日里遭受的痛楚，而且说的头头是道。

    韩若青眼神明了眼神越加的坚定，“我不只知道这些，我还知道你这个伤口怕也不过是半年而已，我说的对吗？”

    王宣呆愣的像木偶一样的点了点头表示赞同，心里早就惊讶极了，缓过神来之后连忙道，“王妃娘娘的医术确实如世人所说那般厉害，竟然只是看了一眼便了解病症。”

    “但其实我说的这些并不是重点，重点是你这个伤口若是拖得久了，慢慢的随着时间一点一点的流逝，你的整个脚骨就会一片一片的断裂，到时候恐怕你这整条腿都要废掉了。”

    韩若青一边给王宣解释着，一边还用手势在王宣的面前生动的比划着。

    这个解释顿时给王宣吓坏了，整张脸都吓白了，更是低头盯着那只受伤的脚踝喃喃低语，“怎么会这么严重呢……我还以为能够好的。”

    看她的可怜样韩若青都不自觉地摇了摇头，也是，这伤口表面上看起来马上就完全的愈合，一般人都会认为这伤口会恢复如初。

    即便是她出去找个大夫治疗，恐怕大夫都不会看出这其中的关翘，恐怕只会认为是王宣身子弱矫情罢了而已。

    但是韩若青却知道这个伤口不是最吓人的，吓人的是这个伤口所带来的内伤恶化的发展，这个是普通大夫肉眼看不到的，也是这个古代医术落后的大夫们想象不到的。

    这就是师傅的手段！

    看着王宣当真是害怕了，韩若青再接再厉故意吓唬她，“你别以为我在吓唬你，你自己能够感受到这个伤口给你带来的痛苦，并不是我说说而已，再说了我是个大夫见过不少的病症，偶然之间也见过如你一般的情况，绝对错不了。”

    这时王宣却猛然的抬头，“你见过这样的病症？”她表情与眼神里都在透露着不可思议。

    韩若青淡定的点了点头，“那是自然，你这种伤口导致的情况外面其实是看不到的，别人只会认为这伤口会慢慢的好转，但其实真正的伤还在里头。”

    “在里头？”王宣揉了揉脚腕仿佛在思考什么。

    韩若青只是最后说了一句，“所以我劝你还是尽早好好治，如果再拖下去的话恐怕就晚了，到时候你这只腿恐怕就废了，你再后悔也来不及了。”

    说完之后她便闭嘴不谈不再继续说了，刚才进到这里之后她就知道问不出个所以然，所以就有了另一个主意，这个主意可是好算计……

    但是此时的王宣心里就没有那么平静了，听完韩若青的这番解释此时心中害怕不已，抓着那只受伤的脚踝手都在颤抖着。

    她怎么也没有想到这个伤口竟然能够那么严重，而且听王妃娘娘这么说难不成这个伤口后续还会发展更恶化。

    怪不得她感觉这只脚越来越痛苦，走路的时候也会感觉像钻心一般的痛，根本就和王妃娘娘说的一模一样。

