    

    新的一天总会到来，日复一日，年复一年，不过对于徐天寿来说，这段日子却很是不同。

    自从贾登科来了盐城，一切都和以前不同了，在盐城呼风唤雨，自己都要受他们钳制的苏家，莫名其妙就开始陷入被动，甚至到现在，连白虎帮都已经被毁灭了。

    平心而论，徐天寿虽然自己也捞点贪点，但也是愿意为盐城的百姓们谋取一点福利的。

    可是在苏家的控制下，这一点很难做到，现在能有机会灭了白虎帮，当然是求之不得。

    贾登科死不死的对于徐天寿来说肯定是无所谓的，不过贾登科被袭击，那么商会给了段威压力，段威就会成为自己对付苏家的后台。

    有段威的命令来，别说一个白虎帮，就算是要自己派兵去对付那个翠微山，徐天寿也很有信心。

    现在白虎帮已经被自己下狱了，就是不知道下一步，贾登科要怎么对付苏家。

    从一个旁观者，不得不进入游戏之后，徐天寿发现自己也不由得对这件事情很感兴趣了。

    贾登科就算再强势，毕竟是要离开这里，回去青城的，和苏家比起来，徐天寿当然愿意由贾登科来执掌盐城的商业。

    只是白虎帮没了，其实对苏家影响不大，毕竟苏顶文已经洗白身份多年了，虽然在盐城，人人都知道他就是白虎帮的幕后老爷子，可是谁有证据？谁又敢告发？

    如果不把苏家打垮，只要贾登科一走，盐城就会再次回到以前的模样。

    等等，有什么不对？

    徐天寿按在桌子上的手不由得抖了一下，眉头皱了起来。

    证据，告发？

    “大人，贾掌柜那边派来送来了一个人，说是白虎帮的逃跑分子，现在想要举报魏怀昌的事情，做污点证人。”

    靠！原来如此！

    “带进来吧。”徐天寿苦笑一声，搞了半天，白虎帮是苏家手里的刀子，只不过没挥出去，就被打断了。

    而自己竟然在不知不觉之间，成了贾登科手里的刀子。

    ……

    “张三疯，你说的这些，本官都听到了，你有什么证据可以证明是苏顶文在幕后控制白虎帮，这些年为他做了那些恶事？”

    一个时辰之后，徐天寿看着跪在地上的张三疯，问出了自己已经准备好的问题。

    “大人，魏怀昌这些年已经对苏家有所不满，所以他把来苏家来往的账单，还有一些其他苏老爷子的信件藏在了……”

    “好，老范，你带人去，马上把东西拿来。”

    “是！”

    踏出衙门的范重光，速度很快，徐大人的意思已经很明显了，他要顺风而行，帮着贾登科把苏家搞垮，那自己现在就要抓紧时间立功了。

    ……

    “苏顶文，这些年你一个商人在我面前作威作福，可没想到会有今日吧，等你落在本官手里，看我怎么收拾你！”徐天寿露出一个微笑，挥挥手：

    “把张三疯押下去，好生照顾。”

    事情就这么到了关键时候，徐天寿心里有些激动，只是想到贾登科，又有些心惊胆战，这个年轻人的行为他当然是明白的。

    什么有人袭击，不过就是自导自演而已。

    在抓到魏怀昌，审问之后，徐天寿就已经明白了，可是现在大势所趋，苏家这个屎盆子，就只能接下来。

    玩弄人心的家伙啊。

    贾登科从一开始，故意找了刘家的茬子，为自己造势，让所有人都注意到他贾登科来了盐城。

    之后盐城的百姓，甚至包括他这个知府大人，都在短短几天里，看见了贾登科和苏家斗法。

    尤其是那个小摊贩的推车画报，更是让整个盐城的人，都明确了贾登科和苏家水火不容的关系，两边甚至都直接拿钱砸人了。

    那么，在这个情况下，苏家要派人袭击贾登科就顺理成章。

    在贾登科遇到袭击受伤之后，所有人的目光都放在苏家的身上，几乎没有人再关注这件事情究竟是不是真的。

    能看见别人倒霉，本来就是一件幸灾乐祸的事情，尤其是苏家这种大户，谁不想看他们倒霉呢？

    而这个时候，贾登科又利用自己是商会大掌柜的身份，给青城压力，导致自己为了不丢官，被迫帮助他去清剿白虎帮。

    而白虎帮被抓之后，贾登科便立即给自己消息，可以在盐城停止大规模的打黑除恶，那么老百姓就更加认为当初是白虎帮在袭击贾登科了。

    到了现在，白虎帮是恶人，袭击商会大掌柜的事情，已经是板上钉钉，无从更改了。

    而贾登科要对付苏家，就差最后一剂猛药，那就是从白虎帮这里，把关系攀扯到苏家头上。

    张三疯的话是真是假这根本不重要了，老百姓都想看到恶势力白虎帮倒下，也想看到苏家倒下，那么他们就必须倒下，否则，要倒下的就是自己这个知府了。

    不然的话，盐城百姓对自己不满，商会对自己不满，段威对自己不满，难道一个岌岌可危的苏家，能保得住自己？

    现在范重光去拿的证据，就是压垮苏家的最后一根稻草了。

    在贾登科最开始做的一切，现在看来都是个幌子而已。

    什么商战，什么优惠活动，什么画报，什么明绢布，全都是假的，是在吸引苏家的注意力。

    苏家出手，花钱来打消明绢布的压力，甚至为了集中力量对付贾登科，还给了四处商队优惠，导致这件事情根本不存在能压住的可能性。

    用不了几天，别说盐城，整个徐州，甚至梁州和肃州，都会知道这件事。

    而苏家在出手的一瞬间，就已经陷入圈套了。

    贾登科根本无所谓商战的成功与否，他要的，是让所有人都看到苏家在和他贾登科争斗。

    在所有人都盯着看，想知道接下来商战会如何进行的时候，贾登科却受到袭击了。

    这就是苏家坏了规矩，把生意上的事情，变成了极端，之后贾登科用出各种手段，都不会有人觉得他仗势欺人。

    从一开始，贾登科的目标就是白虎帮！

    只有打击黑帮，才能让自己这个知府，盐城的官兵，都站在贾登科这边！

    贾登科才是那个真正坏了规矩的人！

    苏家从头到尾，都是在压着白虎帮，不让他们做事，却还是被贾登科给炸出来了，尤其是当他们和官差动手之后，白虎帮的覆灭，就是做死的事实。

    而这一切，最可怕的不是贾登科演戏，自己袭击自己，而是他能让全城的人都相信他。

    就算自己这个知府现在要为苏家澄清，都会被老百姓的唾沫淹死，说自己官商勾结，沆瀣一气，和苏家一起欺压外人，剥削百姓。

    就连自己都被贾登科赶鸭子上架，给他办事，成了他手里的一把刀。

    好可怕的年轻人。        

