    

    接下来是近百年快乐和痛苦夹杂的生活。

    初时，李鑫岩年轻好动，对于很多事情都能接受，和最高意志的生活也很和谐，他并不在乎最高意志是机械生命体，也很好奇机械城的所有事物，渐渐地他也学会了很多知识和管理。

    他和最高意志共同管理着月光之城！

    这是一段对于最高意志来说充满幸福的日子，他们共同生活，共同协作，指挥各种工作，机械城进入了一个高速繁荣的时代。

    可是，当他看到那被冰封在光辉之殿后殿的佟丽娅时，一切都变了。

    她是谁？为什么会在这里？他的身体为什么会跟自己一样？李鑫岩背着最高意志查看了所有关于佟丽娅的资料，他发现了最高意志的秘密！

    更重要的是，他们看起来更相配！

    然后，最高意志所说的一切，在李鑫岩的眼中都成了谎言。李鑫岩更愿意相信自己看到的，而不是最高意志所告诉他的！

    彼时，李鑫岩年近中年。对于一个接近中年的人类李鑫岩来说，他觉得自己是一个工具，这无法让他释怀。

    李鑫岩和最高意志大吵了一架。

    至高神和至高神之间的争吵，十二主神丝毫没有办法。这超越了他们的理解能力，也超越了他们的权利极限，更让他们无所适从。无所适从的结果，便是他们从根本上觉得人类不可理喻。

    他们毕竟是最高意志的附属物。

    争吵的结果，是至高神妥协了。至高神恢复了那个佟丽娅的活力，将自己的部分记忆回注到她的意识之中，想要成全他们两个人。

    可是就在这时，机械城与人类的战争爆发了。

    人类的攻击让那个佟丽娅还没有醒过来，便在粒子炮的轰炸中成了被炸成了碎片！这是谁也没有料到的一个结果，但是他却将李鑫岩推向了非理性的边缘！为什么偏偏在这个时候，佟丽娅灰飞烟灭了？

    最高意志无法解释！

    紧接着，是半个世纪的漫长战争！

    最高意志不知该庆幸还是别的什么，最高意志窃以为挽留住了他，但是他却知道，自己的心已经死了。

    剩下的一切，都是战争。

    这既是人类与机械城的战争，也是他与最高意志的战争。

    李鑫岩选择了妥协，他还不想放弃机械城。因为除了佟丽娅，他还有万千子民。

    而为了战争，他们之间的关系就这么不咸不淡地维持下来。直到他的头发出现灰白。

    同时，战争从天上打到地下，人类对他的关注度越来越高！

    在决定性的几场战役中，他带领着机械城，一路高歌猛进，将人类的主力军在电离层外消灭殆尽！

    但是代价却是自己在人类的绝地突袭中被困、被俘！

    等到提拉特弥斯命令守卫者和新生的佟丽娅找到他、将他救回机械城的时候，他已经不再是人了，他被剥夺了身体、被制成了机械生命体。人类已经数遍一寸一寸地检索过他的意识，想要从他身上找出攻破机械城的办法，已经将他弄得支离破碎。

    可是，人类没有找到，他没有妥协！

    最高意志和提拉特弥斯想要修复他的身体，却发现人类给他的身体完全就是伪劣设备堆叠出来的。

    提拉特弥斯想要给他机械生命体，但是最高意志却坚持给他一个原体。

    最高意志同时让提拉特弥斯制作了佟丽娅新的原体。

    最高意志不为别的，只为给他一个完整的世界。

    之后，便是他的新身体被送到了人类世界。

    他被放逐了。

    而最高意志选择了离开光辉之殿，陷入了沉睡，沉睡之地，无人知道它的位置。

    再后来，欧诺弥亚的夺权，迫使提拉特弥斯将还没有完全修补好的的佟丽娅的意识带进了二层虚拟空间，又借用伊莲娜的身体将她带到了真实的人类世界。

    再再后来，人类找打了李鑫岩，发生了766基地上的那一幕。但是他们是怎么找到李鑫岩的，谁也不知道。那是一个迷。

    提拉特弥斯讲述完毕，月亮已经西落了。

    “内彻尔，将这些饭菜热一热，我们还没吃完饭呢！提拉特弥斯殿下，你最爱的肉不能凉着吃，圣子殿下，虽然我们很是对你的遭遇感同身受，但是那些都是过去的事情了，我们的日子还是要继续过下去的，所以……我们还是先吃点东西，放松一下心情好不好？过去的事情很难挽回，过去了就让它过去吧。”

    一扭头，伊莲娜又拍拍佟丽娅的肩膀，道：“我的小妮儿，你活的是你的当下，可千万不要弄错了你是谁。你可以拥有但们的记忆，但是一样，她们都是过去式，你的生活还是要你自己现在来把握的。”

    佟丽娅一把将伊莲娜的不耐烦道：“我知道。”

    “啊，知道了就好。”伊莲娜一脸微笑，重又将饮料斟好，建议道：“我们先吃饭好不好？”

    接下来的几天时间里，李鑫岩将自己关在一间小房间里，谁也不见。佟丽娅则坐在山谷西侧的河边，呆呆地愣神，同样谁也不见。内彻尔怕她心思太多，便站在河边在不远处盯着，生怕她想不开，而斯特罗格在李鑫岩的房屋门口片刻不离地站着，生怕李鑫岩有什么新想法。

    说起新想法，提拉特弥斯和伊莲娜却创意连连。短短几天时间内，在1号工厂的车间里，两架小型的飞行器已经出具规模了。

    这天早晨，内彻尔突然来到了伊莲娜的实验室，报告道：“伊莲娜殿下，有三个人，确切来说，是一个人类，和两个机械生命体，到谷口了，您是见还是不见？”

    “一个人类，和两个机械生命体？”伊莲娜有些迷茫。“除了圣子殿下人类那边似乎没有听说过什么人类和机械生命体在一起行动的特例。这些会是什么人？”

    内彻尔却道：“还有一个人，您忘了么？安平。”

    “哦，对，他倒是机械生命体我怎么把他给忘了。既然是他，那就请他们进来吧，佟丽娅回来了，我也需要感谢一下他这些年对她的照顾。”

    提拉特弥斯问道：“安平是谁？”

    伊莲娜回答：“你还记得被你作成‘神孽’的那个死神么？”

    “当然记得。”

    “他没有被阿瑞斯杀死，而是被送到了我这里。”伊莲娜眉毛上挑，略带挑衅地看着提拉特弥斯。

    同是生命的创造者，阿瑞斯将安平送到了伊莲娜这里进行复活，选择跟他合作，这份荣耀自然是伊莲娜炫耀的资本。

    “我给了他新的身体，然后他去了人类世界。”

    “这么简单？”提拉特弥斯追问。

    “要多复杂？”伊莲娜随口反问。“我们在机械城的二层虚拟空间就是友神，在这个世界依旧是。就这么简单。”

