    “应该不会吧！姚老太说的宝玉阁可是灰道势力，作为一个灰道势力，怎么可能会允许和自己一模一样的店铺名字存在呢！”

    沈勇轻声道。

    闻言，唐影转念一想，也对呀，不应该是重名！

    如果不是重名的话，那就只有一种可能，那就是这个宝玉阁就是姚老太说的那个被三角盟吞掉宝玉阁。

    一旁的玉珍珠看到唐影对沈勇窃窃私语，但是听不到说什么，于是在手机上写道：

    “唐影姐，你在说什么啊？是关于我的吗？”

    唐影看到玉珍珠手机上的话，微微笑了笑，打字道：

    “珍珠妹妹，我想送给你一个凯蒂猫，你喜欢吗？”

    玉珍珠：“喜欢，但是唐影姐也一定很喜欢吧，我就不要了。”

    唐影：“没事的，你叫我一声姐姐，咱们以后就是好姐妹，姐姐送妹妹礼物是应该的，你就收下吧。”

    让玉珍珠看完手机上的文字之后，唐影便将凯蒂猫递给了玉珍珠。

    玉珍珠开心地接过来，开心地抱了抱唐影。

    唐影就是这样的性格，遇到比较投缘的人，就不自觉地会“自来熟”！

    另外，唐影喜欢玉珍珠，可能还有两个原因，一个是玉珍珠长得清纯漂亮，不论男生还是女生，看到了都会喜欢。另一个是玉珍珠的性格也很好，和唐影比较投缘，两人一见面就有一种似曾相识的感觉。

    除了这两个原因，唐影对玉珍珠可能更多的还有几分怜爱。

    玉珍珠是一个聋哑人，热心肠的唐影自然从心底里对她会有一种想要关爱的想法。

    可是，就在唐影和玉珍珠面对面用手机微信聊天的时候，从门口传来叫骂声：

    “老玉！老玉！你个老东西，竟然欺骗老子！给老子滚出来！”

    听到叫骂声，刚才还在淡定自若地喝茶的中年人，立刻从太师椅上站了起来。

    其实，这个喝茶的中年人名叫玉天生，是宝玉阁的阁主，也是玉珍珠的父亲。

    这时，一个手拿画轴的的中年人气冲冲地走进了宝玉阁，身后还跟着两个流里流气的年轻人，从外面那股子痞气就能看出来，不是什么善茬！

    手拿画轴的中年人名叫林鲁明。

    “林老板啊！你这是怎么了？什么事把你气成这样啊？”

    玉天生客气地问道。

    “什么事？你还有脸问我什么事？都是你干的好事！”

    林鲁明怒道。

    “林老板，你先别生气！到底是什么事啊？如果是我的错，我给你赔礼道歉，向你赔偿就是了！你也用不着发火啊！消消气啊！和气生财！和气生财！”

    玉天生皮笑肉不笑地道，典型的生意场上的人精。

    “行！我先不跟你生气！我就想问问，你卖给我的这幅画，是真的还是假的？”

    林鲁明问道。

    “我卖给你的那一幅画，当然是真的啊！郑板桥的真迹！不会有假的！”

    玉天生和和气气地道。

    但是，他的和气中透露着一股子狡诈之气，话里话外，说得是滴水不漏。

    玉天生说得是“我卖给你的那一幅画是真的！”，就是说，但是成交的时候是真的，至于你手上拿的这一副，是不是真的，那就不知道了。

    不过，林鲁明好像没有听出玉天生的画外音，继续道：

    “这可是你说的啊！你卖给我的是真画！但是，我刚才找人鉴定画的时候，人家说是假的！你这不是欺骗了我吗？

    当时你可承诺了，假一赔十！我一百万买的你这画，你需要赔偿我一千万！一分都不能少！”

    林鲁明怒道。

    听到这些话，一般做生意的人都会害怕，可是玉天生听完之后，微微一笑，淡淡地道：

    “林老板，麻烦问一下，您找的什么人鉴定的啊？”

    “这个不别管了！这古玩城就那么几家权威的鉴定机构，你说我能找哪家！难道你要质疑古玩城的那几家权威鉴定机构吗？”

    林鲁明道。

    “不敢！不敢！”

    玉天生道，“麻烦您给我看一下鉴定报告吧！”

    “老玉！你特么的在这放屁呢！？还让我给你看鉴定报告？！你特么的脑子进屎了吗？我可能会给你看吗？！”

    林鲁明怒道，“你现在立刻马上给我退钱！不然的话，老子可是对你不客气了！兄弟们，准备着！”

    话音落下，林鲁明身后的两名青年，从身后突然抽出一把明晃晃的砍刀，还在手中挥动了两下。

    这就很明显了！

    讹诈！

    林鲁明是来讹诈了！

    不过，见两位青年亮出了砍刀，玉天生嘴角微微上扬，皮笑肉不笑地道：

    “和气生财！和气生财！不要动手动刀的！话是解事的钥匙，武是惹事的根苗！所有的矛盾，都是因为误会！我们坐下来，喝喝茶，把话说明白，谈透彻了，咱们的矛盾就化解了！千万不要动刀！”

    玉天生作为宝玉阁的阁主，也是见过世面的，一般不会被这种小场面吓唬住，说话间，表现得十分从容不迫，还有些许的阴险狡诈之色。

    其实，做文玩字画生意的，嘴里都没几个真话。

    卖东西的时候，都说是真的，但是只有他们自己心里清楚，整个店里也挑不出两件真品。

    玉天生心中也清晰地知道，他卖给林鲁明画就是个赝品，根本不是郑板桥的真迹。

    但是，玉天生肯定不能说实话啊！

    做文玩字画生意，又不是鉴宝，如果都说实话，那生意根本就没法做！

    但是，林鲁明也不是省油的灯！

    他本就知道自己买的是一副假画，他一开始就装作不知道，一百万将其买走，当了一次冤大头。

    之后，林鲁明就到古玩城的鉴定机构去做鉴定，很明显是假的，所以就来找玉天生索要十倍的赔偿！

    其实，在文玩字画中，所谓的“假一赔十”，都只是做生意人的一个口头禅而已，没有人会当真的！

    但是，今天林鲁明就当真了！

    要是不讹玉天生一千万，他绝对不会罢休！

    “喝茶？！喝个屁茶！少特么的在这给我装蒜，我给你三秒钟考虑，你到底赔不赔？”

    林鲁明愤怒地问道。

