
　　张相佑趁着别人在说话的时候，低声跟姜寻说：“昨天的事情，多谢你，我一直想找个机会跟你道谢。可是昨晚见你的话，时间太晚了，不合适。今早又没能遇见。”

　　“你太客气了。”姜寻一脸正义，“我一直是这样正义的。”

　　张相佑笑着点头，“我看过你见义勇为的视频。”

　　秦慕枫正在车里等出场，便先看着直播。

　　虽然镜头在张康望几个正在说话的人身上，但秦慕枫还是眼尖的看见在镜头画面极难被发现的角落里，张相佑竟然跟姜寻相谈甚欢！

　　秦慕枫关掉直播，打开车门便下了车，径自往姜寻那儿走。

　　跟镜导演猝不及防，愣了一会儿才反应过来，赶紧下车，“秦先生，还没到您！”

　　秦慕枫充耳不闻，大步往前走。

　　跟镜导演赶紧跟侯广林联系，“导演，秦先生过去了。”

　　侯广林愣了下，“还没Cue到他啊。”

　　“是啊，但是不知道怎么回事，他突然下车过去了，马上就到了。”跟镜导演匆忙道。

　　侯广林转头，果然见秦慕枫正大步走过来。

　　侯广林马上说：“还有一位惊喜嘉宾。”

　　众人闻言，纷纷转头看过去。

　　镜头忙切换到秦慕枫身上。

　　弹幕此时已经疯狂了。

　　“秦慕枫，真的是秦慕枫！”

　　“我去，节目组你出息了！你竟然能把秦慕枫请来。”

　　“节目组，你们怎么请得起秦慕枫？说，你们到底付出了什么？”

　　“钱秦慕枫应该是不怎么看得上的，节目组给的再多对秦慕枫来说也只是洒洒水而已。”

　　“我宣布，这期节目封神！”

　　“就冲请来了秦慕枫，节目已经是创造历史了！”

　　“大总裁，果然是大总裁！节目组竟然没有骗我！”

　　“说实话，一开始我真的以为是噱头来着的。”

　　“秦慕枫好帅，我的妈呀！”

　　“果然是理想照进了现实中，怎么会有这么帅的总裁！”

　　“以后小说改编的影视剧，霸总都照着这个标准来，谢谢。”

　　除了姜寻之外，其他嘉宾也都目瞪口呆。

　　“侯导，你没说过你请来了秦总啊！”程实想嘴巴都合不拢。

　　“呵呵呵，这不是给大家一个惊喜吗？”侯广林笑的格外憨厚。

　　“侯导，你到底怎么把秦总请来的？”张康望震惊的问。

　　侯广林才不能说是秦慕枫主动要求的，“秘密，可不能被别的节目组知道了。”

　　“欢迎秦总！”众人纷纷说道。

　　张康望便要让他站在自己跟张相佑中间。

　　可秦慕枫却直接插到了张相佑和姜寻的中间，将两人死死地隔开。

　　这么一来，C位便成了秦慕枫和姜寻。

　　别人看不出来，但姜寻总觉得秦慕枫是故意往这边站的，莫名其妙的看了他一眼。

　　既然秦慕枫正好是在C位了，其他人便没有再谦让。

　　于明舒和李茹涵都有些不甘心的往秦慕枫那儿看。

　　姜寻这是什么运气，怎么就跟秦慕枫站在一起了。

　　“秦慕枫和姜寻又站在一起了！这么美的画面是我随随便便能看的吗？”M.23sk.com

　　“没想到，我还有再看到两人在一起的画面，本以为闪频红人节是唯一的一次了。”

　　“我宣布，封疆CP可以磕起来了！”

　　“姜寻粉可别给自己脸上贴金了。还封疆CP，人家秦大总裁答应吗？”

　　“粉随蒸煮，从姜寻到粉丝都不要脸，被张相佑粉丝骂了，就改贴秦大总裁了？”

　　“大总裁不是某网红配蹭的。”

　　“姜寻怎么这么不要脸，能不能学学于明舒和李茹涵？避嫌的往边儿上站啊。”

　　“我先跟新来的嘉宾解释一下节目规则。”侯广林说道，“嘉宾按顺序出发进入民国时空。在最后一位嘉宾出发的20秒后，黑衣人将被放出，对你们进行抓捕。”

　　“只要被黑衣人碰到身体任何一个部位，即被视为淘汰。”侯广林解释，“每隔半小时，会增加一批黑衣人的数量。当然，过程中节目组也会通过手机给嘉宾发送任务，嘉宾完成任务，拿到线索，最终成功找到并穿越时空之门，即为胜利。最先出来的嘉宾将获得一枚勇士勋章。”

　　“各位还有什么不懂的地方吗？”侯广林又问。

　　“导演。”姜寻举手，“黑衣人抓捕我们的同时，我能对黑衣人出手吗？比如说打败黑衣人，就把他淘汰什么的。”

　　今天吃姜姜呀：“666，还得是我们寻姐！”

　　姜姜好辣：“别人都想着怎么躲避黑衣人的追捕，只有我们寻姐在游戏还没开始的时候，就已经想要淘汰黑衣人了。”

　　分裂的裤衩：“我不知道姜寻能不能淘汰黑衣人，但凭她百公里跑的实力，黑衣人是别想抓住她了。”

　　魔性走位：“突然为黑衣人担心了起来，他们知道姜寻这么能跑吗？”

　　审么是快乐星球：“别说了，我已经有黑衣人被姜寻遛着跑的画面了。”

　　“……姜寻的粉丝都什么毛病？不吹能死？”

　　“粉随蒸煮嘛！姜寻大言不惭要淘汰黑衣人，粉丝跟着吹。真是一个敢吹，一个敢信。”

　　“呵！网红就是上不了台面。”

　　“不知道节目组怎么想的，找一个网红来。”

　　“本来这期的嘉宾我都挺喜欢，结果突然出来一个姜寻，神烦！”

　　“能不能遵守一下弹幕礼仪？你不喜欢就别看，有人逼着你看了吗？”

　　“有个我不喜欢的人，我还不能说了？”

　　“弹幕是你家开的？我想发什么就发什么。”

　　侯广林卡壳，他做这节目已经是第二季了，还是第一次碰到有嘉宾提出要主动淘汰黑衣人的。

　　“不可以。”侯广林沉默了一会儿，说，“因为你只要跟黑衣人有身体接触，就会被淘汰。所以你主动反击黑衣人也是不可以的。”

　　不知为何，侯广林有种这个规则是救了黑衣人一命是怎么回事？

　　虽然看姜寻瘦瘦小小的，怎么也不像是能打得过黑衣人的。

　　哪怕黑衣人不敢跟嘉宾动手，凭姜寻也不可能淘汰的了黑衣人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第91章 不吹能死？免费阅读。https://xs.23sk.com 