    陈晨他们家认购的是90亩芒果园。

    每4亩芒果园附带3亩石榴园……

    他们家石榴园都换成了芒果园。

    1.5亩石榴，换1亩芒果……总共是有一百五十几亩芒果。

    三天时间干完，得加班加点的。

    第二天。

    叶墨他们继续给挖坑……

    叶妈妈在家，开着果园运输车，搬运肥料。

    一棵果树一个坑，还留着一排的空间可以将车子开进去。

    叶妈妈一个人干了没一会儿，二叔和二婶, 还有叶志，就过去帮忙了。他们家的那台果园挖卖掉了，两万多块钱。

    果园挖，奶挖……果园面积要是不大，用着还挺好。面积大一些，又是干大活, 就太慢了。

    二叔和叶志, 他们手上分别是110亩，65亩。

    要是用那台微挖, 干完活，不知道什么时候了。

    他们家准备先修枝，等着叶墨他们忙完后，再过去挖，几天就能搞定。反正早一个月施肥，晚一个月施肥，没什么差。这又不是春肥，而是果后肥……

    陈三叔和三婶，也去了那边帮忙。

    用了三天时间，才将有机肥送进果园，倒在施肥坑里面。

    一个坑八十斤有机肥，也就是一袋。不过也就是这一季，主要目的是埋肥, 改良土壤。

    往后正常来说，盛果期的芒果树, 一棵树一年给到30—50斤有机肥就是足够的了。甚至可以少一些，二三十斤就够了。再搭配其它肥料……

    陈晨家的芒果园挖好了坑, 到陈大伯这边。

    “喂, 唐恂……”叶墨打了电话。

    “在忙没有？”叶墨问。

    “在学剪枝，干啥？”唐旭问。

    “陈晨大伯这边在交换劳力，你们要不要过来。”叶墨问道。

    “什么劳力？”

    “陈晨大伯这边要给果园运输肥料，你们过来帮着搬一天肥料，到时候你那边要运输肥料的时候，他们也过去。”叶墨说。

    “现在？”

    “嗯。”叶墨说：“要过来的话，两人一车。汽油这些的也自己加满……”

    “行，我们马上过去，位置在哪儿？”

    “陈晨家的旁边。”

    “好好好……”

    交换劳力，有些地方比较常见，有些地方不多见。

    这种干活方式，速度要快很多。

    自己给自己干活的时候，没有旁人在，干着干着就想休息。速度就慢下来了。

    出去交换劳力，别人不休息，你肯定也不好意思休息，这个效率, 自然就快了。

    唐恂将他老丈人留在了那边学习剪枝，和他老爸两个跑了过来。

    对于果农来说, 水果采摘和之后，都是农忙。

    整个生产队，就都进入了繁忙的时间。

    ……

    每天都给果树挖坑，现在是叶染和林小眠轮流开小挖。开小挖轻松一点，有空调，每小时都能稳定在90个坑。

    她们是一个人开上午，一个人开下午。

    叶墨和叶爸开微挖，每小时稳定80个坑出头。

    每天早上七点出来，干到12点。下午两点出来，干到7点。一天工作10个小时，三台挖掘机……每天70亩出头。

    虽然辛苦一些，可赚钱多。

    微挖，每天除了油钱，能有八百多的利润。

    小挖干活更多，但利润却要低一些……

    小挖的油耗高，两款挖掘机报价一样。

    挖掘机上，叶墨看到了唐恂和他爸，他们一人开车，一人将车上肥料拖拽下来丢在果树旁边。

    十点过，大家坐下来休息了。

    叶墨他们也停了挖掘机，过去坐下来抽根烟：“感觉咋样？”

    “还行吧。”唐恂说：“就是这个活，本来觉得应该很简单的，没想到这么耗费时间。”

    只是施肥，他们这边还有车子运输，都感觉很慢……

    陈山这边七个车队，一百多亩的果园，将有机肥全部丢坑里，估摸着也得三四天了。

    ……

    吃过午饭，叶墨将开挖掘机的工作交接了出去。

    往后就老爸，叶染和林小眠，他们每人一辆挖掘机。叶墨之前在网上买的割草车和轮叶黑枣芽孢，全都送过来了。

    割草机前几天就送来了。

    轮叶黑枣的芽孢，今天才送过来。

    接到快递驿站的电话，吃过午饭后，叶墨开着车就去了镇上，看了看快递包裹里的芽孢，确定没问题后签收……

    100斤的芽孢，数量很多。

    回到家，叶墨将后院水缸清洗干净，将芽孢泡了下去，再倒了一些灵泉进去。然后开始制作营养土……

    通常，这种芽孢栽种在浅水，或者在旱地少插孔种下芽孢再放水。

    轮叶黑藻不仅可以用来养殖小龙虾，也能用来养殖河蟹，这是一种很常见的水藻。养殖小龙虾和河蟹，有些会专门种植。

    可是在水库里种植……

    水库的水很深，也不能放了水栽种吧。就只能抛种的方式……

    而且即便边缘地方，水位也很深。这就不可能自己下到水库里插种，而是用泥巴包裹住芽孢的下端，直接丢水库里面。

    黄泥、有机肥，二十几升灵泉，再加清水，搅拌和好，打实。然后捏成一个个拳头大小的土球，将水藻芽孢插在上面……

    一个土球插六七个芽孢，然后将土球丢水库里面。

    一百斤水藻的芽孢，可以种植二十亩左右，现在就叶墨一个人弄。

    第一天，叶墨做的还挺好。但第二天，叶墨就烦躁了……干脆将芽孢揉捏在泥土里，不再做的那么精致。

    白天的时候，林小眠要出去开挖掘机，叶墨一个人在家，就利用空间里搬运东西，倒是节省了不少时间。

    一百斤芽孢，三天的时间全部搞定。

    之前还买了水葫芦的种子，两斤。水葫芦种子直接丢水库里面就行……能不能活，看天意。反正有种植水藻，有没有水葫芦都是一样。

    家门口的水库，里面没有鱼，水草全部种了下去，叶墨又给水库里倒了半桶灵泉。

    以后，这个水库养殖小龙虾，再养一些鲢鳙。

    五十亩左右的水库，如果水草都长起来了，能养不少的小龙虾。最好是可以散养……

    叶墨打算明年大干一场，种植一定数量的西瓜，香瓜和哈密瓜。有灵泉在，即便没有技术，又何妨。参考今年的西瓜，明年种瓜只要不出意外，应该可以发一笔财。

    可万一呢。

    叶墨将小水库的水草养起来，明年种瓜要是出了意外，还能养小龙虾。这是给自己留一条后路……

    两个大水库，只要水草茂盛，散养小龙虾也能赚到钱的。

