    “好吧，既然你小子这么说，那我就会一会这西海的真龙！”

    “苍龙之血，灭世狂龙掌！”

    随着这道声音落下，天空之上突然凝聚了一个巨大的手掌出现。

    “这是……东海龙族的镇族功法？怪不得这小子居然可以大放厥词！”坐在高台之上的西海龙王缓缓地说道，眉眼里却有着说不出来的震惊。

    “东海龙族的镇族功法？你到底是谁？！”同样认出来了苍龙前辈身份的龙城这样疑惑的问道。

    “呵呵……西海龙王，看样子这些年你管理的西海龙族好像有些浮夸了哈！这么多的异类今天我就帮你尽数除掉吧！”苍龙前辈对着一个方向缓缓地说道。

    “哼！你才是异类，我倒是要看看你东海龙族有什么资格对我们指手画脚的！”龙城依旧恶狠狠的对着苍龙前辈说道。

    “既然如此，那就先拿你这个老家伙开刀吧！”

    “灭世狂龙掌，一掌碎天地！”

    只见天空之上的那个巨大的手掌开始朝着那龙城缓缓地落下，天地在这一时刻为之变色。

    “真龙战印！给我抵御住！”

    龙城也是感受到了那巨掌之上的强大威压，随即催动了体内的真气力量，打算全面对这一攻击进行防御可是令他怎么也没有想到的事情却发生在了他的身上。

    那巨掌根本就是不费吹灰之力的就破除了龙城的重重防御，一掌便是狠狠的轰在了龙城的身上，今天龙城已经必死无疑！

    “今日若还有谁不服龙岩的实力的，可以随时对龙岩发起挑战，我朱清教出来的徒弟可不是那么容易对付的！”朱清扫了扫大会上的所有龙族子民说道。

    可是话音落下之后，全场居然没有任何的声音响起，看样子刚才龙城的死已经给他们的心里造成了不少的阴影。

    “下面我宣布，龙族大会正式结束，龙岩乃是这次比武大会的胜利者！”坐在高台上的西海龙王缓缓地对着众人说道。

    这个时候的龙岩脸上终于是露出来了欣喜的神色，这么多年受过的委屈终于在今天全部都洗刷去了！

    “朱清小友，这五个月真是多谢了！”一个洞府里面，西海龙王突然这样对着朱清说道。

    “龙王不必客气，龙岩这小子的潜力可是非常的大的，要是论修炼天赋来看，龙岩可是一点都不比龙华弱的，只是不知道为什么龙岩会被贬为弃子呢？！”朱清有些疑惑的对着西海龙王拱了拱手问道。

    “唉！还不是因为族内的一些长老听信了那幻光塔主人的想法啊，他的一句话便是在长老会上直接将我的岩儿给贬为弃子了！”西海龙王有些木然的说道。

    “幻光塔？那又是一个什么样的组织呢？为什么他说的话会让这么多的龙族长老都相信了呢？！”朱清更是丈二和尚摸不着头脑的问道。

    “唉！这幻光塔可是近几年在西海边境之处突然崛起的一个组织，那幻光塔的主人可是有着比我还高的层次的实力啊！”龙王缓缓地说道。

    “什么？那幻光塔的主人居然实力比龙王还高，怪不得会有那么多的人相信他说的话啊，应该是不得不相信啊！”朱清默默的在心里面想到。

    “但是现在却好了，岩儿在龙族大会正式放着所有龙族子民的面击败了龙华，所以说岩儿可以名正言顺的摆脱弃子的身份了！”西海龙王松了口气说道。

    “其实龙王，我帮助龙岩其实也是为了得到龙王你的一样东西才这样做的！”朱清对着西海龙王实话实说道。

    “哦？不知道朱清小友到底是想要我身上的什么东西呢？？”西海龙王疑惑的问道。

    “我要的这个东西就是龙王你的龙之力！”

    “龙之力？虽然说你帮助我的岩儿走到了现在的这一步，可是这龙之力可是耗费我毕生的修为才能凝聚出来的啊！你……”

    “龙王，我并没有什么恶意，只是你可知道那登仙学院北面的浮屠塔下有着什么？”

    “什么？你是说那妖族之王要破除封印出来了？！这怎么可能啊！”西海龙王的脸上立马浮现出来了震惊的神色，显然也是对那妖族之王颇为忌惮。

    朱清点了点头，然后对着西海龙王拱了拱手说道：“请龙王以解救天下苍生为己任，交于我龙之力！”

    “这个，可是我也不是不能交给你，只是你可以告诉我征用我的龙之力的原因吗？为什么只需要我西海龙王的龙之力呢？！”西海龙王有些疑惑的看着朱清说道。

    “龙王的担心是多余的，我也是身负重任，寻找着四大龙王的龙之力，如今我已有了三个龙王的龙之力了，就差您西海龙王的龙之力了，至于需要这龙之力到底要干什么我也不知道是为什么！”朱清拱了拱手说道。

    “怪不得你小子连那苍龙的虚影都可以召唤出来，看样子你应该也是被他们选择信任了！”

    “好吧，那妖族之王要是出来了，那可不是一个龙之力两个龙之力所能解决的了的了！但是你既然这么说了，那就听那几个老家伙的！你且等我一会，一天一夜就好！”

    “好，多谢龙王，不过还请龙王加快一点速度，因为还有一个月的时间，妖族之王就要破除封印出来了！”朱清有些焦急的说道。

    西海龙王点了点头，随即飞身进入了洞府深处。

    一天一夜的时间很快就结束了，而西海龙王却还是迟迟没有从洞府深处走出来，就在朱清想要进入去那里面一看究竟的时候，一道身影缓缓地从里面走了出来。

    此时此刻的西海龙王脸色变得十分苍白，明显是体内的真气力量完全都耗尽的缘故！

    “噗嗤！”

    西海龙王没有忍住便是一口鲜血吐了出来，这么大的消耗对于西海龙王自己还真的是头一回呢，这龙之力总算是凝聚成功了。

    “朱清小友，龙之力已经全部交于你了，解救天下苍生就看你的了！”西海龙王咳嗽着说道，显然是受了极其严重的反噬。

    “龙王，这是龙源丹，是东海龙王生前还未服用的一枚金品丹药，这个丹药应该可以很快让你恢复巅峰的实力！”朱清的时候不知道什么时候多了一枚丹药。

    “承蒙朱清小友的好意了，这丹药我可就收下了！”西海龙王毫不客气的接过了那枚金品丹药。

    “龙岩，听悄悄话已经听够了吧！给我滚进来！”一直都知道门口有人偷听的朱清突然对着门外喊道。

    紧接着一道身影便是推门而入，正是龙岩。

    “龙岩，以后少淘气，不然以后怎么才有资格继承你父亲的衣钵啊！况且这些年你师傅所闯下的祸，得罪的强者可不少，你要是做了龙王，可不对我的安全加了一层保障了？！”朱清笑了笑，摸着龙岩的头说道。

    龙岩认真的点了点头，然后对着朱清说道：“师傅，你可是要走了？！”

    “是啊，来到这里待的时间已经够久了，况且我的目的已经达到了，我必须要赶快感到那个地方去了！”朱清有些神色凝重的说道。

    看的出来龙岩的心情瞬间变得低落了下来，朱清也只好说道：“你小子可要赶快提高你自身的实力啊，要不然你的竞争对手可就多了！”

    龙岩狠狠的点了点头，看样子他的心里也算是想明白了。

    “龙王，徒弟，朱清就先告辞了，要是以后还可以见面，我希望西海可以与别的海域和平相处，这样龙族的力量才可以变得更加强大！”

    看着朱清远去的身影，龙岩在此刻拳头也是握的紧了一些。

    “哥，那鲨鱼盟这几日处处针对我们，我想他们好像很快就要发动全面攻击了！”一个女孩正对着清盟代理盟主渔溪所说着，而这个小女孩正是渔洋。

    “唉，近几日又有几个庞大的势力投入了那鲨鱼盟了，现在的我们清盟实在是实力微弱啊，根本就不能和他们抗衡啊！”

    “要是朱清兄弟在这里就好了！”

    “禀告盟主，鲨鱼盟集结了全部兵力，正在火速来到我清盟地界，准备随时对我们清盟发起大攻击！”一个清盟成员便是这样说道。

    紧接着一道声音便是从天空中的一个方向传了出来——

    “清盟盟主，渔溪，你给我出来，今天你们清盟也是时候还解散了，占据了那么多的地方还不快滚！”

    然后只看见那个方向缓缓地有一道身影走了出来，身穿紫衣，身上却是带给别人一种妖邪的感觉。

    “哈哈……鲨鱼盟的盟主，肖战么？你以为你是谁，在我们清盟的地盘上撒野，你算是个什么东西！？”一道身影缓缓地出现，乃是清盟的三大长老之一。

    “哪里来的老杂种，真是聒噪，滚下去！”

    随即这道身影便是挥了挥手，一股强大的真气力量涌出，狠狠的轰在了那长老的身上，防御尽数破碎，人早就没有了任何的生机了。

