    第382章太子能立就能废

    “他若是敢嫌弃母后，悦儿帮你揍他的小屁股！”风怡悦故作凶巴巴道。

    沈烛钰失笑：“好了！母后不跟你开玩笑了，你出宫一趟，又匆匆赶回来，怕是该乏了，先去休息一会，母后也想一个人静静，再认真的想想！”

    “那母后不许胡思乱想！”风怡悦有些不放心叮嘱。

    “好！”沈烛钰满口应下，顺势拍了拍她的手臂：“去吧！”

    “是！”风怡悦起身，一步三回头的离开寝宫。

    沈烛钰静默良久，才对着寝宫外唤道：“朱嬷嬷！进来！”

    随着她的话音落，一直在外候着的朱嬷嬷，快步行来。

    “娘娘！”朱嬷嬷。

    沈烛钰平静无波的目光，落与她的身上：“晚些时候，你亲自将慧儿送回沈府！”

    “娘娘的意思是？”朱嬷嬷问。

    难道……

    娘娘改变主意，不打算将慧儿小姐留在宫中了？

    “与其将鸡蛋放在同一个篮子里，倒不如分开来放，免得到时候，一起鸡飞蛋打！”沈烛钰幽幽道：“将所有的赌注，都押在皇上身上，效果的确会立竿见影，但万一事情没有按照预期的发展，到时候再想翻盘，就一切都迟了；所以，倒不如将慧儿嫁与沈家支持的皇子，一旦他成为太子，慧儿便是太子妃，而本宫这儿，也会好好的调养身子，争取能够顺利怀孕！”

    “一旦有了新的太子，那娘娘你日后生下的嫡皇子，岂不是就没有了机会？”朱嬷嬷担忧问道。

    沈烛钰望了她一眼：“太子能立，就能废！”

    如今的几位皇子，皆已成年，即便是沈家将他扶持上位，但也未必好掌控！

    所以……

    若是她能再次怀孕生子，并顺利诞下嫡子，这未必好掌控的太子，便可废去，重新立她的儿子为太子！

    这也算是……

    两手准备中，迫不得已的选择！

    朱嬷嬷瞬间了然：“娘娘的心头，是不是一直有这个盘算？”

    “之前本宫心头的确是有这个盘算，但怕无法说服，父兄放长线钓大鱼，倒是悦儿方才无意间的一番外，点醒了本宫！”沈烛钰望向窗外的景色，悠悠道：“皇上是沈家之女所生，本宫亦是沈家之女，若非烙儿遇难，将来便会顺利继承皇位，成为皇上，那他的皇长子若仍出自沈家之女的腹中，必然会引起朝臣猜忌，甚至是弹劾，所以，倒不如现在，先舍去这任太子乃是出自沈家之女腹中，好好为下任，出自沈家之女腹中的小皇子筹谋！”

    “娘娘说的这些也在理，不过据老奴所知，除了八皇子年纪尚小之外，其它成年的皇子，都已有了正妃，以慧儿小姐的出身，嫁入皇子府上成为侧妃，岂不是太委屈了她！”朱嬷嬷略有几许困惑道。

    沈烛钰嘲讽勾了下唇角：“为了权势，愿意休妻另娶之人，不是没有！”

    “……”朱嬷嬷。

    若真如娘娘所言，慧儿小姐成为太子妃，将来太子继位，她便可位列中宫，生下的孩子，也是正儿八经的嫡子，将来成为太子，也是顺理成章！

    (本章完)

