    乔知意莫名其妙。

    “手机查看一下。”时泾州放下手机，提醒她。

    乔知意不知道他在搞什么鬼，在他的注视下把手机拿出来，点开他发过来的图片。

    照片里，他牵着她的右手，正好把他无名指上的戒指和她无名指上的文身都拍下来了，在他们手的下面，是那盆鱼汤。

    鱼汤的颜色很好看，有红有绿点缀着，色调出奇的温柔。

    “发朋友圈。”时泾州坐下来，开始品尝这美味的汤。

    鱼肉的鲜美和蘑菇的鲜香，玉米的清甜，还有豆腐的清香，再加上番茄自带的一点酸味，味道出奇的好。口感丰富，回味无穷。

    乔知意以为自己听错了就没动。

    “发了？”时泾州问。

    “没。”

    “为什么不发？”时泾州带着质问。

    乔知意想问为什么要发。

    这人，今天到底是哪根筋不对？

    她找了个理解，“不知道写什么。”

    时泾州伸手，“给我。”

    乔知意手机里也没有什么秘密，不怕他看。

    只是他俩的关系并没有到可以随便拿对方手机的地步。

    时泾州的手一直伸的，乔知意一直没给。

    眼看时泾州的眼神冷下来，乔知意深呼吸，“我自己发。”

    时泾州盯了她几秒，手放下，继续喝汤。

    乔知意点开了朋友圈，不情愿地把那张照片选择了，想了想，什么文字也没有，完成，发表。

    她微信朋友不多，很少发朋友圈，也没有屏蔽过任何人。

    这一发出去，立马就有人评论了。

    前几个都是“？”。

    叶希评论道：被逼的？

    乔知意不禁感叹，还是闺蜜懂她。

    很快，她就收到了叶希发来的微信：这男人也太幼稚了。他特意把你叫走，就是为了让你给他煮鱼汤。呵，简直了。

    乔知意没回复，她瞥了眼看着手机喝着鱼汤的男人。

    叶希又发来一条：他是不是在吃醋？

    乔知意的手都抖了一下。

    怎么可能？时泾州能吃哪门子的醋？

    吃醋这种事，只有情人之间才会出现。她跟时泾州，没有情。

    时泾州点开了乔知意发的朋友圈，他眼神里带着几分得意。

    跟他炫耀，呵，敢牵手吗？

    时泾州心满意足地放下手机，又喝了一碗汤。

    他抬眼见乔知意拿着手机，漫不经心地问：“跟谁聊呢？”

    乔知意赶紧放下手机，坐下，盛了两节玉米，“没谁。”

    “不准删。”时泾州也没有去探究她到底跟谁聊，只要那张照片在朋友圈里躺着，懂的人都懂。

    乔知意咬下了玉米，甜是甜，但是甜不到心里。

    她没有跟时泾州唱反调，完全就是他说怎么样就怎么样。

    时泾州刚吃完就接到了时夫人的电话，也不知道时夫人说了什么，他的眼神明显变了。

    乔知意感受到了低气压，低头喝汤。

    挂了电话，时泾州冷着脸靠着椅子，左手放在桌上轻点着，淡淡地凝视着乔知意。

    乔知意喝了最后一口汤，抬头就对上了那双打量的眼睛。

    又跟她有关？

    这两天她已经很配合他了，好吗？

    受不了他这种眼神，便问了一句，“有事？”

    “我妈说，如果不想戴上性无能这种帽子，最好生个孩子来证明。”

    性无能？

    这话从何说起？

    “什么意思？”乔知意得问清楚，现在最有资格跟他生孩子的就是她，她不想跟他生孩子。

    “有人传，我那方面不行。”时泾州说完，乔知意的脸就微微泛红，“我妈混的圈子里都不是一般人，他们不缺钱财，就喜欢从个人身上找问题。”

    时泾州漫不经心，“现在，我身上有一盆脏水了。如果不洗干净，时家会沦为圈子里的笑柄。”

    乔知意当然知道他们这些有钱人所攀比的东西不一样，但是就生孩子这件事，跟普通家庭一样，都会很在意。

    是谁在胡说八道？这不止是害了时泾州的风评，更是让她一脚踏进了火坑。

    “谁在造谣？”乔知意都没有什么好心情了。

    时泾州轻扬眉梢，“不管是谁在造谣，都需要用事实来证明这是谣言。”

    乔知意紧张了。

    “如果你不想生孩子，那就想办法把这盆脏水清干净。话传得越来越广，害我风评受损，我就只能用事实来证明了。”

    乔知意憋着一口气，“我会帮你的。”

    “你错了。”时泾州嘴角轻扬，“不是帮我，是帮你自己。”

    这话就跟刀子似地扎进了乔知意的心。

    可不是嘛，最恨这种谣言的人是她才对。

    乔知意一晚上都睡不好，到底是谁在背后造谣？

    脑子里突然浮现出了一个人，白月。

    毕竟，白月是勾引过时泾州的人。

    她亲口说过，时泾州无能。都主动爬上他的床了，还被推开。

    那天对于白月来说，应该也算是耻辱吧。

    她也说过，那天受到的耻辱会加倍奉还的。

    除了她，就没有别人了。

    第二天趁着中午休息，乔知意就约了白月见面。

    白月跟时泾州闹了那么一场之后，在乔知意面前也就不再装了。

    她冷睨着乔知意，“有话快说，我没有时间跟你耗。”

    “是你造谣时泾州的？”乔知意同样也不想跟她浪费太多时间了，她们之间也不需要客套话来铺垫，直奔主题。

    白月突然就笑了，“时泾州也知道了？也是，现在整个顶流圈子都知道时泾州又丑又无能，送上门的女人都提不起性趣来。”

    “所以，是你！”乔知意有些气恼。

    “我确实是想把他这种丑事宣扬出去，后来一想，他曾经好歹是我爱慕过的男人，他毁容了，已经很惨了，做人也不需要这么落井下石。”

    白月冷嘲了一声，“你也是惨，颜值没有就算了，只要能够让你性福快乐，也可以忽略掉的。可是，连那种快乐都无法让你体会到。我之前虽然看你不顺眼，但现在也想同情你了。”

    乔知意想谢谢她全家。

    “白月，最好你说的是真话。要是让我查到是你在背后造谣，我也会让你不好过的。”乔知意根本就没有怕白月，白月也有把柄在她手上。

    白月立刻就明白她在说什么了，脸色一沉，压低了声音警告她，“乔知意，你敢！”

