    风云汐母子离开老爷子的房间。

    老爷子对身边的奴才说道：“今秋，你立刻去一趟天擎王府，把汐儿的画像给拿回来。”

    “是，老爷子，奴才这就去。”

    今秋骑着马，以最快的速度赶到了“天擎王府。”

    “我是风云府老太爷身边的奴才……今秋，我们送错了画像，老太爷命我过来取走画像，请管家大人行个方便。”

    今秋拿出一锭金子，塞到管家手中。

    管家不屑的“哼”了一声，挥手推掉了今秋的金子，说道：“送到天擎王府的画像，就没有拿回去的道理，你回吧！告诉风云老太爷，即使是场错误，我们主子看中了，都要立即将人送到天擎王府。”

    今秋一脸的冷汗，为难道：“可是……画像中的女子……已经嫁为人妇了。”

    管家一震，随即“呵呵”的笑了：“这有什么？咱们澜州大陆不是可以和离？和离重嫁，也不是什么新鲜事儿。”

    今秋：“……”

    今秋说破了嘴巴，都不管用，最后被管家叫人轰出了“天擎王府。”

    管家眼中尽是讥笑，摸着下巴说道：“骗鬼呢？风云老爷子做事向来稳重，怎会犯如此低级的错误？肯定是另有隐情，这女子恐也不简单。”

    管家对小厮道：“你马上去把风云府送来的画像拿过来。”

    小厮：“是。”

    小厮抱来三幅画像。

    管家：“……”

    小厮解释道：“其中有两幅是风云家二夫人和三夫人派人送来的。”

    管家：“都打开看看。”

    小厮打开了一副，画像中的女子，穿着碧波罗裙，手中摇着一把白色绣花圆扇，五官极好，眉目娇羞浅笑。

    管家和小厮看了都心中一荡：好美的人儿。

    小厮打开第二幅，画像中的女子，穿着桃粉仙衣裙，坐在桃花林中，五官精美的像个桃花仙子。

    小厮口水快要留下来。

    管家非常满意：“风云府送来的都是绝色美人儿，真不错。”

    当小厮打开第三幅。

    管家和小厮，彻底的惊艳了，无法用言语去描述画中的冰山美人，仿佛多看一眼都是亵渎：“难怪风云老爷子舍不得了，原来竟是这样的神仙人儿。卷起来，你现在就给主子送去。”

    小厮愣了一会儿，缓缓回神：“好。”

    今秋回到风云府，双手空空如也。

    老爷子见状，心中咯噔一声，大概猜到了。

    “天擎王府的管家不肯把汐小姐的画像给奴才，还把奴才轰出了天擎王府。”

    “你没告诉管家，汐儿嫁人的事？”

    “说了，但是管家说王爷看中了，就让汐小姐和离。”

    老爷子嘴角一抽，澈王这么开放的吗？不介意汐儿已经嫁人？

    老爷子原本是应该高兴的，但是想到风云汐那性子，老爷子又犯了头疼病。

    “知道了，你下去吧！”

    今秋下去不久，天擎王府的人跑来了。

    “澈王有令，风云府送去的三幅画像中女子，明日巳时准备好，天擎王府会派马车来接人。”

    “这……”

    老爷子想说什么，天擎王府的人立即告辞，跑的比兔子都快。

