    第三篇章，可以说是思想核心与转折。

    更可以说是整个作品对敦煌文化最为大众且独特的表达。

    描述的故事主角，便是妙善。

    《千手千眼》！！

    观世音。

    随着李少杰指挥棒的再一次举起。

    空旷的舞台背景，浮现出了壁画。

    饶是从未了解过敦煌文化，从未看过这幅画的人，也完全可以说的出来壁画的名称。

    实在是太独特，太具有标志性了！！

    敦煌飞天·反弹琵琶！！

    这种怪异的姿势, 反而充斥着一种神秘与另类的美感。

    这便是反弹琵琶的主旨！

    突破常规，突破局限的思维，从反面看待事物。

    反弹琵琶原为舞。

    突然！

    李少杰挥舞起指挥棒，轻轻的，在琵琶声与竖琴的弹奏下，整个乐团的弦乐，蓦然在一声强拍下, 演奏起了一种极为怪异, 甚至有些刺耳的滑音！！

    这一下，不由得吓观众们一跳！

    但随着这滑音的出现！

    洒满金黄色灯光的舞台上，出现了一个美丽的舞女。

    国家队的舞蹈家田韵身披璎珞，颈挂配饰，舞带展卷！

    手中抱着一个琵琶，轻跑几步，居然轻轻的飞了起来！

    看不见的威压线运动着。

    而田韵优雅的在半空中低眉垂目，手持琵琶，舒缓的作着舞蹈动作。

    很快！！

    在李少杰的指挥下，竖琴的音阶，弦乐更加刺耳的滑音响起！！

    音乐仿佛是在说话。

    在描述这飞天的动作。

    唰！唰！！

    又是两个舞蹈演员轻踏赤足，围绕着已然升高的田韵，轻轻飞起，环绕着最中间的田韵, 慢慢的升空。

    然后左右交叉的飞掠而过。

    带有西域少数民族舞蹈特点的动作，身披着极度还原的敦煌壁画服饰。

    配合李少杰这种带一点惊悚，有些奇怪的刺耳音色，让观众们的感觉异常玄妙。

    这种音节, 听起来, 多少有点惊吓，令人潜意识便忍不住微微害怕。

    吕老倒是眼前一亮。

    实在是没想到，李少杰居然玩这一出！！

    是的，这种奇怪的摩擦音效演绎的滑音，其实运用面不算窄。

    多用于一些配乐中，描绘紧张突发变化的场景，多于用惊悚片中制造效果。

    但那是配合惊悚片或者一些比较令人紧张的情节一起出现的。

    李少杰则不然。

    在演绎敦煌仙女飞天的过程中，运用这么一出，营造出的效果，就令人回味起来耳目一新！

    这种略微有些“害怕”的感觉，却配上这种仙女飞天，充满独特韵味的美好画面。

    这时候，这种“惊”与紧张，就于潜意识之中，变成了“敬畏”！！

    吕老不知道李少杰具体到底是怎么想的，会用这种古怪的搭配。

    但不得不说，这突如其来的质感，却实实在在的令人从“惊”的感觉中, 感受到了一种古人看到神女飞天时，内心的那种略带惊惧的敬畏！！

    以往, 人们看歌剧，虽然也讲“代入感”，但实际上的代入感只有一小半。

    毕竟，从音乐上的处理，更会偏向于“讲述故事”。

    而李少杰这种虽然外表看觉得似乎没什么不同的处理方式.....实则内里别出心裁。

    与其说是音乐演出，更像是一种第一人称视角的“配乐”。

    充满了各种第一视角体验的音乐心理暗示。

    更加增加代入感，以每一位观众为故事主体，并且以音乐直接影响观看者的代入情绪与代入的程度！

    仿佛是将一個艺术演出，变成了VR故事一般！

    奇思妙想一闪而过。

    实则，这种感觉，并没有持续过长时间。

    三位舞法天.......

    三位舞者已悄然落地，吸引着观众们的视线。

    随着音乐的渐缓，轻轻落地。

    灯光开始转场。

    一暗，一亮间。

    道具非常非常迅速的便到位了。

    再次出现在人们眼前的舞台，仿佛变成了华丽的古代皇宫。

    一名衣着华丽的国王，正端坐在王座上。

    竖琴拨响。

    面前，是刚刚飞天的三位神女。

    相比刚刚更为庄重的体态与稍显淡然的神性，现在，三位舞蹈演员的表情更为像是一名灵动的少女。

    国王正在欣赏三个女儿的表演。

    妙音，妙善，妙清。

    音乐轻柔优美了起来。

    在西洋管弦乐的围绕中，琵琶声轻巧的弹奏而起。

    田韵手持琵琶，轻柔中却不乏力道的起舞。

    怀抱竖弹，挥臂横弹。

    又随着音乐，忽地昂首斜弹，倾身倒弹。

    直至最后的背后反弹。

    纤细修长的柔荑划过琴弦。

    随着音符的涌动，做出弹拨琵琶的动作。

    微笑中，仿佛敦煌的壁画在起舞，飞天的神女活在了现实的空间中。

    精妙绝伦！

    映衬着背后背景不断浮动变化的各色反弹琵琶的壁画。

    一幕一幕，仿佛活了过来。

    台下的外宾音乐家睁大眼睛。

    努力的看着。

    这自己熟悉的西洋管弦乐，到了现在，却多出了一抹陌生的感觉。

    这是一种完全不同的质感，带有了很浓厚的东方气息。

    而国内的音乐家与媒体代表们，却从中感受到了一种很强烈的西域气质。

    不同于西洋西方。

    而是独属于华夏的西域风情。

    竖琴与琵琶结合的居然可以如此默契。

    这便是《千手千眼：飞天》！！

    而这段乐章的英语翻译，则是Apsaras！！

    中西结合，但却将东方的声音，用西方的表达。

    响彻世界。

    Apsaras，即为阿普萨拉斯。

    是印度神话中水的精灵，乐神乾达婆的妻子，擅长舞蹈。

    在佛教壁画中，尤其是在敦煌壁画中，极为常见且经典的《飞天》，便是以此为原型而创作的。

    相传，阿普萨拉斯经常会出现在苦行者面前，以妖娆的姿态考研干部。

    这部作品，起码在这些细节上，设计的非常有心，巧妙。

    经得起反复的推敲！

    一舞完毕。

    音乐落下。

    故事也继续的诉说。

    这是国王的女儿妙善的故事，是观世音菩萨在证道前的故事。

    当看到需要救助的人，妙善坚定的贡献出自己的双手与双眼。

    即使国王老父亲如此不舍，妙善也依然说道。

    “即使失去手与眼，我还有一颗菩萨心。”

    “我想要把我心里和命里的，都奉献给那些需要的人。”

    于是，失去了双手双眼，却感动了天地的妙善。

    长出了千手千眼，证得菩萨果位。

    主题也呼之欲出。

    谷錱

    那是基于对世界慈悲之心下的......

    【奉献】！！

    与平日中，大家所言的“圣母”“女菩萨”不同。

    怜悯之心该有，慈悲之心该有。

    无论世界如何的现实，这些人性的光芒也该有。

    但首先，真正的菩萨，不会强求他人，指责他人。

    这些先行的导师，觉悟者们。

    是从自身做起，从自身奉献。

    什么都不求，但求实践自身的慈悲之心。

    是的。

    李少杰所讲的奉献，不是道德绑架。

    而是遵从于内心的善，然后付诸于自身赤诚的实践。

    去做，而不是说，更不是去指责他人。

    妙善的伟大，不在于她的伟大。

    而是在于她一开始基于自我善心的奉献。

    失去了双手双眼，才获得了千手千眼。

    正如故事结尾，扮成了百姓们的合唱团所唱。

    “您的千手抚摸着众生的创伤。”

    “您的千眼观望着众生的痛亡。”

    在李少杰的表达中，佛教仿佛开始回归了它本来的目的与样子。

    劝人向善。

    劝人主动行善，帮助他人。

    接受帮助的人，拿起接力棒，将行善传播开来。

    是很乌托邦，是很理想主义。

    但若是连向善的理想都没有，人性的光芒中只会布满灰尘。

    当故事讲完后，每一个人的心中，那“观世音菩萨”的形象都完全不同。

    李少杰......是在借助宗教故事，去歌颂每一位付出者，每一位先导者。

    在中场短暂的间隔中，不少人微微的失神了一下。

    此时，很多音乐家的内心，已然对李少杰的作品，下了一个同样的评价。

    【这是在用音乐来表达思想，这是在用思想，歌颂现实中那些舍己为人的人！！】

    回望现实中，似乎也总能见识到，将自己“双手双眼”奉献给众生的人。

    央视记者有些发呆。

    总感觉，自己对这一个篇章，充满了无数复杂的情感。

    平日里，这位记者也没少报道这类的事迹。

    他们或许只是一个个普通人。

    可一旦到了关键的时刻，他们无私奉献的精神，绽放出的那种人性美妙的光辉，总是能感染无数的人。

    或许是重大疾病面前的医生，或许是罪犯面前的警，察。

    又或者是危机面前的军人，甚至纵观历史，民族为难之际，站起身普渡众生的，可不仅仅只是一个两个。

    而是一群菩萨。

    记者感慨。

    表演之前的采访，记者尚未明白李少杰那句话的意思。

    但现在已然明白了。

    【其实，你看到的，是我在歌颂佛，歌颂菩萨。】

    【但实际上，众生便是尚未觉悟的佛，佛即是觉悟的众生。】

    感慨中，音乐继续的进行着。

    一幕幕壁画中的故事也展开。

    有那菩提树与明镜台的经典论道。

    《禅园》。

    有寒冷丝路之上，与丝女篥娜相互依偎取暖，互生情愫，最终看着爱人冻死在怀中的空弦和尚。

    《心经》！

    即使是只看曲名，也能感受到那种苍凉风沙吹过千年，纵使现今依然存在的丝路景象。

    千年间，丝路诞生了多少伟大的交流，埋藏了多少无名的枯骨。

    《日蚀》中，丝路，是《一条看不见的路》。

    而那游历西域数十年，只为了家乡敦煌人可以听到心经梵乐的月僧空弦，与篥娜初识，聊起敦煌美丽的石窟与壁画。

    感慨着《故乡远》。

    黑夜寒冷，苦中作乐，相互依偎。

    但篥娜终究冻死在空弦怀中。

    上回遇，今生别。

    来世更难重叠。

    空弦断，篥影绝......

    《相爱只为离别》！

    故事结尾，在轻吟的歌声中，唱响了《心经》。

    那是大唐高僧玄奘法师在公元649年传译的版本。

    “观自在菩萨，行深般若波罗密多时......”

    “色即是空，空即是色......不生不灭，不垢不净......”

    观众们的内心感觉很微妙。

    明明是个悲剧。

    但仿佛在为之感动之余，并无太多的悲痛。

    仿佛是看穿了红尘空色一般。

    就如古代哲学家所言，人一出生就在走向死亡，问题是如何在走向死亡的路上，尽可能的让渺小的人生辉煌。

    人与人相爱之际，便在走向离别，无论是情感所困，或是有限的生命所困。

    但表达出的意思，也更是明显。

    如何让相爱，变得精彩，变得有意义！！

    李少杰并没有给出任何答案，只是通过吟唱《心经》，让观众们自己去感受。

    每一个人，或许感受都不一样。

    自此，李少杰这部作品的深度，已然折服了在场的所有人。

    相当多的音乐家，都改变了一开始自己的看法。

    是的。

    李少杰这么年轻，太年轻了，年轻的过分了！

    承认，他音乐上很强，非常强。

    但在哲学思想的层面上，未必会有经历过更多的长辈们有深度。

    可现在，这种顾虑与狐疑已然完全消失不见。

    伟大的艺术家，也一定是一个伟大的哲学家。

    伟大的哲学家，纵使不会艺术，也一定是一个艺术最好的欣赏者。

    ......

    音乐继续。

    故事逐渐来到了尾声。

    这是《敦煌·慈悲颂》最后收尾的乐章。

    《涅槃》

    佛，也终于出现。

    在即将涅槃，给弟子们上最后一课的时候，佛与弟子们畅聊起了《万物大千》。

    以及《彼岸》。

    当弟子们问出《最后一个问题》的时候。

    佛的回答，也呼应了之前所言的一句佛偈。

    “佛是过来人，人是未来佛！！”

    此时，不少采访过李少杰，或者看过李少杰采访的人，在内心惊呼了一声。

    圆了！

    押上了！！

    整个逻辑闭环了！！

    最后的结尾，在思想的层面上，刚好就回归了李少杰最主旨的思想！！

    佛不是神，而是觉悟的人。

    最后一个问题得到了解答，弟子们大彻大悟。

    佛，也微笑的闭上眼，进入了彼岸。

    仿佛先导者们，探索出路，教会后人后，欣然进入空灵一般！！

    在表达主旨中，不少人的心中浮现出了两个词。

    【觉醒】与【传承】！！

