    “皇爷，曾大人求见。”

    “让他进来。”朱怡成淡淡说道，继续写着大字。

    当皇帝劳心劳力，可不是什么轻松的活，普通官员还有沐休，但朱怡成这个皇帝却是二十小时待机的。所以时不时朱怡成也会给自己找些放松的事，或者每月抽半天时间出宫在京师转转，又或者在御花园那边散散步，甚至朱怡成还找武艺好的侍卫学了点花拳绣腿，时不时练上一练。不过更多的时候，看奏折乏了的他会在办公的偏殿写写大字，既是放松也是练字。

    不得不说，几年下来朱怡成的字已经写的很不错，虽然不能和名家相比，但他的字自成一体，而且比划中带着一股大气。

    写完了最后一字，朱怡成把笔放到一旁，颇为满意地看着自己的成就。

    “臣曾逸书见过皇爷……。”

    “你来的正好，来来来，看看朕刚写的字。”朱怡成正在悠然自得，曾逸书就到了，当即朝着他招招手，曾逸书走上前去低头一看，只见朱怡成写着两句“路遥西北三千界，势压东南百万州”。

    这两句朱怡成写得极好，大气中隐隐来透露出一股金戈铁马的锐利，曾逸书顿时赞道：“皇爷这字臣是佩服万分，如此雄伟臣这种人可是怎么都写不出来的，也只有皇爷这等英主才有的气势啊！皇爷，这两句可是出自当年太祖手笔？”

    朱怡成笑着点点头，这是从朱元璋的庐山诗里摘出的两句，作为大明天子，朱怡成最为佩服的皇帝自然就是朱元璋了。而且他同朱元璋一样，同样以白身起家，短短几年中就驱逐鞑奴恢复了中华。

    不仅如此，在朱怡成的带领下，如今的大明相比前明更为强大富饶，这也是朱怡成暗暗自得的，所以他借朱元璋这两句话来显示如今大明的文治武功，可以是极为贴切。

    曾逸书进士出身，自然也写得一手好字，而且朱怡成知道自己这个臣子平常很少夸人，是比较实干的。听了曾逸书发自内心的赞誉，朱怡成心里很是高兴，当即一挥手就说这字就送他了，曾逸书顿时喜不自禁，连忙谢过。

    等小江子上了茶，朱怡成让曾逸书坐下说话，君臣各自入座后，朱怡成开口问道：“人见着了？”

    “在吏部见着了。”

    “你觉得如何呀？”朱怡成笑问道。

    曾逸书想了想道：“李卫虽不身井市，却胸中颇有韬略，而且此人敢作敢为，对于朝廷又是忠心不二，治政手段虽有过激，却不越界限，就算称之为国士也不为过。”

    “哦，曾卿对李卫的评价颇高啊，他真是如此？”朱怡成有些意外地问道。

    “皇爷，臣实话实说，没有半点隐瞒。”曾逸书当即就把自己如何在吏部见李卫，又如何和孙嘉淦一起对李卫问话，李卫又是如何作答等等一五一十地描述了一遍。

    朱怡成静静听着，等听完后露出了笑容，点头赞道：“的确是员能吏，更是一个难得的臣子。”

    “皇爷，臣也是这样觉得的。”曾逸书说道：“李卫在吕宋做的这些原本就是朝廷之策，以此来看非但无过反而有功。而且这些年李卫接替马尼拉知府后，对于吕宋施政颇有章法，其他的不说，仅仅以吕宋对本土的财政缴纳就足能看出李卫是用了心的。”

    “之前，朝中有人借李卫对吕宋土人之手上书弹劾，依臣看来一来是嫉妒贤能，二来是朝中打算在吕宋设省，而李卫作为马尼拉知府实际管理整个吕宋，一旦设省李卫极有可能由知府升迁布政使，再不济也是个左右参政的职务……。”

    朱怡成心中微微点头，曾逸书说的没错，李卫之所以被弹劾其关键就在这里。其实弹劾李卫的除了一些不了解情况又被利用的腐儒外，其他人只是担心李卫由知府摇身一变成为封疆大吏罢了。

    虽然吕宋是海外领地，但这个海外领地相比新明离本土并不远，而且眼下吕宋经过李卫多年治理，当地土人已经不足为患，再加上吕宋土地肥沃，物产丰富，一旦正式建省，这可是一个极好的美差。

    所以，盯着布政使甚至左右参政位置的人可是不少，而李卫分明又是最有竞争的人员，为了得到这个位置，这些人就想起了歪招，以李卫在吕宋杀戮过多的理由上书弹劾。

    这样做，就算不能让李卫丢官罢职，也能让他失去竞争的能力。毕竟李卫这人没什么后台，一不属于宁波时期的从龙旧臣派，二也不属于南京时期的天子门生派。

    说起来，也就是欺负他朝中没人罢了，假如现在坐在知府位置上的还是包德荣的话，谁敢这么做？

    “虽说如此，李卫在吕宋也杀了狠了些。”朱怡成淡淡说道。

    曾逸书刚想开口说什么，朱怡成摆了摆手：“朕知道你想说什么，其实李卫功大于过，朕的心里是清楚的。但朕是天子，是大明的皇帝，有些事也不能一言绝之。如今这些弹劾朕都留中了，这就摆明了朕的态度，李卫是能臣，是忠臣，但也有着自身的缺陷，现在继续在吕宋为官已不合适了。”

    “可是皇爷，李卫他……。”曾逸书没想到朱怡成说出这番话，这不等于打算把李卫由马尼拉知府位置上拿下么？

    “这样做朕是有思量的。”朱怡成微笑道：“如今吕宋的情况，当地设省势在必行。一旦李卫无论是继续留任知府又或者升迁都不合适，就算朕放任自流，但朝中难道就有人能放过他？到时候非但不是帮他，反而是害他。”

    这话让曾逸书沉默了下来，仔细想想的确是这个道理。如果要强行留任李卫不是不可以，但日后呢？一旦设省，李卫这个知府地位就很尴尬了，到时候他当官肯定不会像现在这样，甚至还会被人暗中算计。

    朱怡成又道：“让他离开吕宋，朕不是罚他，相反是保护他。李卫有名臣之像，如果继续留在吕宋反而不好，倒不如趁此机会让他回本土任职，这也算是成全他这些年的辛苦。”

