
绰号云中太岁的陈家兄弟虎背熊腰，身躯庞大，本来想要凑上前来劝阻两句的胖掌柜在他们面前就好像是个未成年的孩子，哪里敢开口只是站在那里擦汗着急！

就在这时一个白面无须的中年人焦急跑了上来，一把抓住掌柜的领子便叫道：“快点上菜，先给我们上菜！”

胖掌柜刚想说些什么，眼前已经一黑，一片阴影将他整个人笼罩其中。

啊！

不明所以的胖掌柜抬头看了一眼，顿时吓的双膝一软忍不住跪了下来。

那是一个脸色铁青，头顶发髻已经快要碰到屋顶的壮汉，他周身释放着恐怖的寒气，走上楼梯后立刻让整个二楼的温度都下降起来。

本来满脸狰狞想要威吓唐州商人的云中太岁们也忍不住面色一凝，本能的感觉到了压抑和胆怯！

刚刚他们还否认这个世界上有那种比昂头骏马还要高的人，哪里想到立刻便有那么一个怪物直接出现！

这厮的外号才应该叫做险道神！

陈家三兄弟还是第一次遇到需要仰望的人！

不仅仅是高大而已，现在在青州当盗匪的险道神郁保四身高不下于他们，但本领稀松平常一看就知。

眼前这个怪物则是不由自主的释放着最顶级掠食者的气息，从晶莹的皮肤、肌肉的形状都能够判断出来，这厮绝对是横炼类武功的宗师！

同样靠强横的身体混江湖，陈家三兄弟更能够感受到彼此之间的差距，就好像猎豹碰到了剑齿虎，心里已经很清楚眼前这位比他们要强的多！

“饭！肉！”巨汉含混的吼道，附近几张桌子的酒壶碗碟顿时迸裂开来，跑堂小二更是一屁股坐在了地上，全身抖的根本爬不起来。

“老大，老大，您先坐在这里！”白脸无须汉子连忙将巨汉引到一张空桌前，因为太过着急他毫不犹豫的挤开了陈家兄弟，引得陈家兄弟脸色不虞，忍不住捏紧了拳头。

这汉子的无礼不过刚刚开始，他一边向四周大吼快点上菜，一边扫视旁边几张桌子，看到了有那刚端上来还没动的的菜肴，直接走过去便端过来送到巨汉桌前！

靠近楼梯右侧的一张桌子上刚上了一碗酱豆蒸肉，因为大家都将注意力放在陈家兄弟和唐州商人的争执上，所以还没来得及伸筷子！

随后这碗酱豆蒸肉便被白脸无须汉子抢走了，根本就没吱一声！

酱豆蒸肉所在的这张桌子上坐着三男两女，衣着不俗，腰佩长剑，显然也是武林人士；他们面对如此无礼的事情，自然心中不忿！

练武可不是为了吃气的！

五人中一个额头扎了一条绿玉缎带的青年男子提剑便站了起来，不过就在他准备开口斥责的时候，就看到那巨汉直接将整个碗扔进了嘴里，一种令人耳鼓发麻的声音从他口中传出，然后是吞咽声！

四喜楼身为江宁名楼，使用的都是龙泉青瓷，质地细密，坚固美观。

这种青瓷碗在那巨汉嘴里坚持了没两秒，就被直接碾成了碎末然后吞咽了下去，这一幕真的是有点吓人！

接下来白面无须汉子的行动越发无人阻止，烧鸡、烤鱼，四喜楼内的食客们看着巨汉转瞬间就吃下了十来人份的菜肴。

在白面无须汉子的要求下，四喜楼厨房内成桶的米饭被搬了上来，凡是可以吃的卤味也都送了上来，接下来的时间内众人目瞪口呆的看着巨汉吃光了大概三四十人份的食物。

这时四喜楼二楼的窗户有两个人直接翻了进来，一个是佩剑的英俊青年，一个是萎缩的矮瘦中年，两人的气质风格相貌完全相反，唯一相同的便是背后都有一个筐子。

一股浓浓的药材味道从筐子里散发出来！

两人将筐子直接放在巨汉身前，随后巨汉伸手进去抓出来一把人参，将它们直接扔进了嘴里，坐在那里细细咀嚼！

巨汉自然就是李玄，在独目鸦路劲，诗剑公子胡冲和鼓上蚤时迁的帮助下，他总算是将伤势镇压了下来。

呼……

李玄深深的吐出一口气，顺手将身上的斗篷扯了下来。

楼内不可抑制的响起一阵惊叫声，实在是因为李玄露出的上半身太过恐怖了！

其中最为明显的便是胸前两个拳印，准确来说不能说是拳印，因为那处的肌肉骨骼都完全凹陷了下去，伤口里完全能够塞进去两三个苹果！

只是看外观就会让人怀疑，受了这么重的伤势，怎么可能还活的下去！

更何况两个拳印还不停的释放着光芒，自然引人注目！

众人可以清晰的看到李玄左胸处的拳印周围闪耀着淡蓝色的光芒，一层白霜在伤口附近凝结，肉眼可见的寒气向四周释放着！

而李玄右胸处则是一个焦黑不时绽放着火星的拳印，令人难以想象这究竟是什么拳法才会造成如此可怕的伤害！

不仅仅是胸前，在其背后也有数道深可见骨的伤口，看起来应该是刀剑利器导致！

“是冰火归真九重天和九冠天刀留下的伤势！”

“看来你就是白衣秀士王伦了！”

一把沧桑的声音从四喜楼的三楼传来，道出了李玄身上伤势和身份的秘密！

整个酒楼立刻惊哗一片，声浪几乎掀翻屋顶！

在座诸人大都见多识广，自然之道冰火归真九重天是当今天下第一道派神霄派的镇派神功，这门神功号称道门最难入门最难修炼的武功。

想要修炼这门神功，必须在十八岁前保持童子之身并且拥有先天真气，这才有资格开始修炼！

一旦修炼有成，立刻便能够跻身江湖上最顶尖的高手行列；据传摩尼教的日月武典也是借鉴此秘法残本创成！

至于九冠天刀大家也颇熟悉，这是当年后周世宗柴荣征战天下的绝学；不过自从大宋立国之后，这九冠天刀便和柴家没什么关系了，估计小旋风柴大官人都不知道九冠天刀有多少招！

能够施展九冠天刀这种绝学的人定然出自大宋皇室！

一个被神霄道和皇室高手追击并且打成重伤的人，联想最近发生的事情，也就是逆贼王伦有这个资格了！

诗剑公子胡冲忍不住看向楼上开口那人，能够如此轻松认出白衣秀士王伦身上所受伤势，必定不是凡人！

说实话他这个隶属于三司的金牌捕快，也不知道那白虎节堂的高手用的是九冠天刀，冰火归真九重天这门神功他倒是知道！

回想这三天，胡冲仍旧有种身处云端的诡异感觉。

自从他们离开太行山后便一路南下，不过因为巨灵魔王那太过显著的身材，没过多久他们便遇到了追踪袭击他们的高手。

第一波高手还是他比较熟悉的三司捕快，七个金牌捕快全部被白衣秀士王伦打断了腿扔在路边。

第二波是一支精锐骑军，也不知道是哪位大将军的亲卫军，五百多骑发动了两轮冲锋留下了一百多具尸体后立刻撤退了。

这一次老大王伦受了点轻伤，但完全不碍事。

直到第三波真正的高手来袭，一个看起来犹如九岁孩童的小道士，再加上三个手持长刀的巨汉，这一次当真是杀了个昏天黑地！

厮杀一场休息一阵，接连五天在厮杀中不断前进，直到最后一次白衣秀士王伦彻底干掉了三个刀法宗师，却终究被那小道士双拳轰中胸膛，第一次受了重伤！

不过那小道士同时也吃了王伦一记头槌，大半个身子都陷入了土中，最后很是狼狈的爬起来逃走了！

整个过程胡冲他们根本没敢靠近，即使那小道士最后龇牙咧嘴踉踉跄跄的逃走。

就好像普通人，即使看到一头猛虎受伤躺在地上流血，敢上前去招惹么？

当然是不敢的！

经历了这一战，胡冲、路劲和时迁他们几个算是真正明白了高手能高到什么程度！

李玄冷哼一声，四喜楼内好像打了一个闷雷，随后他便运转易筋经真气准备将体内的异种真气彻底祛除！

这一次他是真的碰到高手了，尤其是那个返老还童的小道士，在力量方面虽然远远不如自己，但一身筋骨内脏宛若橡胶，浑身弹抖之间能够将他大部分力量卸掉，从某种层面上来看他那具身体已经脱离血肉之躯的范畴了！

还好那厮毕竟只是个道士，关键时候不如自己忍得疼痛，否则再给他轰一记，真的要被大宋朝廷给抓去了！

李玄在那里集中精神运功疗伤，完全没有理会四周蠢蠢欲动的一些家伙！

云中太岁陈家兄弟看着李玄周身噼啪作响，胸前两处伤口里寒气和火星不停的迸射，背后的伤口处也是各种炸响，三人自然明白白衣秀士王伦正在疗伤！

四喜楼内的温度一会上升一会下降，时不时的还有细碎的刀气飞溅出来，大凡有点见识的武者都能看出来这个白衣秀士所受之伤有多么可怕！

陈家三兄弟对望几眼，顿时明白兄弟们动心了！

这白衣秀士王伦是目前大宋第一逆贼，同时得罪了公相蔡京、太傅童贯和江南路土皇帝朱勔，如果能够杀了这家伙！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="821483"  chaptername="第七十八章：困龙杀机（上）">加入书签</a>
</div>
