    李二听到这话。

    当场愣住了。

    看着眼前的斥候，问道：“你的意思是，一个人，追着突厥大军打？”

    那斥候虽然也觉得这是天方夜谭，可那是自己等人亲眼看到的。

    于是恭敬的说道：“是的，陛下！”

    “一个少年，手持双锤，正在追着突厥大军打。”

    嘶！

    李二的脸色，突然一变。

    直接迈步向前，一手抓住斥候的衣襟，声音有些颤抖：“你说一个少年，手持双锤？”

    那斥候虽然不知道陛下为何如此。

    但还是点了点头。

    “是的，陛下！”

    一旁的房相似乎也想到了什么。

    普天之下，能做到一人追杀大军的，在他们的记忆中，只有一个人。

    哪怕是古之项羽，三国吕布，都做不到这个地步，唯一能做到这样的，只有一个人。

    当初的西府赵王！

    李元霸！

    古往今来，也只有这位西府赵王，可一人抵万军，这个抵万军，是真正的抵万军，一个人，可以和百万大军厮杀！

    “陛下，难道？”

    房相的心中，说真的，有点害怕。

    如果真的是一位和当初西府赵王一般人物的话，那放在世上，简直就是一个巨大的威胁！

    因为，根本没有人能杀得了这样的人。

    不。

    不仅是杀，恐怕伤，都难如登天！

    当初的西府赵王有多强？

    一般形容天生神力的人，说他拥有九牛二虎之力。

    九头牛，加上两头老虎的力量。

    这已经是超越了认知的极限。

    可。

    西府赵王呢？

    九牛二虎之力？在西府赵王的面前，和一个普通人没有什么区别。

    当时怎么来形容西府赵王的力量？

    四象不过之力！

    古往今来，凡是以力量出名的人物，项羽，吕布等人，在西府赵王的面前，就是一个弱鸡......

    四象不过之力。

    四头象的力量，都没有西府赵王一人的力量强大！

    由此可见，西府赵王的力量有多大了。

    甚至是，已经超越了人们认知的极限。

    根本无法想象。

    但是，这还不是最恐怖的，要知道，无论一个人有多大的力量，项羽吕布这等人，都会有力气竭尽的时候，可西府赵王呢？

    力气好似没有尽头。

    一旦踏入战场，按照现在的话来说，那就是一台永动机，越杀越勇，力气是越用越多，完全是超乎了常识。

    当初唐未建立的时候。

    西府赵王还在世的时候，什么人是李家的对手？

    没有！

    当初，西府赵王，可是单挑过百万大军的，结果呢？

    百万大军被杀得支零破碎，而西府赵王，一点伤都没有。

    一身骨肉，好似铜皮铁骨，刀剑伤不得，羽箭刺不透，这样的人，若是在自己这一方，那绝对是一把绝世神兵，可若是在敌方，那就洗洗睡吧。

    可现在。

    西府赵王，已经死了十几年了。

    此时听到一个，和当初西府赵王几乎差不多的人，同样是一个人追着大军打。

    多么熟悉？

    “嗯，那就没错了，三哥说了，他去追杀那些突厥大军了。”一旁，翻身上马的朱大胆说道。

    “咱们赶快跟上吧，要不然，我们就追不上三哥了。”

    李二反应过来。

    看向朱大胆两人，问道：“你们三哥，是什么人？”

    同时。

    李二令大军开拔，无论如何，现在就是出兵动手的好时机。

    突厥大军打到了长安城下，对于李二来说。

    恨不得将突厥的血，大口的饮下去，将他们的皮，全部剥开！

    大军开拔，前面，则是李二，房相，和朱大胆，朱大壮。

    朱大胆说道：“我家三哥说了，你们要是知道的话，一定会带着大军打过去的。”

    “没有想到还真的是。”

    “不过，你们应该都是大官吧？”

    朱大胆问道。

    李二点了点头：“的确是有官身，不过，我很好奇，你口中的三哥，究竟是什么人？”

    朱大壮跟着说道：“三哥是真人的徒弟，我们也是真人养大的，可我们不是真人的徒弟。”

    “对了，三哥说，我们是大唐‘雇佣兵’，到时候，三哥帮你们把突厥大军给打杀了，你们能给我们点劳动费吗？”朱大壮看着李二。

    李二：“劳动费？”

    朱大胆说道：“就是钱！”

    “我们是专门帮人杀匪寇的，三哥说我们是什么‘雇佣兵’，然后就收钱杀匪！”

    朱大壮在一旁说道：“不过，这一次三哥用的时间比较长，打的人也多，应该可以给我们一贯钱吧？”

    一贯钱？

    李二愣住了。

    俩人的话，李二当然能理解，也就是说，他们帮自己杀了突厥大军，问自己要十文钱。

    旁边的房相已经是瞪大了眼睛。

    卧槽！

    感情，一贯钱就把突厥给解决了？

    这......

    见到李二不说话，朱大胆有些不满的说道：“你们都是大官，难道连一贯钱都没有吗？”

    “三哥杀完之后肯定是要吃饭的，我们现在没有钱吃饭。”

    李二连忙说道：“我们不是那个意思，我是好奇，你们杀匪的话，一般都是怎么收钱的？”

    匪？

    李二心知肚明。

    大唐虽然建立了，可天下间，匪寇也的确不少。

    “一般都是那些匪寇欺负的庄子，我们每一家收取两文钱，然后就帮他们帮那些匪寇给杀了。”朱大胆说道。

    每户两文钱。

    即便是这样，这些年，朱大胆也知道，对于一些家户来说，也不少了。

    大家都穷！

    甚至，有点家户，连两文钱，都拿不出来。

    这也是看在李二他们都是官身上，才问他们要一贯钱的。

    一贯，等于一千文。

    已经是一个很大的数目了。

    当然，这是对于他们来说。

    李二大手一挥。

    “给！”

    “一贯怎么够？”

    “等见到你们三哥之后，我给你们一百贯！”

    朱大壮和朱大胆听到李二的这话。

    眼中顿时爆发出光芒。

    一百贯？

    那是多少钱啊？

    他们从小到大，都没有见过这么多的钱！

    “你们就放心吧，三哥肯定会帮你们把那些大军全部杀了的。”

    “你们不知道，三哥一杀起人来，根本就不会累，除非把人杀光。”朱大胆高兴的说道。

    可这话落入到李二的耳中。

    李二的神色，变得凝重了起来。

    杀起人来。

    不会累。

    好像，和自己的三弟，好像。

    “若是三弟还在，朕还用得着怕这些杂碎吗？”

