    虽有困惑，但只是片刻，紫女的眼神，就会立即恢复清明，一双水润眼眸，就算偶有情绪，好似风吹湖面，纵然能掀起波澜涟漪，但终归会归于平静。

    不是因为其它，而因她是紫女。

    不得不说，女人的第六感，往往是很准确的。

    一个肆意摔罐子砸瓶子的人，永远要比护住每一只瓶瓶罐罐的人要轻松几分。

    在计余的预想中，只有尽早的斩灭源头，嬴政才会有真正意义上的安全。

    虽然计余不知道姬无夜心里想的是什么，但他眼睛又没有瞎，夜幕的那些小动作，无不是在向他说明，他们要有所行动了。

    看着嬴政身后的那个人，盖聂眼中只有浓浓的忌惮，显而易见，离开秦国之后，计余比之之前，更让人容易感到可怕。

    说到底，他盖聂，再加上卫庄，捉对厮杀的本事，的的确确是要逊色于，这个名叫十三的罗网杀手。

    而于嬴政而言，在看到计余来见他的那一时刻，韩国新政这一行，才真真正正的意义上，算的上是稳妥了许多。

    ————

    “什么！？人不见了！”

    已经准备好围杀的姬无夜，在听到手下的人过来说，计余并没有在将军府中时，顿时表现得暴跳如雷。

    是谁走漏的消息！

    姬无夜第一个念头，就是有人走漏了消息，不过随即便否决了这个想法。

    知道这个消息的人，最多不过三人，走漏消息的可能，是绝对不可能的！

    一而再再而衰，三而竭！

    好不容易，下定了围杀对方的决心，现在人却不见了，原本姬无夜就绷紧了心弦，此时却有些松散泄塌。

    “快，赶紧派人去查，整个新政！”

    “是，将军！”

    姬无夜现在又恼又怒，在这之下的却是恐惧不安，那种脖颈交于剑刃之上的感觉，他可谓是记忆犹新。

    既然那个人不在将军府，那又能去哪里呢？

    姬无夜抬头望向天幕，此时晚霞布满整个天空，最多还有半个时辰，太阳就会彻底落下，随之而来的就是夜幕。

    太阳还未落下，就有一阵阵的风吹过，在姬无夜的耳中，这风声仿佛是在呜咽，令人心烦意乱。

    寻常之时，每当夜幕降临，姬无夜就会在自己的大殿内，饮酒寻欢，得意至极。

    因为他就是夜幕的主人，手握无数人生死，黑夜下新政掌权者。

    但是现在，姬无夜看着即将到来的夜幕，除了心烦意乱，更有揣揣不安。

    “他妈的！老夫什么时候变得，前怕狼后怕虎了！在这片天地，只有夜幕是永久的！一个罗网的杀手，还能翻天不成！”

    说着话的时候，姬无夜表情扭曲狰狞，带着几分阴骜，眼神中更是煞气波涛汹涌，浑身散发着透骨的危险气息！

    姬无夜心中发狠，脚下猛然一踩，刹那之间，地面上的青石砖化作了齑粉，下沉极深，仅仅是一脚踩踏，地底就回传来阵阵闷响。

    “走，回将军府！”

    姬无夜重重的甩了一下身后的披风，目光骇人。

    周围的人莫敢发出一丝的声音，这个时候，谁敢碰大将军的霉头？

    那不是厕所里点灯，找死吗？

    回到自己的将军府后，大殿之内，姬无夜就赶紧派人去叫白亦非，除白亦非之外，还有凶将之一的翡翠虎。

    不光如此，他还召集了百鸟的所有杀手，除了鹦歌执行任务不在韩国，白凤，红鸮，兀鹫，甚至包括已经不属于他属下的墨鸦，也一并去召集过来。

    姬无夜如此的兴师动众，除了很大一部分原因是因为计余，另一部分原因，也是因为嬴政。

    在吩咐一切事宜之后，姬无夜横卧在坐榻之上，一个人眼神幽幽，不知道在想些什么。

    “能让夜幕如此大动干戈，所谓何事？我对此很感兴趣，将军可否告知一二？”

    原本还算安静的大殿内，突兀的响起了一个声音。

    “什么人？！在那里装神弄鬼！”

    姬无夜瞬间惊坐而起，连忙抓起身旁的八尺，向着传出声音的地方，目露凶光。

    在大殿支柱的背影之处，缓缓走出来了一个人。

    姬无夜全神贯注，目不离视的盯着这个人，看对方是否有异动。

    说实话，按照平常，以姬无夜他本身的性格，碰见这种情况，绝对是拿着八尺，迎头劈下。

    之所以变成这样，还是因为计余……

    等到那人完全的显露出身形，顿时一股浓郁血腥杀戮的气息，朝着姬无夜铺天盖地的席卷而来！

    大殿之中，杀意流转，黑色的剑气，不断浮现，死亡的味道，更是浓郁到极致！

    “什么！”

    姬无夜脸上尽是惊骇之色，这个人的杀气，比之那个人，简直是有过之而无不及！

    姬无夜强行压下心中的悸动，面容阴郁，声音低沉的道：“阁下到底是什么人？老夫不记得，韩国有如此实力的人。”

    那人怀抱着一黑一白，两柄长剑，然后左右手各持一把，对着姬无夜，不急不徐的道：

    “怎么？不认识我手中的剑吗？”

    …………………………………………………………………………………………

    

