
　　时间一到，既简朴又隆重的曲家老太太寿宴终于开始。

　　有了曲鸿毅和白姝媛在一旁护着，其他人现在也不敢在童画面前说三道四，就连曲老太对她的态度也缓和了不少，席间还不停地让人给童画夹菜。

　　童画也没有多想，道了谢之后大快朵颐。

　　反而是曲家最年轻的一辈曲沙沙全程没有出现，也不知道是不是刚才被曲鸿毅骂狠了不开心了。

　　秦巧云比白姝媛这个大伯母待人更热情，一个劲地让大家多吃多喝，一直周旋在每个桌子之间，像极了花蝴蝶。

　　她这股热情劲让大家夸赞不已。

　　“要我说，娶媳妇还是得娶普通人家出身的，你看，多接地气啊！”

　　“很难想象我这是在总统家里吃饭，我总有种在农村吃杀猪菜的感觉。”

　　比起秦巧云的热情多情，白姝媛这个来自真正的世家名媛待人依旧和平时样，不冷不热又恰到好处。

　　曲老太和曲鸿修曲鸿毅这些大人物一桌，看着秦巧云拿着酒杯在每桌之间周旋劝酒，脸都黑了。

　　“老二，你快劝劝你家的吧，她这成何体统？”

　　曲鸿毅看着还在和别人喝酒的秦巧云，脸都黑了，恨不得找条地缝钻进去，简直太丢人了。

　　这一次秦巧云是真的把劲儿用错地方了。

　　正经的世家名媛是不会做这种亲自下场拉人喝酒吃菜的事情的，这种行为意味着掉档次，风尘女子才会干这么丢人的事情。

　　秦巧云一桌一桌招呼够了，最后终于回到主桌。

　　“奶奶，祝您生日快乐！”

　　曲老太黑着脸剜了她一眼，什么话也没有说，连看都不看她。

　　秦巧云的笑容僵在嘴边，凑到曲鸿毅耳边小声询问：“孩子他爸，奶奶她怎么了？”

　　曲鸿毅看她的眼神都透露出一股子嫌弃：“你做了什么你自己不知道？”

　　秦巧云是真的没有意识到自己热情的举动反而让曲家人丢尽脸面，她现在很委屈，但又不敢当面发作。

　　为了化解尴尬的气氛，秦巧云将目标锁定在白姝媛身上。

　　她给白姝媛夹了一块鱼肉，热情地说：“嫂子，今天你辛苦了，来多吃点儿。”

　　白姝媛默默将她夹的鱼肉移除，淡淡地说：“我能有什么辛苦的？看起来还是你比较辛苦。”

　　秦巧云虽然不知道为什么，但也知道白姝媛这句话不是什么好话，讪讪地收回手，愈发觉得融入不进这个家融入不进这个圈子。

　　她知道她出身卑微，所以这些年她尽可能地嘴甜热情，尽可能地融入这个家。

　　可是今天她忽然觉得，不管她如何努力，她都不被这家人接受。

　　秦巧云忽然安静了，没有人知道她在想什么。

　　倒是童画所在的那一桌，所有人几乎都不和她说话，好几个年轻女孩还当着她的面骂她狐媚子，说她勾引了她们家哥哥。

　　看来这几个人肯定是安焱阳或秦襄的粉丝了。

　　童画默默叹气，既然你们这样，可别怪她不客气。

　　接下来这桌的人充分见识到什么叫胡吃海塞，只要上一道菜，童画都会动作迅速地细数把菜倒进自己碗里，只给其他人留一点儿酱汁。

　　其他人气得牙痒痒，可却拿她没办法。

　　“吃得太挺欢！”

　　当童画埋头苦干的时候，头顶忽然传来一个熟悉的声音。

　　童画抬头对上那双勾人的桃花眼时，嘴里的鸭舌掉到了桌子上，震惊得连话都说不出，不知道是不是被这人的容貌惊艳了？

　　和童画说话的是一个年纪差不多三十上下，戴着金边眼镜的男子，长着一张比女人还要妖艳的脸，笑起来还有两个深深的酒窝，最令人过目难忘的是他那双漂亮精致的桃花眼，简直能将人连魂魄都勾走。

　　好在这人没有继续在这里停留，而是朝曲鸿修和曲老太所在的主桌而去，从他匆匆的形色看，似乎才匆忙赶到。

　　曲鸿修见到眼镜男的瞬间立刻起身，和他拥抱在一起：“乔浪，你可终于来了，你真是太难请了。”

　　“大总统不好意思，实在太忙，我这不是来了吗？”

　　随后眼镜男乔浪在曲鸿修身边落座，和桌上的其他人员言笑晏晏，可见他们之间的交情不错。

　　童画刚捡起掉落的鸭舌，便听身边响起一阵儿及其压抑的尖叫声。

　　“啊啊啊啊……今天终于见到活的乔浪了，果然人如其名好浪。”

　　“他长得也太帅了吧？果然不负法医妖男这个名号。”

　　“据说他还是单身，我有一个朋友想……”

　　“我就是你那个朋友，我想知道这个乔浪所有的资料。”

　　小女孩们花痴够了，又开始琢磨起乔浪这次过来的原因了。

　　“不是说乔浪不喜欢这种热闹的场合吗？但他今天也来了啊？”

　　“你傻啊，这可是总统奶奶的寿宴，乔浪谁的面子都不给，但他敢不给总统大人面子吗？”

　　不管乔浪今天是为什么而来的，但是小女生们能见到他已经很开心了。

　　要知道这位乔浪可是近年来在华国法医届掀起滔天巨浪，号称史上最年轻的法医，以业务能力过硬以及铁面无私著称，频频登上国内各大医学杂志的同时，以精致的容颜收获了一大波华国少女的芳心，更被戏称为华国法医界妖男。23sK.com

　　直到饭快吃完的时候，乔浪才终于有了动作。

　　不知道他是不是故意的，反正和曲鸿修说话的时候故意提高了音量，足够引起现场其他人注意。

　　“最近闹得沸沸扬扬的某美容院客人暴毙事件，今天终于有了结果。”

　　曲鸿修默默地看了目瞪狗呆的童画一眼之后，问：“结果如何了？”

　　乔浪笑了笑，小酒窝迷死人：“结果很是让我意外啊，无良美容院老板居然是被冤枉的，那客人进店之前估计吃了头孢，后面店里提供了酒饮，这不就出事了吗？”

　　吃了头孢之后不能喝酒已经成了常识，可是这位客人为何要以身犯险？

　　乔浪的话刚出口，所有人的目光都锁定在童画的身上，她这次总算沉冤得雪了。

　　乔浪还说了什么，童画无暇顾及，她只是觉得和曲老太相隔一桌的童颜脸色也太难看了吧？

　　童颜就这么巴不得她死吗？

　　然而童颜担心的何止是童画沉冤得雪啊，她担心的明明是其他事情，藏在桌子底下的手默默抓紧，童颜恨不得现场就离开，不然就晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第206章 沉冤得雪免费阅读。https://xs.23sk.com 