    在一起共同推动了中医的进步。

    同时，也可以说中医是个经验科学，是无数古代先辈们心血的结晶，并且直到今日仍然能发挥出很多、西医无法达到的神奇效果。所以，中医称之为国之瑰宝，绝不为过！

    而医、道自古不分家，推动医学进步的同时，道家的一些东西也得到了发展，比如说炼丹术等。

    而今，自己莫名之下得到了神秘传承，既然也承担着相应的责任。在中医式微的大世下，还有许多普通人对中医含有特殊的情愫,这让陈归林感到欣慰，同时看到了中医崛起的希望！

    “其实，切脉的最高境界，其技艺已经不能单纯地称之为'切'了!”说到这里，陈归林的语气不由得拔高了几度，朗声道：“因为，它是用'观'的方式去研究脉搏，称之为观脉！”

    观脉？

    众人的眼神中有些疑惑，尽管不明白它的含义，但是一听就知道这名字比较牛逼啊！

    脉，是用眼睛能看到的吗？

    就像空气，它几乎无时不刻地在人们的身体周围环绕，平日里我们一呼吸空气，便能立即感受到它的存在。它是最常见的一种东西，但咱们真的能看得“见”吗？

    当然不能，在不借助某些道具、以及特殊条件的情况下，正常人睁开眼的时候是不可能看见空气的，因为它是透明的。

    脉，亦是如此！

    “这怎么看呀？”

    宋军嘟哝着，笨拙地将手指扣在自己左手腕处，感觉到脉搏的跳动后，道：“我能感觉到，但是压根无法理解怎么看它。”

    “太深奥了。”盛夜岚道。

    盛正涛的脸色怪异，感觉陈归林在吹牛，“真有这么牛逼的人存在吗？”

    临江有很多的药店，里面坐着的多半都是一些胡子花白的小老头，甚至一些被人吹嘘为”神医”的人自己也见过。

    除了外表仙风道骨之外，好像并没有谁达到如此神乎其技的境界！

    陈归林笑了笑，道：“观脉，乃是中医'切'内的最高境界，为至高神学，岂是一般人所能理解与达到的？达到此境界的人，不需要搭在病人手腕，一眼看去就什么都知道了当然，普通的中医们远远达不到这种程度！”

    其实，还有一句话陈归林没有讲，根据自己脑子里的传承记载，到了观脉境界后还有一些其他的事情出现，内容实在太惊世骇俗，连自己都有些怀疑，古人是不是夸大其词了。

    “好吧。”

    众人点点头。

    这时，刘海兵颤抖着走到陈归林身边，脸上的表情十分复杂，道:“陈归林，不得不说，你今天讲的东西颠覆了我的想象。不过，有的东西我信，有的部分我根本不信，你能理解吗？”

    对方有这样的疑问，陈归林心中十分理解，迅速教育起了对方。

    “作为新一代的傻孩子，你刘海兵从小接触的教育都是实用主义。到了大学，在全社会急功近利的氛围影响下，学的西医也是讲究治病立马就有效果。”

    否则，一般人就会认为无效，甚至打算重新选择治疗方式。

    而这里，部分“慢”的奥义，正好体现在中医方面。

    即，中医将人的身体看作是一个整体，不管是哪个器官出了毛病，在解决病灶的情况下，更加注重改善人的整体素质，用药不伤害身体，在“根儿”上把问题给彻底治没，整个过程显得很慢热。

    “说得好！”

    不知道是谁起头，众人纷纷鼓起掌来。

    人救醒，你看老子怎么修理你！”

    众人闻言，不由得怒了。

    尤其是宋军，站在盛夜岚身边气呼呼地指着刘海兵鼻子骂道：“我擦，你算个什么玩意啊？刚才被疯狂打脸，现在又能了是不是？”

    其他人闻言，也纷纷出声。

    “呸，没骨气！”

    “医术不好，良心也坏透了。”

    “被老大教育了这么久，不给学费就算了，还不长记性！”

    眼看着，这么多人喷自己，刘海兵的脸瞬间绿了，红着脖子辩解道：“你们给我闭嘴吧！这是我跟陈归林的事，其他人都别管。”

    “去你娘的！”

    李忠青纷纷地指了他一下，道：“真没人管你的话，就你这德行!你信不信，老大一个巴掌能把你打出屎？”

    轰！

    众人闻言，顿时哈哈大笑起来。

    如果这是夸大其词的话，众人根本笑不起来。

    关键是，他们深深地了解陈归林的变态身手，别说一巴掌打出屎了，就是一巴掌送刘海兵去西天取经都不是问题。

    盛正涛的眼中闪过一丝怨毒，这个陈归林远比想象中的难搞。

    现在，他是要本事有本事，要人心有人心，盛夜岚跟他的情况是一模一样。这两个人在一起，简直就是“神雕侠侣”的无敌组合。

    “盛夜岚，你就是这么管教属下的吗？”盛正涛的脸猛然一寒，森森地道：“我带来的医生，可是专门为你体检的，他们这么侮辱人什么意思？”

    盛夜岚听到这话的瞬间，就忍不住有些嗤之以鼻。

    刘海兵为什么会被人侮辱，你盛正涛没点数吗？

    但凡，他能谦虚一点，对待昏迷不醒的病人多点人性，或者是技术好或者心地好一些，在场的人也没谁会针对他。

    但是，这个刘海兵实在是太狂妄了。

    刚一上来就大放厥词，简直不把任何人放在眼里幸亏，最后他被陈归林屡屡打脸，否则这么个人要给自己“看身体”，盛夜岚估计自己能恶心地三天吃不下饭。

    想是这样想，但是话毕竟不能这么说。

    “既然盛总经理在这，你们就克制一下，不要乱讲话。”盛夜岚不痛不痛地叮嘱了一下宋军等人，而后就不说话了。

    与此同时，刘海兵从旁边的人手里接过来一个水桶，再次朝着几人头上浇了上去。只是，效果依旧如同之前一般，这些人看着要醒，实际上却无法醒过来。

    “再去弄几桶水。”刘海兵急慌慌地道。

    “呵呵。”

    陈归林在一旁清闲无比，两只手臂抱在胸前，眼睁睁看着刘海兵干着急，如同猫戏耗子般道：“你前面浇了这么多水都没用，莫非是黔驴技穷了？”

    你胡说！”

    刘海兵愤愤地瞪了他一眼，辩解道：“有的时候，病人醒来只需要一个契机，你懂啥啊？”

    “哦哦，一个契机？”

    陈归林嘿嘿一笑，脸上的笑容有些玩味，道：“的确是个契机。你继续吧，记得注意环境。”

    “什么环境？”刘海兵懵逼。

    盛正涛和他的狗腿子，也很好奇地对着陈归林张望。

    “地上，自己看。”陈归林说着，缓缓得闭上了眼睛。

    众人闻言，朝着地上一看，瞬间明白了过来。

