    吉阳小舅送来的这批雅鱼依旧是浑水鱼。

    浑水，肥水……

    养雅鱼，水透明度要≥30厘米。

    稍微肥一点的水，养出来的雅鱼体表颜色就偏白，看起来很嫩。这样的鱼，有鱼腥味，肉质虽然嫩，吃起来却很不好吃，没有口感。

    有很多人吃过雅鱼，大部分都觉得雅鱼的味道一般，或者不好吃，大概就是这类雅鱼了。

    而清水、冷水里面的雅鱼，颜色偏深，鱼表面非常光滑，看起来更漂亮。鱼皮厚实，胶质感满满的，鱼肉细嫩，还有不错的口感……

    2.1万尾，总共3.99万斤，179.55 万元。

    “要过年了，什么都在涨价，雅鱼也在涨价。这批雅鱼是我们养殖场自己养的，比卖给水产商还要便宜几块钱。”吉阳小舅亲自过来送鱼，说道。

    “谢谢小舅。”赵吉阳说：“鱼钱，我们先支付79.55万，剩下的100万宽限我们一些时间。”

    “嗯。”吉阳小舅点点头。

    先前就说好了，这批雅鱼可以赊账，等鱼卖了后再付款。

    陈放他们现在手上有钱了，可以先付一笔钱。

    为啥不一次性结清？

    陈放他们的账面资金还算充裕，可也比较紧张。

    这些雅鱼要养到明年五月份才能卖，这是最快的时间了。也可能会养到七八月份，甚至养更久的时间。

    现在总共有5.4万斤雅鱼，天气冷，鱼的食性不好。按照现在山涧生态池的喂食情况……五万多斤鱼，一天也需要400斤左右的饲料。

    等开年后气温回暖，每天需要投喂饲料1千斤以上。

    虽然说养瘦鱼，可也不能瘦太多了。雅鱼，还是要肥一些的才好吃。

    将雅鱼分别养到鱼池里，吉阳小舅看着陈放：“你这边的爬鮡苗，还卖不？我们公司想采购一批，用作种鱼的养殖。”

    “现在的鱼苗不够我们自己养殖的了。既然作为种鱼，那等我们将爬鮡养到成鱼阶段……”陈放说：“现在的市场上好像没有大规模养殖爬鮡的公司，就我们这边里，为今后卖出一个好价钱，我们这边的爬鮡不会对外出售的。”

    吉阳小舅点点头。

    陈放的做法很正常，不让爬鮡苗子外流，等他们的第一批爬鮡养大，才能卖出最好的价钱。

    如果外面也有一定量的养殖爬鮡，如何定价，就不好弄了。

    放完鱼，陈放就要回去做中午饭，想留小舅吃个午饭，小舅说他那边还有事情，要先回去了。赵吉阳跟着去了一趟镇上，转款。

    目送小舅他们离开，陈放去看了看刚送来的雅鱼。这些雅鱼经过运输，全都没啥活力的样子。

    观察了一会儿这些雅鱼，陈放回家背了喷雾机出来，里面装满了来自空间的水，回到鱼池区，用空间水湿润之前移栽过来的苔藓。

    鱼池区移栽了很多苔藓，这些苔藓长势都不错。反正闲着没事，再用空间水浇灌一次，希望可以长得更好。

    “陈放。”

    鱼池区水流声音挺大，陈放都没听到有车子开进来。

    是老瓦房的周叔……

    “周叔。”陈放喊道。

    周叔走了进来：“你在干什么呢？”

    “先前移栽了些苔藓过来，给苔藓喷洒液态有机肥。”陈放说：“您怎么过来了。”

    “听你老爸说，你买了一批雅鱼回来，我过来看看。”周叔道：“你买的雅鱼多少钱1斤？”

    “两斤左右的45元1斤，超过4斤的，每斤69元进价。”陈放道。

    “这么便宜……”老瓦房采购的雅鱼，一斤多两斤多的，每斤60元。卖相好一些的，要70元1斤。还有更好的，百元左右1斤。百元左右1斤的是拟生态养殖，那些雅鱼全都接近野生鱼。

    至于说4斤以上的雅鱼，那就贵了，最差都要85元1斤。稍微好些的都过百元……

    “我买的多，价钱自然就便宜了。”陈放道：“您专门来看雅鱼？”

    “要过年了，外面的物价一天一个样。听说你这里有雅鱼，就过来看看。”

    陈放放下喷雾机，带周叔看了雅鱼。

    水泥池里是刚送来的雅鱼，都没什么活力。

    山涧生态池的雅鱼，送来养一个月了，里面的鱼瘦了一些，眼神也深了一些，活力十足。

    陈放用抄网捞出一条，那鱼儿挣扎的力气挺大。

    “挺漂亮的大鱼。养多久了？”周叔双手抓起大雅鱼，仔细看了看。

    “养一个月了，都养瘦了许多。”

    “这些大雅鱼卖一百条给我，你看看价钱……”周叔道：“先定一百条，什么时候需要，你什么时候给我送来。”

    虽然才养了一个月，但里面的鱼，真是瘦了许多。

    “您从外面采购类似的雅鱼，1斤大概多少钱？”陈放问。

    “看季节的。现在的雅鱼就比较贵……和你这差不多的，每斤大概100元左右。这颜色要是再深一些，每斤120元左右。”周叔扒开鱼唇又仔细看了看，说：“这不是大山里的生态雅鱼，鱼唇要薄一些。同时你这个鱼，体型像草鱼了，一个圆筒……就是典型饲料催养的雅鱼。”

    “正儿八经生态养殖的雅鱼，它的身子更接近小鲢子。你这个鱼，短时间最多养到120元左右。雅鱼这个鱼，不同季节，价格差异很大。”

    这些雅鱼，陈放是79元算是80元1斤买的。养瘦了一些……如果卖90元1斤，应该有小赚，或者保本。可周叔又不是一次将100条雅鱼带走，他是那边什么时候需要，陈放这边什么时候送过去。

    鱼来到新环境，要适应新的环境，体重变化非常明显。

    “95元1斤，怎么样。这些鱼虽然才来了1个月，但这个月它们都不怎么吃东西，瘦了很多。”陈放说。

    “行。”周叔呵呵笑道，就准备将手上的雅鱼放回去。

    陈放连忙，拦住了周叔：“中午有空吧？”

    “中午煮个雅鱼汤怎么样。”

    “这条？”

    “啊？”

    “太大了。”

    “人多。有张晨，还有周柏他们……”

    “行吧。你要忙完了不？”

    “马上，很快的……”陈放说着给张晨打了一个电话，他在家里编竹排，让他放下手上的活，过来接替他的工作。

    陈放再捞了一条，和周叔回家，做午饭。

    砂锅雅鱼……

    陈放还给周柏打了个电话，让他过来吃饭。

    新渔场动工了，正在挖塘基。周柏在新渔场那边看着……

