    “叮咚——”

    伴随着急促响起的门铃声。

    整理好凌乱发丝的沙优迈着踉跄的步伐朝着玄关走去。

    “咔哒……”

    在金属的铁门开启后，结城麻美的声音也随之传了进来。

    “哟～按照约定我来吃饭啦！沙优妹仔。”

    “嗯嗯……刚好晚餐也做好了，欢迎你，麻美。”

    沙优点着脑袋说，脸上带着潮红。

    见此，麻美不由得微微一愣。

    目光下意识地朝着里面看去，透过房间的转角，隐约能够看到加藤悠介的一只手臂。

    仿佛是明白了什么的，她若有所思转过了头，随即眉头一挑，脸上露出戏谑的笑容。

    “该不会，我妨碍到你们了吗？”

    “咦……？”

    沙优好似疑惑的抬起了头：“你在讲什么呀？”

    麻美则是回以暧昧不清的眼神，并将手撑在了沙优脑袋旁的墙壁上，拉着长音道：“所以说——你们刚才，该不会是在做什么奇怪的事情之类的？”

    “……呃？才没有呢。”

    沙优露出了一张不会惹人生厌的笑脸，柔软的手掌不自觉地揉了揉有些酸痛的下巴。

    心中似有暗香浮动。

    “嗯～～？”

    麻美继续狐疑的问道：“那，为什么刚刚按了那么久的门铃，你们一直不来开门理由是什么？”

    “抱歉，麻美。那是因为我们刚才睡着了，你就不要再问她了。”

    回答这个问题的并非是沙优，而是不知什么时候从起居室内走来的加藤悠介。

    看了看两人现在的动作，他接着道：“还有，在外面的人产生误会之前，可以请你放开我女朋友吗？该说壁咚什么的，你是不是完全搞错对象了。”

    连带着有些无奈的叹了一口气。

    麻美就咧嘴笑了起来。

    “哟，加藤仔～！”

    先是打了一招呼，然后像是故意作弄悠介一样的。

    她将脸颊贴近了沙优，并用自己的额头和鼻尖与对方碰了碰，继而斜着眼睛道。

    “不过才不要咧，我和沙优妹仔可是灵魂伴侣呀。”

    沙优的眼睛倏地就张大了。

    ‘刚刚说话的时候……好像碰到嘴巴了？’少女有些不太确定的想到，并眨巴着眼睛朝着加藤悠介看了过去。

    只见对方同样有些错愕。

    而这也证明了刚才并不是她的错觉。

    ‘但是我之前和悠介……’

    偷偷觑了一眼少年的腰际，沙优的脸颊泛起了一片红晕。

    正好此时对方也同样望了过来。

    二人的目光在空中对视，沙优忍不住偏开了视线，并害羞的低下了头。

    心情微微有些不平静，又带着些许对麻美的歉意。

    一对小脚白足如霜，圆润的脚趾轻轻勾着地板，脚尖微微向内。

    而想到少女适才那副妩媚动人的样子，加藤悠介心中同样有些灼热。

    目光不由自主的停在了对方的嘴巴上面。

    隐约有着悦耳的气息在脑中回响，令他微微有些出神。

    两人就同时安静了下来。

    不过很快意识到还有第三个人在场，加藤悠介遂反应了过来。

    为了不引起麻美的怀疑，他便故意接着对方的话语道：“灵魂伴侣意思不是这么用的吧，麻美。”

    俊逸的面容上浮现出困惑的表情。

    而面对换上这副表情的悠介，麻美倒是显得颇有得意的笑出声来，并像是恶作剧般地眯细眼睛。

    “怎么了，加藤仔？该不会是在吃醋？爆有趣的啦。”

    加藤悠介仍是一副无所谓的表情，然后说：“就当作是那么回事吧……还有，如果你继续在门口站下去的话，好吃的饭菜都要变凉了喔。”

    “啊，那样可不行！”

    麻美倏地板正了身子：“沙优妹仔的料理我可是一直在期待着的。”

    这么说着，她便立刻拉着沙优朝起居室走去。

    而关门的工作自然就留给了加藤悠介。

    不过只要麻美不再继续探究两人的小秘密，这也就不算什么了。

    在他准备关门的时候，听到隔壁那间空置许久的房间也传来了有人说话的声音，似乎是有新住户入住。

    只是却并未被他放在心上。

    把门关上之后，他便朝着起居室内走去。

    就像是房屋的主人一样，麻美依旧很不客气的直接坐在了床上。

    而沙优则是跑去了厨房里忙碌。

    于是他也走进了厨房，开始帮着少女将盛放的食物端出来，并摆放在房间的矮桌之上。

    来回几次过后，桌面上就被丰盛而又精致的食物所占满了。

    “唔哇，这也太丰盛了吧，我不客气啦～！”

    面对满桌的美食，麻美的口中发出惊讶的感叹，继而就直接动起筷子。

    “这个也给你吃，麻美。”

    沙优则是贴心的用公筷为她夹了几次菜。

    在让麻美大为感动的同时也不禁有些不解。

    “咦咦，为什么沙优妹仔今天会对我这么好？”

    面对询问，沙优则是「啊哈哈」的笑着，并搔抓着脸道：“因为，手机的事情多亏了麻美帮忙，所以……谢谢。”

    感谢是一方面，而对于心中那难以说出的事情感到歉疚又是另一方面。

    ‘虽然麻美表面上看起来很开放，但是其实是个相当保守的人呢……所以绝对不可以让她知道。’

    出于这样的心理，少女也是希望通过其他方面来补偿对方。

    关于这一点，虽然麻美不明不白，但是加藤悠介却是隐约明白。

    趁着第三方不注意，他就伸手握住了少女在桌下的一只手，并勾了勾手心写下几个字。

    「Papa」

    意识到对方写了什么的沙优顿时就红了脸颊，就连眸子里也升起了一层浅浅的雾气。

    一双会说话的眼睛不断在少年的脸上游走，充满了脉脉柔情。

    “是说，别这样若无其事的秀恩爱啦，你们两个。”

    目睹到这一幕的麻美甩了甩手，咽下一口饭道：“说起来，你选上学生会长了吗？加藤仔。”

    加藤悠介点了点头表示肯定。

    见此，麻美便有些意外的看了他一眼，说了一句：“嘿欸——你还挺能干的嘛，加藤仔。”

    而后又露出了笑容，大大咧咧的开口道：“不过这样正好，毕竟沙优妹子可是花了自己一半以上的工资帮你准备礼物，如果要是落选的话也太对不起她了。”

    “才没有这种事啦。”

    一旁的沙优连连摆手表示否认：“因为，一直以来都是悠介在照顾我，要说给他添麻烦的其实是我才对。”

    听她这么说，麻美翻了个白眼，露出了一副「啊，这个人已经没救了」的表情，并发出了一声叹息。

    加藤悠介感到了一股来自单身狗的怨念。

    ‘或许这样也不错。‘

    这么想着，他心中那一点对麻美的不满情绪也是烟消云散了。

    三人一边享用晚餐一边聊天。

    加藤悠介给她们讲了讲学生会竞选的事情，其中几度反转的过程引得两女一阵惊叹。

    麻美则是讲了许多打工的事情。

    气氛还算不错。

    不过在聊到关于难缠的客人这一点时，她忽然像是想起什么似的对着沙优问了一句。

    “说起来，在我不在的时候，那个人还有没有来店里骚扰过你？”

    加藤悠介的筷子为之一顿，然后抬起头看向了两人。

    沙优的脸上浮现出些许困扰，然后苦笑着说：“有是有啦，不过他每次都有买东西，这样子也没办法呢，我避开点没关系的。”

    “出什么事了吗？”放下筷子的加藤悠介这么问了一句。

    麻美有些烦躁的挠了挠头，“就是店里最近有一个客人一直在缠着沙优妹仔，即便说了好几次也还是会跑来，让人感觉爆烦的啦。”

    “缠着，是指搭讪那种？”

    “对对，而且貌似是那种脸皮超厚的人。虽然沙优妹仔是很可爱啦，偶尔也会有客人借着买东西来搭话，不过像那个人这么执着的还是第一次。”

    顿了顿，麻美又接着道：“是说，你这个正牌男友也想想办法啦，加藤仔。”

    加藤悠介沉声地点了点头。

    对方这一幕落在了少女眼中，于是一只柔嫩的小手便轻轻散入了他手中。

    只见少女正对他缓缓的摇了摇头，并轻声说道：“我的话没问题的，可不要做危险的事情喔，悠介。”

    眼睛里充满了担忧。

    见此，加藤悠介就安慰似的捏了捏那柔若无骨的小手，说了一句不会。

    事实上，对于自己男朋友并不是一个循规蹈矩的人，在以前新宿的那个夜晚时，沙优就隐隐有所察觉了。

    而作为自己世界里唯一的光亮，少女绝对不愿见到对方身处险境。

    不仅收留了自己这个来历不明的人，又从来没有在任何事情上强迫过她。

    恰恰相反的，即使自己主动提出了想要报答，对方也是果断拒绝了。

    在加藤悠介的身上，她得到的是一份久违的尊重与爱护。

    就像是自己的人生价值得到肯定，从那一天开始，少女面对这个世界的勇气似乎也在慢慢增加。

    而随着时间的增长，她也越来越不愿意离开这个人的身边了。

    ‘以前的我到底是怎样的呢？‘她不禁这样想到。

    冰冷、灰暗、绝望……好像整个世界都是灰色的。

    凝望着眼前的少年，过往的画面开始逐渐变得模糊。

    “好像已经记不太清了呢……”她以仅有自己才能听到的声音呢喃道。

    声音虽小，却还是被加藤悠介听到了。

    “怎么了？”

    对方便关切的问了一句，语气温柔而缓和，就像是对待着一件珍宝。

    少女的脸上遂浮现出幸福的软软笑容。

    “嗯～～”

    她轻轻地摇了摇头：“什么事也没有喔～”

    语气像哼着歌一样的轻快。

    将手指与对方紧紧相扣，少女仿佛握住了整个世界。

    ……

    （写了两天彩蛋章，今天开始恢复正文，全订的朋友可以加一下全订群。）

