    

    只见那火麒麟身高有一丈，身长两丈多，生着狰狞的龙头，四条健壮的腿，四只锋锐的利爪，身体表面覆盖着厚厚的鳞甲，高温的赤红火焰缭绕其上，

    果真是一头威风凛凛，凶悍狂猛的异兽！

    火麒麟现在非常生气，刚刚它睡觉睡得好好的，突然就跑进来一个人类不断地对它进行挑衅。

    本来它是懒得理会的，毕竟以前吃过的几个倒霉家伙味道都不怎么样。

    可那个人类真是太可恶了，居然在它传宗接代的宝贝上踹了一脚，疼得它当场惨嚎。

    是可忍孰不可忍！

    暴怒的火麒麟决定撕碎这个人类！

    但它又没想到，那人类看起来弱不禁风，速度却快得吓人。

    于是，火麒麟就一路追到凌云窟之外。

    “小家伙，过来啊，打我。”林远见的语气非常欠揍。

    火麒麟气炸了，你当爷听不懂人话？你才是小家伙，你全家都小，你哪儿都小！

    “你这畜生，我今天就要为父报仇。”断浪拔出火麟剑冲了上来。

    林远见转身一看，只见一个二愣子正提着剑往这边来，顿时眉头一皱：“等会等会，你谁啊？让开让开，别捣乱。”

    “你问我是谁？”断浪停下脚步，傲然挺起胸膛：“我叫断浪，南麟剑首断帅就是我爹。”

    哦豁，问你是谁你提你爹做什么？林远见微微一怔：“原来是你，火麒麟不是你能对付的，快走吧，别把小命给丢在这里了，我可不会救你。”

    断浪大怒：“放屁，杀父之仇岂可不报，我断浪在此立誓，今天不杀了这头畜生，以后名字就倒过来写！”

    火麒麟的目光看向断浪手中的剑，剑柄前端处镶嵌着的那块东东，不是当年自己身上掉落的鳞甲么？

    敢拿我火麒麟的甲来做剑？简直就是找死。

    火麒麟的怒火瞬间就转移到了断浪这里，后足一蹬便猛向他扑了过来。

    断浪大惊，急忙闪身躲到一旁。

    砰的一声巨响，火麒麟的大爪子直接将坚硬的岩石地面拍得粉碎，火焰更是四处飞溅，吓人得很。

    断浪的裤子不幸被火焰射到，立马燃烧了起来，还没等他反应过来，火麒麟又是一爪子拍向他的脑袋。

    断浪一个鹞子翻身躲过了这一击，接着狼狈地跳进了水里，这才弄灭裤子上的火。

    “算你这畜生厉害，君子报仇，十年不晚，我浪断一定还会回来的。”断浪骂咧咧地丢下一句狠话，奋力游到岸边，躲到一块大石头后边，悄悄伸出脑袋观察。

    火麒麟朝断浪的方向举起一只前爪，中指竖得老高。

    林远见惊了，怎么连这个都会？你确定是你是火麒麟而不是人类？

    断浪气得直跳脚，但又不敢过去。

    这火麒麟太凶了啊，凭他现在的实力完全打不赢。

    但断浪还没打算立马离开，他想看看刚刚瞧不起自己的混蛋如何被火麒麟打死，然后他再趁机英雄救美，以赢得那位漂亮妹子的欢心！

    “啊，我断浪真是个天才，居然想得出这样的妙计。”断浪沉浸在了自己的幻想中：“待会救了她我该说些什么来显示我的风度呢，伤脑筋……”

    火麒麟的注意力回到了林远见身上，是时候找这个人类算账了，敢替爷的蛋，真是自寻死路。

    吼！

    随着一声剧烈的咆哮，火麒麟嘴巴一张，喷出一长串灼热的烈焰。

    “在我面前玩火？”林远见嘴角一扬，在元素之道的控制下，即将蔓延过来的火中途转个弯兜了回头。

    火麒麟傻眼了，这是什么情况？为什么自己的火烧不到那个人类。

    呼！大片的热浪袭回头，虽然没对火麒麟造成半点伤害，却让它感觉到自己的尊严受到了侮辱。

    恼怒之下，火麒麟再度张开性感的小嘴，喷出一团更加巨大的烈焰。

    林远见只是轻轻一笑，手掌伸出便将火焰尽数吸来，飞速压缩成篮球大小的火球，接着四周的阴寒之力聚拢向他的手掌，顷刻之间，火球就被冻住了，上边的火焰还保持着飘动的状态，仿佛时间被定格住了一样。

    火麒麟本能地后退了几步，林远见手中的阴寒之力让它感到非常地不舒服。

    林远见将手中变成了冰坨子的火球扔掉，勾了勾手指：“还有什么本事，继续使出来。”

    火麒麟现在是最受不得挑衅的，听到林远见的话立马勃然大怒，纵身跳起，猛扑而来。

    既然不怕爷的火，那就死在爷的爪子下好了。

    “天真。”林远见抬脚一踹，刚扑过来的火麒麟嗷叫一声直接倒飞二十米远砸地上。

    躲在岸边石头后面的断浪惊呆了，这是什么变态实力，一脚把火麒麟当皮球一样踢飞了？那可不是小猫小狗，而是体型庞大的火麒麟啊。

    大佬，这绝对是大佬！

    断浪的心情突然十分激动，他决定了，要拜这位大佬为师。

    当年他想拜雄霸为师被拒，后来加入无双城，无双城又被聂风给端了，所以一直找不到一位名师指点自己的武功，以至于自身实力和风云二人间的差距越来越大，这让他非常不服气。

    假若今天可以拜得那位一脚踢飞火麒麟的大佬为师，那他断浪今后必定是前途无量啊！

    况且还有机会和那个漂亮妹子认识，这师他是拜定了。

    火麒麟挨了林远见一脚后有点慌，以往它碰上的人类几乎都是不堪一击，哪怕多年前砍掉它身上一块鳞甲的家伙，也不过尔尔。

    今天遇上的这个人类，给了它一种巨大的压迫力。

    但是，堂堂神兽火麒麟怎么能在面对困难之时退缩呢？

    于是，火麒麟仰头怒吼一声，然后……迈动步子朝凌云窟入口飞快跑去，一眨眼就钻进洞里不见了。

    这不叫退缩，这叫战略性撤退！

    断浪见到这一幕，心里的想法更坚定了。

    瞧，火麒麟都被吓跑了。

    “前辈，大佬！”断浪神情激动，施展轻功飞身掠过水面，在空中三百六十度转了三圈，啪的一下抱住了林远见的大腿：“大佬，收我为徒吧。我天资出众万中无一，以后定会在江湖上打响您老人家的名声，让您倍有面子！”

