    “克死人？”捩臣皱着眉,讶异地看着连奚。

    走向医院大门口的路上，连奚语气平静道：“克死人，没听说过么。有的人天生八字硬,一出生就克死母亲,再克死身边的其他亲人。严重点,从小到大认识的朋友，只要玩得好的,都会受他影响，死于非命。天煞孤星，这个词知道么。”

    捩臣默然地看着连奚,没有吭声。

    连奚静静地望了他一眼,接着转首对更夫道：“这个你应该知道吧。”

    “啊,这个……”

    更夫心中警铃大作,他闪躲地看了眼连奚，又看向捩臣。

    凡人命硬，克死身边人的故事,更夫当然听说过不少。他当了几百年的江南道白无常，见过生离死别的凄美爱情故事，也抓过许多生前孤苦伶仃、残破一生的可悲亡魂。这其中,就有许多人觉得自己是天煞孤星，克死了身边所有对自己好的人。

    然而,地府向来没有克死这个说法。

    每个鬼魂在刚投胎转世的那一刻，他的名字就写在了生死簿上。出生与死亡，一笔一划,白纸黑字,不容更改。

    然而故事听多了，鬼魂见多了,确实有许多鬼生前很像天煞孤星，和他有接触的人大多死于非命。

    更夫还不到那个级别，他没资格看生死簿。甚至哪怕他看了，他也并不会知道这种克死人的事到底存在不存在。

    『吾等非命，只有幸窥见苍生。』

    这是更夫刚当上江南道白无常，崔判官大人给他授予官帽时，对他说过的话。

    连执掌生死簿的崔判官都说，他并非命运的主宰，更不能插手世间轮回。他更像是生死簿的侍奉者，侍奉生死簿，冷眼旁观这世间无数的生生死死、阴晴圆缺。

    所以，到底有没有克死人这个说法，更夫也不知道。但是他懂得揣摩人心，他是个生前为人、死后才当了白无常的鬼神，他看着连奚古井无波的双眼，嘿嘿笑了起来：“大人，小的可从来没听过这个说法。地府鬼神都知道，阳间所有生灵的生死是写在生死簿上，命中注定的，怎么可能会因一个人而改变呢。”

    连奚没想到更夫居然会是这个答案，但看着更夫那讨好的神情，他仿若明白了什么。

    这时，出租车也到了医院大门口。

    三人上了车。

    系安全带时，男人低沉的声音响起：“我从没听说过这个说法。”

    连奚面不改色：“你失忆了。”

    捩臣怔住，回首看向身旁的青年。

    良久，捩臣：“我已经想起来一些东西了。”说着，他翻手取出金色册页。捩臣坐在后座，加上是晚上光线暗淡，坐在前座的出租车司机并没有发现他是凭空变出这本金色册页的。但是看到他突然拿出金色册页，连奚还是心中咯噔一声，一把按住他的手，低声斥道：“你干什么。”

    男人低眸看他，神色淡定：“它叫金真玉光紫文。”接着抬头问坐在副驾驶座上的更夫：“听说过么。”

    更夫想了想：“没。”

    捩臣：“你看，我想起来很多东西了。”

    连奚：“……”

    终于想起你的法器叫什么名字了吗！

    捩臣：“总之，我没听过克死人这个说法。”

    忽然听到这话，一直不吭声的司机师傅诧异地从后视镜里看了捩臣和连奚一眼，很快又收回视线。他大概在想，自己这一车拉的都是什么人，古里古怪的。

    捩总从来不在乎这种凡人的注目，我行我素，语气镇定，轻哼一声：“哼，反正我没听说过的，那就是不存在的。”

    连奚：“……”

    更夫：“嘿嘿，大人说得对，小的也觉得这根本不合理。”

    大人？小的？哗啦一个急转弯，司机对连奚三人频频侧目。

    连奚无语相对。然而过了许久，他发现捩臣仍旧在注视他。黑无常淡定从容的目光始终凝视在他身上，明明这个男人有着一种难以形容的诡异自信，可莫名的，看着他这番模样，连奚嘴唇翕动，一股奇异的感觉在心底缓缓融开。

    片刻后。

    连奚：“行行行，你说什么都对行了吧。”

    看着青年一副糊弄人的表情，捩臣却目光闪动。他收回视线，气定神闲：“本来就是对的。”

    连奚都懒得搭理他。

    你先把你失去的记忆都找回来好吧，地府恶鬼！

    “大人，小的之前说的那话也是真的。”

    连奚诧异地抬起头。

    副驾驶座上，更夫嘿嘿笑着，上半身整个扭过来，凑近了说话。

    更夫信誓旦旦：“十分真心。”

    心中微动，连奚望了他一眼：“嗯。”

    ***

    三天后，连奚接到了王子皓的电话。

    “嗯，事情已经解决得差不多了。说起来连奚，你那个远房亲戚真奇怪。前天我们医院出于人道补偿，给你亲戚退了住院费用和手术费、医药费，但今天早上，他们居然给退回来了。”

    说是出于人道补偿，但连奚知道，这是王子皓看在自己面子上说得好听点，其实就是医院怕这家人黏着不放，又来找麻烦，所以拿钱打发他们。不过……

    连奚：“退回来？”

    王子皓那边似乎在食堂吃饭，吵吵嚷嚷：“对，退回来了。真有意思，当初赖在我们医院不走、非要赔钱的是他们，现在退回来的还是他们。更有意思的是，李家四个人里有两个咨询了医患办的工作人员，问他们在我们医院能不能看精神方面的问题。还说自己不是精神病，就是经常会做噩梦。”

    连奚开门取外卖，拿着电话说道：“大概是做了亏心事，所以自己心里过不去吧。”

    王子皓笑了：“或许吧。对了，周末陈凯结婚，你知道吧。”

    “知道。”

    “周末见。”

    “好。”

    挂断电话，连奚一言不发地看着渐渐黑暗的手机屏幕。

    他倒是没想到李家人会把钱退回去，毕竟再怎么说，那也有几千块。按照李家人的秉性，钱只能拿、不能还。但转念一想，他就想通了。

    更夫说，中了彼岸花香味的凡人，会在心里见到自己最恐惧的东西。他让李家人见到的是李大叔，那么李家人见到李大叔后，最害怕的是什么呢？一定是怕李大叔说自己不孝。

    日日夜夜，不断重复这个噩梦，换谁都会被折磨得精神萎靡。

    把钱退给医院，也是为了心安，想让自己睡一个好觉。只可惜，他们注定要失望了。

    “咦，外卖来了，连奚，你也不说一声。”苏骄从房间里走出来，看到连奚手里拎着的外卖，不由抱怨道。

    连奚：“喊一下捩臣，吃饭了。”

    “谁要喊那个黑鬼差啊。”嘴上这么说，矮子室友还是敲开捩总的门，“喂，吃饭了。”

    连奚则是给更夫发消息，让他先回来吃饭。

    发完消息，捩臣也走出房门。连奚看向同事：“等吃完饭出去抓鬼？”

    同事正在刷某短视频APP，突然听了这话，面色微变，正要拒绝，只见连奚挑了挑眉：“不去就肯定争不过沪城鬼差，他们昨天积分暴增八千点。”

    八千点？！捩总冷笑道：“等会儿去。”

    见状，一旁的苏骄幸灾乐祸道：“让你们偷懒，这下倒霉了吧！”

    连奚和捩总齐齐轻哼，懒得理他。

    是的，连奚和捩臣万万没想到，当初一个小小的举动，居然害得他们现在再也不能作弊了！

    对，就是再也不能作弊了！

    半个月前，更夫使用自己的江南道白无常证，举报温州鬼差作弊获取积分，结果害得连奚和捩臣的积分也被一撸到底，直接清零，名字还被全国公示，丢人丢到全国去了！

    原本他们以为这就是最严重的惩罚了，可慢慢的，随着日子一天天过去，更夫惊恐地发现：“大人，不好了，我的无常证再也不能收取其他地区鬼差的额外收益了！”

    更夫说过，江浙沪三十五市的鬼差都是给他们江南道黑白无常打工的打工仔。连奚每抓一个鬼，假设这个鬼实际价值100业绩，那连奚只能获得30点业绩，更夫15点，江南道黑无常15点。还有最后的40点，上交地府充公。

    以前他们可以作弊，把更夫的那15点业绩也偷过来，算作苏城鬼差的公共业绩。温州鬼差也是这么作弊的。

    可现在，没了！

    全部都没了！

    更夫：“呜呜呜，谁知道崔判官大人的这个业绩排行榜这么智能啊！这下好了，所有额外业绩都被它监视清除，一分多余的业绩都不肯给我们了。”

    得知这个消息时，捩总手指颤抖，直接掐碎了自己的手机。

    连奚大惊：“这手机一万多！”

    捩总从容不迫：“没事，我听说这个月正好出新手机……”

    连奚：“？？？”

    你怕不是故意借机弄坏手机想换新的！

    此事暂且不提。

    虽说没法堂而皇之地作弊，但是两本江南道鬼差证，此刻都在连奚三人手上。这也算极大的金手指了。使用江南道鬼差证，一次性可以放射出一百道指引金光，抓鬼速度远超其他鬼差。只是从此以后，光凭更夫一个人抓鬼就不行了，连奚和捩臣也必须投入到抓鬼大业中来。

    周末，陈凯的婚礼。

    连奚原本只想自己一个人去，然而陈凯特意发了三张请柬，同时邀请了捩臣和更夫。

    捩总正在打游戏，听说这事，挑眉道：“邀请我？”

    连奚思索片刻：“大概是想道谢，上次你们帮了他的忙。”

    “哦，”捩总：“没兴趣。”

    连奚：“……”

    知道你没兴趣，有这时间不如多打几盘游戏是吧。

    连奚也没强求，但是他没想到，更夫也不乐意去。

    胖子更夫摸着自己光溜溜的脑袋，痛心疾首道：“大人，那沪城鬼差和盐城鬼差简直不是人！他们的抓鬼速度为什么如此快？小的身为堂堂江南道白无常，岂能输给他们？”

    连奚：“……”

    他好心提醒：“咱们现在是第一，而且甩了排名第二的沪城鬼差整整一万多积分。”

    更夫瞪大了眼：“才一万？！”

    连奚：“……”

    更夫：“多谢大人美意，小的没空去那什么婚宴。一万积分的差距实在太少！怎么说，小的也要超过他们三倍一倍才行！”

    连奚还没来得及说话，更夫又风风火火地出门抓鬼去了。一句“其实我才是苏城白无常你不是”噎在嗓子里，没处说。连奚叹了口气，他琢磨半晌，给更夫发了条消息。

    【连奚：沪城和盐城鬼差的业绩确实有些出人意料的多。】

    【更夫：是吧！！！】

    【更夫：您也这么觉得！不如我们杀到他们的地盘，看看他们有没有作弊！】

    连奚：“……”

    你能不能往好处想想，咱们才是作弊的那个！

    地府要是设立一个最佳员工奖，谁敢不投你，我第一个不服！

    捩臣和更夫都不肯参加陈凯的婚礼，连奚只能自己一人去了。

    陈凯在大学时期就是学校的风云人物，人脉极广，人缘也很好。连奚到了婚礼酒店后，发现陈凯几乎邀请了大学时认识的所有朋友，整个宴会厅被桌子拼满，坐了足足80桌人！

    见到这么多似乎有些印象、应该认识的“熟人”，连奚社恐发作，站在宴会厅门口踌躇无措，手里拿着的红包变得无比滚烫。

    这时，一道冷冷淡淡的男声从身后响起。

    “连奚？”

    连奚回过头：“王医生？”

    来人正是王子皓。他穿着一身干净简单的西装，走过来，把红包随便扔给前台，填写好自己的名字后，直起身对连奚道：“你不进去？”

    连奚尴尬地笑了笑，也送了红包，写上自己名字。

    两人一起走进宴会厅，还没走两步，陈凯远远看见他们，立刻走了过来。

    “连奚，王子皓！”

    连奚和王医生停下脚步。

    陈凯朗声笑着，伸出双臂抱了抱两人，接着道：“给你们两安排到一桌去了。”接着，他一边带着连奚二人往安排的那一桌走，一边压低声音，对自己的好友道：“知道你不大会和人交流，你那一桌都是咱们的舍友，还有隔壁屋的四个，再加上王子皓。”

    连奚惊讶道：“赵利他们？”

    陈凯笑着点头：“对。”

    社恐哑巴主播彻底松了口气。

    你不早说！

    ……

    婚宴从晚上七点开始，到九点正式结束。

    陈凯的好人缘正这场盛大的婚礼上体现得淋漓尽致。许多兄弟看到他结婚，都非常捧场，新娘子的头纱被掀开后，司仪说一句什么，兄弟们在底下捧哏一句什么，整个婚礼现场的氛围热热闹闹，所有人都笑声不断。

    “陈凯这个人是真的会做人。”

    闻言，连奚转首看向王子皓。总是穿着白大衣、毒舌不断的王医生，此刻举着酒杯，远远望着舞台上的那对璧人。察觉到连奚的视线，他回过头：“你不觉得？”

    过了几秒，连奚：“觉得。”

    王子皓：“待人以诚，就会得到更多的回应。道理谁都懂，就是过不好这一生。我看你也和我差不多。”

    连奚无语地喝了口红酒，瞥着王医生绯红的脸颊，心道：至少我酒量比你好，还不会明知道自己不能喝酒也要硬着头皮为了面子去喝！

    一个小时后。

    寒冷萧瑟的秋风并不会因为一场幸福美满的婚礼，就减少几分杀人的威力。

    站在酒店门口，连奚面无表情地扶着王子皓的胳膊。每当王子皓要把自己的脑袋搭到连奚肩上，连奚就会极其无情地推到一边：不是因为情分不够，而是因为太、臭、了！

    喝醉酒的人，嘴里呼出的气都是浑浊的臭味！

    送完一波波的客人，陈凯终于走到连奚这边。看着喝得酩酊大醉的王医生，再看看连奚，陈凯露出尴尬的神情：“那个，我这边有些事，连奚，要是可以的话，你能送他回家么？”

    连奚愣了愣：“我不知道他家住哪儿。”

    陈凯干笑道：“我知道。”

    连奚：“……”

    “说实话，他朋友也很少，今天婚礼上来的，据我所知，他就只认识你一个。”

    “……”

    既然话都说到这个地步，连奚深深叹了口气，无奈地承担起送醉鬼回家的任务。所幸王医生喝醉酒后不吵不闹，就是呼噜大睡。连奚打了个车，把人送回家，扔上床。确定没有其他事后，他终于离开了王子皓租住的公寓。

    下了楼，连奚站在楼下，深呼吸，再缓缓吐出。

    以后他再也不要送醉鬼回家！

    一边走向公寓小区的门口，连奚一边拿着手机，给自己打车。

    说起来，苏骄好像也是个喜欢喝酒的人。有次苏骄和同学聚会吃饭，回家后满身酒臭，倒头就睡。但是捩臣不会喝酒。

    脚步微微顿了顿，连奚的眼前浮现起男人俊美冷淡的眉眼。明媚灿烂的阳光下，黑无常目光怀疑地盯着一杯红酒，稍稍尝了一口，便嫌恶地推开：“啧，什么味道，过期发酸的也能喝么。”

    ……嗯，捩臣不会喝酒。

    正想着，手机嗡嗡震动，是一条新的微信消息。

    【陈凯：好兄弟，送酒鬼到家了么。】

    【连奚：送回去了，我在回家的路上。】

    【陈凯：[双手合十]多谢啦，回头请你吃饭。】

    清澈的瞳孔里倒映着闪烁不断的荧幕文字，连奚将手指按在输入框上正要打字，一股微凉的冷风从他身后吹过，拂起他额边的一缕头发。

    【没事，不用客……】

    “气”字停在输入法的选择栏里还没打出去，连奚倏地停下脚步。

    他刷的回头，看向身后。

    寂静辽阔的月夜下，公寓小区里空荡荡的，不见住客行走。

    道路两旁的行道树被晚风吹过，发出沙沙声响。一墙之隔的小区外人行道上，还可以听到晚上夜跑的人有规律的脚步声。然而，这声音越来越小，越来越远，如同隔了一层朦胧的水幕，浑浑浊浊，再也听不见了。

    黑暗中，一个高大的黑色人影踩在小区的鹅卵石小道上，低着头，一步步地走着。他似乎也要去小区大门口，于是与连奚同路，慢慢的，走向了连奚。

    “哒哒——”

    “哒哒——”

    连奚神色平静地握着手机，注视着这个黑衣男人越走越近。

    他的手不由自主地按住了手腕上的青铜铃铛。

    男人低着头，细碎的头发遮挡住他的眉眼，只能看到一张极薄的唇，唇色淡而浅，唇形姣好，下颔线条流畅。高挺削瘦的鼻梁被光影笼罩，在脸颊的另一侧落了一片淡淡的阴影。

    一步步的，他走到连奚的身边，绕开了连奚，又继续走向小区大门。

    走过了几米后，他突然停下脚步，回头。

    “你认识我？”

    男人微微抬首，额前的发缓缓滑开，露出一双细长高挑的桃花眼。

    没想到这人竟然长得格外好看，连奚微微怔住，他垂了眼睑，淡漠道：“不认识。”

    男人笑了，薄唇勾起，明亮的眼底满是冰冷的笑意：“我认识你。”

    连奚目光缩紧。

    “不过我很好奇，我又不是鬼，你为什么看我看那么久，既然你并不知道我是谁的话。”

    听到“我又不是鬼”五个字，连奚身体顿住，仿佛突然明白了什么，冷冷看着对方。

    男人低哑地笑着：“至少在你看来，你分辨不清我到底是不是鬼吧？”

    清俊秀雅的脸上没有一丝多余的表情，连奚冷静道：“是。”

    “那你为什么看我。”

    “有时候，人类比鬼还恐怖。”

    “哦？怎么说。”

    “你如果是鬼，我并不怕。但你看上去……像个变态杀人狂。”

    似乎完全没想到这个答案，男人俊美的脸庞上全是愕然。过了几秒，他癫狂地大笑起来，笑得眼角的眼泪都流了出来，骤然，笑声停止，尖锐冰冷的目光直直射向连奚。

    “那不如认识一下好了。我姓蒋。”

    连奚：“玄修？”

    男人恶劣地扬起嘴角：“不是哦。”

