    第45章小兔崽子人呢

    刘大厨心里也咽不下这口气，也巴不得亲眼看到那个小兔崽子被扒皮抽筋的场面。

    可是，毕竟圣上在惩罚人之前刻意关上了冷宫的门。

    这代表了什么，不言而喻。

    他们要是违抗圣命偷偷爬房顶观望的话，等同于和圣上对着干，被抓到后果不堪设想。

    刘大厨心里有些犹豫。

    他身后之人见状，冷哼了一声，道：“刘大厨，你如此畏首畏尾，难道忘了我们因为那个小兔崽子受的苦了吗？”

    刘大厨咬牙切齿，“当然没忘。”

    “那你犹豫什么？又有什么好犹豫的。”

    “我就是在想万一被抓到怎么办？我们这么多人呢，难不成都去死吗？”刘大厨如实说道。

    “刘大厨，这你就想错了。”

    “就算我们被抓到了，想来圣上也会看在我们因为那个小兔崽子被罚的份上，不会与我们计较的。”

    “运气好的话，等圣上惩罚了那个小兔崽子，心情大好，看到我们，八成还会因为我们的勇气可嘉，敢冒旁人不敢冒的险而奖励我们。”

    “所以，赶紧随我等一起上去吧？美好的未来就在前方，不要犹豫。”

    想想这些话好像也有道理。

    刘大厨最终还是没有经住诱惑，跟着其余几个厨子爬上了冷宫的屋顶。

    这冷宫真的是太破败不堪了，到处都透着腐朽。

    尤其是屋顶，就没几处好的，能供人踩脚的。

    刘大厨等人废了好些力气才爬到一处视野最为开阔，且还算是安全，他们不会踩空掉下去的地方。

    “快看那里……”

    刘大厨站稳后，就将冷宫里面扫了一圈，视线最终落在了永宁帝和琼华身上。

    “那女人是谁？怎么不见那小兔崽子受罚？”

    刘大厨有些着急。

    这里面的场景怎么和他们预测的不一样？

    不该是那个小兔崽子被抓住后，扒皮抽筋，然后永宁帝在旁边冷笑的看着吗？

    “快看，小兔崽子在那里呢！”

    边上的王大厨眼尖，瞧见了冷宫门口被几个金吾卫按着的小兔崽子。眼睛一亮，马上就给同伴指了。

    刘大厨等人顺着王大厨所指的方向看去，果然看到了被按着的君柠。

    “呵呵……”刘大厨冷笑了一声，讥讽道：“小兔崽子，你也有今天啊？有种继续跑啊，怎么不跑了？”

    “此番他被金吾卫按着，八成是跑不掉了，圣上也不会放过他的。”

    “就是不知道圣上为什么不马上去惩罚小兔崽子，而是和一个冷宫的女人说话？一个冷宫的女人而已，真不知有什么好说的？”

    “难不成那女人是冷宫的管事，和那小兔崽子感情好，所以在替小兔崽子跟圣上求情？”

    “不不不，那女人长的极美，且她看圣上的眼神有点不对。估摸着是起了不该起的心，想要靠着那几分美色，飞上枝头变凤凰，哪有功夫管那小兔崽子啊！”

    “别说，好像真的是哎！”

    几个大厨瞪大了眼睛看着不远处那说话的一男一女。

    (本章完)

