 “乾元帝君！”

无数强者的神情间流露出了些许的敬畏，承受着铺天盖地的帝威，凝望着那威严而璀璨的人影，这一瞬间，他们仿佛都恍惚了，不由得追忆起了曾经的那些事迹，那些从小便注入记忆里的事迹。

但是……“帝君头颅？”

“那里面是帝君头颅！”

各处仙域的圣光领域里接连掀起了一声声轰鸣，一股股怒吼。

这绝不是帝血！帝血没有这么强烈的威势，没有这么真实的压迫！只能有一种可能，那是遗失的帝君头颅！乾元帝君仅剩的遗体！他们全部沸腾了，强光如汪洋暴动，威势似银河倒泄。

天地间茫茫一片，到处都是刺目的强光。

皇威、仙威，震耳欲聋的汹涌。

秦命却扛着那股威势，全力催动着空间圣器，硬生生的拉上了棺盖，同时间扯进了他的身体里。

轰的声巨响，秦命的身体差点炸开，恐怖的威势透过他的身躯，普照天地，把他的骸骨都照的通透，但随着棺盖的闭合，空间圣器的镇压，这股能量还是迅速消失，重新镇压在了虚无之中。

威势虽然散开，光芒也淡了，但是在片刻的寂静之后，前面的所有仙域都疯狂了。

“帝君头颅？”

“帝君头颅在秦命手里？”

“那到底是不是帝君头颅？”

“秦命！！把帝君头颅交出来！”

秦命稍微缓口气，刹那之间消失，利用他布置好的空间通道，接连跨越，冲向了幽冥深处。

“给我追！”

各仙域的仙武们几乎同时间咆哮，没有任何犹豫的杀了出去。

帝君头颅？

他们苦苦调查，四处追踪的帝君头颅，竟然在秦命手里？

怪不得这疯子越来越张狂了，原来有这样的依仗。

之前万界事件很可能就是秦命所为，不，不是可能，肯定就是那疯子故意用帝血引导天下目光，给他自己争取时间稳固西部荒洲。

当时就感觉太巧了，只是谁都没想到秦命竟然能控制住帝君头颅。

啊啊啊！这疯子竟然敢如此作弄他们！欺人太甚！七大仙域的仙武煌武们全部暴走一般，杀进了茫茫幽冥，这股威势太猛烈了，像是七尊神灵发狂，铺天盖地的气势震慑着前面密密麻麻的不死鬼族。

虽然里面的虚妄仙域已经有所准备，但还是在追捕着秦命，一来不能被看出问题，二是他们绝不能让帝君头颅落到其他仙域手里，毕竟他们的始祖还在等着呢！鬼族也很躁动，那些仙武境的老家伙也贪恋着帝君头颅，但是在幽都之主召集各领主介绍后，躁动的气氛稍稍平复，紧接着陆续的散开，按照幽都之主的安排，撒向不同的秘境之地，等待狩猎仙域皇道。

秦命疾速狂奔，不断地释放着空间秘术，往幽冥深处转移。

一天之后，他横跨八千里，出现在一处隐秘的地方，再一次释放了帝君头颅。

滔天的光芒，恐怖的波动，轰动着方圆百里绝地，影响范围则不断哭到。

秦命短暂停留后再次消失，半天后，又在三千里另外的地方现身，也留下了帝君头颅的气息。

一连三天，他前后释放五次帝君头颅，在五个地方现身，有两次还是直接冲着仙域去的。

七大仙域持续着暴走般的疯狂，催动强悍的武器横渡长空，速度快到极致，都用着自己的方式探查着幽冥里不断浮现的帝威，寻找着秦命。

他们都激发出了前所未有的气势，都渴望着能第一个堵住秦命，强行拿下帝君头颅。

但秦命在第五次释放帝君头颅后，全面封印了青铜棺，然后直奔冥桥之主控制的秘境。

为了避免留下痕迹，他接连变换位置，用了两天时间才重返盗天仙域。

秦命虽然离开了八天，但是盗天仙域的情况已经变得非常糟糕。

尽管秦焱他们努力坚持着，也气势高昂，但是外面的玲珑仙童他们很快察觉到了盗天仙域里的情况——虽然气势高涨，但是大地母鼎的威力明显下降。

无论是精明老辣的玲珑仙童、城府深沉的太叔昊苍，还是跟秦命多次交锋的太虚古龙，都有了一个推测，秦命极有可能深入幽冥地狱调集援军了。

当然不排除秦命故意布局，要算计坑害他们，发起新一轮的反击。

但不管怎样，盗天仙域防御程度大幅下降，正是他们久等的好机会。

三大联盟体不约而同的采取了同样的策略，全体休整，服用丹药、调补气血。

玲珑仙童等催动他们各自的帝兵、准帝兵，隔着屏障冲击着大地母鼎！长达七天七夜的释放，持续不断的撞击，终于给大地母鼎造成了重创，竟然在表面崩开了一道可怕的裂缝。

裂缝在那一瞬间释放的能量，造成母鼎上面坐镇的秦焱九婴等的重创，更活生生炸碎了三位煌武，神魂俱灭。

随着大地母鼎的受创，纵横十万里的西荒大陆出现大面积的崩塌，恐怖的裂缝像是狂奔的巨龙纵横交叉，裂缝深及地层，气浪滔天。

大量的山体消失，很多古城被埋葬，浩瀚西荒一片哀鸿，伤亡惨重。

大地母鼎出现的裂缝给了盗天仙域里的各族都带来沉重的压力。

即便是当年弑神之战，都只是把大地母鼎从地层里震出来了而已，现在竟然出现裂缝？

这让他们深深感受到外面那些帝兵威力的同时，也终于开始为盗天仙域的防御赶到担忧。

在七天之后，全力修正的三大联盟体全面爆发，集中到百里范围，对盗天仙域发起新一轮猛攻。

恐怖的能量像是汪洋千百重，连绵不绝的撞击着法阵。

外围法阵还借助全面苏醒的大地母鼎苦苦坚持，但是一天之后，四大荒古杀阵却崩塌其二，八位煌武、三十余位天武，两百多圣武，惨烈阵亡，更有大量的煌武天武受到重创。

一直没有等到他们所警惕的反击，各仙域皇道的攻势越发猛烈。

按照约定，谁先杀进盗天仙域，谁将拥有秦命和大地母鼎！这份刺激让三大联盟体都展现出从未有过的血性和狂躁，攻势一个比一个猛烈，一个比一个疯狂。

秦命回到盗天仙域的时候，另外两个荒古杀阵都开始摇摇欲坠，大地母鼎没有秦命的镇守，也变得非常不稳定。

但秦命回来后，只是利用元灵法则悄悄调整着里面的灵力，补充着所有人的灵力，不着痕迹的修复着法阵，却没有直接坐镇到大地母鼎。

他不是不想现身，而是不能！否则，当帝君头颅的消息传到这里，再让外面的太虚古龙他们看到自己在这，那一瞬间爆发的能量说不定就能压垮已经摇摇欲坠的盗天仙域。

 