    “迈瑞尔的意识竟然醒过来了……”

    感受着体内的某种变化，伊芙有些惊讶。

    一般来说，在真神以信徒的躯体为核心施展神降的时候，信徒的灵魂和意识是会主动陷入沉睡，将身体的控制权交出来的。

    这是因为信徒的灵魂相比起真神来说很是孱弱，若是不沉睡，很可能会被真神强大的神魂所同化，最终和真神的神魂融为一体，失去自我，彻底变成真神的一道化身。

    哪怕是巨龙也是如此。

    巨龙的灵魂再强大，在面对真神的时候，同样也如同大海中的一滴水。

    如果不自我沉睡，那么这滴水就会融入海水，彻底消失。

    因此，在伊芙以迈瑞尔的身体为媒介施展神降的时候，就提前将小黑龙的意识沉入了精神海洋的最深处。

    只是，在尼德霍格钻入迈瑞尔体内、入侵小黑龙的精神海洋的时候，迈瑞尔的灵魂竟然重新复苏了。

    尼德霍格的入侵在伊芙的意料之内。

    被凋零之心封印了绝大多数力量，尝试入侵迈瑞尔的精神世界并强行夺取小黑龙身体的控制权，是尼德霍格最后的选择，也是最后的机会了。

    对此……伊芙也早有准备。

    祂的神魂早就将迈瑞尔的灵魂藏在了精神海洋的最深处，将其保护的死死的。

    然而，在尼德霍格进入迈瑞尔身体的一刹那，迈瑞精神海洋最深处的灵魂竟然仿若受到了某种召唤一般，突然复苏。

    这将伊芙吓了一跳。

    祂的神魂还留在迈瑞尔体内呢，若是这个时候迈瑞尔意识复苏，一个不慎之下很可能就被祂同化了灵魂，彻底失去自我。

    而哪怕没有被伊芙同化，也很可能被入侵的尼德霍格发现灵魂的波动，找到迈瑞尔的灵魂并将其吞噬。

    想明白了尼德霍格的目的，伊芙心中微微一沉。

    同时，还有着一丝疑惑……

    尼德霍格……是怎么做到的？

    祂竟然能够唤醒小黑龙那被自己层层保护的沉睡的灵魂！

    要知道，伊芙可是掌控生命的真神，本就对灵魂相关的法则无比了解。

    在祂的掌控下，哪怕对方是一头上古黑龙，哪怕对方可能是迈瑞尔的父亲或者爷爷之类的，也不可能如此轻松地越过祂唤醒迈瑞尔的意识。

    而且……祂能够唤醒迈瑞尔的灵魂，就不担心迈瑞尔的灵魂苏醒之后被伊芙同化吗？

    一旦迈瑞尔的灵魂被伊芙同化，那么迈瑞尔的身体就将真正成为伊芙的一道化身，尼德霍格的入侵自然也随之失败。

    在这样情况下，祂的最佳做法应该是突破伊芙在迈瑞尔精神世界的层层阻碍，直接找到沉睡的灵魂，并将其吞噬。

    当然，在伊芙看来，尼德霍格想要做到这种程度同样很困难。

    伊芙又不是吃素的，祂本就实力强大。

    面对一个被封印了实力的真神神魂，伊芙想不出来对方如何突破自己的封锁。

    只是随后发生的事，却大大出乎了祂的预料。

    在迈瑞尔的意识苏醒的一刹那，伊芙注意到它和尼德霍格之间似乎形成了某种莫名的联系，两者竟然开始飞速地向彼此靠近，竟然有种要合二为一的趋势……

    这个发现，让伊芙心中一沉。

    尼德霍格要通过这种方式吞噬迈瑞尔的灵魂？

    不……这已经不是吞噬了，这是要和迈瑞尔的灵魂合二为一，到时候到底是迈瑞尔，还是尼德霍格，都说不准！

    而更让伊芙惊疑不定的是，祂还发现迈瑞尔的灵魂竟然对此没有一丝抵触，仿佛本该如此一般。

    当然，迈瑞尔的灵魂意识虽然苏醒了，但却处于一个很微妙的状态，依旧是懵懵懂懂的。

    小黑龙真正的自我尚未彻底苏醒，灵魂意识全靠本能行事……

    而这种本能的向尼德霍格灵魂的趋同，才是让伊芙最惊讶的。

    这种趋同，给人的感觉就像是河流汇入大海，又好像落叶归根一般……

    伊芙忽然意识到，自己好像判断错了什么。

    无论如何……不能让祂成功！

    念头至此，伊芙不再犹豫，而是直接沉入意识，同样潜入了迈瑞尔的精神世界。

    祂意识微动，视野中的景象默然转变。

    伊芙，来到了迈瑞尔的精神世界。

    然而，当伊芙看清楚迈瑞尔精神世界的景象以后，忍不住心中一跳。

    在祂刚刚施展神降的时候，是接触过迈瑞尔的精神世界的。

    精神世界的场景，一般是生物情绪和潜意识的具现化。

    有时候，是生物愿望中的场景；有时候，是生物最惧怕的东西；有时候，是生物潜意识的自我认知……

    而那个时候，伊芙清楚地记得迈瑞尔的精神世界的样子是一个华丽的古堡，里面堆满了财宝和烤肉，而迈瑞尔的灵魂则躺在金币堆成的巨床上呼呼大睡……

    很明显，那是小黑龙的愿望。

    只是此时此刻，迈瑞尔的精神世界却彻底变了样。

    不再是那个华丽的城堡，而是一片破败的森林。

    一棵高耸入云的世界树，支撑着整个精神世界。

    这棵世界树远比伊芙的本体粗壮高大的多，正是伊芙传承中前任世界树全盛时候的样子。

    只不过，世界树的树根处却被刨了一个大坑，苍遒盘劲的根系被扯了出来。

    而在世界树的树冠上，一颗巨大的光茧垂了下来，里面蜷缩着一个懵懵懂懂的身影。

    正是迈瑞尔。

    这是什么情况？为什么会有世界树？迈瑞尔怎么从世界树上长了出来？

    看到这个全新的精神世界，伊芙一脸懵逼。

    而这个时候，光茧中的迈瑞尔忽然开始飞速成长。

    它的身体一点点变大，鳞片一点点变得暗淡厚重，顷刻间就从少年龙变成了一头身躯巨大的成年黑龙。

    而看到那个成年黑龙的模样，伊芙瞳孔微微一缩。

    祂认了出来。

    那个样子……和尼德霍格一模一样！

    只不过，它的身上闪烁着自然的光辉，气息纯粹平和，远非伊芙记忆中那个邪恶的龙影能比。

    而在这个时候，伴随着一声疯狂的长啸，又一个巨大的黑龙，从另一侧冲了出来。

    是尼德霍格，真正的尼德霍格！

    祂的气息邪恶混乱，情绪则带着一丝明显的窃喜和疯狂，任由神魂不断被伊芙逸散的力量侵蚀，直接冲向了挂在世界树上的巨茧。

    “哈哈哈哈！尤克特拉希尔！你阻止不了我的！在看到它的一刹那，胜利就属于我了！”

    “感谢你，送回了我的身体!”