    第271章 斩杀蛇郁，灵神之剑

    “怎么可能？！！”

    蛇郁大惊失色，不敢相信。

    而白蛇法相被轰碎，他也受到了前所未有的重创，整个人吐血倒飞了出去。

    “你，你怎么看破我的幻术的？”

    蛇郁不敢相信的看着许千秋。

    而对方只是淡漠的注视着他，眼中精光流转，符文法阵蕴含着其中，玄奥无比。

    “那双眼睛……”

    蛇郁脸色一变。

    在许千秋的面前，他居然有一种被看透的感觉，似乎在对方面前，自己没有丝毫秘密可言。

    “这是瞳术？！”

    “而且某种可以看破幻术的瞳术，混账，这家伙居然有这种手段！”

    瞳术，是一种无比偏门的修行之道。

    与幻术一样，与灵魂之道有着千丝万缕的联系。

    “不行，再这样下去的话，我会死在这！”

    “必须用那一招了！”

    蛇郁眼神一冷，咬破舌尖，吐出一口精血，手捏玄奥法诀，“魂术，血月海！！”

    刹那。

    许千秋感觉自己眼前一黑，四周光景再度变化，竟是来到一片血海之上。

    而血海上空，悬挂着一轮血色月亮。

    “又是幻术？”

    许千秋真实之眼运转，却发现眼前的这片血色海洋，与之前所看到的幻术，有些不同。

    这片海洋，仿佛是真实存在的。

    是由某种说不清道不明的物质所构建出来的。

    “许千秋，见识一下我灵魂之道最高的奥义，血月海！！”

    蛇郁出现在血海之上，冷眼看着许千秋。

    身上妖气沸腾，令整片血海为之翻滚。

    “你的瞳术可以看破幻术，但绝对奈何不了这片血海，因为这片血海, 是真实存在的, 是由我的灵魂力量构建而成的！”

    “在这片血海上, 唯有灵魂之力最强的一方，才能活下来！”

    “灵魂之力不如我的，都要……魂飞魄散！！”

    蛇郁冷笑道。

    这是他最强大的杀招, 只不过这杀招每次施展，都要耗费他数百上千年的寿元。

    故而, 不到万不得已的时候, 他绝不会轻易施展的。

    另外, 这杀招还有一个致命的缺陷。

    那就是，一但遇到灵魂之力比他强的存在, 他便会受到巨大的反噬，甚至魂飞魄散。

    只不过，在他看来, 许千秋一个活了几十年的毛头小子, 其灵魂之力怎么会比自己这个活了几千年的半步至尊还要强大呢？

    更别说, 自己专修灵魂之道。

    其灵魂力量, 比起同龄同境的修士还要高出不少！

    在这片血海之上，即便是至尊, 也要含恨而终！

    “以灵魂之力强弱为胜负标准的战场吗？真是有趣呢。”

    许千秋脸上露出一个玩味的笑容。

    而蛇郁看到他笑，眼神阴冷无比，自己在对方手中吃了那么大一个亏。

    如今, 对方身处绝境，居然还能笑得出来？！

    “混账！！”

    “我要你哭！！”

    蛇郁一步跨出, 血海翻滚，血浪滔天, 化作一头血色巨蟒朝着许千秋吞噬而去！

    许千秋不退不避，剑指一凝, 随手一剑斩出！

    刹那。

    剑气横空, 撕裂滔滔血浪！

    蛇郁脸色微变，“怎, 怎么会这样，你身处血海, 怎么还会有这样的力量？！”

    在这片血海上, 力量的强弱，是由灵魂力量决定的。

    灵魂力量越强，实力也就越强。

    在蛇郁想来, 以许千秋的年岁, 他的灵魂力量在这片血海之上，能够发挥出的实力, 最多也就比封王境强上那么一点点。

    完全就是任由自己拿捏的。

    可现在的情况, 有些出乎他的意料了。

    “我并不讨厌这片血海，因为比在外界，这里让我更具优势啊！”

    许千秋淡淡说道。

    身上有一股无比澎湃的气息不断扩散而出。

    一波接着一波。

    在血海之上掀起滔天狂澜！

    其动静，比起蛇郁还要不知道恐怖多少倍，就连血海上空的那一轮血月都摇摇欲坠。

    “这，这不可能的，你怎么会有如此强大的灵魂力量？！”

    蛇郁发现自己的脑筋有些转不过来了。

    许千秋一个不过几十岁的人族，其灵魂力量怎么比自己这个活了几千年，还修行灵魂之道的老妖怪还要恐怖？！

    他却不知道，许千秋两世为人，灵魂力量本就远超常人。

    再加上，他接连服用灵魂结晶，其灵魂力量早就远远超过了同境修士不知多少倍。

    或许，比起武道, 仙道。

    灵魂之道会更加适合他。

    “你最大的错误，便是对我使用灵魂的力量！”

    许千秋淡淡说道。

    他抬手一指点出，恐怖的寒气爆发，辅以剑意，化作一道凛冽剑气斩出！

    剑气划过血海, 所到之处，血海被冻结。

    蛇郁根本躲闪不及，被剑气击中，身体被寒气冻成一个冰块。

    “我，我不甘啊！！”

    伴随着一声凄厉的惨叫。

    蛇郁化作漫天冰晶散开，当场陨落！

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+8900000】

    【恭喜宿主获得灵神之剑】

    灵神之剑？

    许千秋眼前一亮，看了一眼，眼中露出一抹喜色。

    灵神之剑，这是一门灵魂秘术！

    以灵魂为剑，专攻灵魂！

    若非专门修行灵魂之道的修士，几乎很难抵挡。

    “好一门杀招！”

    许千秋嘴角微翘，十分满意。

    有了这门专攻灵魂的秘术，他或许，不用帝兵，也能斩杀至尊！！

    轰……

    此时。

    血海之上的血月轰然破碎。

    血海消失。

    许千秋再度回到战场，而在他面前，则是蛇郁倒地的尸体。

    蛇郁一死，剩下的三大军团士兵们顿时陷入恐慌。

    “不好，阴蛇一族的长老死了！！”

    “该死，不是说他有办法杀死神武军主吗？这算什么？！”

    “这阴蛇一族的长老死了，再也没有人抵挡许千秋，我们根本不是对手，快走！！”

    三大军团的士兵不敢久留，纷纷逃窜。

    而许千秋见状，自然不会轻易的放过他们，心念一动，一道银光从他体内掠出。

    正是至尊器，半月斩！

    半月斩破空而出，在空中划过优美绚丽的弧度，但却是带来最为惨绝人寰的杀伐！

    一个个士兵，战将如砍菜切瓜一样被半月斩撕裂。

    剩下的战船，也几乎是毫无抵抗之力的被解体。

    大量的杀戮点，不断入账。

    偶尔还有几个不错的奖励。

    【恭喜宿主获得极道阴阳剑】

    【恭喜宿主获得黑月刀】

    【恭喜宿主获得十亿元石】

    【恭喜宿主获得高级力量结晶】

    (本章完)

