    带着张大洋他们弄了三天的萝卜叶子和萝卜干之后。

    累得不要不要的二流子就连忙找了个借口从中抽身出来，再次恢复起了他那慵懒的看林员生活去了。

    只是他想偷懒了，但刘爱国却不让了，刘爱国直接在他偷懒的第二天，就带着几个民兵拿着真家伙，在半山腰上将他给堵住了。

    几个民兵都是带着真家伙的，所以不明所以的二流子直接就在那露出一副被吓到了的模样，在那举起双手来【二锅头也很识趣的立起来举起了两前脚】，然后语气很是谦卑的说道；“爱国叔，咱有事好商量，你用不着带人来堵我，而且还是带家伙来的....。”

    看到二流子和二锅头的动作，刘爱国直接一脚踹在他的屁股上，然后没好气的对他说道；“你小子瞎想什么呢，我们是来打猎的不是来堵你的，就是我们这忙活了好几天了就是都不见大猎物，所以我就想着来找你，看你有没有什么好的办法能帮我们弄到猎物来了。”

    “你找我倒是去我家找我啊，你这带着这么多人还拿着真家伙来山上堵我很吓人的好吧，吓得我还以为你因为我平时的不礼貌，要来收拾我了呢。”

    揉揉屁股对刘爱国抱怨了几句之后，二流子就在那收起举着的双手，然后露出没脸没皮的笑容来说道；“这个时候村里的庄家都收完了，山上的野猪基本上都不愿意下山来了，所以你们选的这个时间不是很好啊....。”

    “不给你来虚，我们这次捕猎是准备给村里的大家伙弄点肉来做腊肉，然后让大家伙过年的时候家家户户有肉吃的。

    所以你要是能带我们捕抓到野猪什么的话，我们就一只猎物就给你一支腿怎么样？？”说实话要是有办法，刘爱国是真的不想来求二流子这家伙，因为他说话是真的不讨喜，而且还一点都不把自己这村长当回事。

    听完刘爱国的话，二流子先是犹豫了一下，随后就在那摸着下巴说道；“这个时候的野猪白天根本就不会出来，所以想要捕抓野猪的话，我们就只能晚上之后再进山，然后只靠这些家伙肯定是不行的了，我们得提前弄点圈套下去....。”

    听到二流子说有办法弄到野猪，刘爱国直接就在那笑着拍着他的肩膀说道；“行了，只要你答应帮忙狩猎就没问题了，这三个人就给你安排了，我给你十天的时间。

    这十天你可以什么事情都不做，就管给我将山上的野猪抓了就行了，吃了我们刘家村那么多年的庄家，今年也是它们回报我们的时候了。”

    “下次再打断我说话，我就不帮你了，打断人装13是很不礼貌的行为你知不知道啊，你肯定不知道，不然就不会没朋友了....。”

    贱贱的回了刘爱国几句，在刘爱国又要踹自己屁股的时候，二流子连忙在那开口对三个民兵安排道；“你们三个现在就下山去，将你们手中的家伙给我换成砍柴刀，半袋子红薯，半袋子土豆，以及再弄一些红薯藤上来，半个小时后我在这等你们....。”

    “按照他说的来，你们去公社那边领取二十斤红薯，二十斤土豆，然后再自己去找一捆红薯藤给他弄来....。”

    对二流子点了点头答应了他的要求，以及直接让那三个民兵下山去准备二流子要的那些东西去了，刘爱国就直接带着二锅头下山去了，【二锅头是二流子让下山的，做陷阱不适合出现狗的气息，野猪的嗅觉是很灵敏的】。

    刘爱国他们离开后，二流子并没有跟着下山，而是直接从士多店里面拿出一捆大的铁线和一把大钳子，然后就在那先是将铁线剪成一段段的，随后就在那将它们用钳子弄成一个个可以套野猪和任何大猎物的套子。

    弄好套子之后，二流子就在他偷懒的地方从士多店里面拿出来一个面包和一盒牛奶吃下补充了一下体力，之后在看到三个民兵拿着东西在半山腰开始上来后，他就悄悄收起手里的东西，然后坐在那拿着套子静静的等着他们。

    “刘氓，红薯，土豆，红薯藤，我们都给你拿过来了，我们接下来要做什么？？”三个民兵背着半袋子的红薯，半袋子的土豆，一大捆红薯藤气喘吁吁的上山来后，就直接在那一边将东西放到地上，一边询问起接下来要干嘛来了。

    “来，不着急，吃个糖果休息一下，你们从山下背东西上来不累吗，我从下面拿这个上来挺累的，加上等下还有一段距离的山要爬，所以我们还是休息一下比较好。”见几个民兵气喘吁吁的，二流子连忙拿出糖果来递给他们，让他们先吃个糖果休息一下来了。

    伸手接过二流子的糖果后，三个民兵并没有着急着吃，他们是先拿起自己水壶喝了几口水，让自己不再渴了之后，这才将二流子给自己的糖果拿出一个来拆开放到嘴里去吃，剩下的他们都给放到口袋里面去，准备留着拿回家去给自己老婆孩子吃...。

    好笑的看了三个民兵一眼后，二流子就带着他们在原地休息了十分钟，之后见他们休息得差不多了之后，就直接带着他们前行了一个多小时，随后就带头弯腰朝一处杂草两三米的地方钻了进去，然后就在那带着他们顺着里面复杂的野猪路，一路钻到了一个几乎被杂草给覆盖了的山谷。

    到了山谷之后，二流子依旧没有站起来，而是继续带着三个民兵弯着腰顺着野猪那些杂乱的路朝山谷里面的一个山泉水的口子位置走去。

    走到山泉水的口子后，二流子就在那看着三个民兵说道；“开始干活了，将这个泉眼的四周给我劈开六条路来，不过这几棵树不要砍了，因为我要拿它们来下套...。”

    三个民兵对开枪打猎是挺擅长的，但要他们设套弄野猪什么的他们还真不行，所以面对二流子的指挥，他们都在那乖乖的动手，按照二流子的吩咐，在山泉水的四周给看出来了几条路了...。

    而在三个民兵将路给砍出来之后，二流子立马就在那拿着铁线套子和钳子，去他特意让留的几棵小树那，然后就开始在那将铁线套子给弄到上面去了。

    弄完后，他还叫三个民兵一起，帮他将半袋子的红薯砍成一块块的放在圈套的前后....。

    弄完了这里的所有套子之后，二流子就带着三个民兵按照原路弯着腰从野猪开的路离开，随后再往大山更里面前进了一个半小时，一直到看到一个被野猪拱得很乱的一个山坡，然后二流子这才带着三个民兵停下脚步来开始设套。

    选了一棵还不错的树干后，二流子就自那一边用铁线套死死的扭在小树干上面，一边在那对三个民兵说道；“山下的农作物都收拾的差不多了，所以这些野猪没有什么东西吃，就开始对它们的存粮开启了扫荡模式了，这里原本不出意外的话应该是长了很多的野生毛薯地方....。”

    认真的听完了二流子的话后，三个民兵便在那好奇的对他问道；“这些野猪都把这里给弄得这么乱了，它们还会回来吗？？”

    “所以我这才让你们带红薯藤，红薯，土豆来啊.....快点将红薯藤全部给我插进土里去，然后再往上面砍碎一些土豆上去....。”笑着回了三人几句之后，二流子就直接指挥他们开始干活，将红薯藤那些插进被野猪拱松的泥土里，然后再往上面砍碎一些土豆上去了。

    指挥完三个民兵干活后，二流子就在这一片的四周下了十来个铁线圈套子，下完之后他就开始带着民兵们拿着手电筒开始下山了，因为这会儿的时间天色已经黑下来了，不打手电筒二流子他们连路都没有办法看清了。

