    第699章 不死军团，大杀特杀

    黑山要塞之上。

    在云山和加刑天等一众加玛帝国的斗王以上强者，去跟出云帝国和沙罗帝国的同等级强者去往其他战场进行交战后。

    城墙上只剩下了林夜跟美杜莎女王，正遥望着战场。

    身旁，随着战争开始，无数的士兵已经操控起了弩车，不断上着一支支弩箭，将一支支弩箭射向战场，支援着加玛帝国的军队。

    从城墙上看去，下方的战场上几乎是一片混乱，两边的士兵不断厮杀在一起，只能够通过两边身穿的铠甲样式，勉强辨认出两边的士兵。

    正是因为如此，即使城墙上，负责操控弩箭的士兵基本都眼力过人，但也要准备好久，才能够射出一发弩箭，避免伤到我方士兵。

    不过相对于操控弩车的士兵需要仔细才能辨认出战场上的敌我，林夜对于不死军团的感应却极为清晰。

    通过半成品的造化神位对信徒的感应，林夜可以清楚地感应出，下方的战场上，自己派出的不死军团在哪里。

    而在林夜的注视中。

    不死军团也果然没有辜负林夜的期望。

    仅仅只有三千人的不死军团，虽然人数很少，但因为修为都极为出色，在战场上瞬间就展现出了狼入羊群的姿态，将四周的出云帝国和沙罗帝国的士兵杀得节节败退！

    但是对于不死军团的表现，出云帝国和沙罗帝国联军里的精锐军团也很快注意到了，然后向着不死军团发起了绞杀式的夹击。

    面对出云帝国和沙罗帝国的精锐军团的突然夹击，林夜的不死军团一时间不禁被打退了回去，许多战士身上都顿时挂了彩。

    但因为不死军团是林夜召集的由虔诚的造化之神虔诚信徒组成的军团，为了宣扬造化之神的信仰，这些不死军团的战士仍然保持了顽强的斗志和浴血搏杀的不屈气势。

    虽然开始面对出云帝国和沙罗帝国的精锐军团夹击，不死军团一时间有些败退。

    但是在适应后，不死军团再次爆发出的战力，瞬间将出云帝国和沙罗帝国两边联手的精锐军团再次打得节节败退。

    两支人数丝毫不输给不死军团的精锐军团联手，竟然没能奈何得了不死军团，出云帝国和沙罗帝国精锐军团的将领很是不甘和愤怒。

    不过看到不死军团在战斗中奋不顾身，许多的战士身上已经出现了不轻的伤势，这是用命来换取爆发的战力！

    出云帝国和沙罗帝国两边夹击不死军团的精锐军团将领瞬间就决定，继续慢慢拖，将林夜的不死军团耗死。

    但是很可惜，就在不死军团中有战士的伤势严重到了一定的程度后。

    这名战士顿时在心中开始祈祷起了造化之神，然后在半成品的造化神位的自主感应下，得到了半成品造化神位的治愈神术反馈。

    林夜的半成品造化神位对于信徒的造化神术反馈，其实跟魂环有些类似，都是给信众一个可以发动的“魂环”。

    而这个“魂环”想要发动，则是利用信徒自己的信仰之力，所以林夜才会只给虔诚的信徒反馈治愈神术。

    因为主要达到了虔诚级别信仰的信徒，才能够用自己的信仰之力，催动林夜反馈的治愈神术发挥作用。

    不然如果治愈神术是林夜通过神力催动。

    现在可能还好，但是以后信徒多了，这些信徒要是同时祈祷造化之神，想要使用治愈神术，恐怕林夜的神力会瞬间被榨干！

    当然，林夜作为造化之神，虽然反馈了虔诚信徒治愈神术，但是这些虔诚的信徒在催动造化神术的时候，信仰之力依旧不会完全用完，可以让林夜收割。

    林夜可不会做不赚钱的买卖！

    战场上。

    面对出云帝国和沙罗帝国两边的精锐军团的绞杀，不死军团虽然靠着不畏生死，将两个军团打得节节败退，不断有伤亡产生。

    但是自己这边的战士也逐渐开始挂彩，伤势越来越重。

    可就在出云帝国和沙罗帝国两边的精锐军团的将领以为不死军团就要因为战士身上受伤严重，气势逐渐衰落之际。

    突然，有一名不死军团的战士催动了治愈神术。

    在柔和的圣洁白光中，这名受伤颇为眼中的不死军团战士身上的伤势竟然以肉眼可见的速度快速愈合。

    仅仅片刻间，这名战士便再次回到了巅峰，在怒喝声中，继续开始了对出云帝国和沙罗帝国两边的精锐军团的厮杀。

    而紧随着这名战士。

    其余的不死军团战士也陆续催动了治愈神术，让自身的伤势瞬间痊愈，再次回到了巅峰，然后怒喝着向出云帝国和沙罗帝国两边的精锐军团展开了厮杀。

    这让出云帝国和沙罗帝国两边的精锐军团的将领一瞬间懵逼了。

    这是怎么回事，这些家伙也没服用丹药，怎么就在一阵白光中，就都伤势痊愈了，这特么是怎么回事！！

    在出云帝国和沙罗帝国两边的精锐军团的将领一脸懵逼的时候，重返了巅峰的不死军团再次爆发出了更加强大的战力。

    适应了战场的这些不死军团战士受到了治愈神术的治愈后，就仿佛一个个都加了天神赐福的buff一样，一个个嗷嗷大叫着，更加兴奋地向着出云帝国和沙罗帝国两边的精锐军团冲杀而去。

    本来出云帝国和沙罗帝国两边的精锐军团还在等着不死军团逐渐露出颓势，准备等不死军团露出了颓势后，一举挽回劣势。

    在他们看来，不死军团这样不畏生死的战斗，就像是透支生命力一样，只要他们顶住不死军团现在的攻势，以后他们必将获得胜利。

    然而事情却跟他们想象的完全不一样。

    不死军团竟然在一阵阵白光中，突然重返了巅峰，所有战士身上的伤势全部痊愈，气势瞬间爆棚，然后冲了过来。

    一时间，出云帝国和沙罗帝国两边的精锐军团被再次爆发的不死军团打了个措手不及，丢盔卸甲，伤亡惨重。

    不过在精锐军团的将领们的怒喝下，出云帝国和沙罗帝国两边的精锐军团付出了大量的伤亡后，还是再次顶住了不死军团的攻势，准备等不死军团再次露出颓势。

    出云帝国和沙罗帝国两边的精锐军团的将领就不相信了，林夜的不死军团还能再次这样重返巅峰。

    然而，林夜的不死军团还真就再次重返巅峰了，将这两支夹击不死军团的出云帝国和沙罗帝国两边的精锐军团瞬间杀穿。

    在发现林夜的不死军团根本打不死后，这两支出云帝国和沙罗帝国两边的精锐军团的军心是彻底崩了。

    而在解决了这两支出云帝国和沙罗帝国两边的精锐军团后，不死军团继续对出云帝国和沙罗帝国的军队展开了厮杀。

    在这场战争里，林夜的不死军团一支利箭般，凭借治愈神术带来的近乎不死之身般的恢复能力，在战场上疯狂大杀特杀。

    而等到今天的这场战争落幕，林夜的不死军团就如林夜所想的一样，引爆了加玛帝国的这边的军队，以及出云帝国和沙罗帝国两边的军队。

    (本章完)

