
    第1783章一秒按趴！

    华师天施展风刃诛魂诀的一抹寒光，迅速在辰申的瞳孔中放大，眼看着就将刺中后者的眉心。

    “唰！”

    下一刹，集万千风罡剿杀之力于一体的剑尖，直挺挺的扎进辰申的脑门儿！

    “哈哈哈哈哈，得手……嗯？”

    华师天嘴角的笑意刚咧到一半，突然冻结。

    因为他发现，那个被利剑刺穿了眉心的，只不过是一道残影罢了。

    “呼……”

    风罡一震，立时四溃无形。

    几乎在同一时间，辰申本人、已悄无声息的闪到华师天左翼，于这小青年并肩而立。

    他左臂猛抬，呈个水平的“一”字状、架在了华师天的肩膀上。

    骤然感觉到肩上受重，华师天瞳孔一缩。

    奈何他剑式未尽，变招不急，就算意识能勉强跟上了辰申的举止速度，行动力上却远远不及。

    旋即，辰申手腕一摆，雷能灌劲的五根手指悍然一握——

    “呲啦、呲啦！”

    辰申那紫雷崩绕的五根手指，轻而易举的贯透华师天颈部的护体玄气，扣住其命门。

    “咔、咔！”

    华师天喉咙被锁，发出种咳咳不出、咽咽不下的古怪动静。

    而且，他脖颈被骤然钳制，脖子以下的部位，却仍在前冲惯性的驱使下甩摆开来，整个人顿时于半空中躺平。

    正当此时，辰申擒住对方脖颈的手悍然一压——

    “嘭！”

    眨眼之际，华师天直接被辰申按着脖颈、后脑砸地！

    “轰隆隆隆！”

    厚不知几许的冰层，直接被砸出一个深坑。

    “喀、咔嚓嚓……”

    紧接着，夯砸之力带起阵阵余波，冰面以“埋葬”华师天头颅的位置为圆心、迅速向四周龟裂开来。

    辰申搞定，撤手。

    再看那华师天，竟是以“倒栽葱”的形态触地。

    他上半截身子都埋在了冰层之中，下半身依托脊椎的支撑，半软不硬的耷拉着……

    从剑锋逼面、到辰申反击的整个过程，说来繁琐。

    可真正发生，却只在片刻，甚至连一秒钟都没走完……

    在场所有人都惊呆了，一个个像是看怪物一样的盯着辰申：“这这这、这家伙到底是谁？”

    “全力施展风刃诛魂诀的天哥，竟然被他秒败？而且败的如此的……窝囊啊！”

    可不是窝囊么？

    那小青年气势汹汹的冲杀而上，结果却被对方一巴掌按的头冲地、脚朝空，昏死了过去。

    辰申整套动作行云流水、霸气非常，而作为他秒败的对手，极寒天宗堂堂外院真传弟子，简直太丢人了啊……

    “陆师兄，这里除了天哥，就数你的修为最强。”

    “方才，你可有看清那白衣人是怎么出招的？”

    “看清个屁！”

    同为华师天跟班之一的那名陆师兄擦了擦额头上的冷汗，满腔忌惮的传音：“本座的视觉感官、还停留在天哥的剑锋刺穿那虚影的时候，眼一晃……眼前的景儿就成现在这样了。”

    “啧啧啧，常言道当局者迷、旁观者清。竟以你这九星玄皇巅峰的眼力，都无法看清具体的细节么？”

    “那白衣少年的年纪似乎比我们还小吧？”

    “可怕……简直太可怕了！”

    不多时，还是潘合率先从震惊中回归神，弱弱的问了一句：“华师兄……死、死了吗？”

    “放心吧，他死不了。”

    辰申淡淡的摇了摇头。

    他心中，却是另一番思量：“看他们所谓的华师兄的衣着，应该也是极寒天宗之人，而且地位怕是要比早先遇上的四人更高一筹。”

    “虽说杀他容易，但杀了以后，难免会对我加入极寒天宗形成极大的阻力。”

    “若非如此，哥又岂会手下留情？”

    随后，辰申嘴角轻扬着一抛手，便将此前击斩冰甲双头猿的那把妖灵剑丢还给不远处的女子，道：“你这师兄不分青红皂白就痛下杀手，幸好遇上的是我这宽宏大量之辈。”

    “否则……方才那一下若非手下留情，他早就一命呜呼了。”

    潘合下意识的捧接住妖灵剑，粉着脸半低着头，道：“方才的确是华师兄的错，作为极寒天宗的同门，我潘合代他向你陪个不是。”

    一句话说完，女子似乎意识到了什么，本就粉嫩如桃的脸颊越发羞红：“哎呀呀，我、我怎么能这么讲话？”

    “人家又没问，身为女孩子家家却自报姓名……还说要替华师天赔不是。”

    “啊啊啊啊，太刻意了啦！他会不会因此看轻我？”

    也难怪潘合如此失态。

    只因她爷爷将这把妖灵剑交到她手上的那一刻，就曾笃定道“剑出姻缘定”的结论。

    前不久，潘合亲眼见到辰申拔出了妖灵剑，而且还救了她一命，是她的大英雄呢！

    好奇、娇羞、感激等诸多情绪编织在一起，让这小美人儿的心里就像是有猫爪在挠，根本控制不住自己的行为。

    “你、你到底是谁？竟敢对我极寒天宗的真传弟子痛下杀手？”

    “我？痛下杀手？”

    辰申眉梢一挑，一双星目探向那说话之人。

    他什么都没做，只是看了这一眼，便让陆师兄一颗心提到了嗓子眼儿，下意识的连退数步：“你你你、你打伤了人还想耍赖不成？”

    “我劝你最好知道自己在干什么，知道这里是什么地方！”

    “陆远秋，我的陆师兄啊！”

    李玄霸没好气的道：“华师兄刚刚到场、黑白不分贸然出手倒也罢了，怎么你看到现在，还认为这位恩公是敌人不成？”

    张枫服下一枚疗伤丹后，也跟着开口：“如果没有这位前辈出手相救，我们四个怕都难逃一死。”

    “不错！”孔御督大点其头：“他可是我们的救命恩人，岂容你这般污蔑？”

    陆远秋被怼，他也自知理亏，但眼前这种情况……说什么也不能认啊！

    否则，等华师天醒来非扒了他的皮不可！

    别看陆远秋也顶着个外院真传弟子的名头，可跟华师天、以及他背后的华氏一族比起来，他这个“外院真传弟子”还真没什么含金量。

    因此，陆远秋强压着畏惧之心，脖子一梗、强壮硬气道：“不、不管怎么说，他伤了华师兄都是不争的事实，必须押回极寒天宗听凭发落！”
