    当天，纪川被商秘书亲自送上了飞机。

    到达A市时，他和来的时候一样，开那辆法拉利从机场回家。

    在车上，纪川算了算日期。他今年十九岁，和贺怀章在一起的时间是十九年零七个月。这十九年，他童年时调皮过，多数时间是乖的，因为常常见不到爸爸，他就格外地听话、黏人。青春期时变得很野，懂事了，会玩闹了，朋友多了，有了自己的社交圈，爸爸不再是他生活中的全部，是最重要的一部分。

    后来，成年了，他第一次有了自己喜欢的女孩，有了不告诉爸爸的秘密，随着年龄的增长，随着一件一件事情的发生，他们的亲密被逐渐削减，他迟钝地没有意识到——直到发生意外。

    那天晚上酒后乱性，是一切事情的开始。从他的角度看，是意外，从贺怀章的角度，可能是蓄谋已久。那爸爸是从什么时候开始喜欢他的呢？纪川想，也许是从十七岁生日那天。

    时隔许久，他再一次想起那年的生日，当时他缠着贺怀章撒娇，贺怀章却反常地推开他，还罕见地发了脾气。他一直理解不了，不明白为什么，而现在，他见识过了“性”，体会过另一种亲密的关系，那天的谜团就变得清晰了起来。

    同样的，他知道他们之间的感情绝不可能再是单纯的亲情了，有过对望时异样的脸红，有过床上隐秘的快感，有过被亲吻时剧烈的心跳——说没有动心，可能吗？

    可动心是一件自由的事，承认自己对爸爸动心了，并为此负责，却是一个难题。

    纪川扪心自问，你愿不愿意为了他，为了你“生活中最重要的一部分”，放弃另外的全部？不为别的，就为他这十九年零七个月，从始至终那么爱你，为了让他不再像刚才那样，那么伤心难过——

    “我为什么不愿意呢？”

    纪川浑浑噩噩地开到家，把车停了，进门时没理会扑上来的混球和一脸欲言又止的管家，沉默地上楼，回到自己房间埋头睡了。

    他睡了一天一夜，中途醒过几次，都没有起床的欲望，一直关着门，闷在被子里睡觉。他已经意识到，如今的困境不能再等爸爸来解决，这是他自己的问题，他必须亲自面对。可潜意识里还是想逃避，想先这样吧，休息一会，醒来再说。

    然而，梦里也不能宁静。

    纪川梦见了很多过去的事，小时候种在院子里的那片玫瑰，他生病时守在他床头熬夜的贺怀章，每一次分别再聚，抱住爸爸撒娇卖乖的自己……

    十九年，他这一生能有几个十九年？即使他活一百岁，一千岁，一万岁，也不会再有一个人像贺怀章这么重要了。他们之间，不止是亲情，也不止是爱情。

    纪川睡到第二天下午，他是被饿醒的。醒来时窗外天色阴沉，十一月的冷风呼号着，饿死鬼般扑打在玻璃上。他推开窗，站在风口吹了一会，几分钟后才关上。

    纪川用力揉了把脸，转身去浴室洗澡。

    出来是半个小时后，他拿起床头的手机，把所有未读消息和未接电话都看了一遍，找他的人很多，但没什么特别要紧的，索性都不回复了。

    不跟别人联系的感觉也不错，安静，或许他根本不需要那么热闹的交际，至少不是必要的。

    纪川穿着浴袍往外走，推开门，混球竟然在他门口趴着。纪川怔了怔，混球看见他却很高兴，摇着尾巴对他哈舌头，使劲往他身上蹭。

    “傻狗，你在这干什么？”

    纪川抱起他的狗，让混球后爪着地站起来，一人一狗耍杂技似的走了几步。纪川说：“你是不是以为我在门里不出来了？”他自言自语，混球哼哼唧唧，前爪一被放下来，就想方设法往他身上又扑又蹭。

    纪川心里感叹，这狗是他亲手从小养到大的，贺怀章送给他的礼物。当时小狗只有小小的一团，特别可爱，他喜欢得不得了，每天都要亲自喂它、哄它，带它到处玩，把它养成了一只大个子。

    后来就没那么多耐心了，少不了要佣人照顾，但自己养大的狗崽，到底是亲生的。

    纪川牵着混球下楼，去厨房找吃的。

    管家正在客厅里泡茶，看见他下来，松了口气，说去敲过他的门，他只在门里应了一声就又不说话了，以为怎么了。纪川完全不记得这回事，大概睡迷糊了。

    他去吃了点东西，分了一杯管家的茶，两人坐在客厅里，边喝茶边聊天。管家似乎有很多话想说，第一句就是：“先生打过电话了。”

    “找我吗？”纪川问。

    “嗯，问家里的情况，我说您在楼上睡觉，先生就说，叫你好好休息一下。”

    “……”

    纪川闻言沉默了。不管发生了什么，贺怀章总是这样关心他，以前习以为常，如今却感觉到了它的重量。纪川有点想哭，心酸一点点发酵，在心脏里胀成一团，堵得他喘不过气。

    管家又说，今天上午贺亭来了一趟，见他在睡觉，没多久就走了。纪川一愣：“他说了有什么事吗？”

    “没说，只让我转告您，有时间可以去他那儿吃饭。”

    “……”纪川打心里拒绝，“谢谢他的关心，但我一点也不想去他家吃饭了。”

    管家不明所以，纪川无意解释，他又想起那天的事，想起贺灵芝在电话里说的话，现在他还是很介意，想不通贺灵芝为什么要那么形容贺怀章。

    他想了想，问管家：“明叔，我姑妈在国外的那些年，好像很少和我爸爸联系吧？他们以前的关系不好吗？”

    “算好吧。”管家犹豫了一下，“说来话长，您怎么问这个？”

    “好奇，我想知道爸爸以前的经历……想了解他。”这是实话。再成熟完美的人，也有年少不经事的时候，纪川很好奇贺怀章从前是什么样子。

    管家却好像并不热衷于这个话题，一般老人们不是很喜欢讲过去的事么？但纪川决意要知道，管家只好讲给他听，轻声细语地说：“先生当年的日子并不好过，他是老爷子的私生子。”

    一句话就把纪川惊到了。

    然而，这对当时的贺家人来说，不算什么。当初贺老爷子不仅在外面生了孩子，还有二房三房小老婆，家庭关系可谓十分混乱。

    贺怀章不是天生的少爷命，恰恰相反，贺怀章自打出生就没见过亲生父亲，是在穷人堆里摸爬滚打长大的，十六岁才认祖归宗。但是在那之后，他也没受到什么优待，全家上下，唯一对他还不错的只有贺灵芝。

    当时的贺灵芝极富同情心，她可怜自己的弟弟，有时会特意给贺怀章留点好吃的、好玩的。正因为如此，在贺老爷子早逝了、全家都闹翻之后，贺怀章对谁都不留情面，唯独还能跟她保持关系。

    可实际上，贺灵芝并没有多喜欢这个半道来的弟弟，早期是可怜，后来是畏惧。贺怀章真正是个什么样的人，只有经历过那几年动荡的人才有深刻体会，贺灵芝无疑是感受最深的人之一。

    当时贺家兄弟相争，彼此都用尽了手段，贺怀章是最终的胜出者。而贺灵芝呢，她什么都不争，不想争也不敢争，只从旁观的视角见证了这一切。因此，她知道贺怀章都做了些什么，沉浸在对他的雷霆手段的惊叹里，兔死狐悲般感到畏惧，反而忽略了贺怀章对她的好。

    贺怀章把她当作唯一的亲人，她却不这么觉得，她自认从没付出过什么，他们姐弟两个根本不是一个妈生的，没什么感情可言，贺怀章对她宽容，纯粹因为她不争不抢，毫无存在感，只把自己的不得意发泄在当时的老公身上，表面上看，倒是个性格强势的女人。

    后来，她离婚了，出国了，一走十几年，从来没有回来过。

    对此贺怀章有过看法，早些年他叫她回家过年，但贺灵芝似乎不愿意，总是借口推脱，后来贺怀章就不再提了。事已至此，彼此都心知肚明，只不过表面依然维持着关系，年头长了，贺怀章对这不咸不淡的亲情也就更加看淡了。

    但从始至终都是一个人的人生，难免会寂寞，还好有纪川。

    管家说到这，看了纪川一眼，突然道：“你经常生病打针的那一年，你爸爸曾经动过结婚的念头，我也这样劝他，他实在太累，家里有一个贴心的女主人会好得多，至少能为他分担家事，能照顾你。”

    “……”纪川怔怔地抬头，“后来呢，为什么没结？”

    “没有合适的人选，先生想找一个对他儿子——对你视如己出的伴侣，可结婚不是找保姆，哪有那么合适的呢？他怕他自己满意了，你却不喜欢后妈，怕你不开心。更何况，他也不曾对谁‘满意’过，所以不了了之了。”

    管家认真地看着纪川，眼神仿佛在暗示什么。

    纪川明白，他和爸爸的关系瞒得了外人，瞒不了管家，他老人家天天在家盯着，什么事儿不知道呢？

    果然，见纪川不吭声，他说：“先生这一辈子，一直都是孤独的，没有人对他好，他全部的爱都给了你，孩子，你长大了，孝敬他一点。”

    “……”

    孝敬？怎么孝敬，我把我自己孝敬给他行吗？

    纪川心里对自己开玩笑，眼睛却红了，他忍住哽咽，从沙发上站起来：“明叔，我爸爸现在在哪里？我想去找他。”

