    蕊蕊看大家都沉默，以为自己做的对，眸间的光芒坚定。

    她又在后面继续说道，“爸爸，我说的全是事实，你应该正视面对，和这个阿姨分手，和妈妈在一起！！！”

    “够了，秦蕊蕊！！！”

    秦亦寒这会儿的脸色沉得几乎都可以滴出水来，冷厉反驳道，“那不是事实！”

    蕊蕊不服气瞪着他的眼睛，“那你怎么解释那个吻？”

    秦亦寒的眸底一暗，一字一顿说道；“那只是个意外！”

    蕊蕊一愣，只听秦亦寒又在后面继续冷冷的说道，“并不是你情我愿，只是在意外的状态下发生，算不得数！还有，我不可能会为了你一时的任性，赶走唐静雪的！”

    “她是我的女朋友，她不止不会走，我们还会订婚！”

    这话，看似是在回答蕊蕊。

    但其实，是在说给秦景衍听的。

    刚刚的事，被摊开说最受伤和没面子的那个人是大哥……

    他已经对不起他了，不能再任由事情这样发酵下去了。

    他说过，会给大哥一个交代的！

    只要和唐静雪订婚，大哥不但会安心，也会彻底的断绝他和乔希希之间所有的可能。

    秦亦寒的语气并不是在商量，而是真有这个打算要去做。

    唐静雪的眼中一喜，差点儿没高兴的直接蹦了起来。

    她要成秦太太了！！！

    蕊蕊根本无法接受这个事实。

    这怎么可能？

    她之前明明感觉到爸爸是喜欢妈妈的……

    为什么现在又和别的女人在一起了？

    而且，这次的态度还这么的认真！

    蕊蕊这下可是真的急了，眼圈越红，紧张的转眸看着乔希希，扯了扯她的袖子。

    “妈妈，你快点儿说句话啊！”

    乔希希的内心苦涩一片，忍不住的勾唇自嘲。

    他都要订婚了！

    她有什么资格说什么……

    乔希希的心中传来一阵痛意，但脸上却没有流露出丝毫，反而是冷静的说道。

    “蕊蕊，我和秦先生上次只是意外，是你误会了，以后在唐小姐的面前，可再不许说这样的话了，否则她会误会的。”

    蕊蕊没想到乔希希也是这样。

    他们这一个个的……真的是气死她了！

    蕊蕊突然感受到了一阵孤立无援，当下情绪再也绷不住了，哽咽出声，“呜呜呜……我没有爸爸了，也没有妈妈了，我再也不要见到你们了！”

    她哭着，把手里的东西一丢，顿时包包里的东西全部都掉了出来，落了一地。

    客厅内顿时乱糟糟一片，地上满是狼藉。

    秦亦寒真的是被气得够呛，怒火不停冲撞着太阳穴，额角都跟着疼了起来。

    这丫头，真的被宠得无法无天了！

    他要是和唐静雪继续待在这里，蕊蕊还指不定做出什么更过分的事来！

    秦亦寒直接站了起来，长腿一迈，就朝着外面的方向走去。

    唐静雪微微错愕，随即就拎起包包，踩着高跟鞋跟在了后面。

    瞬时之间，客厅内就只剩下了他们三个人。

    蕊蕊哭得一抽一抽，眼睛红得和小兔子一样，看起来要多可怜，就有多可怜。

    乔希希于心不忍，上前轻声哄道，“蕊蕊，别难过了，妈妈不会不要你的，妈妈陪你玩游戏好吗？”

    “不好！”

    蕊蕊的心中还在计较刚刚的事，但又舍不得对乔希希发火，只能自己独自生着闷气，活像是个小包子一般，“我回房间了！”

    话落，她就起身，迈着小短腿，朝着楼上的方向跑去。

    乔希希看着她的背影，也是不禁更多了几分无奈，头都跟着疼了起来。

    蕊蕊这丫头，为什么非要撮合她和秦亦寒在一起呢？

    秦景衍的眸间幽暗，上前安慰说道，“蕊蕊刚经历了这种事，一时想不开很正常，你别生气。”

    “我没生气，”乔希希摇了摇头，“我只是觉得这丫头太固执了。”

    也不知道，蕊蕊究竟什么时候可以想通。

    秦景衍的面孔上露出些许无奈，“等懂事后，她会明白的。”

    她会明白自己才是她的父亲，乔希希才是她的母亲，他们才是真正的一对。

    乔希希点了点头。

    秦景衍很是体贴，看出她心情不好，一直在旁陪伴关心。

    有他在，心中难过的情绪还真减少了不少。

    转眼之间，就到了晚餐时间。

    乔希希在楼下等了许久，都没有等到蕊蕊下来。

    她的眼中布满担心，心里面始终放心不下，最终还是忍不住的说道，“阿衍，你先吃饭，我上去看看蕊蕊。”

    秦景衍蹙眉，立即说道，“我陪你一起。”

    “不用，”乔希希摇头，“我自己一个人可以。”

    秦景衍见状，也就没再多说什么，答应了下来。

    “也行。”

    乔希希上楼后，就推开卧室的门，发现所有的窗帘都被紧拉着，密不透光。

    蕊蕊小小的身影蜷缩在床上，还在小声哭泣着。

    乔希希看到这样的画面，心脏瞬时变得柔软的一塌糊涂，神色都变得柔软。

    她的眼中心疼，走了过去，轻轻在后面抱住了她。

    “我们的蕊蕊小公主，怎么现在还在偷偷哭鼻子啊？”

    蕊蕊一愣，没想到她会突然进来，脑海中忍不住的想到了先前发生的事，心里面还堵着一口闷气，抿紧了唇，没有吭声。

    乔希希一愣，将她正面对着自己，故作悲伤说道，“蕊蕊小公主连妈妈都不理了吗？这样的话妈妈可是会非常伤心的……”

    “没有……”

    蕊蕊咬了下唇，支支吾吾说道，“我没有要不理妈妈，我，我……只是心里面气不过，明明爸爸应该和妈妈你在一起的，那个唐阿姨是突然从哪里冒出来的？”

    蕊蕊真的是越想越气，“还有妈妈，那会你为什么不宣誓主权，让那个唐阿姨知道爸爸是你的人，知难而退！”

    乔希希一顿，蕊蕊的固执真的是让她头疼。

    她看着面前的小女孩，沉默了几秒钟后，这才开口问道，“蕊蕊，你为什么这么想要我和你爸爸在一起呢？”

    乔希希打算找到原因，从根本上解决问题。

