
　　第689章

　　“白塔联盟半神巫师科威尔。”

　　穿着水蓝色巫师袍的中年巫师冲着赵牧笑道。

　　“半神巫师赵牧。”

　　赵牧自我介绍道。

　　“请原谅我的冒昧……”

　　科威尔歉意的问道，“阁下是一个半神巫师，很难相信一个半神巫师背后没有自己的组织和势力，阁下想加入白塔联盟这是我们的荣幸，出于安全因素我需要知道您更详细的来历。”

　　“这是应该的……”

　　赵牧说出自己的来历，其中包括他出身的岛屿和得到的奥术师传承。

　　这些在时光催眠的时候，他都得到相关信息。

　　科威尔邀请赵牧暂时到会客室等候，很快已经有自由联盟的半神巫师亲自前往调查，包括赵牧出身的岛屿，还有他提到过的已经废弃的传承遗迹，几个小时后已经调查结束归来。

　　那个废弃的奥术师遗迹，里面有人生活了数千年的痕迹。

　　至少数千年前，赵牧已经在里面生活。

　　直到成为半神耗尽遗迹的资源，这才离开遗迹没有几个月。

　　身份清白，本身也是出自自由联盟下属的岛屿。

　　背后不存在任何势力，这样的半神强者正是白塔联盟需要的，每一个半神巫师都能让白塔联盟实力更强占据更多的利益分配资格，得到确切的消息后科威尔面对赵牧一下子热情很多。

　　科威尔再三邀请赵牧加入自由白塔，然而都被赵牧拒绝了。

　　理由很简单，他只想安静的修炼。

　　科威尔对此倒是很了理解，一个能宅在传承遗迹几千年，硬是成为半神才出来的苦修者，不愿意掺和进巫师组织之间的利益纷争这很容易就能理解。

　　不能拉入组织，交好一个半神巫师对于自由白塔也是好处很大的。

　　尤其是通过交谈，科威尔发现赵牧得到的奥术师传承极为擅长炼制魔导器。

　　正是有这种手艺，赵牧才会选择购买一座岛屿成为巫师领主。

　　为了交好赵牧，科威尔以很低的价格半卖半送给赵牧一座资源风景都很好的岛屿。

　　得到证明文件，赵牧迫不及待离开白塔岛前往自己的领地。

　　火枫岛，一座很大的岛屿。

　　岛屿面积两万平方千米，四周是平原长满了一种魔力植物火枫树，岛屿中间是一座巨大火山，火山中出产不少珍贵的魔法资源，这样一个下金蛋的岛屿不是为了拉拢一个半神绝对不会卖出去的。

　　火枫城，赵牧开始在城主府建立自己的巫师塔。

　　时光迷城融入火枫城，直接用超凡纳米粒子建成高达一百层的巫师塔。

　　串联岛上的能量节点，生产出源源不断的魔法道具和魔药。

　　品质好，价格低，这让火枫岛的产品饱受欢迎。

　　不只是自由联盟，就连周围其他巫师组织的半神都会派人来火枫岛采购，不少半神更是慕名而来请赵牧帮忙炼制定制的半神器，这更是让赵牧有了不小的人脉认识不少半神。

　　转眼五年过去，赵牧仿佛彻底成为了一个魔法体系罕见的奥术师成为土著。

　　没人知道，这个博学擅长魔药和魔导器制作的奥术师是一个暗杀者，五年的时间赵牧本尊从来没有离开过火枫岛，只有阴影分身满世界的转悠搜集时光念力。

　　亚美拉这种高魔世界，存在历史足有几千万年。

　　时光念力简直遍地都是，五年下来阴影分身从主位面搜集的时光念力轻松超过百亿。

　　这一天，赵牧召回了所有的阴影分身。

　　“五年了……”

　　赵牧站在巫师塔顶层窗户边看着繁荣的火枫城。

　　时间对于他来说异常重要，五年时间对于其他半神来说一晃而过，对于他来说却是距离黑暗生物和人类开战又近了许多，他在这火枫岛五年当然不是真的要隐居在这里给人炼制魔导器赚取财富。

　　五年时间，他彻底炼化了所有的半神灵魂本源。

　　阴影神性已经满20点，时间神性也已经满20点，甚至空间神性都有了6点。

　　原本4%的神体，更是在五年间达到15%的惊人程度。

　　然而这些，对于他来说都是随手为之。

　　五年的时间，他做的最有价值的事情是收集了超过一百亿时光念力，其次是收集了中央大陆几乎所有半神巫师和他们背后巫师组织的资料，最后才是神性和神体方面的提升。

　　按部就班修炼，一个半神凝聚神性达到半神巅峰需要数千年。

　　依靠信仰修炼，时间最多减半。

　　然而超维进化者，最多不到百年就会成为半神巅峰。

　　依靠的就是斩杀半神掉落神性，然后直接融合神性，虽然根基差了一点但是实力提升快速。

　　赵牧不想走前世的路，他只想炼化半神灵魂本源自己凝聚神性打下深厚根基。

　　但是每一份半神灵魂本源，都意味着一个半神的陨落。

　　他现在只有46点神性，他还需要至少214份半神灵魂本源，这就是说他必须灭掉至少214个半神，然而亚美拉轮回世界不是诸神浩劫轮回世界，主位面的半神总共也不超过一千个。

　　其中半神巫师总共也不超过三百个，剩下的半神都在诸神的教会。

　　出自教会的半神，动任何一个都是麻烦。

　　他唯一能动的，只有中央大陆的巫师半神，然而214个几乎相当于将巫师半神一网打尽，他纵然有足够的自信暗杀任何一个半神，连杀214个都是一件绝对不可能完成的事情。

　　恐怕他最多暗杀一二十个，就足以让中央大陆的巫师半神疯狂的寻找凶手。

　　甚至诸神的目光都会集中过来，到时候他除了离开别无活路。

　　所以从一开始，他就否定了直接暗杀巫师半神。

　　他选择走另一条路，用五年时间收集情报资料，巫师在中央大陆的作用就是镇压能量节点，维持主位面的空间平衡让地狱种族无法入侵主位面，让主位面一片繁荣平和成为众神放牧信仰的乐土。

　　早在五年前，赵牧已经想的很明白他想得到足够的半神灵魂本源只有浑水摸鱼。天籁小说网

　　破坏能量节点，打开主位面和地狱的通道。

　　让地狱和主位面展开新一轮的惨烈位面大战，到时候他不只能猎杀巫师半神，同样也可以猎杀地狱中的半神，不敢说一次性凑够214份半神灵魂本源，凑个一半对他来说相信不是难事。

　　准备了五年，现在是时候展开名为地狱之门的计划了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第689章 五年的潜伏免费阅读。https://xs.23sk.com 