    陆景尧的神色淡淡：“不记得。”

    徐司：“...”

    也是，他能记得的估计也就只有苏夏的事情了。

    他有句话想问，但是话到了嘴边了又有点迟疑，片刻忍了忍还是没忍住，问道：“你觉不觉得何晞仪长得有点像苏夏？”

    提到了苏夏，陆景尧终于是有了点反应。

    “不像。”

    徐司抿了抿嘴：“不像吗？虽然没有苏夏好看吧，但是神色之间，我觉得还是有点相像的。”

    陆景尧摇头，语气沉沉：“无论是哪里，一点都不像。”

    他的眸子漆黑，微微的皱着眉，说出来的话莫名的让人不敢反驳。

    徐司讪讪的点头，顺着他的话道：“嗯...不像，其实我也觉得一点都不像的，就是网上那些人总是在说...”

    “网上的人？”陆景尧的眉宇蹙的更深，眸子沉了下来。

    “对啊，都说她长得像苏夏，反正都是在说她整容蹭热度的，也没人说苏夏...”

    “看紧点，这样的事情如果上了热搜，就立刻撤下来。”陆景尧的话中透着凉意，凌厉的让人不禁后背微微的冒出了冷汗。

    徐司应了一声然后点点头。

    陆景尧也就只有遇到和苏夏有关的事情，情绪的起伏才会这么大了。

    不过何晞仪家里那么有钱，也不会让这种黑热搜上来吧，肯定会努力的压着，保护人家集团的小公主了。

    有钱有势，就是好啊。

    ——

    苏夏和陆景尧在直播中打电话的事情毫无疑问的在热搜上面爆了。

    尤其是陆景尧在外面一向清冷的形象，早就深入人心，大家从没想过，原来他对待自己喜欢的人，会温柔成这个样子。

    颜霸cp之前没有吃到的糖，算是在这里全部吃回来了，超话又进了一大批的人，几乎所有的人都有被两个人之间自然又甜蜜的相处甜到。

    于是想让他们两个一同去恋爱节目的呼声就更高了。

    直到有条小道消息冒了出来，说其实导演有邀请他们两个，只不过被婉拒了。

    大家纷纷都失望不已。

    但人家两个真情侣，反正不缺糖吃！

    于是在超话主持人的鼓励之下，氛围又活起来了。

    苏夏和陆景尧双方都没有对这次的热搜有什么动作，顺其自然的发展，一直到了热搜才缓缓的下去，苏夏继续拍广告，中午休息的时候听到了旁边的工作人员正在闲聊八卦。

    因为是她们自己团队里的人，比较熟悉了，而且周围也没有其他的生人，忙碌了一阵了，薛明安也就没有管。

    平时都是要谨言慎行，不然被别的人听到了传播出去，最后受到影响的还是苏夏。

    大家都吃完了饭，距离下午的拍摄还有一段时间，于是都不约而同的玩起了手机，苏夏正在和韩月聊天，声音就传了过来。

    “好家伙，原来何晞仪家里的背景还挺大啊，上热搜了，你们快看看。”

    “何晞仪是谁？这个名字还有点耳熟。”

    “就是像夏夏的那个新人，去年的出道作品是业内知名的大IP，现在看看她这背景，怪不得一出道就能演那个了。”

