    很快，从各处不同方位进入遗族的修行之人汇聚到了一起，每一人都是超凡人物，有强有弱，境界不同，有些是渡过了大道神劫的存在，也有些是身份超凡的顶级势力继承人。

    这些强者，都是受遗族之邀来到了这边，出现在了那座被封禁的建筑前。

    叶伏天看向那前方封禁之地，空间似乎都是扭曲的，这里是整座遗族的中心之地，仿佛周围的那些建族都环绕着眼前的封禁地，显然，这里对于遗族而言极为重要。

    而其他修行之人却更清楚一些，因为他们之前便看到从这里走出过不少遗族的顶尖强者。

    “诸位请。”遗族的强者纷纷走上前指引道，顿时前方扭曲的空间打开了一扇门，叶伏天等修行之人都步入其中，走入里面，他们只感觉穿梭在时空隧道之中，进入到了另一方空间世界。

    在这里，有着极其可怕的空间大道力量，甚至他们感受到了这里面有许多处地方存在着扭曲空间。

    前方，更是深不见底。

    在这里面，他们神念都仿佛被扭曲了，无法覆盖很远的地方，只能用目光去看，但即便是视线所及之地，都有许多大能级别的修行者，一个个气息恐怖，修为滔天，他们目光朝着这边往来之时，都会给人以一股无形的压迫力，那一双双眼瞳，都蕴藏着可怕的神采。

    “这是什么地方？”只听一位看起来三十余岁气质卓绝的修行之人开口问道，此人是来自人间界的风流人物，给人一股出尘之感，让人看着极为舒服。

    “我遗族真正的核心之地，诸位来到遗族不正是想要看看我遗族之秘吗，这里便是真正意义上的遗族。”只听领着他们进来的一位遗族老者开口道：“我们边走边聊吧。”

    说着，他在前方带路，带诸人继续往前而行，同时开口道：“神遗大陆乃是在古时代被诸神遗弃之地，无数年来，一直被放逐在虚无空间，永远不知道路在何方，不知明日会如何，面对的是永恒的夜，传闻中，在那个时代，神遗大陆远非现在可比，可能是如今这大陆的无数倍，是真正的大世界，但在无数年来的放逐中，早已经分崩离析破碎不堪。”

    “不仅仅如此，大陆的修行之人，也不知陨落了多少，在多年前，我们称之为黑暗时代。”遗族老者缓缓开口道：“直至后来，遗族的先祖横空出世，为了对抗一切的未知以及死亡领域，创建了遗族，身为大陆第一强者的他号令大陆修行之人，共同抵御这黑暗时代，从此，神遗大陆进入遗族的时代。”

    叶伏天等人安静的聆听着，没有人插嘴说话，老者在诉说遗族的历史，他们对神秘的遗族都有些兴趣，而且，这位遗族的先祖人物，必然是个盖世人物，不知当年修为达到了怎样的境界，如今又如何，是否陨落了。

    “遗族创立之后，大陆超凡的修行之人都自愿入遗族，共同守护着神遗大陆，于是在很短暂的时间内，遗族直接成为了神遗大陆无可争议的第一势力，并成为了信仰所在，所有入遗族之人都需起誓，为守护大陆愿意奉献一切，包括性命，而遗族的先祖也用自己的生命践行了自己的诺言，并且在后面几代遗族之主以及顶尖人物皆都是如此，纵是奉献自己的生命，依旧护住遗族不灭，正是这股极致的信念，守护着神遗大陆，使得在今天，神遗大陆终于离开了无尽的黑暗，来到了原界，之前我们以为这是放逐之地的一块区域，但后来才知道，神遗大陆或许不用再经历曾经的黑暗了。”

    叶伏天听到这些话颇为动容，一代代先贤人物用自己的性命去守护神遗大陆吗？

    而且，还都是最顶尖的修行之人，这更为不易，这需要何等坚定的信念和大无畏的勇气。

    如若是这样的话，那么之前外面所发生的一切便也能够解释得通了，知道遗族遭到威胁，大陆各方的修行之人纷纷赶来，若开战的话，恐怕那些前来的修行之人都会不遗余力的战斗。

    这是一种信仰。

    只有在无数年岁月面临着绝境，一直处在黑暗之中的世人，才会有这样的信仰，所有人都只有同一个目标，守护这座大陆，活下去。

    如若不是那些先贤人物践行着这种信念，恐怕神遗大陆也坚持不到今日吧。

    “遗族代代先祖的风采，令人敬佩。”有人开口说道，诸修行之人，似都肃然起敬，无论他们来此有何目的，但听闻这段历史，自然是心存敬意的。

    他们继续朝前而行，这里面仿佛极为深邃，看不到尽头，旁边有不少洞天出现，似乎里面神光璀璨，那老者开口道：“先祖开创遗族之后，便在这里开辟了这一方天，用来作为遗族的最后一片净土，如若神遗大陆破碎，便让世人迁徙来这里继续放逐，这里面的洞天，都是遗族一代代修行之人所留下，刻着他们的修行之法，后人还在里面留下了他们的事迹，即便神遗大陆破碎，迁徙进来的人依旧可以在这里面修行，继续在无尽黑暗中漂浮，直至遇到曙光，这是最坏的打算。”

    诸人微微点头，都隐隐有些相信老者所说的话了，看这里面的一切，的确像是最后的庇护所，为了延续神遗大陆而存在，是先贤铸就的一处圣地，做好了最坏的打算。

    “这里面的一些洞天，如今大多都有修行者在其中修行，先祖所开创的修行之法代代传承下来，都刻在这里面，被后世所学，并且继承先祖意志，继续前行，直至如今来到了原界，遇到了诸位。”老者继续开口说道：“这便是遗族大致的情况了，诸位也可以随便走走看看，我神遗大陆漂浮来到原界，自然不希望和诸位为敌，希望能够和诸位成为朋友，成为这个世界的一部分！”

