

    帖子上轻松的语气，无所谓的态度，即便是权少腾这样的钢铁直男都忍不住打个冷战。

    “我操！”他从赛里木手上拿过手机，反扣在桌子上，环视众人，“老子汗毛都竖起来了——”

    “什么东西？”白慕川皱眉。

    “你们还是先不要知道了。尤其是女士……”权少腾露出一抹诡异的笑，“至少，等大家把这顿火锅吃完，再看吧。”

    赛里木又去拿手机，“可是……”

    权少腾瞪他一眼，拍住他的手，“小毛孩子，边去！”

    “……”

    不需要他说，众人也能猜到大概是什么东西了。

    梅心困惑地问：“是写了多血腥的东西？电锯分尸，内脏解剖，还是器官分离……”

    权少腾：“……”

    他拿筷子指了指面前的几个荤菜，再看看那渐渐冒出热气的火锅底，“小姐姐，能不能给这些食物留一点尊严？”

    “嗯？”梅心，“食物，尊严？”

    她不懂。

    权少腾却是长声叹气，一种对牛弹琴的感觉。

    “从本质上来说，这些食物也是由尸体、内脏和器官组成的。”

    “对啊！”梅心认真回答，“我们吃的东西，哪一个不是呢？”

    两个人一问一答，桌子上的其他人，表情已经龟裂。

    “大姐姐，小哥哥。咱们能不能……好好说话了！”赛里木欲哭无泪，在座的人里就数他年龄最小，平常接触的案子也最少，而且做情报分析工作，也不常看到血腥的东西，被他们这样一说，本来好好的火锅，突然变了味。

    “我留着肚子来的，难道你们是想让我空着肚子走？”

    向晚咽了咽唾沫，同感。

    本来对火锅执念了许久的，可听他们生动形象的描述，食欲没有。

    “呕！哦，sorry——”方圆圆更是直接，胃里不适，当即发个呕，捂住嘴巴，歉意地看着众人，然后目光一挪，盯住向晚，“我要去一下洗手间，可是我……害怕。”

    向晚：“……”

    她陪方圆圆去了卫生间。

    这货洗个手，自己做了一番心理建设，出来的时候情绪就好转了。

    “你说这火锅还能吃吗？”她问向晚。

    “看你的心情了。”

    “你呢？”

    “我啊？”向晚捋下头发，“不是太饿！”

    方圆圆怔一秒，哈哈笑了起来，一种惺惺相惜的感觉，让她顿时褪去恐惧，勾住向晚的肩膀走了回来，“其实就是个心理作用，我觉得我们应该多多锻炼，毕竟是警嫂嘛，以后常会遇到各种各样恶心的事，对不对？不能因为这样就辜负美食啊……”

    “为什么要说服自己？”向晚斜瞥她一眼，“减肥不好吗？”

    方圆圆脸一沉，“你这样会失去我的。”

    “我错了。请继续保护好你那一百二十斤肉。”

    “呵呵！吃！我还是要吃！”

    两个人聊着天回包间，推开门一听，方圆圆好不容易平复的食欲，再次被吊起。

    “你们……还要不要我吃火锅了。”

    ……

    众人正在谈论那贴子。

    尽管权少腾不让赛里木说，但人的好奇心是很难抑制的。

    梅心上网搜索一下，就找到了帖子，并迅速转发到了“吃瓜群众”群。

    短短时间，那个帖子已经成为了头条热搜内容。

    不过，原帖已经被平台方删除。

    剩下的全是转发，或者截图。

    从截图可以清楚地看到，不到半个小时，各种投票、留言已达两万余条……

    看热闹的人，从来不嫌事大。他们甚至为原帖主“出谋划策”，认为他的投票选项“内容不够过瘾”，并充分发挥了自己的脑洞能力，想出了各种各样稀奇古怪的杀人方式，在帖子里随便地表达着自己的看法……

    一时间，热点再热。

    讨论声里混杂着批评的声音，很快就像一个席卷网络的漩涡，把无数人都带了进去。

    吃饭的、上班的、闲聊的，无数人拿着手机在观看。

    “这个世界如果一个冰窖。没有人看到死亡即将来临，也没有人看到受害者将会面临的痛苦，人们沉醉在自我营造的狂欢里，不可自拨……哪怕罪恶蚕食的是同类的生命，他们依旧已经蘸着人血吃得津津有味……人间不值得，人类不值得。你们这些恶魔，全都可以去死！”

    十分钟后，那个被删掉的原博又发出一条感慨。

    悲天悯人的语气，痛陈了人类的无情，最后再发出一条预告。

    “刚才的投票已经生成，剧本很快就会给公众见面……你们要的，都会来！都会来！黑暗会来！死亡会来！直到吞噬这人间所有的罪恶！”

    这一条帖子下面，留言再次暴涨。

    “哇！好期待啊。博主加油！”

    第一条留言，点赞几千，留言数百。

    “希望先发剧本，再进行实拍表演啊，要不然过程就不刺激了。”

    第二条留言，点赞也趋近第一条，留言数百。

    “网络不是法外之地，键盘侠快点开门，查水表了！”

    第三条留言，点赞少，留言多，全是骂的。

    “博主，我有个建议啊！要杀就杀那些有钱人，像徐思琦这种伽位太低没意思，至少，也得杀一个像谢绾绾这样的，足够挑战神经和话题……嘿嘿，大家赞我上去，让博主看见。”

    这一条留言下方，无数的赞，无数的留言……

    很快，它就被顶到了第一。

    一路看下来，胆战心惊。

    键盘侠的发言，大多充满戾气，

    恨不得，

    他们恨不得把所有人都铲除干净。

    恨不得，

    这世间只留自己。

    他们将现实中所有的不得志，像垃圾一样倾倒在网络，再将这样的思想像瘟疫一样传播。

    正能量被负能量淹没……

    没有人深究这个帖子背后的人真正的意图，他们像心智不全的人，为了博得关注，无所不用其及地侮辱、毁灭，他们躲在屏幕后面的心灵，早就已经腐烂，只剩一具身体，还在继续作恶……

    这个帖子下的世界，冷漠。

    哪怕有人站出来，也很快被骂走。

    更多的人，选择了沉默。

    以及，冷漠。

    冷漠。

    还剩冷漠。

    向晚拿着手机，看得血液发冷，如坠冰窖。

    “今天真不该选择吃火锅。”

    “吃什么有关系吗？”

    “吃素就好了！”向晚微微叹息，“这样可以为我们的同类减轻一些罪孽。”

    “……”

    白慕川刚才一直沉默，等把相关的帖子都看完，转头看赛里木。

    “一会回去，查一下发帖人。”

    赛里木点头，“我们队长已经发在工作群了，正在追查！”

    白慕川慢慢放下手机，淡定地涮肉。

    “吃东西。”

    众人都看着他。

    “吃啊！”

    “来来来，大家吃起来……”

    