    陈朽心里猜测，却没有绝对的把握。

    这些蝴蝶都没有灵智……

    既然没有灵智，又哪里会有王的概念？

    没有灵智又怎么会服从……

    要是会的话，陈朽也就不会这么绝望，根本就想不到办法让他们臣服了。

    但那只灰色的蝴蝶，肯定有诡异。

    陈朽不再动作，远远的开始观察起来，盯着那灰色的蝴蝶，眼睛都不眨一下。

    他隐隐有种感觉……

    他能不能收服这群诡异的蝴蝶，就要看这只灰色蝴蝶的了。

    这灰色蝴蝶从山峰上下来，进入了花海之后，就停留在花海的边缘，在距离山峰最近的地方……

    他落在一朵闪烁着荧光的花朵上……

    然后，那花朵的荧光，渐渐的消散了。

    陈朽一瞬间，瞪圆了眼睛。

    这写荧光，陈朽猜测是某一种比灵元更高级强大的能量，目前的他都没办法利用，甚至连引动都做不到……

    而这只蝴蝶，似乎将那荧光，给吞噬了？

    “果然诡异！”

    陈朽越发确定自己的猜测了，这灰色蝴蝶，与其他的那些五彩斑斓的蝴蝶，统统不一样！

    陈朽继续盯着它……

    蝴蝶吞噬了那一朵花上微弱的荧光之后，似乎是吃饱了，不再继续同样的动作，而是在周围翩翩飞舞着……

    而无论它到哪里，其他的蝴蝶都瞬间散开，并且飞到比它更低的位置……

    如果不注意盯着它，谁也发现不了这一点点的异常，但陈朽终究是发现了……

    “这灰色蝴蝶，必然有问题！”

    陈朽盯着它的眼睛，它的眼睛也是灰灰的，不像其他的蝴蝶那么的漂亮……

    但……

    其他的蝴蝶的眼睛再漂亮，给陈朽的感觉也是无情的，没有丝毫波动的，最多是受到攻击之后，会有暴戾气息……

    而这灰色蝴蝶的眼睛，虽然灰蒙蒙的不漂亮……

    却存在着波动！

    它有灵智！

    陈朽瞬间眼睛亮了，这灰色蝴蝶有灵智！

    那就说明，它是可以被收服的！

    陈朽不再犹豫，决定先将这灰色蝴蝶抓住，无论能不能收服，这都是他最后的希望了。

    他迅速的冲进了花海之中，向着灰色蝴蝶冲去，准备将它抓住，然后尝试收服。

    但他刚冲入花海……

    那灰色蝴蝶似乎就发现了他的动作，然后下一秒……

    咻！

    灰色蝴蝶速度如闪电一般的，冲向了花海后面的山峰，几个眨眼之间，就消失在山峰之上，被雾气掩盖了踪迹……

    陈朽顿时停下，张大了嘴巴。

    而他愣神的这一瞬间，周围的蝴蝶都疯狂的向他冲了过来，向他发动攻击……

    陈朽运转大吞灵战体，任由这些蝴蝶用翅膀在他的身上切割，皱眉思考了起来。

    这灰色蝴蝶……

    果然有问题！

    一旦有异常，立刻就冲上山峰躲藏起来。

    而那些吞噬了能量进化的蝴蝶，之所以在平静之后进入山峰，回来之后又变小了……

    恐怕就是因为，将力量都献给它了！

    这灰色蝴蝶，绝对是这蝴蝶群的王！

    陈朽内心激动起来，身体一闪，离开了花海，离开了蝴蝶群的攻击……

    因为这些蝴蝶群，虽然伤不到他，却能将他的衣服划得破破烂烂的，如同一个乞丐。

    陈朽远离花海之后，从储物戒指中拿出一套衣服换上，然后认真的思考着，该怎么抓到那灰色蝴蝶。

    灰色蝴蝶太小心谨慎了，速度也极快……

    一旦他冲入花海，还没等他有什么动作，灰色蝴蝶就会迅速的逃跑，逃到山峰上。

    苏墓碑说过，山峰半山腰处的雾气，是一种阵法，没有人能够上到雾气之上……

    灰色蝴蝶进入雾气的后面，陈朽也就对它没有了任何的办法，根本不可能进入雾气后面，将它抓住！

    “这小家伙，也未免太胆小了一点！”

    陈朽有些无奈。

    他思考着，自己是否有机会抓到灰色蝴蝶，计算了一番之后，他觉得可以尝试一下。

    灰色蝴蝶的速度很快……

    但它从开始逃跑到进入山峰高处，也需要几个呼吸的时间……

    只要陈朽的速度更快，就可以再它进入山峰高处之前，将它拦下来，甚至将它抓住。

    如果是其他人，或许根本就不可能做到，但陈朽却可以尝试一下……

    因为他有一个别称……

    陈跑跑！

    陈朽的速度，一直都是他最大的底牌，曾经他还没成长起来的时候，就是凭借着速度，一次又一次的从强敌的手中逃命的。

    哪怕是破千军，当初远比他要强，也两次被他逃掉了！

    他的速度，比灰色蝴蝶更快！

    “现在我要安静下来，等灰色蝴蝶觉得安全了，肯定会再次回到花海，然后我要迅速的阻拦它逃跑的路线……”

    陈朽做了计划，然后安静的等候起来。

    终于……

    在半个小时之后，灰色蝴蝶再一次出现了，从山峰的雾气之中露出身影，然后缓缓的飞向了花海。

    最后，在花海的边缘停下，慢慢的翩翩飞舞着。

    陈朽深吸一口气。

    他的机会来了！

    他将自己的气息完全收敛，小心翼翼的靠近着花海，绕到了花海的另一边，距离灰色蝴蝶最近的地方……

    然后，玄力一爆，陈朽猛的动了。

    他的身体瞬间消失在原地，如同瞬移一般，再出现时，已经是几百米之外的地方……

    然后继续一闪，又跨越几百米的距离。

    他距离灰色蝴蝶，此时只有一千多米了！

    而此时的他，也冲入了花海之中，终于被灰色蝴蝶发现，顿时灰色蝴蝶震动翅膀，也疯狂的向山峰冲去……

    它的速度，简直堪比普通的王座七重天强者，甚至可能更快，简直一瞬数百米。

    但陈朽更快……

    他身体连连闪烁，迅速的拉近着与灰色蝴蝶之间的距离，在灰色蝴蝶距离山峰的雾气层，只剩下百米左右的距离时……

    似乎只需要它再煽动一下翅膀，就能够进入雾气层之时，陈朽终于追上了它。

    他的大手爆发出一阵古铜色的光泽，大吞灵战体激发，狠狠的抓向了灰色蝴蝶。

    陈朽一脸的欣喜与兴奋。

    “哈哈哈，还想跑？被我抓到了吧!”

    说完，他一把抓住了灰色蝴蝶……

