
　　饲养员笑意盈盈道：“没关系，水豚很温和的，喜欢的小朋友都可以上来摸一摸，动作温柔一些哦，不要太用力了。”

　　有盈盈做示范，看到水豚确实不是那么可怕，其他小朋友都很有兴趣地把水豚围了起来！

　　五六双小手一齐伸了过去，有人摸着水豚的脑门，有人轻轻挠着它的下巴，有人摸着它棕色宽厚的背部，有人抚摸后颈，还有人两个手一齐上去，像是撸猫一样。

　　水豚被小朋友们包围住，一只只手给它做着按摩，安静地蹲坐下来，眯上眼睛露出了享受的神色。东东也上去和水豚玩了玩。

　　“哇，好可爱！”

　　“它的鼻孔好大！”

　　小朋友们都露出了开心的笑容。

　　水豚到来以后，动物园又多了一种可以抚摸亲近的动物。

　　之前让摸的毛茸茸动物就羊驼和环尾狐猴，环尾狐猴能亲近的机会很少，一般还摸不到。

　　两爬馆那边，饲养员会把温顺的球蟒、可爱乖巧的壁虎拿出来给游客抚摸一下，让游客体验一下抚摸它们的感觉，消除对爬行动物不必要的恐惧。天籁小说网

　　不过敢摸蛇的人还是少数。

　　……

　　嘎！

　　吱吱！

　　叽叽啾啾！

　　路旁的一个食物点，呆着不少鹦鹉。

　　一只玄凤鹦鹉站在树枝上，岔着两个脚摇摆着身体，身体左边一晃右边一晃，自娱自乐跳着舞。另一只玄凤鹦鹉，爪子抓着一块切成圆片的玉米，津津有味地吃着。

　　一只灰鹦鹉趴在粗壮的树干上，懒洋洋无心工作的模样，脑袋歪过来瞥了众人一眼，眨巴眼睛，充满智慧通透的光芒。

　　两只粉色脑袋的花头鹦鹉在后面的树枝上，深情对望着。

　　一只身体不断探过去，用短圆的鸟喙对着另一只花头鹦鹉的喙碰来碰去，像是亲嘴一样，啾啾亲个不停，看上去浓情蜜意。

　　前面树枝上一只花头鹦鹉，看了一眼身后，脑袋转回来低下头，一副黯然神伤的模样。又忍不住回头看了一眼。

　　羡慕啊！这甜甜蜜蜜的恋爱。

　　两只色彩斑斓的彩虹吸蜜鹦鹉，似乎是因为食物起了争执，低下身子脑袋对着脑袋，“咴咴”声音洪亮地叫着，脑袋同时探到一个食盒里。

　　“诶，它吃的什么，在嗑瓜子吗？”

　　“还真是嗑瓜子呢，感觉和你吃瓜子好像啊！”

　　“这是什么，南瓜？还是木瓜？”

　　“我看到胡萝卜了！这只在吃玉米！”

　　“伙食好丰富啊。”

　　“这只鹦鹉看着好悠闲啊！我也想这么瘫在床上。”

　　“哈哈，感觉这只单身鹦鹉好可怜！后面两只成双对，自己形单影只。”

　　“我靠，来看个鹦鹉都要被喂狗粮。”

　　一只红色的噪鹦鹉，在众人停步驻足欣赏的时候，飞到了柳雪晴的肩膀上，蹲下来脑袋左右张望。

　　几个月相处下来，鹦鹉们现在是鸟馆中除了孔雀外，最不怕人的鸟了。

　　柳雪晴开心又紧张，保持着身体不动，用余光往肩膀上瞥，想看看它长什么样子。

　　动作小心翼翼，怕把这只噪鹦鹉吓跑。

　　嘴角扬起惊喜笑着，眼睛努力往一边瞥的样子，看上去非常滑稽好玩。

　　盈盈爸眼睛一亮，赶紧“咔咔”拍照！

　　噪鹦鹉左右看了看，扑扇着翅膀又飞走了。

　　七八只彩虹吸蜜鹦鹉飞了过来，一只落到了盈盈的头上，东东肩膀上也停了一只。

　　盈盈肩膀上的小鹦鹉，跳了跳，好奇地啄了啄她的衣服，又伸出脑袋，对着盈盈的嘴角啄了一下。

　　盈盈开心得不行：“麻麻！它亲我了！”

　　东东爸妈看得入迷，笑得合不拢嘴！

　　“好漂亮啊这些鹦鹉！”

　　“这鸟馆里的鸟养得太好了。”

　　东东妈突然感觉自己裤子被拽了一下，低头看到东东：“怎么了儿子？”

　　东东眉头皱着，脸上的表情纠结：“我想尿尿！”

　　东东妈不由叹了口气：“诶呀，出来前不是上过厕所吗？怎么这会又想尿尿了。”

　　连忙拍拍自家丈夫道：“他爸，孩子想上厕所！你赶紧带着去一下。”

　　柳雪晴建议道：“诶那边有个志愿者！和他问一下，我们在这等你们。”

　　“妈，我也想尿尿！”盈盈突然道。

　　“那咱们一起去吧。”

　　东东妈担忧道：“诶呦，这等会能上上厕所吗？”

　　带着小孩出来玩，上厕所是一件非常困扰的事情！

　　一到假期，游客很多的地方，一般厕所都要排很长的队，如果孩子急着上厕所，可能在外面就憋不住了，只能找个地方就地解决。

　　今天一家人一起出来还好，如果是妈妈带儿子这种情况，那就更郁闷。几岁小孩让他一个人上厕所又不放心，会担心孩子出现上不去台阶被绊倒，或者跌到坑里这种意外。

　　但是妈妈带儿子上女厕所，其他上厕所的女士可能又会觉得被冒犯。

　　特别是好动调皮的熊孩子，可能在女厕所里大喊大叫，东看西看，甚至扒在门缝下面窥探，当然会让女士感觉尴尬不安。

　　盈盈爸笑着宽慰道：“没事，他们这边上厕所很方便的。”

　　方野在动物园建设的时候，专门考虑过游客上厕所的问题。

　　每个展馆旁边服务区或者内部都配有厕所，一个厕所除了男厕女厕，中间还有两个面积不小的第三卫生间，门宽一米，能把轮椅轻松推进来。

　　里面成人坐便器和洗手台旁边都有安全抓杆，适合儿童身高的小便器、马桶和洗手盆，可以让残疾人和小孩很方便地使用。母婴台能让妈妈给小宝宝换尿布。

　　和志愿者询问了一下厕所的位置，众人一起来到了鸟馆的厕所。

　　不时有游客进进出出，并没有想象中大排长龙的样子。

　　墙上画的是鸟馆里溪谷瀑布的场景！

　　细窄的瀑布从山谷顶端落下，溅起美丽晶莹的水珠，周围的绿树上，有各种颜色的漂亮鸟类站在枝头，还有几只金刚鹦鹉在瀑布前扇动翅膀飞翔。

　　瀑布下面汇成的水池中，有长长尾巴的孔雀低下脑袋，在岸边喝水，有鸟儿在水中清洗着自己的身体，摇晃着身体，扬起水珠，溪谷看上去充满生机。

　　这个墙画也是庄小白他们画的，每个厕所墙壁上都是美丽的墙画，看着就很赏心悦目。

　　东东妈惊讶道：“好漂亮的厕所！”

　　她从来没想过，会用漂亮去形容一个厕所。

　　刚好一个第三卫生间的门开了，就带着东东走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第399章 好漂亮的……？免费阅读。https://xs.23sk.com 