    梅姨说着说着就控制不住，眼眶红红的。

    “老爷子（苏向晚的爷爷）对二太太（苏向晚的妈妈）有看法，大小姐很小的时候，二太太就被逼离开了苏家，到现在一点儿消息都没有。”

    “大小姐名义上是苏家大小姐，实际上很不受待见，从小到大过得小心翼翼。她上大学以及去国外求学，都是通过自己的努力争取来的。”

    “哦？这样啊！”秦川幽幽道。

    继续听梅姨说：半年前，苏氏集团因为经营不善遇到了巨大的危机。

    老爷子一病不起的时候才发现，苏家那帮纨绔子弟，一个个除了拍马屁的功夫，屁本事没有，根本就难堪大任。

    弥留之际他还是做了正确的选择：让苏向晚成为苏氏集团的继承人。

    苏向晚最终得到了老爷子的无奈认可，接手的却是一个烂摊子。

    说实话，就苏氏集团这现状，一般人能撑一个月就不错了，她咬牙坚持了半年多，依然没有放弃。

    “姑爷，你不知道二老爷（苏向晚爸爸）有多过分：叶家少爷喜欢大小姐想娶她，但叶家老爷子迷信生辰八字，二老爷为了迎合叶家，就按照风水大师的指点，把大小姐的生日都给改了。大小姐的生日在冬天，硬给改到夏天来了。”

    “大小姐的生日，就是二太太离开叶家的那一天啊，大小姐怎么可能同意改呢？唉！二太太那天给大小姐过完生日，就被叶家人赶走了。那天好冷，外面下着好大的雪！”

    秦川怔了一下。

    生日？下雪天？

    这些可是能对他产生条件反射的词。

    年龄相符，而且还是个富家女！

    不会这么巧吧？

    “好了姑爷，你看我这嘴，你刚上门我就跟你说这些。”想到今天是秦川、苏向晚大喜的日子，梅姨这才止住了没当场飙泪。

    秦川干笑，他很想纠正一下：上门这个词可别乱用！

    “叮咚——！”门铃声响起。

    梅姨还以为是苏向晚回来了，但铃声急促，绝不像是苏向晚的素质。

    “二老爷来了！”

    梅姨透过猫眼看了看，然后脸色都变了，就好像对门外的人有心理阴影一样，但还是不安地开了门。

    门被粗暴地推开，闯进来的正是苏兆民，不止他一个人，还带了几个保镖。

    完全就是来者不善的阵势。

    “二老爷！”

    “滚一边去！”

    苏兆民伸手把梅姨推了个趔趄，径直朝秦川走了过去。

    “你就是苏向晚找的那个……？”

    苏兆民伸手指着秦川的鼻子，话没说完嘴就咧了开来，手指已经被秦川抓住掰弯。

    “我不管你是什么人，只要你敢说出那三个字，我就掰断你的手指。”秦川冷冷地道。

    对这个为达目的连女儿生日都改的人，他也没什么好说的，简单直接一点儿好。

    即使他算是自己的老丈人。

    “好好好！你放手！”苏兆民吃痛求饶。

    秦川松开了他，苏兆民捂着手指退了几步，心有余悸。

    野男人就是野男人，这么粗暴！

    “就是这个人，他敢冒充我女婿擅闯我女儿的房子，你们把他赶出去。”苏兆民指着秦川对带来的几人道。

    原来这几人不是保镖，而是小区的保安。

    保安和苏向晚很熟，但的确没见过秦川，对苏兆民的话也深信不疑。

    “别啊李队长，这真是我家姑爷，是苏小姐的丈夫，他们刚领了证的。”梅姨忙上前解释道。

    “滚！你一个下人添什么乱！”苏兆民呵斥。

    “对我的家人客气点儿！”秦川瞪了苏兆民一眼，对保安出示了结婚证。

    “你妈的！”

    苏兆民看到那鲜艳的红本本，血压都气得飙升。

    这个小婊子，还真跟野男人领了证了！

    “不好意思秦先生！”保安看了结婚证确认无误，对秦川表示歉意。

    “岳父大人，既然来了，坐下喝杯茶吧。”秦川一笑以对苏兆民。

    “谁是你岳父，我不认识你。”苏兆民现在火很大。

    秦川随即道：“那好！保安朋友，这人我不认识，麻烦你们顺便把他请出去。”

    保安刚动手，苏兆民立即叫嚣。

    “干什么，我是他岳父，信不信我投诉你们！”

    “呵呵！现在认识我了？”秦川冷笑。

    “年轻人，我们谈谈！”苏兆民整了整衣装，倒是不客气，直接在沙发上坐了下来。

    “谈谈？可以！”秦川随即也坐下，梅姨忙给他们倒了茶。

    “我不跟你多说废话，你开个价吧！”苏兆民翘起了二郎腿，对秦川道，一副财大气粗的派头。

    “开价？什么意思？”

    苏兆民道：“我听过了，你就是个开嘀嘀的司机。我女儿金枝玉叶，不是你这种人能觊觎的！”

    “我女儿我了解，她根本不是真的看上了你，不过是利用你堵叶家的枪眼儿。傻小子识相点儿，拿一笔钱走人，得罪了苏家和叶家，没你的好果子吃！”

    “你这是在贿赂我吗？”

    秦川哭笑不得：苏兆民这是在苏向晚那里无计可施了吧？所以把目标转向他，居然对他用了这一招。

    “少废话，苏向晚出多少钱给你的？我付你双倍！”

    苏兆民强装阔气，心里却是肉疼。

    苏家的财政大权又不在他手里，再说苏氏集团现在岌岌可危，他本人又挥霍无度，就剩点儿压箱底的私房钱了。

    可现在是……舍不得下血本也不行了。

    秦川冷笑一声，目光却充斥着憎恶。

    苏兆民是苏向晚的亲生父亲，他宁愿割自己一块肉，也要把亲生女儿送入虎口。

    底线这种东西，在苏兆民这种人身上是不存在的。

    之前梅姨还告诉过他：苏向晚的妈妈被苏老爷子赶走，苏兆民也是罪魁祸首之一。

    苏兆民因为长期的花天酒地，身体后来出了点问题，这以后就再也无法生育了。

    而苏家老爷子极为重男轻女，没有儿子的苏兆民在老爷子面前很抬不起头，于是迁怒诬陷苏向晚的妈妈，导致她被赶走。

    “要我出价？我怕你给不起！”

    “给不起？我苏家好歹也是上百亿身家，给不起你一个破司机？”苏兆民不屑地冷讽。

    “好！那我们就算算：姑且算你们苏氏集团值一百亿，据我所知，我老婆苏向晚占了百分之九十的股份，也就是九十亿，现在我是她老公，这是我们的共有财产，我拥有四十五亿。这样吧，我也不要你出双倍价格了，你给我五十亿，我马上走人！”

    “五十亿？你特么抢钱呢！”苏兆民脸都气绿了，当场暴跳如雷。

    “怎么？给不起？那就免谈了！”秦川冷笑示意门外。

    “你给我等着，敢跟叶家作对，有你好受的！”苏兆民咬牙放了句狠话，悻悻出门。

    “慢走不送！女婿祝你和向晚小妈相亲相爱，儿孙满堂！”

    “嘣——！”

    苏兆民下台阶一脚踩空，险些栽倒。

    “你特么骂谁呢？”

