    第148章 有一种畜牲，长的很像你（五更）

    Cos女：“我就是喜欢R本的文化不行吗？”

    “优秀的东西不就应该学习吗？”

    “狗拿耗子多管闲事。”

    “呵呵！”

    陈长风的怒气值到达了巅峰，冷声回怼道：“你是不是耗子我不知道，但你是真的狗！”

    “优秀的东西当然要学习！”

    “就像是和服。”

    “就是她们学习了我们夏国唐朝的服装！”

    “他们的古建筑也是！”

    “学习了我们唐宋时期的建筑风格。”

    “就连他们的文字也有五分之三使用了我们的汉字。”

    “夏国文化博大精深！”

    “从古至今影响甚远！”

    “我们不像他们一样用武力去征服去占有！”

    “而是热爱和平。”

    “将文化分享给全世界。”

    “古有丝绸之路，今有大开国门。”

    “如果没有夏国的四大发明！现今社会绝不会是今天这个样子！”

    陈长风话落。

    周围一片沉默。

    除了摄影师的快门声外再无其他。

    再说阿姨。

    此时激动的双手都在忍不住颤抖。

    嘴唇也是。

    她看陈长风的眼神都在放光。

    刚刚那一切。

    似乎已经将她内心完全摧毁。

    现在的年轻人吃的饱了，穿的暖了。

    也安全了。

    但是他们却丢掉了最重要的东西。

    而那种东西叫尊严。

    也叫耻辱。

    她永远不会忘记当初吃不饱饭的时候。

    也永远不会忘记造成这一切的始作俑者。

    你们可以说她守旧。

    可以嘲笑她迂腐。

    但绝不能怀疑她那颗依然滚烫的心。

    同时。

    直播间内的反对声越来越小。

    有些东西是被感染的。

    就像情绪。

    陈长风已经完全带动起了情绪。

    哪成想人家cos女根本不买账，这时候你就少说两句不就完了。

    可她偏不。

    “切！你说的都是几千年前的事了，后来还不是让人赶超了？”

    此话落地。

    瞬间引起了公愤。

    尤其是陈长风的直播间。

    直接来了一波网络暴力。

    “我尼玛，刚刚老子还不反感你cos呢，你给老子说的是人话？”

    “这就你吗过分了啊！”

    “什么意思，谁给赶超了？”

    “我怀疑她有崇洋媚外的嫌疑！”

    “没有嫌疑！这贱人就是这意思。”

    “俗话说好狗不嫌家贫，这狗也不见得是好狗。”

    “太气人了，这话能从人嘴里说出来。”

    “老子不在，在的话非抽丫两个大嘴巴！”

    “什么人啊！”

    抛开直播间不谈。

    再说陈长风冷笑一声，也并没有否认。

    “你说得对！”

    “因为近代的落后，战争等原因让我们一度停滞不前。”

    “甚至任人宰割！”

    “但就是因为这百年的屈辱，让我们明白了尊严有多重要！”

    “我们落后！”

    “但我们没有放弃追赶！”

    “哪怕是50年，100年！”

    “为此无数新生代前赴后继，不惜付出任何代价！”

    “如今，这条沉睡的巨龙已经醒来！”

    “夏国再次站到了世界的中心！”

    “我们现在要做的是不忘前耻，上下齐心！”

    “将所有的力量凝聚起来，为伟大复兴而奋斗！”

    “所以你应该自豪生在这个伟大的国家，自信夏国五千你的传统文化！”

    “姑娘，年轻不是你撒泼的资本！”

    “希望你能有一天学会保护我们的文化，重拾对文化的自信。”

    “泱泱夏国！”

    “皆是你的自信！”

    此话落地，掷地有声！

    振聋发聩有点夸大了，但是却让在场的每一位都心血澎湃。

    以至于刚刚还想劝架的工作人员都停下了。

    没毛病啊！

    骂得好啊！

    骂的解气！

    干嘛还要去拉架！

    这种人骂死都不多余。

    就算是拉架也要拉偏架。

    瞬间。

    几乎所有人的目光都落到了陈长风身上。

    以及赶来的明星们。

    “你有没有觉得他很帅？”大蜜蜜在一旁忍不住问燕子。

    “的确。”

    燕子不置可否，“新生代的小鲜肉里他连边都边不上，但论感染力他若在网络上喊第二，没人敢争第一。”

    “没错！”

    一道幽幽的声音从两人身后响起。

    不是旁人。

    正是昨晚愤然离开的姗姗。

    她有些难为情的干笑了一声，“开始我总觉得他只是个网红，打心眼里瞧不上他，但当我回去经纪人给我看了他往期视频后我发现自己错了。”

    “而且大错特错。”

    “活了三十几年了，竟然没活过一个弟弟。”

    “不过我倒不是抱怨。”

    “我总觉得自己欠他一个道歉！”

    “等这场活动结束，我必须想办法弥补一下昨晚的遗憾。”

    三大明星相视一笑。

    全部被陈长风的表现所感染。

    甚至折服。

    他也经得起这份认可。

    你以为这就结束了？

    远远还没有。

    就算陈长风打算骂完收场人对方也不乐意啊。

    就你被当着这么多人甚至媒体的面没头带脸的数落一顿你能干啊？

    自然是不行的。

    当下cos女就急眼了，“你说够没有？”

    “你到底哪里冒出来的啊！”

    “我在这教训打扫卫生这不长眼的关你什么事啊！”

    “底层猪！”

    “遇见你真是晦气！”

    说着，她还不忘瞥了阿姨一眼。

    “你够了！”

    陈长风爆喝：“都是劳动者，哪有什么高低贵贱之分！”

    “没有谁天生就比别人高人一等！”

    “但我最起码知道什么是尊重！”

    “尊重？”

    Cos女冷笑一声，“就她也配？”

    “配么？你告诉我？”

    “真不明白这些人有什么存在价值！”

    这下算是彻底惹了众怒了。

    看过狗眼看人低的。

    但是没见过看人这么低的。

    打扫卫生阿姨被骂的连头都低下了。

    甚至都不愿意抬起来。

    是羞辱！

    更是耻辱！

    如果不是周围那么多人围着。

    他可能转身就走。

    Cos女的言论直接捅漏了每个人的忍受极限。

    直播间的屏幕都快给骂爆了！

    就连周围记者听了都眉头紧皱。

    这女孩是有多丧？

    这是谁都看不起啊！

    独有一种秒天秒地秒社会的气氛在内。

    咋地呢？

    你天生就比别人多个脑袋吗？

    怎么就活出了这么高高在上的感觉？

    当然陈长风也不例外，甚至忍不住直接爆了粗口。

    “你特么能不能给老子闭嘴！”

    “有一种畜生，长的很像你！”

    ?  ?兑现昨日承诺，为推荐加一更，为月票加一更，为评论加一更，听说日更万会给推荐，不知道真的假的，我试试的！求一波数据，大大们跪求了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

