    天色渐渐昏暗之际，战场之上仍是鼓声擂响，杀气冲天。//www.  //千万余身披铁甲的军人，正分成两方在这紧靠大河的平原中，沿着一条线倾力厮杀。无数的尸骸，四下散布。

    其中一方正是乾天山城。数目只有一百八十万，分成百余个方阵排列。

    以大河中二百余条云舰为侧翼，如一条堤坝一般，抵挡着对面这一次接一次的攻势。

    兵力相较千城盟要少的多，只有大约四分之一的人数，可明显更为精锐。身上穿着的铁甲，以及手中执着的兵戈，都是闪耀着点点灵光。都是灵器等级，大多时候，即便被兵刃砍在身上，也是毫发无伤。

    故此兵力虽少，却气势更盛。整个宽达六十七里的宽大阵线，大多地方都是反过来，压迫着千城盟的千万大军。整齐而有效率的，不断收割着性命。

    不过每当出击，将对面击溃。又总会立时退回，返回到后方的营垒之内，依托修彻的工事死守，并不追击。

    而千城盟也是如此，一次次溃败，又一次次投入猛攻。在那绞肉机般的营垒前，一片片的倒下。

    雄玉此时却是铁青着脸，端坐在战阵之后十七里处，一个营帐之内。

    虽未亲临战场，可身旁的灵师，却能够以云光幻象之法。将战场上每一个角落的情形，都显在她面前。

    而在她身旁两侧，不是跟随而来的诸城之主。就是颇有名望的东部大将。

    此刻却是议论声纷纷，使营帐内噪杂声一片。

    “至开战之日起，如今已经第七日！七日时间，我等顿兵在此。死伤近百万。却不得寸进！如今下去，只怕等到这一千一百万人全都死光，也无法突破此地——”

    “此战我军落到如此窘迫之境，皆因舰师失期之故！依靠那河中的舰队，乾天山至少可节省三成兵力。我听说早在一个月前，就在理东城集结出发，为何到如今还不至？难道都是废物？”

    “却也怪不得他们，乾天山城自覆亡涛云城舰队之后。舰师就已鼎盛。这两年时间，更造了三十艘七牙大舰。其余五牙舰，亦有近百艘之巨。又在这代水河的出口，修有四座堡垒。各自都有五十以上的元灭神弩。短时间内，只怕难以取胜！”

    “这么说来，那位妖王，也是早有准备。料到了战场，就在此地。怪不得这两年时间。乾天山几乎把这条河中所有大舰，全数清扫。”

    “确是有了准备，我千城盟这几日精骑四出，攻其后侧。却全不见有人押送粮草军器。三百里内也不人影。应是在此处储备充足，不惧我军围困——”

    “我一直便在奇怪。那乾天山哪里来的这么钱财。虽说是得了那兽墓，可也不可能富庶至此。似七牙大舰这等庞然大物。即便合一省之力，一年也未必造得出一艘——”

    “难道就不能从此地绕过去？”

    “嘿！这是哪来的无知孺子？似你这样，不在家纨绔，居然也敢在这里指手画脚。不知兵法之中，大兵沿水而行的道理？离了这条代水河，你叫我们这诸城大军，到哪里取水？靠诸宗派那些乾坤袋，能够撑得了一日？”

    那话音落下，轰笑之声，立时是响彻整个军帐。使方才询问之人，一脸的羞愤臊红。

    不过诸人笑后，脸上却依然是以忧色居多

    倒不是忧虑不能胜，有凌云宗在幕后主持，统合诸城。又设下了陷阱，让那位妖王心甘情愿跳了进去。

    这一战的胜负，其实已无疑念。

    此时只是担忧此战，他们手中的实力，伤亡太大。

    雄玉独自沉思，没去理会。这些人不是她部下，自然也就别指望如臂指使。

    若她真能办到，那么也就该东临诸宗，对她不放心了。

    “我部七日伤亡，就有四万人，四次力尽而溃！到如今却连对方第一层的塞墙，都没能攻破。不意这乾天山的士卒，竟然精锐至此！怪不得要裁撤大军，不要附庸，也不需附从。”

    “你四万人还算好，我经营多年的一支精骑，不久之前，全数折在那军阵之中。那乾天山十个最精锐的军镇，先天强者都有三百以上。不出则已，一出现则必然是大胜，屠戮无算！”

    “这战根本就没办法打下去！也不知其余几路，如今情形如何？”

    “听说也是不妙，乾天山据险而守。都是死伤极重，却无法攻下——”

    雄玉一声冷笑，知晓是这些人，看似是在自顾自的议论。其实这些话，都是说给自己听，是旁敲侧击之意。

    凝眉细思，雄玉看着眼前的云光幻景，目中满是化不开的寒意。

    须臾之后，就有了决断。那如锐剑般的目光，扫视了殿内一眼，只气息压迫，就使这殿堂之内，再次寂静了下来。

    “我知这七日以来，诸军伤亡极重！雄玉也颇为痛心，这么纠缠下去，并无益处——”

    这句话说出，帐内诸人就纷纷颔首，雄玉接着却又语音一变：“只是诸可曾想过，乾天山那边的情形，如今更不好受？今日一战，我千城盟固然死伤十二万四千人。可吾观乾天山，却也有三千人阵亡！”

    殿内一些明白之人，都是面透冷笑，已经大约猜到，这位烈焰山城之主，接下来想要说什么。

    果然就听雄玉，接着言道：“而昨日之时，乾天山总共也不过才千人死伤。乾天山已露疲态。如今之计，正是要一鼓作气之时，而非是半途而废！今日夜晚，本王准备挑灯夜战。我意以烈焰，云瑕，龙象，云圣四城大军为主，再试着攻上一次。就从右面着手，此处地形宽阔，不利于守。我今日细观，这应是对面最薄弱处。突破不难——”

    她的话音未落，这帐篷内，就又响起了一声冷笑：“何必如此费事？上霄山那边尘埃将定，等到那宗守身死。乾天山这些军镇，都将不攻自破。如今猛攻，也只是徒耗人命而已。”

    此言一处，帐内诸人就纷纷现出了赞同之色。

    “正是！凌云宗早有布置，只需宗守身死。便大局可定！何必在此白费力气？”

    “我等这位副盟主，却是其志非小。可以我诸城之兵，谋一家私利，却是休想——”

    “这位玄玉公主不把人命看在眼里，我却需得为部属心腾——”

    雄玉不怒反笑，双目眯起，带着些许杀机的，看了那首先反驳之人一眼。

    这人非是龙象城之人，可在千城盟初建之前，却是龙象城的附庸之一，

    只看其余，十几个大城，包括云圣城主虚政元，云瑕山风怒在内，都是沉默着不说话。

    这才满意一笑：“停下不攻，也不是不可。可若是什么事，都要等到我凌云宗都料理妥当，再坐享其成。岂不是显得我等无能？”

    一句话，就使营帐中，再次恢复平静。而雄玉也再看向身旁，那里坐着两个青裳男子。

    一位是祖人狂，另一位则更年轻些，名唤严飞白。都是凌云宗，最核心的弟子。

    而她雄玉，虽是一城之主，却也不过是一个内门弟子的身份而已。

    当下是嫣然一笑：“稍后还请二位，遣道兵相助！”

    祖人狂对此女，倒是有些欣赏。只是此事，却还颇有些犹豫。

    凌云宗内，六阶道兵是主干。可在其下，还有只四五阶的道兵。这一次，被他带了千人过来，加上东临诸宗，也有五千之巨。

    虽非真正的宗门支柱，却也是精华所聚。

    正在踌躇，就又听雄玉继续言道：“这几日里，雄玉数次欲引乾天山追击，可那邱为不愧是大将之材，都是及时退回，绝不冒进。显是对我诸宗道兵，有了防备。引诱不成，便只能强攻。请师叔放心，雄玉会小心行事，尽力不使宗门精锐，有太多死伤。今日雄玉也不求能突破，只求能将之重创，有个交代即可。否则待上霄分出胜负，你我几人的颜面，就不大好看——”

    祖人狂这才点头一笑：“师侄善于用兵，我信得过！”

    那严非白却是无可无不可，这一次，本就是祖人狂做主。他跟过来，只是长长见识，旁观这场大战的。

    只在心中暗暗想着宗守，忖道那人，就要这么陨落了么？

    可惜了，再无法于之一战！

    两年时间，他已经登入七阶！只不知那宗守，现如今又到了何等境界？

    雄玉则唇角微挑，手不自觉的轻抚着自己断臂，然后在那断口处，猛地攥紧。

    剧烈的疼痛，顿时直钻心田、

    云界之中，从云荒时代传下的秘法药方无数。断肢再生之术无数，甚至如龙若那般，得师门看重，甚至可以一点真灵重塑身躯。

    雄玉身为一城之主，复原一臂，是再轻易不过。

    却一直留着，只因要记得那一次，在聚龙山的奇耻大辱，为了今日。

    应该是不远了！只差数日时间，必可闻其死讯——

    宗守啊宗守，我定要毁了你的乾天山！

    片瓦不留！