
　　“……”楚正北。

　　不，别胡说！

　　我闺女啥也没做，你们看错了。

　　环顾四周，果然看到了大家惊诧的表情。

　　楚正北抽了抽嘴角，轻咳两声道：“你们继续，我去看看。”

　　“是，大队长。”

　　“好的，大队长。”

　　“知道了，大队长。”

　　“……”

　　在一声声‘大队长’中，楚正北心慌慌的跟着一群小孩走了。

　　不多时，上河工的众人就开始窃窃私语起来。

　　本以为赶到的时候，会看到自家闺女站在岸边，用她那奇怪的能力戏耍陈欣欣的一幕。

　　结果，没多久就遇到姗姗来迟，恍如在自家后院散步的闺女。

　　“呼。”楚正北呼出一口浊气：“我就说嘛，咱家小乖宝怎么可能欺负人？”

　　就算要欺负，也不该这么明目张胆才对。

　　心里的紧张松懈下来以后，嘴角便无意识地勾起一抹灿烂的弧度。

　　他快步上前，一把将楚灵抱在怀里：“乖闺女，你咋来这儿啦？”

　　“爹。”楚灵嘴角含笑：“闺女要出远门啦，所以特意来跟爹说一声。”

　　“……”楚正北一怔。

　　原本扬起的嘴角，瞬间就垮了下去。

　　他一脸幽怨的看着楚灵：“闺女，能不去不？”

　　楚灵一脸好笑：“爹……您闺女必须得‘服从命令’。”

　　她故意将最后四个字咬的很重，然后…

　　楚正北听懂了。

　　“哎！”他深深地叹了一口气道：“那你注意安全。”

　　“嗯嗯。”楚灵点头如捣蒜：“爹放心，闺女一定会平平安安回来哒~”

　　楚正北抬起手，轻轻地揉了揉闺女的脑袋，强扯出一抹牵强的笑容：“好，那爹在家等你回来。”

　　听着父女俩的对话，一旁的狐狸和灵猫也松了一口气。

　　就连徐末沉，也不禁眉眼含笑。

　　心道：小姑娘虽然生他们的气，但到底是个有底线的人。

　　父女俩又聊了一会儿，狐狸那边很快就收到了出发的通知。

　　“爹，那我们走啦！”楚灵眨眨眼睛，尽量用自己的方式冲淡离别的不舍：“哦，对了！师傅那边您不用费心去管，直接交给蔷薇姐姐自己照顾就成。”

　　“我走的这段时间，家里做饭的事情也交给她。”

　　“还有，您记得跟二哥说一声，让他给蔷薇姐姐准备好过冬的柴火哈。”

　　楚正北颔首：“好，爹知道了。”

　　末了，有些迟疑地问：“你爷奶他们那里……”

　　楚灵心下一惊，忙一脸严肃地凑近他耳旁说：“爹，您可千万不能私自去山崖下面，那里有我师傅设下的阵法。没有我的带领，任何人都进不去的。”

　　“……”楚正北。

　　有心想要多问一些什么…

　　然而，话到嘴边又止住了。

　　沉默了一会儿，他颔首道：“放心，爹不会去的。”

　　“嗯嗯。”楚灵勾唇，笑得眉眼弯弯：“爹，那我真的走啦~”

　　“去吧！”楚正北弯腰将闺女放下，心疼地摸了摸她的脑袋：“如果遇到危险，记得保命第一。”

　　任何事情，都没有他闺女的性命重要。

　　想到此，他起身朝狐狸和灵猫鞠了一躬：“胡同志，林同志，我闺女就拜托你们了。”

　　两人被他突如其来的行为吓了一跳，忙摆摆手道：“楚叔，您别这么客气，我们一定会尽力保护小灵儿的。”

　　楚正北微微颔首，不再多说什么。

　　楚灵对上老爹泛红的目光，心里不由得一堵。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这些年来，她曾无数次不分白天黑夜的‘离家出走’，爹向来是冷静淡然的。

　　但，这次不一样了。

　　爹虽然一如既往的支持她，可那眼里的担忧却怎么都掩饰不住。

　　迟疑片刻，她踮起脚尖在他脸上落下一吻：“爹，别担心，您闺女很厉害的。”

　　“…！”楚正北。

　　沉默良久，他扯了扯嘴角：“嗯，我闺女最厉害了。”

　　离别是暂时的，为了将来更安心的生活。

　　他知道，闺女既然踏上了这条路，就再也不能回头了。

　　唯一能做的，就是不断变强。

　　唯有自身强大，才能在充满未知的领域，得以自保。

　　最后，楚灵一行人在楚正北担忧的目光下飞快离开安宁村。

　　…

　　-

　　半月后

　　黔·月山

　　此时此刻，楚灵、狐狸、灵猫和徐末沉，四人已经穿越半个花国，来到西南地区东面的月山下。

　　原本热热闹闹的村落，已经变成一片死寂。

　　冬日的寒风正‘飕飕飕’的呼啸着，空气里夹杂着一种非常难闻的腐臭味。

　　楚灵秀眉紧蹙：“这里到底发生了什么？”

　　为什么会变成这幅鬼样子？

　　残肢断骸，腐肉成堆。

　　闻言，徐末沉也看向狐狸和灵猫。

　　在场四个人中，唯一有可能知道前因后果的只有他们两人。

　　“……”狐狸、灵猫，齐齐沉默。

　　“怎么？”楚灵歪着脑袋看向两人：“不方便说？”

　　不等两人回答，她继续道：“如果你们什么都不说的话，恕我不能配合你们执行这次任务。”

　　“……”狐狸、灵猫。

　　两人相视一眼，纷纷无奈地叹了一口气。

　　身为E组成员，任何一个人都不会以貌取人，所以自然不可能小看楚灵这个七岁小孩。

　　更何况，这小孩还是他们亲自招揽过来的。

　　组织了一下语言，最终还是由小组队长狐狸，亲自为楚灵解惑。

　　他道：“其实，在我们来到这里之前，已经有不下二十组各部门成员来过这里了。”

　　“其中包括公安、j方等等。”

　　“然而最让人觉得诡异的是……但凡到过这里的人，回去之后全部都遭遇了不测！”

　　末了，又补充了一句：“死相，极其凄惨。”

　　“！！！”楚灵、徐末沉。

　　两人皆是一脸震惊。

　　怎么可能？

　　其他部门就算了，可公安和j方可都是经过专业训练的高手。

　　到底是什么人，能将这些人神不知鬼不觉的除掉？

　　还有！M.23sk.com

　　眼前这残忍的一幕，又与他们的离奇死亡有什么关系？

　　二十个组，全部死亡！

　　这，可是一件非常严重的大事。

　　楚灵收回思绪，定定地看着两人问：“所以咱们的任务是？”

　　狐狸眯了眯眼道：“调查月山背后的真相，不论是人为还是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第190章 第一个任务免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">