    

    陇西，花城。

    “王爷！王爷呢？边关传来捷报！凤卿真乃是奇女子，仅一万人马就打的西蛮落荒而汤，夹缝中四处逃窜！真是奇观啊！那西蛮王连夜逃走丢盔卸甲，连带去的美人儿都丢了，那美女粮草全部被凤将军收入囊中，真是痛快！”

    手下前来禀报，看见锦风后开始侃侃而谈。

    他做了这么多年的线报，就没见过这么畅快的战事。

    “凤卿不仅用兵如神，勾人心也挺厉害的，咱们家王爷昨夜就跑了。”锦风幽怨的开口，还要站在院子里守着，受罚呢。

    原因是护主不力，让墨莲那女人入了正殿内堂！

    明明是他把所有人都支开的好不好，他是王爷他有理。

    怎么他家王爷变脸比翻书还快。

    ……

    嘉隆关。

    “你干什么……”凤卿刚从战场回来，边关的守卫都看着呢，离墨冷着脸就将她抱进营帐，一脸的低气压。

    “处理伤！”离墨冷声开口，心疼的看着凤卿肩头的伤。

    “哎呀，打仗肯定要受点儿伤的。”凤卿不以为然，忍痛的脱下战甲。“嘶……”

    倒吸一口凉气，凤卿咬牙将整条衣袖扯了下来。

    边关不比行宫，这里可没有那么好的条件让她洗澡沐浴。“你怎么来了？”

    离墨什么都没说，只是眼神灼灼的看着凤卿。

    “怎么了？”凤卿被离墨看的有点儿怂。“我是又做错什么事了？你让我攻打西蛮，我这不是……”

    她这不是打胜仗了？就算没有彻底消灭西蛮王，至少也是首战告捷，别着急啊。

    “嗯……”凤卿还想说些什么，可离墨突然抬手勾住凤卿的脖子，重重吻了上去。

    凤卿心口一紧，察觉到离墨不对劲。“就算是让我尽可能满足你，也不至于追到边关来吧？你看我现在这样子，身上全是血，你下得去手啊……”

    离墨头疼的深吸了口气，真想敲开凤卿的脑袋看看里面都是什么。

    他来找她就不能有别的事情？

    “还是说，你干了什么亏心事？”凤卿眯了眯眼睛。

    离墨楞了一下，下意识别开视线。“胡说什么，听说你首战告捷，我来……”

    “你来？”凤卿乐了，伸手勾住离墨的下巴，踢开战靴的双脚用力勾住离墨要起身的腰。“想起来了？不失忆了？不挖我心脏了？”

    只有她的离墨，才会在她面前用我自称。

    “我……”离墨原本不想让凤卿这么快知道他记得了，可什么都瞒不住她。

    “谁说安王离墨弑杀冷血？多招人喜欢。”凤卿心情极好，这一战可从西蛮王处得了不少好东西。

    “别胡闹！”离墨快速抬手握住凤卿不安分的手，一脸正经的帮她处理伤口。

    “这种活儿让慕容涉来就是了……”凤卿小声开口，想着让安王殿下亲自给自己处理伤口是不是太大材小用了。

    离墨没有说话，真想把凤卿从边关抱走。

    明知道她属于战场，可还是不想让她受一丝一毫的伤害。

    “你还没跟我说，你怎么来了？离盛轩攻占了京都，这个时候就要镇守好陇西，趁机再夺回关中丢失之地。”

    轩辕夜已经带着宸帝撤离，此时收复关中，将百姓迁回好生安顿安抚民心。

    必要的时候还要减轻赋税。

    “还有啊，边关粮草军备你不用太替我去操心，取之于敌用之于敌，打的西蛮王再也没有反击的可能之前，我会想办法的。”凤卿抱紧离墨，小声再次开口。“得民心者得天下，这个时候一定要安抚民心。”

    如果离盛轩要做好西征的打算，他肯定急于屯兵屯粮，劳民伤财肯定无法避免。

    若是陇西以西的百姓不但没有劳民伤财反而减轻赋税生活安居，那对京都百姓来说也是向往。

    尤其是往来商户，要知道京都几个大商户的良田美酒都来自陇西关，如今西北割据，对于这些商户来说尤为受阻。

    “等我攻下西蛮鞑落，扶持拓跋弘上位，便撤兵回守，与你共进退。”

    离墨抱着凤卿的手越发收紧了些，什么话都没说。

    此时无声更胜过千言万语。

    ……

    京都，王城。

    “陛下，臣妾提前恭喜您拿下京都，您就是这离国的新皇了。”

    “啪！”林洛笙的话语刚落，离盛轩一个耳光打了上去，气压冷凝。“住口，现在正是最敏感的时期，我们打着征讨叛军的旗号，宸帝还未驾崩便如此称呼本王，你是想让这些人以为本王不仁不义弑父夺位吗？”

    林洛笙抬手捂住脸颊，眼眶有些泛红。“是臣妾愚昧。”

    “林洛笙，你们乌兰达旧部对本王是很重要，可本王对你们乌兰达复国同样至关重要。收起你的小把戏，不要一次次挑战本王的底线，京都城外截杀凤庭生，你参与了不少吧？”

    离盛轩冷凝着气压看着林洛笙，伸手捏住她的下巴。“本王宠你忍你惯着你，可不是让你一次次得寸进尺的。”

    林洛笙心慌的低头，紧张的抱住离盛轩。“盛轩哥，你说的这件事洛笙真的不知情，乌兰达旧部并非只听洛笙一人，您不能……”

    “是吗？”离盛轩垂眸气压冷凝。

    “盛轩哥，这么多年了，我对你是什么心思你还不清楚吗？我爱你，洛笙眼里只有你。”林洛笙身体饥渴的厉害，这驻颜蛊的功效太强，她有些抵挡不住。

    紧张的抱住离盛轩，林洛笙点起脚尖想要去亲近离盛轩。

    自从夏慧莹有了身孕到现在，离盛轩居然一个女人都没有宠幸过，别人都以为他是为了夏慧莹守身如玉，可只有林洛笙知道，离盛轩心里一直都住着凤卿那个贱人！

    “眼里只有我？”离盛轩冷笑。

    “昨夜，本王在你送来的香炉中发现了这个，如果真的爱我，会将此物燃在檀香中？”离盛轩捏住林洛笙的下巴，那是檀香木中淬了乌兰达圣毒，无色无味掺杂人血后让人吸入可迷幻心神，让人误以为离不开血液的主人。

    林洛笙惊慌的看着那处檀香，这毒无色无味，离盛轩是怎么发现的。

    “怎么？心虚了？”离盛轩将檀香碾碎。

    “殿下……我……”林洛笙声音有些结巴。“不知道这是什么，怎么可能。”

    “这里面掺杂了你的血液，当真以为本王嗅不出来？”离盛轩握着林洛笙手腕的手指暗下用力。

    “王爷……”

