    “你们都进来，有活干了！”，陈风传出调集船队的命令，便不再去理会被惊动，而集结飞来的虫群。

    他将重明号开到虫洞口，激发通天神目，观察组成虫洞的空间符文。

    重明号威力巨猛的光炮覆盖式轰袭，让围堵而来的荧花虫群无功而返。等待两分钟后，舰队其他成员赶到，立即开始了大规模猎杀。

    荧花虫纵然是位列奇虫榜前百的强大虫族，但不足百万只的数量，被堵在陈风船队堵在几个中枢路口，却无法发挥群战优势。

    剑宗等人将B级游轮堵在路口，封死了荧花虫突围的机会；那些C级游轮则接着B级游轮的掩护，开始灵活地活力集火。

    那些囤积的机米雷被剑宗等人，大量投放出去；机米雷的间断引爆，将虫群的冲锋队形陆续打乱。

    几套镜像阵，开始在交叉路口布置起来，拦截荧花虫反攻的同时，也进一步压缩它们活动空间。

    掌控了大局，剑宗、夜色刀、萧雨、亚娜斯尽数出手，带来七级以上船员，飞遁离开游轮，开始成规模的大屠杀。

    不过，荧花虫的尾刺破甲威能，密集覆盖式的反击，还是很有威胁性。各种伤口，在战斗人员身上留下。

    陈风有意控制重明号的火力范围，连游轮战技都未释放。只是祭出蓝血陨星，放出妖异的蓝眼，去吸取虫尸上的精血，吃一波小点心。

    感受着虫洞对面的传来脉动的气息，陈风获悉一缕缕精纯的幽能波澜，从异空间对面流淌而来。

    虫洞通道上的空间符文深处，密集的法则之线，纠集交织在通道壁垒上。随着那个幽能之力凝聚，空间通道在一点点的扩张。

    于是，从虫洞里，涌出的荧花虫频率和数量，也越来越多。

    陈风思索片刻，便明白过来。虫巢深处，那位智慧型母虫发出了血脉呼应，对遥远的虫洞彼岸的精英母虫，发出了求救信号。

    ……

    将神识探入空间通道，陈风保持着通天神目，去感受虫族开辟的空间通道，与自己开辟的空间通道区别…

    时间飞逝，两天后，当萧雨剑宗等人聚集汇合过来之时，陈风已经将自己的神识和法力，注入到空间通道里，协助对面的精英母虫，将虫道扩宽！

    没错，陈风在暗地里协助对面的母虫！

    今时不同往日，陈风打算借助这个虫洞，窥视对面的世界。

    对面，是虫族老巢？是黑暗深渊？还是神秘财富之地？

    至于那位精英母虫的实力，陈风有信心斗一斗。只要不是开天境的存在，陈风并不畏惧。

    看到一双无形的手，将虫洞的通道直径，从不到二十米的度量，逐渐扩张到百米…两百米…两公里，剑宗几人露出火热的神情，跟着释放出神识精神力，感受着空间波动韵律。

    六天后，空间通道也完全稳固；微型的临时虫洞变成了一个固化永久型虫洞。

    “你们守着这里，我过去会一会那只母虫”，看到荧花虫群，结成小股潮流，顺着虫道涌来，陈风留下一句话，随即回到重明号里。

    尾焰喷薄，重明号那黑暗利刃般的身形，无视虫群的危险，散发出魔焰壁垒，径直飞入虫洞。

    虫洞里，重明号未发出脉冲光炮攻击，直接一路碾压而过。

    拦住通道里的荧花虫群，被附在重明号能量护盾外的魔焰，梵化成灰烬。随即神魂之力的暴增，陈风对黑暗炎刃战技的控制，愈发微妙娴熟。

    数分钟后，一个绚丽多彩的陌生星空，出现在陈风视野里。

    一众船员沉醉于这种美丽景观之际，陈风已经将目光锁定着在数公里外“刀锋女王”身上。

    紫色甲质盔甲，如同刀锋一般的十二只肢爪；尾部的标志性尾刺已经变成紫金色！但是，她的头颅却已经是清晰的人型，女性化的妩媚面容和虫族的身躯结合，充满某种邪恶怪异味道！

    澎湃的生命力，和圣者境界独有的灵魂气息，让陈风立即便知眼前的目标，就是自己要对付的精英母虫！

    此母虫，已经蜕化了原先的繁殖后代的地位，转而变成纯粹战斗型的虫族族母！

    “人族？嗯，无所谓了。作为一个新进化的强大星族，我邀请你加入我计划，结盟而战。至于你这艏游轮的其他的卑微生命体，就没有存在的意义了，他们只是凡人而已”，一股清晰的神魂传音，落入陈风精神世界。

    “星族？”，陈风疑问的同时，没有急着出手，而是凝视着眼前的智慧型并战斗性精英母虫。

    比起第一个方尖碑见识到三位战斗母虫，此母虫光凭神魂的力度，就强大数筹。

    “怎么？你连自己成为了星族，都不知道？你的血液里，流淌着星辰之源的力量。无论何等生灵，一旦进化，诞生出星辰符文印记，并融入血脉，就成了星族”，母虫缓缓地说道。

    她扬起的利爪，除了操控起黑暗幽能之外，爪芒上浮动银色虫纹。

    银色虫纹，是星辰之源的力量？陈风不禁思考着。

    “陈风，你别听这只精英母虫的蛊惑！虫族，是天生邪恶的种族！它们所到之处，除了毁灭和黑暗，再无剩余之物！”，凯奇驻着小拐杖，仇恨地望着荧花母虫。

    对虫族的仇恨，已经融入到红波树人的灵魂印记之中。

    “我知道！不过，它身上的银色符文，代表着某种规则力量。会不会也接触过方尖碑？”，陈风疑问道。

    “想知道，杀了它，再慢慢研究就是了”，凯奇叫嚣道。至于那精英母虫身旁环绕的近万只精英虫卫和六只九级巅峰的虫王，凯奇完全无视。

    陈风回应一声，随即与凯奇合力；一道黑暗魔焰利刃，轰然轰击而出！刹那间将落在精英母虫身上。黑暗炎刃蓄力合一，爆裂出的黑暗幽能余波，直接将周围四千余虫王灭杀。

    黑炎慢慢散去，战果呈现在眼前：金银两色的能量护罩，如水流般将荧花母虫保护在内。只有部分甲质，被黑炎灼烧留下伤痕。

    重明号已经是A级巅峰的游轮，这种战力，居然只能轻伤对手？陈风不由地凝重起来，给凯奇一个自由发挥的嘱咐，自己飞遁到虚空中。

    比起普通的人族圣者，陈风的一生实力，主要在自身的手段上。留在重明号上，反而碍手碍脚。

