    金山寺营地。

    这是一座简易的营地。说是营地，其实也是以篝火和帐篷为主。

    篝火燃烧着，不时噼啪作响。

    一些守夜的金山寺弟子正在巡逻着，不过他们一个个埋怨着怎么是自己守夜，于是乎他们一副无精打采的样子。

    夜色沉沉，除了巡逻的弟子，其他弟子要么进入修行之中，要么在困顿中渐渐进入梦乡。

    黑暗笼罩，好像老天都在暗中帮着紫月会众人。

    天上的浓厚乌云遮蔽了月光，黑暗中伸手不见五指。

    悄无声息地，上百人接近金山寺营地附近。

    于是这片黑暗中，金山寺营地外，黑夜中幽幽的十几双眼睛已经盯上了这营地。

    仅仅数个呼吸内，十几双眼睛变成了上百双眼睛，他们以邪恶地垂涎的目光死死盯着眼前的营地。

    众人的呼吸声逐渐粗重，似在紧张或者兴奋。

    这般气氛浓重的时候，韩三与魏松悄然退至最后，无人发现这一点。

    这时！

    随着计生渝手中金色手指翻转一下，一道道金色光芒在黑夜中转瞬即逝。

    巡逻中的金山寺弟子，面色一顿，闷哼一声软软倒在地上。

    若是靠近一看，可以看到其额头上多出了一个烧焦的小孔。

    众人见此，顿时敬畏看向计生渝。

    计生渝连续催动妖魔器官，脸上顿时苍白上许多，显然消耗过度了。

    他赶忙从怀里掏出一瓶秘药服下，这才好过些许。

    “众位兄弟，该是我等收割贡献点的时候。”

    随着计生渝一声令下，上百人蜂拥而出。

    然而他们没发现，韩三、魏松，乃至柳断鸿、妃月，席越……等人已然消失不见。

    计生渝在后面磨蹭一下，眼见没有人注意到自己，他身形一闪，消失在这黑暗之中。

    …………

    计生渝还没离开多久！

    金山寺营地内，一声声惨叫声打破了夜晚的静谧。

    一处处篝火被攻击波及得四处散落，火焰迅速蔓延，浓浓的夜色被耀目的火焰划破。

    “轰隆轰隆……！”

    一声声战斗，喊杀的响声，伴随着黑烟惊起了一众，或修行，或酣睡的弟子。

    干燥的天气下，熊熊大火燎发摧枯，仿佛发了疯一样随风四处乱窜，不过短短时间便蔓延至整个营地。

    “杀杀！”

    “杀啊！”

    冲天的火焰将黑夜中的苍穹染红，遍野的哀嚎之声，伴随着焦腐的味道，喊杀声四起……好似人间炼狱。

    文智俯身在草后，他探头探脑的窥视着厮杀。

    他的僧袍被火焰熏黑，袖袍也烧掉了半只。

    他的眼中全是劫后余生的喜悦，还有几分癫狂，轻压着草木的手忍不住的颤抖着。

    他怎么样也没想到，紫月会的人居然如此胆大包天，竟然主动夜袭他们金山寺。

    刚刚他差点就被人睡梦中砍死，还好一声惨叫把他惊醒，拼命之下这才侥幸逃出。

    他努力克制着手上的颤抖，平复劫后余生的心绪。

    现在还不是他放松的时候……

    文智眼中闪过坚毅，强撑着身体朝着远处踉跄跑去。。

    他要去求援，他知道有一个隐蔽之处，那有着金山寺的高等阳士与中等阳士。

    随着文智的身影越来越远，逐渐变成夜色里的一个点。

    …………

    韩三与魏松偷偷摸摸来到一处山谷，他们跃至树干上隐藏起来。

    “喏，资源存放的地方，便是在那里！”

    韩三随着魏松手指方向看去，果然借着月光可以隐隐约约看到一个小小营寨。

    他想到了一个问题，不由疑惑问道：“那资源怎么不放在营地那边，那边人多肯定更加安全。”

    魏松摇了摇头，解释道：“以前也有过放在营地里，只是难免人多眼杂，让一些敌对势力知道资源在哪里，突然袭击洗劫……喏就像我们一样。”

    这时，魏松眼角余光似发觉了什么，声音一顿，然后闭上了嘴巴。

    韩三顺着他的目光看去，几道声音悄然摸进这里。

    只是黑暗中，韩三也看不清楚这几道身影，不过他猜测应该就是计生渝等人。

    时间缓缓流逝，韩三也听见了四周嘶嘶的蛇鸣声。

    还好韩三与魏松二人身上撒上了驱蛇粉，不然很可能被蛇袭击，那一不小心就暴露了。

    片刻后。

    月光下，又是一人悄然间出现。

    他一瘸一拐跑入营寨之中，突然营寨传来一阵喧哗。

    二三十人从营寨中奔出，然后匆匆往金山寺营地而去。

    韩三二人自然知道，这是要去支援营地那边，只是不知营寨里还有多少人！

    计生渝等人身影又是等待少许时间，几人悄然往营寨而去。

    计生渝等人很快便悄无声息摸入营寨中。

    一旁魏松看了一眼，其中眼中似有光芒闪了闪，笑道：“我们也该摸过去了。”

    “好！”

    黑暗中，韩三与魏松对视一眼，他也是露出一个笑容，点了点头，二人悄然间从计生渝另一边的营寨方向摸过去。

    “谁！”

    这时，一声暴喝从营寨传出。

    营寨内便响起一阵喊杀声，韩三与魏松翻过高高木头栅。

    韩三抬眼往不远处望去，一根根火把被点燃，十数位光头秃驴围着计生渝几人。

    他看到其中居然还有妃月与柳断鸿的身影，面色不由微微一沉。

    “嗯，妃月也参与此事？”

    韩三面色微微犹豫，这个事情还是有些不好办。

    魏松似乎看出了韩三犹豫，轻声笑道：“放心，这件事不会伤到美人，这营寨大部分秃驴都去支援了，这里还能剩下多少？有着计生渝在没多大问题！”

    韩三只是说起妃月，没有说起柳断鸿，只是因为他没有把柳断鸿放在心上。

    他与柳断鸿不过表面朋友而已，从来也没有真心相待。

    他可是还记得刚刚相处时，柳断鸿对自己的嘲讽，只是因为自己的天赋异禀，这才改善起来。

    韩三听着魏松的话语，面色微微一松。

    他点了点头，看着魏松严肃道：“抢夺资源这个我没问题，毕竟有能者得之，人不为己，天诛地灭。不过不希望为了资源而去伤害友人，这也是我的底线，若是真发生不好的事，莫要怪我不客气。”

    这个世界，他称得上是友人，恐怕只有风元风大哥夫妇，还有就是妃月。

    韩三知道魏松有着别样的心思，所以出言警告对方一声。

    ps：感谢“魔锦天煞”两张月票。

    感谢“书友20180702134615416”两张月票。

    感谢感谢……！

