    面对颜元这种不咸不淡，秦天刚也只是笑了笑没有多说什么反而是旁边的朱大伟若有所思地点了点头。

    老板果然是老板！

    秦天刚虽然是运动品牌的代言人但这个品牌也不算太大，要不然别人找处于上游水平的队伍效果不更好？

    而这一次如果KG能够进入四强甚至把眼光放得更远一点拿到春季赛的亚军呢？

    想明白了这一点朱大伟顿时也是忍不住对老板再次产生敬佩的感慨，说白了以前有机会给你谈赞助你不来去找了TM，现在TM战队被我们暴揍一顿就想赞助我们？

    对不起，您配吗？

    “这两场我觉得打得跟平时有点不太一样。”

    虽然比赛还没有彻底结束但这把颜元已经放弃抢救了，他得找出到底是哪出的问题。

    “这还是老板英明神武，赛前让队员都放松了而教练李巍也趁着这种状态思考出了很多战术来应付今天的TM战队。”朱大伟邀功似地解释起来，他不得不愈发佩服颜元看出了KG战队的真正问题所在。

    KG的实力差吗？

    不，相反而言五个人包括替补的个人实力都算是非常不错的，但真正的原因在于没有一个契合的战术。

    经过上一次之后队伍内的全部成员如同脱胎换骨，而这时候教练李巍也终于是可以开始制定一些特别的战术，从这两场来看效果还不错。

    颜元：？？？

    WDNMD！他么的这次轮到教练演自己了？

    那个狗东西自己还觉得挺顺眼的，没有想到这一次居然是他给自己来了一发背刺！

    低下头眼神闪烁，颜元在思考着各种可能性前面两场是自己走进了思维误区以为打乱队员们的心态和节奏就可以了，但忽略了最重要的一点。

    职业联赛除了队员的硬实力之外还有一个最重要的点，

    那就是战术的安排！

    “走，去休息室。”

    颜元抬起头看了一眼大屏幕的画面，此时已是停格在了KG战队横推掉水晶的画面KG战队再次斩获一场豪胜！

    全场的观众都陷入了一种难得的安静，TM战队的粉丝昂起头看着那个刺眼的2:0，似乎难以置信他们所喜欢的队伍居然会被揍成这样。

    再输一场可就是被3:0了...

    如果是输给联盟顶尖的两三个队伍，他们兴许能够接受这种结果但他们今天的对手是LPL里面出了名的“鱼腩队”...

    一支在赛前跑出去旅游一场训练赛未打的队伍，

    一支成立两年以来首次进入季后赛的队伍，

    就是这种队伍将他们击垮的？

    只有为数不多KG战队的粉丝忍不住雀跃地欢呼了起来，他们不知道发生了什么事但他们知道KG战队居然有希望进入季后赛四强！？

    或许再幸运一点就能进入季后赛的总决赛，

    再幸运一点他们就是LPL春季赛的冠军；

    再幸运一点他们说不定就是这一届季中赛的冠军，

    “几个菜啊，醉成这样？”

    颜元无语地看着跟在身后的朱大伟，这个人是没睡醒？

    这一路唠唠叨叨的烦不烦？

    拿你妹的冠军啊！

    “砰。”

    颜元直接地推开了休息室的大门，发出的动静把里面的教练和队员都是给吓到了。

    “老板好，我们...”

    教练李巍露出了笑容，刚欲要说什么但颜元却是直接摆了摆手道：“第三场你打算怎么BP？”

    “老板有什么高见吗？”李巍看颜元的脸色好像不太对劲也是忍不住打了一个冷颤，完了，难道是老板对自己的第二场的战术制定不满意？

    是的，一定是这样的！

    第二场如果没有老板的提前吩咐，恐怕就中了TM的换线战术，根本不可能如此轻松地拿下第二场！

    “我说的，你们就听？”颜元眯着眼打量着李巍，

    好家伙人模狗样的，想不到居然还是玩战术玩得这么6，那句话怎么说来着，玩战术的心都脏着呢。

    你给老子等着！

    “老板尽管说，我们无条件服从。”不等李巍表态，那几个队员却是率先表态了，教练紧随表态点头。

    按道理来说一个俱乐部的老板是绝对不能插手这些事情的，因为专业的事情还是得要专业人士来做，但他们都很清楚没有老板的高瞻远见他们甚至进不了季后赛，更别谈后面的整个队伍产生一种脱胎换骨的变化。

    总的一句话来说，没有老板颜元的指点就没有他们的今天！

    “第三场玩点花里胡哨的。”颜元停顿了一下道：“尤其是你们下路组合，我不希望你们玩ADC。”

    众人：……

    等等，老板，是不是哪里不对，下路不玩ADC玩什么？

    看着这几个人逐渐露出震惊，茫然的神色，颜元心中不由得颇为满意地点了点头。

    “老板...”朱大伟欲言欲止，可当他看到颜元冷冰冰的视线顿时打了一个寒颤立马转身板着脸道：“你们听见老板的话了没？第三场你们谁敢选ADC，不对，你们连常规辅助都不能选！”

    众人：......

    颜元露出意外的神色看了一眼朱大伟，这舔狗还是很懂自己的想法嘛，不错不错，以后可以不用去非洲挖矿了。

    而注意到颜元对自己露出赞赏的眼神，朱大伟不由得挺直了腰杆，人模狗样地道：“你们要是选了，下个月的工资扣一半！”

    “那我们怎么布置战术啊...”李巍捎了捎后脑，这几天他制定的战术都是针对TM战队的下路，不让选ADC不就等于自己这几天全部白忙活了吗？

    “这么简单的东西都要老板教你吗？那要你这个教练有什么用？”朱大伟板着脸呵斥了起来，颜元点了点头拍了拍他的肩膀道：“好了，好了，我先出去了。”

    看着颜元离去的背影，一群人瞪着大眼你看我，我看你。

    此时距离第三场比赛开始还有三分钟...他们要在这三分钟内按照老板的要求去制定一个新的战术，这他么可能吗？

    “我懂了！”

    这时候李巍猛地一拍大腿，露出一副恍然大悟的神色

    “你又懂了？”

    朱大伟冷吸一口气，等等...再这么下去，自己头号马仔这个位置岂不就是坐不稳了？

    连续两次老板的意图自己都没有琢磨透，却是让一个教练给琢磨透了，那自己这个经理被教练取而代之也是很正常的事吧？

    一下子朱大伟内心生出了一种危机感，看来自己最近有点松懈，身为老板的头号马仔必须要时时刻刻琢磨透老板每一句话的意思。

    “老板这是为我们好！”

    李巍一字一句地道：“他知道我们琢磨出每一个战术都不容易，他觉得我们已经有资格走得更远，实在没有必要在TM战队身上暴露更多的东西！”

    “还有这说法？”朱大伟震惊了，

    “你想想啊，比赛前我们是不是觉得TM战队很难赢？”

    一众队员使劲点了点头，他们是比赛的经历者自然很清楚对手有多难以对付。

    “但事实上我们很轻易地赢下了两场。”李巍扳着手指道：“是因为老板一开始就看穿了TM战队的弱点，根本就不觉得我们今天会输！”

    “在这种情况下TM战队已经是如同失去斗志的士兵，就算他们还有什么底牌拿出来恐怕队员也发挥不出奇效，所以老板察觉到了这一点，觉得我们不适宜暴露更多的战术！”

    “老板目光很长远，他不希望我们止步在这，更不希望四强就是我们的目标！”

    “嘶...”

    众人不由得冷吸一口气，这他么分析得好有道理啊！

    朱大伟眼神闪烁，看来自己还是得要多学习学习，居然没有从另外一个角度来看懂老板安排。

    “可是...如果我们听从了老板的建议，那我们下路完全没法打了啊。”

    “不，有的。”李巍露出很严肃的神色，看着上中野三人道：“还是我们第二场贯彻的点，避其锋芒攻其弱点！”

    “老板认为你们三个人的联动可以彻底击垮TM战队，这是给予你们厚望！”

    “可是...TM下路双人组也没多强嘛，至于连AD都不能选吗？”

    “错！大错特错！”李巍板着脸看着说出这句话的ADC，不由得摇了摇头道：“这也就是我为什么称赞老板高瞻远见的原因之一。”

    众人：？？？

    “不管怎么样，我们都必须要承认TM战队最强的点就是下路。”李巍面无表情地道：“老板怕的就是你们生出这种自傲的心态，连赢两场就开始飘了就平心而论TM战队的双人组综合战力是不是要比你们两个强？”

    顿时KG战队双人组哑口无言，

    “打职业的最忌的就是轻敌！”李巍推了推镜框平静地道：“所以你们懂老板的苦心了吗？”

    众人点了点头，仔细想想老板不愧是老板……

    “那我明白了。”KG战队的ADC露出羞愧的神色道：“那我下路玩个潘森吧，没事丢丢Q技能吃下经验就好了。”

    李巍琢磨了一下没有反对。

    “那个...我能选腕豪吗？”KG战队的辅助弱弱地道：“这样的话我俩能开团充当前排了。”

    “那就这个阵容了，完美！”李巍忍不住眼前一亮，这种组合在BP上面就可以起到迷惑的作用，甚至对方会不知道这两个英雄是打什么位置的从而做出错误的判断，这样KG战队的优势不就是更大了吗！？