    

    它长得比那些个东西还花，怎么就不受人喜欢了呢？

    一定是这些人眼瞎，不懂得欣赏它的美。

    花蛇郁闷的游回了山上，继续睡觉去，都要冻死个蛇了。

    ……

    乘了一天一夜火车，豆沉鱼和裴司镇到达京都。

    先找了一家酒店打算住下来，这一次豆沉鱼理直气壮地掏出身份证，要求一个人订一间房，离开了裴寡妇的视线就不需要演两个人同住一间房，想想都觉得快乐，还是拥有私人空间好。

    “给我来一个你们这里最豪华的房间。”

    前台的女服务员接过身份证后打量了一下豆沉鱼，这人刚从乡下来的吧？

    口气倒是不小啊，还要最豪华的房间，她知道住一晚上的价格吗？她住得起吗？

    别的不怕，就怕住上后付不出房钱，她也跟着一起丢饭碗。

    女服务员用充满狐疑的眼神看着豆沉鱼，提醒道：“我们的豪华套间住一晚需要一百块钱。”

    才一百块，这么便宜，豆沉鱼想也没想又把裴司镇的身份证也递了上去，“给他也订一间一样的，一共是两间。”

    女服务员有点懵了，她的本意是想用价格劝退这位乡下来的姑娘，怕她不知道价格稀里糊涂的定了房，后面付钱的时候会闹，她也最怕乡下来的惯用的杀手锏是撒泼打滚，不容易收场。

    没想到非但没劝退人家，还多要了一间，这位乡下来的姑娘这么有钱的吗？

    她怎么就这么的不信呢。

    拿着豆沉鱼给的身份证愣是半天都没有反应过来，豆沉鱼开始有点沉不住气了，提醒道：“请问有什么问题吗？”

    她住了一天一夜的火车都没有睡好觉，正等着订好房间补个眠，那样才有力气去捡漏，不然眼睛都睁不开来，很容易看走眼，那么宝贝就会跟她失之交臂，光想想都心疼。

    女服务员回过神来后还是有点不敢帮豆沉鱼订下房间，两间房一天就要两百块，她就是觉得眼前的这个姑娘付不起这个房钱，要知道她一个月的工资也才五十块钱不到。

    这乡下来的不会这么有钱才对，那都是靠种地为生，听说一年也攒不上百来块钱，有的甚至连肚子还吃不饱，别问她为什么这么清楚，她也是听一个同事讲得。

    不是她想要瞧不起人，而是有必要再提醒人家一下，万一听错了呢，也不是没有这个可能，这乡下来的第一回进城看到一个酒店就想住，可这酒店也分档次，不是想象中的价格都一样。

    “我是说我们的房间是住一晚上需要一百块钱，不是十块钱。”

    豆沉鱼：？？？

    是一百块啊！十块钱住招待所还差不多，这点常识她不懂？这服务员也……不对，这是瞧不起人的节奏吧。

    怕她住不起这个酒店吗？

    现在的她好歹也是一个亿万小富婆，只是为人比较低调，穿着打扮没有跟上城里人的时髦，她在下火车后就发现了这个问题。

    她和裴司镇的穿着在他们那个小镇上算是很新颖的款式了，都是她在供销社里买的最当季，可穿到大城市里裴司镇还行，毕竟人长得好看，一点也不土。

