    于是林觉先是装作思索了一番，然后点头问道：“那些死者的尸体在什么地方？我可以去看看吗？”

    “哈？你？你去看什么？那可是尸体啊，一点都不好看。”

    坦白说，当听到林觉的这个请求时，杜邦是有些诧异的。

    毕竟贵族老爷们一般都不会接近尸体那种不洁的东西。

    “但如果不去看的话，是不会知道真相的对吧。”

    “真相？你的意思是只要你去看了，就会知道真相？”

    “说不定，我稍微学过一点医学知识，可能派得上用场。”

    看着林觉那自信的表情，杜邦缓缓放下了手上的酒杯，用审视般的目光打量着这位初次见面的男爵大人。

    而一旁的施仁老爷也似乎来了兴致，连忙趁热打铁的说到：“哦？这就是所谓的久病成医吗，杜邦，那就带他去看看吧，我也一起。”

    “这......这个，我真不建议两位去看尸体，真不太好”

    发现施仁老爷居然要跟林觉一起去看尸体的时候，杜邦好心的劝阻道。

    毕竟他可不认为这些贵族老爷能够把尸体当咸鱼看待，那可差得太远了。

    “哈哈哈哈！你觉得我会害怕这个？”

    但在听到这番话后，施仁老爷却哈哈大笑了起来，笑着说道：“之前没跟你说过吧，我在年轻的时候可是当过骑士的，那位大名鼎鼎的“霸王”罗梅洛大人还是我曾经的上司，你觉得我会害怕区区几具尸体？”

    “原来如此，这可是连我都不知道的设定......”

    “设定？什么设定？”

    “咳咳，没事，那咱们这就走吧，聚会什么的晚些再继续也不迟，还是先把案件解决了再说。”

    林觉原先还以为施仁老爷只是一个靠着祖上积德的小贵族，谁知原来竟是一位上过战场的骑士，这人设一下子就比之前丰满了不少。

    所以应该怎么说呢？这就叫人设补完机制吧。

    在林觉没有描写的情况下，世界会自动将各种空白填满，以至于添补出来的东西连作者都会感到惊喜。

    既然施仁老爷曾经在那位霸王的麾下当过骑士，那么他肯定见惯了尸体吧？还是挺让人安心的。

    就在三人离开聚会，乘坐马车前往治安队总部的时候，林觉是这么理所当然的认为的。

    然而，半小时后，施仁老爷却捂着嘴搀扶住墙壁，背着众人不断地发出呕吐的声音......

    “你还好吧，施仁老爷。”

    “还......还好，就是刚才吃得有点......有点多，所以胃不......不舒服。”

    看着那躲在墙边不断颤抖着的背影，林觉一边捂着嘴不让自己笑出来，一边装出一副关切的模样问道。

    原本他还以为，这位在战场上厮杀惯了的骑士在见到尸体时会面不改色。

    可却没想到施仁老爷在来到停尸间，看到了那几具面色苍白，而且稍微有些腐败的尸体时却是哇得一声就吐了出来。

    即便是在呕吐的状态下，可施仁老爷却还是想在林觉和杜邦的面前展现出一派绅士风范，可实际上却只是在自欺欺人罢了。

    在放施仁老爷自己缓缓后，林觉转头便朝着台子上放着的第一局尸体走了过去，近距离观察起来，完全无视了死者的惨状。

    如此大胆的行为倒是让一旁的杜邦感到有些惊讶，毕竟林觉可不像是这种能直视这玩意的人。

    但事实上怎么说呢，他好歹大小是个医生，医生哪儿有怕死人的。

    老早在学医的时候，林觉就不止一次见过尸体。

    后来工作虽然是在口腔医学科，不过毕竟干的是这个行业，自然比普通人胆子大点儿。

    于是林觉走过去在尸体身上......主要是脖子处观察起来，果然看到了两个小小的伤口。

    那两个伤口恰好在侧脖颈处，而且一上一下靠得很近，恰好是一个竖向牙印的感觉。

    果然，这不是血族咬出来的牙印，而是类似针管的感觉。

    看了一眼那伤口后，林觉即便不用“真理之瞳”来观察，也能看出这明显不是牙齿留下的痕迹。

    他也立即抬头对杜邦说道：“杜邦治安官，这并不是血族所为，是人类干的。”

    什......什么！听到这里，杜邦猛地瞪大了眼，还在墙角狂吐的施仁老爷也停下了呕吐，用惊讶的目光看着这边。

    随后，林觉详细地给两人讲解了一下血族尖牙的吸血和用针筒进行的吸血有什么区别，听得两人是一愣一愣的。

    以至于杜邦也不禁惊讶的说道：“夏洛克男爵，你这懂得也太多了吧，居然连血族的尖牙是什么模样都一清二楚。”

    “那当然，我可是被......咳咳，我在这方面专门做过研究的。”

    林觉本来想说“我可是被这尖牙啃了半天”，但转念感觉不太对劲，于是便连忙转换了话题。

    但不管怎么说都好，总之杜邦也算是相信了林觉的话，明白这次的犯人并不是血族。

    可是一想到这么一个心狠手辣的犯人居然就在镇子里，杜邦便咬牙道：“太可恶了，居然把我们治安队当傻子耍，我一定要把那犯人捉拿归案！”

    而林觉却笑道：“等等，不着急，我有一个计谋可以让犯人自投罗网。”

    “哦？快说说看？”

    “你只需要这样......这样......再这样，就行了。”

    “这，这真的能把凶手吸引出来吗？”

    “放心，反正不成也没有损失不是。”

    虽然杜邦感觉这个计谋怪怪的，但既然林觉都这么说了，他也只好尝试着去做做看，反正失败了也没有损失。

    于是就在数小时后，一条奇怪的新闻便在有心人的推动之下很快便传遍了整个“无冬镇”。

    “哎，二婶儿，听说了吗？之前据说被血族害死的几个人里，有一个男的忽然从停尸间里头站起来跑掉了。”

    “何止是站起来跑掉，而且还是当着治安官杜邦先生的面站起来跑的，好家伙，真吓人。”

    “怎么咱这镇子最近总是流行死人复活？之前夏洛克男爵也是这样，这次也是这样。”

    “谁知道呢，最近风水不太好吧......听说那个复活过来的男人跑到东边的森林去了，咱们可得离那森林远点儿。”

    “无冬镇”很小，小到任何消息都会很快传入每一个人的耳朵里，这点恰好是林觉可以利用的东西。

    在这种情况下，当天夜晚，镇子东边的森林之中便出现了一个诡异的影子，并且正在四周缓缓地徘徊着。

