    听到声音的人慌忙放下手上的工作去查看身边人。

    “他们额头都很烫。”

    “最起码四十度，可能更高！”

    “这是怎么了？难道是吃的肉太多能量太足？”

    众人还有说有笑并没有太过在意，注射过梦魇病毒保护剂的人身体会比普通人好上许多，仅仅是在室外睡了一晚根本不可能生病！在医院就从来没有过一个生病的案例！

    但下一秒这个男人忽然开始全身抽搐，昏迷中开始剧烈咳嗽，最后张口咳出一大口鲜血，鲜血溅射在地将所有轻松的议论击碎，众人这才慌乱起来。

    俞天的面色异常紧张，翻开这个人的眼皮，发现里面满是红肿的血丝。脱下鞋子和手套，四肢末端已经严重水肿，说明心脏供血很有可能已经出现问题，同时整个背部肺区滚烫，喷出的血液中混杂有浓痰，身体还在畏寒地不断颤抖！

    “该死，是变异的病原菌感染！来人去找老黄过来，快！”

    俞天的怒吼让原本还恍惚的人如梦方醒，赶忙冲向实验室的方向。却发现老黄踹开门怀里双手抱着柳敏：“俞天出事了，柳敏生病了！”

    “我知道！大家先将这些人全都搬到屋里去，别让他们在外面躺着！”

    “将外出巡逻的战士都叫回来！防守周围不要招惹到变异体！”

    俞天声音中的急迫让所有人都明白这不是在开玩笑，大家赶忙上前搭手将人抬进厂房内，可他们对护理和医疗都是门外汉，没有指导他们完全不知所措。

    在前世病原菌导致的生病也屡见不鲜，但病原微生物基因组比其他高级动植物简单得多，而末世后所有种族的变异都强化了身体机能，包括抵抗力。

    所以病原体在前世实际上是经历过漫长的变异之路才追上人类进化脚步，第一个病原体在末世是第三年才重新获得了感染人类的能力。

    再加上本身人类进化的过程中也会身体自然发热，所以从一开始俞天就没往这方面想。

    就在搬运的途中，又有不少人开始咳血，甚至有两个人眼看着就要不行了，家属在一旁哭得稀里哗啦。

    俞天大吼：“没有生病的人听着，现在立刻抽自己的血出来制作成血清！用这个能缓解病情！但不要注射太多，先每个人注射100mm。”

    虽然俞天不太懂医学，但在前世面对这样的流行病的通用紧急处理方式就是给病人输入健康人的血清！同样被感染却没有发病的人体内拥有抗体，能快速缓解病情。

    但在目前没有统计大家血液资料的情况下，俞天根本不敢放开手脚让他们输血。

    如果输入太多同时供血和输血的人血型不符，会引起病人体内排异反应导致广泛性溶血，凝血障碍等一系列并发症，后果也同样会要了病人的命！

    俞天只能拖延，现在最重要的还是黄炳华，很多病原体都能引起同一种症状，只有依靠黄炳华的经验才能查明病原体然后找到针对性的特效药！

    周围的战士们听到这些话立刻撸起自己的胳膊相互抽血，一管管的鲜血被抽出来提炼成血浆，然后不断注射到病人的体内。

    黄炳华一路狂奔取来基本医疗检查器械，一边检查一边大吼指导大家进行病人护理工作。用听诊器一个个检查过去，随后又改为号脉，黄炳华神情愈发凝重。

    “严重的肺热，这是肺炎！可这才一晚上怎么病情发展这么快！”黄炳华吃惊道，但他随即想到什么面色刷一下苍白起来。

    “这应该是变异的肺炎，就不知道是什么病原体，肺炎链球菌，支原体，流感病毒，都有可能！老黄你赶紧采样去实验室化验！”

    哪怕是末世前肺炎都是一种比较严重的疾病，而且按照这个病情发展速度下去，要让病原体再在这些人身上肆虐几个小时，谁也不知道会发生什么后果！但拥有血清，应该能拖延更多的时间。

    可俞天说完，黄炳华却摇头：“我现在哪里走得开！没有人指导护理，肺炎导致的高烧很有可能把脑子烧坏！这些人救回来也是个白痴！”

    “那要不让你的研究生们……”

    “我学生也全都在病倒了。”

    俞天回头看去，果然无论是北江大学的学生还是黄炳华的研究生，全都倒在地上没有一个人能站起来。而俞天虽然有前世的经验，但他的经验都是战斗方面，面对这样的突发急症他缺少必要的护理经验。

    在前世，生病是比面对变异体更恐怖的事情，因为面对变异体还有办法战斗或撤退，但面对变异病原体病人根本没有这个选择。

    在狂暴的变异加持下病原体的致病力也大大增加，致病过程发展速度远超末世之前。可能在末世前三天才会致死的病症，在变异后可能仅仅只需要几个小时！

    有经验的护理，实际上就是在给病人续命！

    现在俞天就只有两个选择！要不就是让黄炳华在这指导护理，祈祷这些人自己好转，要不就是去实验室化验寻找病原体并筛选特效药，强行与死神赛跑！

    【作者有话说】

    不知道有没有人想到是变异的病原体？哈哈，病原体是所有致病微生物的统称，包括能让人生病的病毒，细菌，支原体，衣原体等等，肺炎链球菌属于细菌，细菌治病方式分为内毒素和外毒素，外毒素就是分泌有毒物质释放到血液中，大多数引起严重的高烧，内毒素典型的就是大肠杆菌，毒素存在细菌体内，只有菌体破裂才会释放出来，这是他们的一种自我保护机制：想杀了我我就放毒

    微生物是这本书中的变异门类之一，会涉及到一些专业知识，哈哈

