    长青在神州宇宙之内，通过世界之树将至高空间法则演化成一方混沌空间。

    至高空间法则所演化的混沌空间，在融入神州宇宙后，并没有与神州宇宙的天地融合在一起。

    而是落在神州宇宙的上方的世界晶壁的外面。

    虽然都处于他的掌控之下，但是与神州宇宙而言却是一个单独的个体，与神州天地形成太极环抱之势。

    这片混沌空间在长青的控制下，开始吸收周边的各种能量转化为混沌之力，融入这片混沌空间之中，这片混沌空间被长青命名为宇宙海。

    长青之后又将一部分的混沌之力向神州天地落下，意图侵蚀神州天地，但是被神州天地上空的世界晶壁和五行附属小世界的阻隔和吸收转化之后，化为精纯的金木水火土五行先天灵气。

    还有一些未能转化为先天灵气的混沌之气，亦是被神州天地镇压，变得温顺，不再爆烈。

    这些混沌之气落于神州天地或是与一些灵根相融合，形成神州天地内的一些灵根灵材，或是千百年后化为神州天地的先天灵根。

    神州宇宙内的一些对神州宇宙有害的能量，都会被神州宇宙排出天地之外，被宇宙海吸收，这样神州宇宙就能与宇宙海形成了一个良性循环。

    长青此时亦是明白了，天地之间大劫不断地原因，天地孕育万物，万物却无一物以报天地。

    天地为了自身的演化，就必须清楚一部分对天地无作为的修士，还原天地灵气，利于天地的演化。

    世界之树下，无尽玄奥气息包裹着长青，道韵环绕，仿佛无处不在，大罗道花绽放于长青的头顶。

    一万年……十万年……百万年……

    不知道多长时间过去，长青的头顶凝结出虚幻的道果，道果不断凝实，最后化作流光融于神州天地间。

    这个道果乃是大罗道果，只有达到大罗极致才能够凝结出来的道果，代表的乃是长青的文明之道。

    神州宇宙在长青的大罗道果融入后，天地间一种特殊的东西在出现。

    天机，是一个世界的信息网。

    世界有了天机，才能更好的管理世界，管理天地万物生灵。

    而这是神州宇宙晋升为完美世界的关键，就是自成天机，摆脱洪荒世界天机的影响。

    天机，乃天地大道，鬼神莫测之玄机，它除了是一种预兆，更是天规地律。

    长青眼中的天意，是天规，是天地间的律法，不是给众生定制命运，谁违背了命运，打破了规则，就违反了天意。

    天道，不以尧存不为舜亡，只要你不去毁天灭地，或者做出违背它的意志的事情，它就不会针对你。

    此时的世界之树，它的大小，超越了古往今来所有的天地灵根，它的一呼一吸都代表着神州宇宙的天地律动。

    世界之树的枝叶浮动，一条条的攀附，缠绕神州宇宙的世界晶壁上。犹如一条条虬龙，张牙舞爪，散发出惊天威势，为神州宇宙护法。

    而此时的神州天地也瞬间到达了一个更加稳固的层度，这一种稳固，甚至比之最初之时还要更上一层台阶。

    而这一刻的长青，感觉到一股股的道韵扩散在天地之间，整个神州宇宙，在天机出现的瞬间，隐约间直接发生了某一种改变。

    不，也许不应该说是某一种变化，而是整个世界隐约间似乎多了点什么。

    长青心中一动。

    下一刻。

    “哗啦！”

    清晰的流水之声而起，长青的身前，一条不过巴掌大的长河缓缓呈现了出来。

    时光长河！

    当眼前的时光长河呈现，长青却是有了一份明悟，这也许才是他要走的道路。

    这一刻，神州宇宙形成了自我的时光长河。

    ……

    洪荒不记年，三千年时间一晃就过去了。

    人族在东海之滨建立起了一个超大型的城镇。

    整个东海之滨，到处可见人族的生活痕迹。

    而整个“东海之城”承载着人族在洪荒天地间的气运。

    东海之城在人族气运的加持下，早已形成一道规则之锁链，连接着整个洪荒天地。

    这便是人族在洪荒世界的人间道。

    此人间道，乃是人族共主长青，为了帮助人族大迁徙而施展出的小世界神通。

    一旦踏上人间道的人族，便可以惊人的速度，抵达到神州天地。

    这条人间道坚不可摧，非圣人不可打破。

    就算是十二祖巫齐聚，也休想打破人间道。

    人间道的根基，乃是人族共主长青，以神州宇宙为根基，开创而出的人间之道。

    想要打破世界规则的力量，就算是洪荒世界，顶尖的圣人，也休想轻易打破。

    更何况，妄自对付世界规则的力量，可会背负起巨大的业力。

    人间道贯穿整个洪荒大陆。

    起点神州天地，终点东海之滨。

    人间道附近只见陆陆续续堆积着人山人海的人族子民。

    东海之城的人族领袖，纷纷安排着族人们进入人间道。

    要知道长青在这三千年时间里，早已将整个东海之滨人族族地祭炼成了一座人间神国。

    而神国核心的神格，乃是人族气运至宝崆峒印。

    现在的崆峒印，不仅仅承载人族在洪荒世界的气运，同时还承载着一方人间神国。

    长青所做的这一切，都是为了应对接下来的巫妖量劫。

    虽然长青借助着神道，凝聚成一方人间神国，但不代表着他要修炼此道。

    神道虽好，但终究不是他的道。

    这时长青突然想到，后世的封神之战后，那些诸神则是依靠在封神榜这件先天灵宝，让他们可以吸收香火、功德，自己是不是也可以这么做！

    想到这一点，长青顿时豁然开朗，功德可以凝聚功德至宝，如同太上老君手中的后天功德至宝‘天地玄黄玲珑塔’，而信仰也能依附于灵宝之上。

    很快，长青就想到了，从三仙岛中得到的极品先天灵宝十二品白莲。

    随即长青心念一动，十二品白莲化为一道流光被收入到神国之中。

    当这件极品先天灵宝一落到神国时，一瞬间神国之中所凝聚的信仰之力找到了依附之所，全数涌入到这件极品先天灵宝之中。

    而长青本身那无尽功德，也是一点一点地随着信仰之力依附到这件极品先天灵宝之上。

    不过功德的依附则与信仰之力完全不同，它的速度很慢，远远要低于信仰之力。

    毕竟这不是一件普通的极品先天宝，而是神道至宝本质上最吸收信仰之力，对于功德之力那自然是要以水磨的功夫来完成。

    对于功德的依附，长青并没有感到意外，若是功德至宝真得那么容易祭炼的话，那日后这洪荒之中岂不是功德至宝满天飞。

