    第129章 壁虎断尾   

    朱元璋当晚依旧宿在朱烨的家中。

    

    而此时东宫之中，吕氏和朱允炆显然毫无睡意。

    

    朱烨逃过一劫之事他们已经知道了。

    

    此时虽然孔儒当了替罪羊，并没有牵扯到母子二人的身上，但是两人依旧很是忐忑。

    

    昏暗的灯光之下，除了朱允炆母子二人，还有一个身披黑袍的男人站在那里，没有出声。

    

    “母亲，皇上竟然默许将朱烨的户籍改为了士籍。”

    

    朱允炆的声音有些嘶哑。

    

    “是呀，我也没有想到。

    看来皇上真的是铁了心要给老大铺路了。”

    

    吕氏的脸色也是十分的暗沉。

    

    他们本来料定了朱元璋还依旧对朱烨的身份不能笃定，暂时不会把朱烨暴露在众人的眼前。

    

    可是没想到孔儒竟然弄巧成拙。

    

    反而造了现成的机会给朱元璋，让朱元璋将朱烨摆到了大众的视线前崭露头角。

    

    若是现在，他们还怀揣侥幸，那才真是傻了。

    

    “周大人，我们现在该如何是好？”

    

    吕氏抬头看向站在殿中的身披黑袍的男人，此人正是在吕氏的默许之下掩人耳目，偷偷进入东宫的周德兴。

    

    “太子妃莫急，虽然皇上将老大的籍贯改为了士籍，但是也不一定就说明皇上意属老大为储君。”

    

    “否则的话，为什么皇上不直接承认老大的身份。”

    

    “而且，虽然改了老大的籍贯，皇上并没有让老大入朝为官。”

    

    “所以……一切没有定数，我们不能自乱了阵脚。”

    

    “而且……太子妃殿下，最近风声紧张，锦衣卫盯着一品楼不放，我们现在要做的，只能是蛰伏……”   

    周德兴掀开自己头上戴着的帽兜，露出自己的脸来。

    

    “一品楼不是已经充入皇家了，锦衣卫为何还盯着不放？”

    

    吕氏闻言有些紧张，手心都忍不住冒出汗来。

    

    “一品楼的账目有些对不上，我问过田仁了，田仁说最近生意不太景气，所以入账不是很多。”

    

    “不过账目做的干净，应该不会被发现什么。”

    

    周德兴现在只是暗自庆幸还好自己当初将一品楼交给了田仁，因此并不会祸及自己。

    

    更不会将东宫的这两位主子牵扯进来。

    

    “应该不会被发现什么？

    那就是还有可能被发现了。”

    

    吕氏低头，眼神微闪，没有被周德兴发现。

    

    “没关系，就算锦衣卫真的查出了什么，又都有田仁担着，不会引火上身的。

    太子妃尽管放心。”

    

    周德兴拱手，赶紧解释道。

    

    他跟田仁的交易，都是私下进行的，只有两人，并无其他人在场。

    

    所以，周德兴不担心锦衣卫会查到自己的头上。

    

    但是，这田仁，是真的不能留了。

    

    只有田仁这条线索没了，才能保全自己。

    

    周德兴在这里心思百转，却不知道眼前坐着的吕氏，也动了杀心。

    

    同周德兴想的一样，吕氏也已经想好了一旦有风吹草动，立马就把周德兴抛出去挡灾。

    

    虽然周德兴跟自己多少还有些血缘关系，可是让她弃车保帅，也未尝不可。

    

    “既然这样，你先回去吧，有什么事情，托人告知便是。”

    

    “最近风声紧张，你也不要亲自前来了，免得引起锦衣卫的注意。”

    

    吕氏说着话的语气，像是在担心周德兴。

    

    其实她只是怕周德兴和东宫的来往被朱元璋发现，到时候连累自己和朱允炆罢了。

    

    “在下告退。”

    周德兴知道现在正在风头上，自己也不宜在此久留，立马便带上帽兜，转身离去。

    

    看着周德兴离开，吕氏看向朱允炆：“儿呀，你和周德兴的任何往来线索全部都要切断。”

    

    “那些目睹过你们联系的人，全部都要杀掉，一个活口都不能留。”

    

    “宁可多杀，不可放过，懂了吗？”

    

    吕氏看着周德兴离开的方向，眼中闪现出凶光。

    

    “母亲……”朱允炆还想开口求个情，但是看着吕氏严肃的脸色，只好闭上了嘴。

    

    是了，虽然那些人无辜，可是若是有一个嘴不严实的被锦衣卫发现了，那自己面对的将是什么，朱允炆不敢想象。

    

    “不过……母亲，现在如果杀人，会不会被锦衣卫发现什么。”

    

    朱允炆有些担心，因为涉及的人太多，且都是自己的心腹。

    

    “那就去做的干净一些。”

    

    “还有，田仁送来的那些银钱，全部拿出去洗干净了，不能留下任何把柄。”

    

    吕氏冲着朱允炆叮嘱道。

    

    一品楼虽然是田仁在管理，但是田仁也不是个没有野心的人。

    

    吕氏知道田仁账目对不上，说一品楼收入降低之事不是实话。

    

    实际的情况是田仁不甘愿在周德兴的手下做事，想要为自己的未来买一份保障。

    

    所以在账本上做了假账，那些真实的收入，田仁通过吕氏的心腹，直接将钱送进了朱允炆的腰包。

    

    虽然这事隐蔽，没有几个人知道。

    

    但是吕氏还得做好万全的准备……不能留下任何祸及东宫的把柄。

    

    “今日皇上又留宿宫外了？”

    

    吕氏看向朱允炆，虽然心中了然，但是还是想从朱允炆的口中得到答案。

    

    “母后，您明明知道……”朱允炆双眼通红，话未说完，已经紧咬了牙关。

    

    他恨吕氏的明知故问。

    

    “我知道，你也知道，所以我们不能坐以待毙。”

    

    “虽然旁的事情，我们不能轻举妄动，但是在你皇爷爷面前表孝心的事情，你多久没做过了。”

    

    “允炆，你是要当储君的皇孙，所以许多事情，不要让母亲提醒，自己应该思虑到。”

    

    “外面的事情，有母亲在，不必多虑，你只要在你皇爷爷那里尽守孝道就好。”

    

    吕氏叹了口气，最近她确实感觉到，自从老大出现之后，自己越来越力不从心了。

    

    只是她不甘心。

    

    是自己因为朱烨的出现，有些急不可待了……   

    “我们自己不能自乱了阵脚，允炆，明日皇上回宫之后，你还是要像往常那样，跟皇上讨教学问，顺便借机表现你的孝心……”   

    “最好是能让皇上觉得有所亏欠……把我们失去的，再夺回来。”

    

    吕氏看着朱允炆认真的说道，语气里有不容拒绝的威严。

    

    “是，母后。”

    朱允炆目光流转，心中另有所想。

    

    

    

