    “呵呵，小叶啊，还是你快人一步啊，这么快就把人给送来了。”

    银州豪门之一的一位家主，面带笑意的说道。

    叶谭明闻言，冷哼了一声，横鼻子瞪眼睛的说道：

    “李家主，小叶也是你叫的？”

    李家主顿时一脸的尴尬，他也算是银州豪门之一了。

    这要是放在以前，叶谭明也要对他恭恭敬敬，不敢有半分放肆。

    可现在倒好，各大豪门都加入唐门，而这些豪门之中，又独独叶家最先做出表率，表现的很积极。

    听说老太君为了加入唐门，连老伴都不管不顾了。

    因为这份赤胆忠心，老太君现在被任命为唐门的外门长老了。

    而叶谭明也因为表现优异，得了个唐门特使的称号，掌管这些豪门和唐门之间的联络事宜。

    可以说，一人得道，鸡犬升天，这叶谭明牛气起来了。

    此时，李家主听到叶谭明的不满，也只能忍气吞声，陪着笑容说道：

    “叶干事不要生气嘛。”

    叶谭明哼唧了一声，说道：

    “以后说话注意点，现在身份地位不同了，可不要乱了章法，知道吗？”

    “呵呵，知道了，知道了。”李家主眼角抽了抽，回答道。

    叶谭明瞥了一眼李家主带来的女孩子，眉头一挑，邪笑道：

    “李家主，你可真舍得啊，连你亲孙女都送到唐门来了？”

    李家主笑了笑，说道：

    “我孙女能加入唐门，那是我孙女的福气啊，叶干事，您说我说的对不对？”

    叶谭明虽然不满足李家主以前瞧不起自己，但是也不敢对唐门不敬，说道：

    “那是自然。”

    随后，他们就不再多说，朝着教堂之中走去。

    李家主的孙女有些胆怯的说道：

    “爷爷，我想回去，我们回去好不好？”

    毕竟是不大的女孩子，哪里见过这种阵势，她有些害怕了。

    “胡闹！”

    李家主顿时觉得颜面无光呵斥着说道：

    “你能参拜孙长老，那是你的荣幸，以后去了唐门总部，成为唐门的弟子，那将是多大的荣耀，你知道吗？”

    “我们普通人，以往连隐世宗门的门都找不见，你能进入隐世宗门，我们老李家，祖宗十八辈都冒青烟了。”

    那小姑娘眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，叶芬芬牵住了她的手，那小姑娘有个伴，这才好一点。

    在这里，没有人敢质疑唐门，没有人敢质疑孙长老和唐宋元。

    他们曾亲眼所见，一个质问唐门的村民，在毫无预兆的情况下，全身自燃，最后被活活烧死了。

    唐门拥有鬼神一般的手段，恩威并施，谁也不敢反抗。

    萧阳和姜胜男将这些听得一清二楚，不由得怒火涛涛。

    这些少女，每一个都如花似玉，这大晚上的过去，不是陪床还能是什么。

    毫无疑问，这些少女都会沦为唐门的胯下玩物。

    这时，一个唐门的弟子走了出来，这个弟子修为不错，应该有炼气巅峰的修为，算是萧阳进入村子里遇到的修为最高的人了。

    “师兄，我们把各家的女孩子都带来了，劳烦您交上去吧。”

    那个男弟子扫了一眼几个女孩子，面无表情，点点头说道：

    “好，你们做的不错，唐门不会亏待你们的，孙长老神功大成之日，少不了你们的好处。”

    “你们几个，跟我进来吧。”

    叶谭明马上催促着五个女孩子进去，表情激动不已。

    几个女孩子都面色忧郁，梨花带雨，可是又不敢违逆家长们的意思，只能跟着唐门弟子进了大铁门。

    进去之后，铁门轰隆一声又关上了。

    而叶谭明等人则在外面等待着。

    孙长老说了，他要用这些处子之身的女孩子修炼神功，等神功修炼完毕，就举办入门仪式。

    萧阳知道现在是时候行动了，“胜男，你在这里呆着，不要暴露，我和几个人过去。”

    姜胜男点点头。

    萧阳二话不说，展开身法，身子一闪就到了侧面的围墙上，虽然围墙很高，可是萧阳只是轻轻一跃便是翻到了院子之里，一点声音都没有。

    其他几个人也翻身进来，相反教堂之中并没有太多的守卫，毕竟孙光也想不到会有人突破重重封锁，能来到教堂。

    萧阳来到了教堂的二层，这是一个宽大的房间，房间之中有一个大浴池，浴池之中氤氲着温水，热气腾腾。

    浴池外还铺了华贵的地毯，房顶有奢华的吊灯。

    外表看起来不怎么起眼的教堂，竟然还别有洞天。

    柔和的灯光，照在房间之中。

    孙光和唐宋元，慵懒的倒在软椅上，等待着那几个少女的到来。

    萧阳双眸微眯，将手机掏了出来打开了摄像模式，他要将这两人的一言一行都记录下来，有了证据，他不怕外面那些愚蠢的信徒还会相信。

    “呵呵，孙长老，你为了我唐门的发展，着实辛苦了，今日便是最后的狂欢，狂欢之后，我们打道回府，你肯定会青云直上。”

    唐宋元有几分拍马屁的味道。

    换做以前，这绝对不可能，可现在他武道已经毁了，前途渺茫，而孙光则智谋频出。

    如果对方一箭三雕真的成功，那么回到唐门总部，势必会得到重用的。

    所以，今日这场少女集会，也是唐宋元想出来的，让少女们侍奉这老家伙，让他好好的放松一下。

    试想一下，外面就是这些少女的家人，而他们则玩弄着他们的女儿或者孙女，这种莫名的快感，可是常人无法想象的。

    孙光也觉得唐宋元是到头了，什么玩法都能想的出来，不过他这段日子的确殚精竭虑，也该好好的休息休息了。

    说着话，几个女孩子就被带了进来。

    她们低着头，不敢看着不远处的唐宋元和孙光。

    唐宋元微微一笑，说道：

    “你们，把衣服都脱了。”

    孙光呵呵一笑，饶有趣味的打量着那几个青春年少的女孩子，说道：

    “你们把头都抬起来，让我看看。”

    他的话中带着一股威严，这几个女孩子才多大，根本不敢反抗。

    所以全都听话的抬了起来，同时，又听话的开始脱去衣服。

    ……

