    赵菲儿算是看明白了，原来她之前喜欢的是一个什么样的烂人。

    跟在沐思雅身边的这段时间，随着沐思雅参与应酬的她已经见过了太多优秀的成功男士或者富二代，眼界早已变高，现在再看许明泽，根本就不入她的眼。

    扶着树，赵菲儿狠狠啐了一口，瞪着许明泽离开的那个方向就冷笑了一声：“老娘不缺你这么一个男人！”

    然后才拖着隐隐作痛的腿一瘸一拐地狼狈离开。

    发布会在即，而还不见许明泽的人影，季瑶频频看表，有些着急。

    陈总监也来催促，明显快失去耐心了：“季瑶，你说要带来的那个参与这个八卦的男人呢，怎么还没来？”

    季瑶凝着眉头，牵强地笑了一下：“可能他还在路上吧，我打个电话问问。”

    “好，尽快啊，媒体们都在等着，马上就要开始发布会了，不能再拖了。”

    “嗯好。”

    季瑶独自来到角落，拿出手机给许明泽打电话，电话打通以后就一直传来嘟声，但是迟迟没有人接。

    此时的许明泽，正躲在小诊所里处理他脸上的那两道抓痕，看到季瑶的电话，又着急又懊恼，总之就是不敢接。

    “医生，你快点儿处理。”要是这个伤口处理得及时，也许他还赶得上发布会呢。

    “怎么快？要不你来？”给他包扎中年医生冷哼，一点儿都没好气。

    打从这个病人一坐下来，就死命地催他，烦不胜烦。

    许明泽被医生怼了回来，又无法反驳，只好沉着眸子，把这些原因全都安在了赵菲儿身上。

    要不是这个贱女人闹事，他现在早就已经见到季瑶了！更何况季瑶还答应他发布会以后一起吃饭，大好的机会，就这样被赵菲儿搅乱了！

    许明泽气不打一处来，季瑶也急的团团转。

    不管她怎么给许明泽打电话，都没有人接。

    不是刚刚就已经说在路上了吗？怎么回事？

    季瑶紧紧锁着眉，眼底全是焦灼。

    陈总监此时又找来了，严肃地告诉她：“季瑶，真的不能再拖了，已经很晚了，你那边人还没到吗？”

    “嗯……我也不知道什么情况，我联系不上他了。”季瑶声线不稳，她也着急，但是联系不上许明泽，她一点儿办法都没有。

    陈总监揉揉眉心，叹了一口气，“算了，季瑶，我们先召开发布会吧，如果他中途来了可以直接参加。”

    “那要是他没有来呢……”季瑶反问。

    陈总监沉吟了一下，道：“那也没有办法了，总之先召开发布会吧。”

    陈总监说完，摇了摇头，就走了。

    季瑶愣在原地，抿着唇瓣，心中沉郁。

    她不该把希望都寄托在许明泽身上的，许明泽这个人有多不靠谱她也不是不知道，该死的，这一回居然昏了头。

    万事还得靠自己。

    季瑶平静了一下心情，马上回去了，陈总监男已经开始动员媒体，开始发布会了，她身为主角，不能缺席。

    发布会开始。

    季瑶站在台上，努力扬起了一抹笑容来，先对着台下的一众记者问候了一声：“各位媒体朋友们，大家好，我是季瑶，众诚集团的首席设计师。”

    底下镁光灯不断，只听季瑶继续说道：“我想先对大家说一段话，解释一下，这一段时间来网上关于我的那些言论是怎么回事。”

    “首先，那篇文章

    里的内容全都是假的，我希望大家不要听凭一篇文字，就开始恶意揣度一个人，我可以很负责任的讲，我季瑶没有插足过别人的感情，也没有当过小三，针对有些人的恶意诋毁，我会采取法律手段，加以追究。”

    深呼吸了一口，季瑶睫毛低垂：“这段时间来，因为我的这些八卦绯闻，给众诚集团的名誉造成了很大的影响，在这里，我要向我们的公司道个歉，因为我的私人因素，而导致公司的损失，这是我季瑶的错，我愿意承担责任。”

    只要想到那个男人一个人对抗着整个董事会，就只为了不让她从众诚集团的这盘棋里出局，季瑶的心里就五味陈杂。

    不管怎么说，季瑶还是感谢陆北亭的。

    “我要说的话已经说完了，如果接下来大家还有什么疑惑的话，可以问我。”

    她的声明已经发表完了，接下来就等那些记者提问了。

    一支支话筒都争先恐后地塞到了季瑶的面前，问题也接连抛来：

    “季小姐，请问身为这场八卦的主角人物，你是以什么心情来面对的？”

    “季小姐，文章

    里甚至都放出了照片来，这个需要怎么解释呢？”

    “请问您现在还有与您的那位闺蜜联系吗？”

    记者们推先阻后地挤到了季瑶的面前，通通都在等着她回答。

    季瑶卷长的睫毛轻轻抖动着，在她眸底沉下一片暗影，她轻启了红唇：“首先，舆论不分青红皂白地影响了我的生活，我本人因此也很困扰，但没有办法，在这个娱乐至上的社会里，这是不可抵抗，我只能尽量保全我自己免受伤害。”

    “其次，我可以很负责任地说，文章

    里的照片全都是假的，我没有做过那样的事情，更没有和许明泽有过接触。”

    “最后，我和赵菲儿没有联系，当小三的人是她，五年前插足了我和许明泽的恋情，被我捉奸在榻，最后我出国了。没想到五年后，却被倒打一耙。”

    季瑶伸手接过一个记者的话筒，直视着镜头，目光坦荡而又凌厉：“以上的话由我季瑶说出，绝无半点作假，请一些用心叵测的人不要再继续造谣我。”

    回答完这些问题，底下安分了不少，季瑶以为算完，吐出一口气

    可还没等她休息会，一个带着黑色镜框的男记者往前挤了挤，把话筒再次递到了季瑶的面前。

    “请问季小姐，听说您有一个儿子，是和许明泽生的吗？”

    “哗”的一声，这个问题就像一块巨石被猛地掷入一面平静的湖水中，顿时激起水花四射，一石惊起千层浪。

