    扶鸾的身影很快就落武宁城中，而且很快就来到了一座庙宇里面。

    内厂的厂卫已经撤离，看到一地狼藉的神庙，扶鸾发出一声怪叫：“该死的！他们是怎么发现得了阵眼的位置？”

    扶鸾可没有桃夭这般警醒，以为能够找到谢灵蕴留下的阵法是他运气太好，并不怀疑背后还有人在运作此事，谢灵蕴留下的阵法，经过他改造过后，气息更加隐蔽，一般而言，根本不可能会被内厂那群废物发现——毕竟能发现的话，早在他找到之前，这座大阵就被内厂的人发现，并且摧毁了。

    可偏偏在他利用大阵完成仪式的时候，大阵被发现，并且针对性地被破坏，这让扶鸾难以置信之余，难免有几分心慌。

    “难道他们老早就发现了我的计划，为的是破坏我的晋升仪式，试图让我在晋升过程中失控？”

    毫无疑问，僵尸途径的超凡者在晋升过程中失控，只有一种下场，那就是魂飞魄散，挫骨扬灰，最彻底的死亡。曾经因为杀不死而关在灵狱第三层扶鸾，此时便以为，内厂之前是在隐忍不发，下一盘大棋。目的是为了能够彻底地将他杀死。

    扶鸾身上的骨架嘎吱作响，颤抖了一下，便连声感慨：“真是歹毒啊……为了杀我，竟然连一城人的性命都不管不顾了！”

    扶鸾心情沉重，重获自由之后，他发现世道似乎发生了一些阴晦不明的变化，这种变化对他途径序列的超凡者并不友好，不是世道向好，正气充斥人间，他这种阴气极重的超凡者受到排斥的缘故；而是似乎有更大的邪恶出现，尽管这种邪恶还没彻底浮出水面，可却对相近的黑暗途径的超凡者产生了压制效果。

    “这世道，坏人和疯子是越来越多了！”

    扶鸾喟叹一声。

    他自然是毫无道德底线的，屠戮一城人来作为晋升仪式，自然毫无压力。

    可没想到，一直以捍卫民众安全为宗旨的内厂，竟然比他还心狠手辣，为了杀他，也愿意拿全城人的性命去冒险。

    “呵……既然如此，那本座跟你们好好玩一玩……看你们怎么玩脱……额？！”

    扶鸾先是自信满满，可很快他就发现，不到一刻钟的时间，武宁城里的阵法被破坏了将近三分之一。

    若只是零零散散的破坏，扶鸾根本不怕，只要有一半以上的阵法还存在，他就能成功完成仪式，成为游尸。

    可是…若按照阵法被破坏的速度，他根本没办法完成仪式。

    “桃夭！你竟敢破坏我的好事！”

    扶鸾仔细一想，再小心感悟各处阵法所传递来的信息，勃然大怒。

    桃夭竟然在城隍庙中！

    他瞬间就明白，是桃夭泄露了他的秘密，内厂才知道阵法下落，在这时候往他的腰眼上狠狠地来了一刀！

    “那可就不要怪本座不讲情面了！”

    扶鸾心神一动，朝着城隍庙而去。

    ……

    “你想去哪里？扶鸾都要来了……”

    桃夭轻飘飘的一句，让苏文如临大敌。

    “你，你会拦住他的吧？”

    苏文深吸一口气，对着身前的黑烟说道。

    “你介素开什么玩笑……如今他占了天时地利，气势如虹，偶怎么是他的对手！赶紧跑啊！”

    黑烟在苏文头顶盘旋一圈，最后落在了苏文的簪子上，给木簪镀上了一层黑泽。

    “哐当！”

    城隍庙的大门忽然被一阵怪风吹开，一具踏着快步的骷髅，出现在苏文面前。

    扶鸾看到苏文，两个瞳孔喷出了黑色的火焰：“桃…夭那个贱人呢？！”

    看到杀气腾腾，怒火攻心的扶鸾，苏文往后连退了几步：“桃夭……”

    苏文双眼不自觉地往上一抬，可惜看不到头顶的簪子，他连忙摇头，下意识便否认三连：“没听说，没见过……不要知道啊！”

    “狡辩！”

    扶鸾朝前一步，苏文便感觉周围的空气都凝固了一般，呼吸变得困难起来，能够吸入的空气都变得寒冷无比，感觉肺管子都被冻住了一般。

    “这里还有她的气息！你身上也有她的气息！快说，她在哪里，你是什么人？！”

    “呼……”

    苏文拔出腰间的佩剑，指向前方。

    他这一段时间跟颜朵、顾清臣学过一段时间的武艺，虽然武艺也只是懂个花架子，稀松平常，可遇到危险，还是知道抵抗一阵。

    苏文抖了一个剑花，厉声说道：“你可不要过来啊！刀剑无眼，要是被我砍死了，可不要怪我没警告过你！”

    “呵呵……”

    扶鸾被苏文这一番话气得有些想笑。

    “你一个序列一的儒家小秀才，就想砍死本座？来来来，本座就站在这里，给你砍！若在本座这一具白骨上划出一道伤痕，就算你赢，饶你不死!”

    扶鸾一番话，伤害不大，可侮辱性极强。因为他真的伸长了脖子，等苏文劈砍。

    “呃……”

    苏文倒是为难了。可他知道，自己装腔作势还行，可真与扶鸾对阵，那是死路一条。

    “别害怕！爸爸！嫩他！这个大魔头，人人得以诛之，遇到了怎么能放过他！正义感呢爸爸！”

    如意玉盘的声音在苏文脑海里响起，声音里似乎还充满了兴奋：“爸爸！今天你代表着正义呢，正义必然战胜邪恶，他死定的啦！”

    “……”

    苏文无言以对。玉盘是不清楚他底细啊！他确定自己一动手，绝对只有死路一条！难道没看到，自己两腿都在抖吗？

    “不会有事情的！”

    玉盘还在继续鼓励苏文：“有我呢，爸爸！”

    听到玉盘这一番话，苏文总算心安。是啊，他可是有一件禁忌物傍身的人，虽然他不会使用，可如此智能的禁忌物，应该自行发挥出威力的吧？

    “傻子……”

    桃夭叹息的声音在苏文脑海响起：“如意玉盘的正义感……不知害死过多少人。”

    这一番话，如一盆冷水淋到苏文的脑袋上，让他瞬间冷静了下来。

    他这时才想起，收容了玉盘的人，会渐渐变成一个极端好人，哪怕没有在遭遇各种伸张正义的事件中意外丧生，也会自我作茧自缚，最终稀里糊涂地死去。

    而这时……如意玉盘明显已经在干扰他的情绪，让他瞬间就上头了。

    不过……眼下扶鸾就在眼前，他不上头，也一样得倒霉。

    “你什么时候出手？”

    苏文悄然问桃夭。他相信桃夭不会见死不救，桃夭此时藏起来，应该是想给扶鸾一个“惊喜”。可他担心，桃夭拿他当诱饵，被扶鸾吃掉之后，桃夭就算动手打死扶鸾给他报仇，也没有任何意义了。

    “看情况……你有没有办法，给他制造点紧张？”

    桃夭回答着苏文的话。实际上，她还真如苏文所想那般，让扶鸾出手攻击苏文的时候，再骤然反击，猝不及防之下，扶鸾必然吃亏。至于苏文在这个过程中发生什么事，桃夭可没想那么多。反正在关键时刻出手救苏文，是契约中规定的，她无法回避这样的行为，可契约上并没说明，一定要救成功，在这个过程中，救援不及时，导致苏文出现死伤这种情况，则是不可控的，签订的契约也约束不了她。

    不过考虑了如意玉盘对苏文的态度之后，桃夭还是觉得，如果苏文能够活下来，对她来说，好处似乎更多一些。

    可让她竭力去保护苏文……这也不可能。

    一个已经在进行序列五的不化骨，不是她的黑烟能够绞杀得了，毕竟她的黑烟也属于黑暗序列，与不化骨还有点渊源，所以想扼杀不化骨，效果不佳。

    也正是如此，从灵狱逃出去的时候，桃夭没有试图吞噬扶鸾，扶鸾甚至把她当同道中人，邀请她共襄盛举，一起利用武宁城作为晋升的道场，进行仪式。

    桃夭虽然坠入黑暗，可终究自诩墨家的赊刀人，可是正统途径，怎么可能会跟一个僵尸同流合污？若不是她也是从灵狱跑出来的，不想节外生枝，便出手给扶鸾一点教训了。

    “制造点紧张……怎么制造？”

    苏文脑子转得飞快……

    “有了!”

    苏文脑子一闪，灵光乍现。

    吟诗！没有比吟诗更有效果的事了！

    只是什么诗在这时候才符合情景，引来文气，震慑扶鸾呢？

    苏文稍稍动了脑筋，弹了弹手中的剑，对着扶鸾说道：“你且站好不要动，我要先吟诗一首，壮壮胆！”

    “哈哈哈……”扶鸾被苏文给逗乐了，还退了一步，说道：“你且吟诗，本座洗耳恭听！若能引来文气，本座再让你一剑！”

    “好说……”

    苏文缓缓吸一口气，心中酝酿了片刻，对着手中长剑开口说道：“十年磨一剑，寒刃未曾试。今日把君示，因有不平事！”【注】

    “嗡……”

    苏文手中的长剑仿佛被镀上了一层金色光泽，一道浩瀚悠长的文气在苏文周身环绕，瞬时之间，苏文只感觉手中的长剑变成了无坚不摧的宝物，大喝一声，朝着扶鸾的脖子上劈了过去。

    “好家伙！”

    扶鸾竟也愣住了，他可没想到，苏文竟然还真能出口成章，诗成便是文气垂落，气势惊人！

    “但还是不够！”

    扶鸾傲然接下这一击！

    一剑落下，扶鸾退了几步，脖子上多了一道磨痕。

    “还有一诗！”

    苏文厉声说道：“你可敢听一听！”

    注：贾岛的《述剑》最后一句原诗为“谁有不平事”。

