    夜晚八点。

    韩子富，庄斌和孟森。

    重新来到了那会场内。

    这里尽管临近结束还有一个小时，但人……热度依然未减。

    队伍长长地排着。

    来到百号席位。

    可以看到那里，小红花溢了出来，两人往里边看了一眼，神色带着惊叹。

    这时，干涩的声音响起：“拜托，让一让，我出去！”

    话音落下中，里边，一名男子走了出来。

    此人不是别人，正是姚杉。

    他一天没吃饭，没喝水。

    就被堵在里边。

    其实他还可以坚持坚持，但……抱歉，坚持不了了。

    他整个人都差点被红花给埋了。

    这他腾个地方，还可以多放点小红花。

    姚杉出来后，看着依然长长的队伍，脸上挂满了感动，回头，目光好似看向那九幅画卷。

    他的努力并没有白白浪费。

    姚杉看了看手，默默的离开了。

    他现在想找瓶矿泉水，一口干了它……

    “我有一种感觉！”

    韩子富突然出声。

    “什么？”

    庄斌和孟森都有些疑惑。

    “以后的文联会，这百号席位将是这里所有席位中最佳之地！”韩子富开口道。

    声音落下，庄斌和孟森同时重重点头。

    这百号席位以往都是被忽略的存在。

    但是因为江小白这次的出现，这里绝对会成为下次的一个热点聚集地。

    “走吧，看来，这想在看一眼，也看不了了！”

    韩子富朝着里边再次看了一眼，挥了挥手，带着两人离开去了。

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白睁开了双眼。

    突然起身，看了看四周，江小白重新躺下，拿出手机看了一眼，发现六点。

    他从昨晚躺下后，一觉睡到了现在？

    起身后，江小白走进了洗手间。

    洗了个澡后，他又换了一身干净的衣服。

    衣服是他陪着苏锦瑜等人逛街的时候，买来的，都被他放在了空间中。

    今天不是颁奖么？

    作为三项第一，精神点还是有必要的。

    七点半，敲门的声音响起。

    江小白打开门，发现是服务员，在将早餐放下的时候开口道：“江先生，我们老板说你吃完后，去书房！”

    “好的！”

    目送那服务员离开后，江小白坐在那里吃起了早餐。

    结束后，再次简单整理了下衣服后，上了电梯。

    来到一楼。

    江小白直接来到了书房。

    那里依然是三人。

    韩子富，庄斌和孟森。

    江小白坐下后，韩子富面露笑容道：“昨晚休息的还可以吧？”

    “嗯，一觉睡到了现在！”

    江小白轻轻点头。

    “告诉你两个消息！”

    韩子富直接道：“拓印入阁的事情，院长已经同意了！”

    “是么？”江小白惊讶了下。

    “除此之外，我帮你立了一个条件，邀请你进入鲁院，对此，你应该不会怪我吧？”韩子富微笑道。

    江小白是个人才。

    这样的人才，必须把握住。

    “怎么会，感谢您还来不及呢！”

    江小白有些惊喜。

    他来江中，最大的一个目的就是加入鲁院。

    可能的话，把精神源能再给拿走。

    如此才最美。

    而且最重要的是，还要拿到参加那什么奇门圣典的名额才行。

    对那奇门圣典，他是真的好奇。

    韩子富看到江小白这般表情，彻底放心了下来。

    当下和江小白闲聊起了其它。

    时间渐渐而过。

    中午时分，江小白跟着三人简单的吃了些东西，随后便朝着‘文艺阁’的方向行驶过去。

    将车子停靠在专属的车位上后，四人走下了车。

    门口方向，已经拦上了警戒线。

    一些游客上前时，被工作人员临时驱开。

    “今天不对外开放，只对内，但会有媒体在！”

    韩子富的声音响起。

    其实现在也不敢对外，不然今天的会场，怕是要挤破天了。

    “嗯！”

    江小白对此倒是没有在意。

    不就是媒体么。

    上个镜头而已，对他而言，没什么。

    “好了，两点开始，还有半个小时的时间，早点进去吧！”

    韩子富含笑开口。

    江小白应声，直接朝着里边走去。

    当他来到门口的时候，那里的工作人员开口道：“您好，请出示席位牌！”

    江小白点头间，将他的席位牌拿了出来。

    其中一名工作人员接了过去。

    突然间，那双眼瞪大了起来，不可思议地看着江小白道：“百号席，你就是百号席的作者？”

    “是啊！”江小白点头。

    “这你捡来的吧？”那工作人员上下打量了江小白一眼。

    这么年轻？

    开啥玩笑呢？

    他们也进去观摩过，那手笔的老辣程度，细致程度，哪怕他们外行人都觉得精致。

    年轻人所画？

    太匪夷所思了吧？

    “真是我的！”江小白耸了耸肩。

    那工作人员满脸古怪，确定号牌的真实性后，最终点头道：“进去吧！”

    说完将号牌递给了江小白。

    “谢谢！”

    江小白点头后，走了进去。

    这时那两名工作人员对视了一眼，依然可以看到对方双眼中的难以置信。

    江小白重新走进会场。

    发现里边不知何时，摆了一个巨大的台子。

    而左右两侧，他震惊了下，发现大量的媒体在那里待着。

    出了江中媒体外。

    他还看到了羊城媒体，敦煌媒体，甚至……还有申城媒体？

    这些也就罢了。

    他还看到了新琅，企鹅，尤酷……等网络媒体。

    江小白咽了口唾沫。

    这么多媒体么？

    就一个文联会而已？

    怎么会吸引这么多过来？

    突然间他感觉到自己的脑子不够使了。

    “小白！”

    这时激动的声音响起。

    只见耿飞从里边跑了过来，来到江小白跟前后，打了一个招呼。

    情绪有些激动。

    为何激动。

    或许是因为特殊吧。

    为何特殊？

    全场就他和江小白认识。

    和这个昨天引起轰动的人认识。

    江小白点头间，看着如此多的媒体还有些古怪，忍不住看着耿飞道：“这文联会这么厉害么，竟然有这么多媒体在，而且还隔城？”

    耿飞怔了怔，诧异地看了江小白一眼道：“怎么，你不知道么？”

    “知道什么？”江小白眉头挑起。

    “这些媒体都是冲着你来的……”

