    第265章 原来是你小子把鬼子引来的！

    第二百六十三章原来是你小子把鬼子引来的！

    “嗯？”

    “果然是段吴的经纪人吗……”

    那边，江晨也是收到了乔晶晶发来的消息。

    同时还知道了自己和乔晶晶的恋情，已经被玲姐知晓的事情。

    对于两件事情，他都是一点也不意外。

    毕竟恋情这种事情，迟早有一天会被所有人知道。

    而玲姐和小朱都是乔晶晶身边的人，自然很难瞒住二人。

    很快……

    江晨也是下了车，来到了158研究所。

    “老于？”

    刚刚踏入研究所内，江晨就是听到了一道熟悉的声音。

    转头一看，居然是大孟。

    后者也是一副见了鬼的表情，看着江晨。

    “你不是还在休假吗，怎么突然就回来了，假期结束了？”

    “还没，回来送点东西。”

    拍了拍自己手中的公文包，江晨也是开口道。

    “哎……”

    听到江晨还没准备回来，大孟忍不住叹了口气。

    “老关这一病倒，咱们技术部可谓是群龙无首，偏偏你还在休假……”

    “你要是在不快点回来，咱们这小肩膀可就撑不住了啊！”

    “放心，快回来了……”

    江晨闻言，也是哑然，摇头失笑道。

    “行，有你这话我就踏实多了。”

    大孟也没有追问，江晨到底还要多久才能回来，毕竟每个人都有自己的隐私和苦衷。

    “说到老关，他最近怎么样了啊？”

    “其实我们大家都很想去医院看他，只不过研究所这边事情还特别多，根本就走不开……”

    “再说，胡所那边也不同意咱们请假去看老关，说怕打扰到老关休息。”

    大孟也是有些无奈道。

    “老关他最近恢复的还不错，马上就要做手术了……张教授那边已经托了关系，给老关请了最权威的专家亲自主刀。”

    “那我就放心了，哎，也不知道老关这什么时候才能出院！”

    大孟叹气道。

    之前关在在研究所的时候，大家还没觉得什么。

    可关在这住院，顿时所有人就像是少了主心骨一样，一个个都盼着对方早点回来。

    “哎对了……”

    似乎想到了什么，大孟的目光也是落在了江晨手中的公文包上。

    “老于你这里装得到底是什么东西，神神秘秘的。”

    “一会你就知道了……”

    江晨淡笑，却是故意卖了个关子，没有直接说明。

    很快……

    二人也是来到了技术部。

    “怎么才回来，这都等你半天了……”

    技术部内，小胡也是背对着二人，低着头，似乎正在验算着什么。

    “火气这么大啊？”

    听到这话，江晨也是忍不住调侃道。

    “于工……”

    小胡闻言，也是转头，一眼看到了站在大孟身旁，满脸笑意的江晨。

    “我可想死你了！”

    “太好了，于工回来了！”

    于工，你这是休假结束了，回来所里上班了吗？”

    眼见江晨回来，众人也是纷纷放下手中的事情，凑到江晨身旁道。

    “先等等……给你们看一个好东西。”

    见众人都到齐了，江晨也是从公文包之中，拿出了之前给关在看过的设计图。

    “这是……”

    虽然只是一份草图。

    但在场的这些人，哪个天天不都是在和这些航天器打交道，又如何看不懂这份图纸上的内容？

    “于工，你这是……把发动机给弄出来了？”

    顿时……

    众人也是一副见了鬼的表情，跟之前在病房里的关在如出一辙。

    “嗯……这段时间虽然我没法回所里上班，不过有了这份设计草图，至少你们也有了研究方向。”

    “这段时间，就好好研究这个……等老关回来了，咱们一起给他一个惊喜！”

    “嗯！”

    看着草图上的内容，众人自然是喜不自禁。

    “太好了，有了这个发动机的设计图，咱们的深空一号有希望了……“

    “不……”

    却见江晨忽然开口。

    “虽然有希望了，但现在它已经不叫深空一号了。”

    “之前我给老关看设计图的时候，让他给深空一号取了个名字……”

    “什么名字？”

    众人也是好奇道。

    “现在……它叫搜神号！”

    “搜神号？”

    听到这个名字，众人自然是不明白其中的含义。

    “嗯……搜神号。”

    “在茫茫宇宙中，寻找地球和人类起源的真相，在无穷无尽中，寻找另一种神迹存在的可能性，就是搜神号的使命！”

    听到这一番话，众人都是热血沸腾，一股使命感也是油然而生。

    “于工你放心，咱们一定好好努力，争取早点让搜神号真正问世！”

    看着众人因为这份设计图纸，一个个都仿佛是点燃了小宇宙一样，江晨也是忍不住笑了。

    在谢绝了大家的挽留之后，他也是离开了研究所。

    恰好这个时候……

    “叮铃！”

    手机忽然响了，居然是夏晴的电话。

    “有事吗？”

    看到这个名字，江晨也是忍不住皱了皱眉，道。

    “有时间吗？我想跟你聊几句……”

    “我现在就在你们研究所门口的咖啡馆里……”

    嗯？

    听到这话，江晨也是看向了门口的咖啡馆。

    只见夏晴正坐在咖啡馆之中，一脸复杂的看着她，眼中似乎带着几分哀求之色。

    “……”

    江晨无奈。

    虽然他很想和夏晴这个女人划清界限。

    不过既然对方都堵在他上班的地方了，总不可能避而不见。

    很快……

    两个人在咖啡馆内碰面。

    “你工作的地方离市区真够远的，翟亮说你手机经常没信号，果然是这样……”

    “我给你发了一天的微信你也不回，你们这也是保密措施吗？手机不能带进实验室……”

    看着夏晴那自顾自的找着话题，江晨在心中也是默默地给翟亮记了个小本本。

    好哇，原来是你小子把鬼子引来的！

    心中闪过这样的念头，江晨却是神色不变，淡淡道。

    “你找我到底有什么事？”

    “如果没事的话，我就先走了。”

    “你知道你这儿有多难找吗？我等你了一个下午，难道多说几句话都不行吗？”

    听到这话，夏晴也是有些幽怨道。

    “我出差结束了，买了今晚的机票回京都……”

    说着，也是一脸期盼的看着江晨，开口道：“如果你开口的话，我今晚也可以留下……”

    看到这一刻的夏晴，江晨脑子里又想起了舔狗不得好死的这话。

    虽然他很清楚……

    夏晴这一番话，几乎可以说是在明示什么。

    “夏晴，我说的很清楚，我们之间是不可能的，我和乔晶晶已经在一起了……”

    眼中闪过一丝不耐，江晨淡淡道。

    “乔晶晶？”

    听到这个名字，夏晴眼中闪过一抹妒忌之色，却又是很好的隐藏了起来。

    “于途，你看了最近的微博吗？”

    “现在网上乔晶晶的绯闻已经传得沸沸扬扬的，即使是这样，你也愿意相信她？”

    “对！”

    江晨点头，也是毫不犹豫道。

    “我相信她，因为她是我女朋友。”

    “至于那些绯闻，明眼人都看得出，是有人在扭曲事实，故意捏造……”

    虽然已经知道这一切究竟是何人所为，但江晨自认为没有和夏晴解释的义务和必要。

    这个女人……

    他在大学的时候已经了解的很清楚了。

    “很好……”

    听到这话，夏晴也是露出一抹惨笑。

    “你宁愿自欺欺人的去相信乔晶晶，也不愿意听我一句话！”

    “于途，我只想问一句，我到底哪一点比不上乔晶晶？”

    “……”

    听到这话，江晨也是摇头，无奈地起身。

    “如果你非要做这种没有意义的纠缠，那我只能说一句无可奉陪。”

    “还有……如果可以的话，以后不要再来打扰我了。”

    说着，便是准备离开。

    这个时候……

    夏晴依旧是有些不死心地朝着江晨的身影，喊了一句。

    “于途，为什么你不肯给我一次机会？”

    然而这一句话，却是没有得到任何的回应。

    …………

    “叮咚。”

    这一次打来电话的是乔晶晶。

    看到备注上的名字，江晨也是一脸笑意的拿起了手机。

    “喂，晶晶……”

    “于老师，今天晚上是玲姐老公的生日，所以我想问问你晚上有没有空，咱们一起去玲姐家给阿国哥过生日啊？”

    “好……”

    江晨闻言，也是看了一眼时间，才是点头道。

    “那你先等一下，我现在还在外面，大概还有一小时才能回去。”

    “嗯。”

    “那我先和小朱去准备一下生日礼物，于老师你就不用准备了，反正咱们俩送一份就可以了！”

    “……”

    这一刻，江晨很想知道。

    要是玲姐听到这话，会是什么样的一副表情。

    当然。

    虽然乔晶晶说了不用准备礼物，但怎么说江晨也是第一次去人家家里做客，还是给人过生日。

    于情于理也要准备一点东西。

    但他现在还在地铁上，一时半会也没有时间去买礼物。

    所以……

    也只能在手机上面预定一个蛋糕，等一会回乔晶晶家的时候去取。

    很快。

    江晨也是来到了乔晶晶家。

    “于老师，这么快就回来了？”

    乔晶晶开门，自然也是看到了江晨手中拎着的大蛋糕。

    “你这是？”

    “刚才在路上预定的，虽然礼物可以省了，但是送个蛋糕不过分吧？”

    江晨解释道。

    ?  ?求姻缘应该去哪个寺庙?A、灵隐寺B、弘法寺C、广济寺D、化城寺E、找我试一寺

    ?  

    ????  

    (本章完)

