    卧龙璇走了之后，李七夜也召来了简货郎、算地道人、黄金神拳。

    “去吧，从哪里来，回哪里去吧。”李七夜对他们三个人吩咐地说道。

    “公子呢？”李七夜突然要把他们打发而去，简货郎有些措手不及，毕竟，他跟随李七夜时间很长了，他一直跟随在李七夜身边，为李七夜效力，为李七夜鞍前马后。

    “我也要去一个地方。”说到这里，李七夜看了简货郎他们三个人一眼，淡淡地说道：“大难将临，这里已经不适合你们呆了，否则，是死路一条。”

    李七夜这话说出来，顿时让简货郎他们三个人打了一冷颤，在这个时候，他们在心里面都有着不好的预兆，李七夜所说的“大难”那必定是十分恐怖。

    “弟子明白。”听到李七夜这样说之后，简货郎、算地道人、黄金神拳都忙是向李七夜大拜。

    说到这里，李七夜看了简货郎一眼，徐徐地说道：“你们先祖，曾留下了不可估量的底蕴，在大难之时，该躲的时候，就该好好躲起来。”

    “弟子谨听公子的教诲。”简货郎恭恭敬敬大拜。

    李七夜轻抬手，听到“嗡”的一声响起，李七夜手指之间，泛起了仙光，此仙光，乃是源自于无上仙石。

    “你随我如此之久，也是缘份，赐你一缘。”李七夜手指点在了简货郎的眉心之处，在“嗡”的一声之中，仙光瞬间投入了简货郎的眉心，瞬间冲入了简货郎的识海，在识海之中，掀起了亿万丈的巨浪，使得简货郎全身不由为之颤抖，全身冷汗涔涔，当回过神来的时候，全身都犹如是湿透了一样。

    但是，在这个时候，在他的识海之中，仙光就定在那里，犹如是亘古不灭，千百万年都可以指点照耀着他。

    “多谢公子——”简货郎恭恭敬敬地伏拜在地上，向李七夜再三大拜。

    此时，李七夜向算地道人要来了他们祖传的龟卜，随手一甩，听到“叮铛、叮铛”的声音响起，龟卜滚动，最终落于算地道人的手中，吞吐着光芒，神秘无比，也是奥妙万分。

    这一个神秘无比的卦象，外人根本看不出任何奥妙的卦相。

    那怕是算地道人在卦象之中有着十分深厚的功力了，一眼看去，也是看不懂这个卦相，需要更多的时间去琢磨。

    “去吧。”李七夜对算地道人徐徐地说道：“此卦，便是你与族人长兴之相，未来都托于这一相之中，好好去参悟琢磨吧。”

    “公子大恩，世代铭记。”算地道人伏拜于地，大拜不止，感激涕零。

    毫无疑问，李七夜赐予他大恩，赐于他造化，这样的造化不仅仅是他一个受益，而且是他整个族人都会因此而受益，如此大恩，对于他们一族而言，世代铭记，为李七夜立长生牌，世代朝拜。

    “去吧，你们黄金门，与简小子联姻了。”最终，李七夜吩咐了黄金神拳一声。

    黄金神拳可谓是纵横天下的老祖，也是开宗立派的绝世强者，什么风浪都经历过，李七夜仅仅这样的一句话，让他一下子就受益无穷了。

    李七夜这随口的一句话，让黄金神拳明白，他们黄金门未来还是需要靠简货郎。

    换一句话来说，未来的简货郎，乃是前途无量。黄金神拳，作为开宗立派之祖，不论出身，不论天赋，不论实力，都是笑傲天下，都是站在巅峰之上的存在。

    在某一种程度而言，以黄金神拳自我来说，他不一定需要仰仗别人，在这人世间，他已经站在足够高的位置了。

    但是，李七夜这样的话，却一下子让黄金神拳明白，在未来，简货郎的造化乃是无量前途，乃是远在他之上，甚至是远远超越他这位开宗立派的老祖，而且，他们黄金门未来还需要依仗简货郎。

    所以，简货郎这个孙婿，未来当然好好地依仗着。

    “弟子明白。”黄金神拳向李七夜大拜，铭记住李七夜的话。

    拜别李七夜之后，简货郎、算地道人、黄金神拳他们都不敢久留，立即离开了太初会，立即赶回自己宗门之内，以作最坏的打算，逃过大难的来临。

    虽然说，不论是简货郎还是算地道人，他们都不知道李七夜口中所说的“大难”是什么，但是，李七夜这样提醒他们，那一定是非同小可的事情，甚至有可能天崩地裂。

    所以，面对即将到来的大难，简货郎他们都必须做好万全的准备，以帮助自己、族人逃过这一场大难，否则，自己的族人和自己有可能在这样的大难之中灰飞烟灭。

    打发走了简货郎他们三人之后，李七夜登高而行，直登参天巨峰。

    参天巨峰直入天宇，深处星空之中，人世之间，难得一见如此巨大无比的神岳，但是，这样的神岳直入天宇之后，让人无法知其归途，似乎，就好像是大地之下的树根一样，当在大地深处之时，溯根而上，又焉知何处。

    在那大根之处，道纹奥妙无比，让人无法参悟，在这个时候，李七夜手掌之中浮现了一道光芒，这一道光芒，并非是李七夜自己的光芒，而且来自于简货郎他们四大家族的那一株建树。

    听到“嗡”的一声响起，这一道光芒飞了出去，这一道光芒瞬间冲入了道纹之中，在轻微的动响之下，光芒吞吐，道纹瞬间泛起了一道道的光芒，向外扩散，形成了道光，一道道的大道之光，犹如涟漪一样在荡漾着，犹如是要化作大道之源一样。

    随着这一道光芒融入了这样的道纹之中的时候，就在那遥远之处，在那四大世家之中，那一株已经枯死的建树，突然之间，散发出了一缕又一缕的光芒。

    在这一刻，这株建树一下子活了过来，散发出缕缕光芒之时，竟然是开枝蔓叶，一片片绿色的树叶在生长起来，犹如是有着无上的大道之韵在生长着，而且生长的速度极快。

    在这一刻，在四大世家的疆土之中，听到“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，一道道的大道光芒在四大世家的大地之上纵横交错，形成了大道符文，在这刹那之间，让四大世家的任何弟子都感受到，大地之下，有着磅礴的混沌真气喷涌而出，在这一瞬间，他们四大世家犹如是化作了大道乐土一样。

    “建树复活了。”在这瞬间，四大世家的老祖都一下子感受到了，都知道发生什么事情了，他们也都明白，李七夜赐予他们四大世家无上的造化了，庇护了他们四大世家。

    “先祖显灵，先祖赐祖。”四大世家的老祖们，带着所有弟子，都膜拜不止，千百万年过去，他们衰落的四大世家，又将是看到了希望，又将是孕育着大道的造化。

    “我们该收拾的时候了，公子已经吩咐，我们好好躲起来。”简货郎带着诸位老祖，开始收拾，依靠自己先祖的底蕴，与所有的族人开始谋求庇护之所。

    在太初会的深空之中，在那里乃是星云密布，大道奥妙，一个个星空的跳跃，无尽的大道法则跨越，有着空间的撕裂，有着时光的紊乱，也有大道的镇压……

    在跨越了一个又一个困难之时，在那里，有道光吞吐，犹如是漩涡一样，在这里，有着无穷无尽的大道之力，喷薄而出，让人都不由为之震撼。

    因为在这里，充满了无穷无尽的力量，而且这样的生命力、大道之力，混沌真气，似乎是天地之间的一切起源一样。

    在这样的大道之源之中，似乎，孕育着亿万生灵，可以衍化着三千世界。

    当然，这样的大道之源，那仅仅是一个开始罢了，真正的大道之源，又焉能是世人所能接触的。

    在这个时候，李七夜手化万法，手起，天地源生，万世演化，三千世界都在手掌之间生灭。

    听到“轰”的一声巨响，在这瞬间，无穷无尽的力量冲击而出，在“嗡”的一声之下，犹如是天地之间的所有光芒一下子喷涌而出。

    在“轰”的巨响之下，所有的人都感受到了强大无匹的力量冲击而来，刹那之间，不知道有多少生灵、不知道有多少强者都一下子被镇压住了。

    在这瞬间，无穷无尽的大道光芒从天而降，倾泻而下，无穷无尽的光芒要亮瞎所有人的眼睛一样，让人难于睁开眼睛来。

    但是，就在无尽的璀璨光芒之中，大家在隐隐约约之中，看到了一个身影。

    “那是谁。”看到这样的一个隐隐约约的身影之时，所有人都不由为之震撼。

    “是李七夜。”在这个时候，所有人都觉得这个身影熟眼，一下子认出是谁了。

    “太初会的大道之源吗？或者说，太初之源吗？”在这个时候，有无双之辈也不由抽了一口冷气，想到了一个可能，说道：“李七夜找到了太初之源，要进入太初之源吗？”

    “太初之源。”听到这样的话，不知道有多少人心里面为之震撼。

