 秦命意识沉在永恒王宫里，看着四位面色阴沉的狂浪生四人：“我这里环境还不错吧？”“

    你还活着，真是奇迹。”狂浪生眼底杀意如电芒一般闪过，从没有这么强烈的要杀一个人。可他伤势严重，空间戒指被剥夺，又被困在这宫殿里，明明外面各种灵花灵果却碰不到，这五天下来，实力恢复了还不到一半。“

    仙灵帝国还没过来，也挺奇怪的，看样子是不打算保你这位皇子了。”

    “你想怎么样，直接开条件吧！”寇清扬阴沉沉的看着秦命，落到这么一个人手里，他实在是不甘，明明是他要狩猎秦命，结果自己反倒成了猎物。作为白皇最喜爱的传人，他真没想到自己会有这么一天。

    “我们之间没什么好谈的。我就是来看看你们过得怎么样，顺便……请叶清晨姑娘到旁边宫殿里坐坐。”

    沧沃起身，迎着秦命目光：“不要耍什么伎俩了。你留着我们不杀，不就是用来威胁仙灵帝国吗。有什么条件尽管开，有什么要求现在就说。我想仙灵帝国和其他皇族的人已经在路上了，留给你的时间不多了。”“

    你太看得起自己了，也太小瞧仙灵帝国的决心了。我就算把你们交给出去，不管做了什么保证，要了什么条件，仙灵帝国最后都绝不会放过我，该杀还是会杀。如果我到时候用你们做威胁来保命，仙灵帝国在杀我和保你们不能两全的情况下，只会做一个选择——放弃你们！你

    们所谓的小天子，不过是帝国里面煌武之下天赋最强的而已，你们死了，比你们稍差点的就会继任新的小天子，虽然差了点，也差不了太多，对帝国未来有些影响，也不会不大。而且，如果黑龙和海皇，说不定还能塑造出一个新的煌武，帝国损失算是并不大。”秦

    命不急不慢的说完，微微一笑：“还需要我说的更详细些吗？”叶

    清晨、沧沃、狂浪生面色阴沉而凝重，看着秦命说不出话来。这番话尖酸刻薄，却全是事实。他们死了，是可惜点，可帝国亿万子民，不是选不出新的小天子，不过是年龄比他们稍小点，天赋比他们稍弱点，可同样是一些惊采绝艳之辈，足以撑起帝国未来。

    在帝国荣辱面前，他们的作用并不是太大。帝国愿意保他们，更希望保他们，可如果万不得已，必须要做选择，帝国更会毫不犹豫的舍弃他们。这就是现实，残酷到血淋淋的现实。“

    我抓你们，不是为了要挟帝国，留你们，更没有什么目的。叶清晨姑娘，请？”秦命抬手邀请。

    “有什么事在这说！”沧沃拦在秦命面前，怒目圆瞪。尽管被囚禁在这幽谧宫殿里，霸王战脉依旧散发着强盛而霸道的气场，震颤着殿宇。

    “请！”秦命无视沧沃，再次抬手，也敞开了殿门的封印。

    “我在跟你说话！”沧沃愤怒的看着秦命，气势越来越盛，一股恐怖的气浪眼看就要破体而出。

    秦命抬起手，指在了沧沃面前：“在仙灵帝国，你是小天子，在这里，你是我的俘虏。提醒一句，收起你所谓的高傲，做任何事之前想清楚后果。我不想杀你，可不代表不会，我可以让你生，更能让你生不如死。”

    狂浪生抓住沧沃的肩膀，冷冷一语：“忍！”在

    这里跟秦命斗根本没有什么意义，何况他只是意念所化的迷影。沧

    沃的愤怒几次要冲出胸腔，都被强行压制住。他们不清楚外面什么情况，更不知道这是一个什么牢狱，可落在秦命手里，秦命能有各种手段让他受辱，更能让他生不如死。寇

    清扬都忍住怒火，如果换成是其他敌人，他还可以威胁几句，可是秦命？根本就不吃那套，连古天辰说杀就杀了，有什么不敢做的。“

    我跟你走！”叶清晨起身，直接离开了宫殿。

    “各位在这里好好待着，会有离开的那一天。”秦命的意识体越来越淡。“

    你真会放我们离开？”狂浪生保持着冷静。

    “可能五年，可能十年。”“

    哼！你能活那么久？”

    “我如果死了，你们会离开，我如果赢了，你们也会离开。十年，当成一场特殊的历练吧，不要妄想着反抗了，否则……”秦命的意识体完全消散。

    沧沃、狂浪生、寇清扬，都站在原地用力握着拳头，他们等了五天了，终于等来秦命，本以为会是一场交涉和谈判，可没想到会等来这么一个无情又干涩的宣判。秦命根本没把他们当回事，无所谓的态度让他们极力想要保持的高傲受到打击。

    “怎么办？我可不想在这里困十年！”沧沃呼吸粗重，拳头握的嘎吱脆响。他选择投降杨巅峰是想着能尽快回去，能有一天亲手复仇，可不是真的要当什么俘虏。

    “先忍着，等机会！”狂浪生更不愿意留在这里，可在没有合适的机会之前除了忍只能是忍。就算毁了这地方，强行杀出去，等待的又是什么？还不是被秦命身边的那群人残忍的抓捕，再次镇压，到时候可能更惨。

    现在起码还能有一个像模像样的宫殿，还能安静地坐着。“

    秦命为什么不杀我们？”寇清扬不相信秦命会这么好心，总觉着里面有什么阴谋。

    “自负！自傲！他没把我们当回事，就是没把帝国当回事，他会败得很惨！”沧沃声音阴沉，带着无尽的怨怒。旁

    边的宫殿里，秦命的意识体再次成形。

    “枉我妹妹那么信任你！”叶清晨玉面寒霜，极寒奥义剧烈波动，让殿宇里都结了一层冰霜。“

    叶大小姐，信任这两个字就算了。我们之间谈不上什么情义，不过是相互利用而已，再多就是叶倾城公主给我的一点恩惠。我秦命接受这份恩惠，也会回馈这份恩惠，我向你保证，只要将来叶家不主动伤害我和我的人，我绝不动叶家。”叶

    清晨冷哼，不信秦命的鬼话。“怨我妹妹瞎了眼！”秦

    命不跟她争论：“我想借叶姑娘一件东西。”“

    什么东西？”“

    你的奥义！”

    “什么？？”叶清晨心头一紧。

    “我要你的极寒奥义。”

    叶清晨哼了声，差点笑了：“奥义只能领悟，不能转嫁，就算你从我身上剥夺，也别想据为己有。”“

    别人不能，我能！”“

    愚蠢！没有谁能违抗天道！”“

    我借你极寒奥义用几年，将来再还给你。”“

    不用说这些蠢话了，有什么目的尽管开口。”叶清晨狐疑的看着秦命，到底想干什么？

    “得罪了！”秦命的眼睛突然变成了灿金色，里面扩散出无数的金色纹印，向着意识体全身扩散。一股恐怖的天威浩荡殿宇，震动着所有冰霜，带给叶清晨巨大的威压。

    叶清晨面色微变，立刻后退，可是她伤势太重了，突然大幅度的动作扯到了浑身的伤口，脸色骤然煞白。

    旁边的殿宇里，狂浪生三人立刻惊醒，凝眉感受着隔壁的剧烈波动。 