    黑，焦黑。

    残骸。烟火铺的残骸，还有烟火铺里所有人的残骸，包括那名满脸麻子的捕快。

    笔直的长巷里静寂无人，只有一道笔直向上的黑烟。

    能燃烧的正冒着黑烟，不能燃烧的已经变成了白灰。风一卷，将天空也染成了死灰色，遮起了天上的太阳。

    申小甲从老曲宽阔的后背上跳了下来，缓步走向那道黑烟，在一块正燃烧着的碎布前蹲下身子，面色铁青地拍灭碎布上的火焰，死死地攥紧那片有些烫手的碎布。

    他认得这块碎布，因为他身上也穿着和这块碎布材料质地一样的衣服，月城衙门的捕快服。

    申小甲来到月城这个地方已有十年，城里很多人都认识他，也有很多人都避着他，因为他那一头黑白分明的短发，还有他那些总是颠覆三观的疯话。

    其中，只有少数的几人不把他当作异类，马志正是那少数人之一。

    因为马志也是异类，脸上长了太多的麻子，很不好看。

    不好看的人一定会被人看不起，也会被人排挤。

    人以群分，被排挤在外的马志和申小甲很自然地凑到了一起。他们一起蹲在城门下数排成一条线的蚂蚁，一起爬上高楼尿出两道黄泉。

    一起穿上了这身捕快服。

    所以，每次有人质疑申小甲的时候，马志总会是第一个站出来说公道话的人，而每次申小甲破案需要别人帮忙的时候，第一个想到的也是马志。

    肥水不流外人田，有功劳和苦劳就有钱。马志有一个瞎了眼的母亲，很需要钱，也就很需要功劳和苦劳。

    “今天来这里的本该是我……”申小甲没有起身，背对着老曲，双肩颤动道，“可是我没有马，也懒得跑，就想让这小子跑一趟，顺便赚一份苦劳……”

    “世事无常，你又不是未卜先知的神仙，怎么可能知道这里会发生什么……”老曲拄刀而立，扫视四周，语气柔和道，“生死有命，富贵在天，只能说麻子没有福分消受这份苦劳。”　　

    “但夺走麻子性命的不是天，而是人！”申小甲站起身来，指着一堆箱子残骸道，“制作烟火的主要材料是硝石，平常本来储存在阴凉通风处，而这里的硝石都是整箱堆在火炉旁，似乎一点都不怕火星飘进硝石里。敢这么做的人，不是蠢，就是坏。”　

    老曲瘪着嘴道，“谢老头能制作出世上最漂亮的烟火，还能让自己的铺子成为月城里唯一的烟火铺，应该不蠢。”

    “那便是坏了，但一个人再坏，总不能坏到把自己也当炮仗点了吧……”申小甲忽地瞥见地面上有一条黑色焦灰组成的细线，冷笑道，“原来是有其他人使了坏，这就说得通了，不会也是冲着我来的吧？”

    “不可能啊……”老曲皱了皱眉，摸着下巴道，“想杀你的人应该都不需要用这种法子，你就是个不会武功的废物，一刀砍了完事，搞这么大阵仗实属浪费。”　　

    申小甲即便此时心情有些不大好，也忍不住翻了一个白眼，回转身子，狐疑地盯着老曲道，“老曲，你跟我说句实话，昨晚月神祭典开始之前，你是不是故意站在我身边的？十年来，你除了第一年凑了个热闹，后面几年都没有再露过脸……”　　

    “是，也不是……最近月城来了很多人，其中有两个一直跟着你，我想看看他们认不认识我，这样心里也就能有个数了。”

    “哪两个？应该不是天字杀手榜的那几位吧，毕竟你们都是老相识了。”

    “聪明！那两个人其实只是小角色，一个是人字杀手榜第十九，山刀王小菊。另一个是人字杀手榜第十一，雪刀吴大志。”　　

    申小甲忽地想起昨夜自己挖坑时偶然撞见的那一场决斗，当下立即明白偶然原来是必然，疑惑道，“他们为什么要在我面前演戏？闲得无聊？”　

    “好歹也是上榜了的杀手，怎么可能那么无聊……”老曲抿了抿嘴唇道，“杀手的五感都很敏锐，你和春风发现他们的时候，他们也知道自己暴露了，不得不做一场戏，毕竟春风的杀气也很重……”　

    申小甲立刻醒悟过来，也明白了春风当时并不是真的方便，沉吟片刻道，“看来想杀我的还不止一拨人，能驱使天字榜杀手的人没有必要再花钱请人字榜的杀手。”

    “确实不止是一拨，是一波未平，一波又起啊……”老曲眼底闪过一丝复杂的神色，从怀里取出两枚人字榜杀手的令牌，随手扔向申小甲，淡淡道，“春风告诉我，雇人字榜杀手的是月城城主，你最近有得罪过他吗？”

    申小甲接过两枚令牌，打量一番，眨了眨眼睛，收进自己的怀里，看了看手里的那块碎布，冷声道，“我不知道以前有没有得罪过他，不过……现在他得罪我了！”　　

    正在这时，老曲右耳微动一下，随即藏刀身后，闪身越过申小甲，在一面倒塌的土墙前站定，飞起一脚，猛地踢在土墙上。

    砰！土墙瞬时四分五裂，露出一个黑乎乎的铁皮桶，铁桶下隐隐有啜泣声传出。

    老曲紧了紧握着寒月刀的右手，小心翼翼地用左手揭开铁皮桶，看清铁皮桶下的情形，顿时怔在原地。

    只见铁皮桶下，一名面色苍白的少女蹲坐在地上，披头散发，身上的衣衫已被撕成碎布条，眼神惊恐地盯着揭开铁皮桶的老曲，缩作一团。

    申小甲也凑了过来，歪着脑袋问道，“姑娘，你是何人？”

    少女忽地浑身一颤，泪水大滴大滴地从眼眶滚落，大大地张着嘴巴哭喊，却是无声。

    老曲沉沉地叹息一声，忽然道，“听说谢老头有一个十五岁左右的哑巴闺女，应该就是她了……”

    “畜生！”申小甲此时也注意到少女雪白的双腿上几条血痕赫然醒目，脑海中浮现出自己前世心爱之人惨死的模样，呼吸渐渐急促起来，脱下自己的长袍披在少女的身上，将少女从地上抱起，红着眼道，“别害怕！没事了，不会人能再伤害你了！我带你去一个干净的地方，好好地睡一觉，再醒过来……噩梦就结束了!”　　　

    少女在申小甲怀里拼命地反抗着，撕咬着，哽咽着，最后紧紧地靠着申小甲的胸膛哭晕了过去。

     申小甲低头看了一眼面色惨白的少女，又看了一眼自己内衣白衫上被少女用血和泪抓出片片红花，胸腔中怒火腾腾，烧烫了那颗冰封十年的心……

