    农村的女孩子辍学打工不是什么新鲜事，尤其家里有一个兄弟的情况下，父母更不可能让她继续读下去，早早赶出去挣钱补贴家用。

    赵小蕙从小到大的好朋友就是这样，赵小蕙再见到她的时候，浓妆艳抹、穿着性感的吊带裙，指甲上五颜六色的颜色跟眼影调色盘似的精彩，说话带着一种不屑一顾的傲气，却又因底气不足而显得那么心虚。

    她给赵小蕙编织了一个美妙的新世界，那里车水马龙高楼大厦、那里的人穿金戴银卓尔不凡，那是一个仿佛梦一样美好的世界，赵小蕙听的一脸向往。

    后来她喜欢的那个男孩也去了江州，她终于不再犹豫。

    她提着蛇皮袋匆匆出门，撞上了来找她的班主任。

    班主任一脸的痛心疾首：“小蕙、你怎么这么傻，你那么聪明，凭你的成绩考个好大学不成问题，到时候你就是咱们十里八村第一个大学生了，你的前途一片光明，你现在辍学出去打工，你就一辈子都是打工的命，你以后一定会后悔的。”

    年少的她被大城市的繁华迷了眼睛，厌倦了日复一日的枯燥学业，她固执的说道：“我不后悔。”

    然后头也不回的走了，当时的她以为自己是勇士，能够挣脱命运的枷锁，选择自己想要的生活，却没有看到身后的班主任、遗憾痛心的眼神。

    当她在大城市的泥沼之中挣扎的时候，无数次午夜梦回，想到班主任的那句，你一定会后悔的。

    她倔强的憋回眼泪，一遍遍的告诉自己——我不后悔。

    即使干着最下等的工作，即使活的毫无尊严、即使渣男为了往上爬把她送上男人的床、她依旧咬牙坚持着，仿佛拼一口气，证明自己的选择没错。

    却不知道、她撞的头破血流却依旧固执坚持的模样有多可恨。

    那天夜里的混乱、她已经记不太清了，她喝了他递过来的酒，意识朦胧间，她看到男人野心勃勃的眼神。

    “小蕙、你再帮我这一次好吗？等我升了领班，我们就有好日子过了，我一定会对你好的……。”

    当时她只觉得自己是如此可悲，她想起了班主任的那句话，她终于哭了。

    后悔的毒如跗骨之蛆、昼夜不停的折磨着她。

    再后来、她发现自己怀了孕，渣男却瞬间变脸。

    “你TM的跑错了房间被不知道哪个野男人给上了，你还有脸找我？你毁了我的事业你知道吗？”

    她哭着跑走了，当初一意孤行来到这个城市，可是再繁华、与她又有何关系呢，这个巨大的城市、犹如一只蛰伏的巨兽，而她、不过是巨兽脚下一粒微不足道的浮尘而已。

    她灰溜溜的回了老家，在母亲日复一日的唠叨中，咬牙生下了孩子。

    她无法面对这个孩子，就如同不敢承认自己的错误，因此在一个月黑风高的晚上，她把孩子扔在了寂月庵门口，仿佛抛弃她的过往一样的干脆。

    她不知道、那时她的孩子已经被调换了。

    这么多年，她每一天都被愧疚和后悔折磨着，她再也不敢回老家，她像一只不敢见光的老鼠一样躲在这个城市的角落里。

    明镜一直在认真的聆听着，直到赵小蕙断断续续的讲述完，捂脸痛哭起来：“是我对不起湘湘啊、她做的再不对，我也没脸苛责她，她做的坏事都报应在我身上吧，我只希望她能平安快乐。”

    明镜看到了一位母亲的挣扎悔恨，她温声说道：“你还记得那个人吗？”

    赵小蕙摇了摇头：“时间太久远了，那晚我又喝了酒，什么都记不住……。”

    明镜想了想说道：“你把酒店名字和日期告诉我，以及还有哪些有用的信息。”

    赵小蕙努力的在回忆的尽头寻找散落的碎片，却仍是一头雾水。

    “我只记得是君悦酒店，时间是十九年前的三月初九，好像是为一个新来的什么柿长举办的欢迎酒会，我当时在酒店做前台，那天晚上来了很多大人物，后来他让我请半天假，说要我帮他一个忙，万万没想到他为了往上爬竟然把我灌醉送到别的男人床上。”

    即使过去了那么多年，赵小蕙每每想起，依旧恨的咬牙切齿。

    明镜点头，“我知道了。”

    赵小蕙打开门，邓阳正坐在阳台上画画，听到声音扭头，看到明镜，忽然惊喜的飞扑过来。

    “明镜姐姐，我不是在做梦吧。”

    明镜笑着摸摸他的脑袋；“不是做梦。”

    “太好了，你来。”邓阳拉着明镜走到阳台上，给她看自己画的画。

    赵小蕙笑着摇摇头，走进了厨房。

    切菜的时候，脑海中忽然闪过一块碎片，她手忙脚乱的抓住了。

    为此也顾不得手指被菜刀切破了。

    赵小蕙急急忙忙的冲出来，“女人，一个女人。”

    阳台上，明镜抬起了眸光，阳光落在她的身上，恍若透明。

    赵小蕙倒抽了一口凉气，整个人呆怔在原地。

    明镜缓缓站起身，走过来问道：“什么女人？”

    赵小蕙捂住嘴，眼神里满是不可思议：“一个长的很像您的女人。”

    天底下怎么会有这么巧合的事情。

    明镜眯起眼睛，“很像我？有多像？”

    赵小蕙皱着眉头，似乎深陷回忆的漩涡，她看看明镜，犹豫了一下，抬手虚空遮住明镜的眼睛。

    “除了眼睛不像、哪里都很像，尤其嘴巴和脸型。”

    赵小蕙摇摇脑袋，喃喃道：“也许是我记错了。”

    明镜显得很有耐心，“那天晚上、你在君悦酒店见到了她，是在什么情形下？后来又发生了什么事情？”

    明镜温柔包容的声音渐渐抚平赵小蕙的不安、她坐下来，喃喃道：“我找领班请假，领班很不高兴，骂了我一顿，让我快滚，说今晚会来很多贵宾，如果我不小心冲撞了贵宾，酒店都保不住我，我听到另一个工作人员对领班说，苏小姐到了，领班急急忙忙的走了。”

    “苏小姐？”

    赵小蕙说：“那天晚上有很多大人物，每个人身边都会有一个女伴，她应该是其中一位大人物的女伴，我喝了酒之后，有些不舒服，去了一趟卫生间，我以前酒力不错的，不至于喝了一杯就醉了，我接了一捧凉水想让自己清醒一下，没想到差点晕了过去，有一个人扶住了我。”

    赵小蕙在混乱不堪的记忆深处努力搜寻着，在朦胧的浓雾之中，她看到了一张脸，像是清风拂过山岗、明月凝落的霜、天然去雕饰的美。

    她贫瘠的词语无法形容的美丽，在那一瞬间、彻底震撼了她，以至于在以后的很多年里，即使她慢慢的遗忘，多年后袭上心头的，仍然是那一刻仿若身临其境的惊艳。

    “没事吧？需不需要我帮你？”女子温柔的声音带着一种虚晃的回音，仿佛从很遥远的地方传来。

    她被等急了的男人以男朋友的身份强硬的带走了，她看到女人一声轻轻的叹息，像玉珠碎落，有着令人扼腕的遗憾。

    眼前的世界轰然倒塌，她看到美丽的女子被时光撕扯的变了形，徒留下一声长长的叹息，在耳边不停的回转。

    然后那张脸、与面前的这张面容重合了，只是那个女人的眼睛总是拢着一层轻愁，连蹙眉都是让人心疼的，她的美、像易碎的彩云、像脆弱的琉璃……

    然而面前的这双眼睛，是清澈的、坚定的、温柔的，任凭狂风暴雨、山呼海啸、也无法摧毁的坚定。

    更是慈悲的、照见一切苦厄的怜悯。

