    第5131章继妹

    封浩惊魂未定，冲赵元璟叫：“你管管她啊！”

    “为什么？”

    赵元璟问的很认真。

    在他看来，从后排座位爬到前排算什么大事？她在奔跑的马背上跳来跳去，也很正常啊。

    现代人活的实在过于小心翼翼。

    封浩却哪里懂他的想法，气的无可奈何，“你们这些小孩子，真是无法无天,我跟你们有代沟，根本没法沟通！”

    云黛利落的把安全带系好，安抚他：“哥哥别生气，刚才那个问题，伱还没回答我呢。”

    “我管他们生不生孩子？”封浩没好气，“封芳芳都四十来岁的年纪了,真要生,也不算太晚。”

    “你就不怕多出来一个孩子跟你争家产啊？”

    “……你怕吗？”封浩反问。

    “我不怕，我爸和你妈都爱我。”

    “……”封浩苦笑。

    我的亲亲老妈啊,你咋给我找这么个鬼精鬼精的继妹妹啊！

    云黛和赵元璟商量了下，决定直接回学校，也免得再折腾了。

    封浩尽忠职守，亲自开车送他们到学校，云黛刚下车，就接到刘家爸妈的电话。

    刘妈妈的电话很急迫：“小黛，你见到菲菲了吗？”

    云黛心里咯噔一声：“菲菲早上就回家了呀，您没见到她？”

    “她早上确实回来了，收拾了点东西就走了，说要回学校。”

    “哦，我也才到学校，我去她宿舍帮您看看，您别担心。”

    “不是，刚才我怎么接到他们老师的电话，说菲菲要办休学呢？这是咋回事啊？”刘妈妈的声音要哭出来了。

    云黛顿时头大。

    这刘菲菲真是绝了。

    说到做到，她还真的跑去找学校休学了。

    云黛连忙安慰刘妈妈：“伯母您先别急,我这就去她宿舍看看。”

    “我这一向身子不好，已经让她哥哥嫂子去学校了,小黛，你是菲菲最好的朋友，如果她有什么事，你可一定要告诉我啊。”

    云黛听着她略带颤抖的哭腔，不由想起来，有一年还在读小学的时候，因为云初同出差，云小宝生病，佟巧巧在医院照顾她，她自己待在家里害怕，冒着大雨去医院，半路上被刘妈妈捡到带回家。

    她把她护在怀里的温暖，让她至今难忘。

    想到要瞒着她菲菲的事情，云黛为难又难过，犹豫了会，还是说：“伯母，我会的。”

    挂断电话,她就急匆匆赶去宿舍找刘菲菲，谁知却扑了个空。

    她的舍友说，刘菲菲已经打包了行礼走了。

    云黛又气又急，拨打刘菲菲电话，却怎么也打不通。

    赵元璟说：“不如打给王斌试试。”

    “我哪儿有王斌电话。”

    “我记得。”

    拥有过目不忘能力的赵元璟，只要愿意，可以记起他见过的所有东西。

    按照他说的号码，云黛拨出去后，对方立即接通，并说：“你好，云黛。”

    是王斌的声音。

    云黛诧异：“你怎么知道是我？”

    “因为我一直存着你的号码。”

    “菲菲呢？”云黛不想跟他废话，直截了当问，“她现在跟你在一起吗，你们在什么地方？我要见她。”

    (本章完)

