    寒假结束了，开学第一天沈子璐赖在床上不肯起，小姨来催了几遍沈子璐才磨磨蹭蹭的穿好衣服去洗漱。

    “小璐，快下来吃早餐，一会儿真要迟到了。”

    沈子璐擦下脸上的水，“知道了。”

    崔安雅从房间出来，“让你爸送你去。”

    沈子璐说：“不用，开学第一天校门口都是车，我爸还去凑什么热闹，只能增加交通拥堵。”

    “瞅给你嫌弃的，别人家孩子都希望家长送，”

    “我不是为了给咱家省油嘛。”

    崔安雅才不信她的理由，“咱家不差你这点油。”

    沈康年从卫生间出来，“爸，你老婆太不会过日子了，你得管管了。”

    闻言，沈康年笑道：“你妈说的对，咱家不差你这点油，赶紧去吃饭，一会儿我送你。”

    沈子璐顿觉这个家完全没有她的阵营，“咱们家，我妈什么事儿都说的算，你又什么事儿都听我妈的，敢情我被孤立了。”

    看着回房的崔安雅，沈康年压低声音跟沈子璐说：“爸站你这头。”

    沈子璐斜眼卧室的方向，“你敢在我妈面前这么说嘛？”

    沈康年盯着她，沈子璐百无聊赖的撇嘴，“沈老板，让我说你什么好。”

    “这叫给你营造良好的家庭氛围，你看我和你妈妈不吵也不闹，你整天生活在这样的家庭里，幸福感是不是很强，有数据表明，人的幸福感对未来人生的影响有决定性作用。”

    “行了沈老板，你少拿忽悠员工那套对付我。”

    沈康年在她头上揉了揉，沈子璐头一歪，对着镜子说：“你看给人头发都弄乱了。”

    俩人去衣帽间换外出的衣服。

    沈子璐拉开柜门问：“妈，我那件黑色运动服呢？”

    沈康年也问，“安雅，我那件米色休闲西装呢？”

    爷俩同时发问，崔安雅正在化妆，无奈的摇头朝卧室外走，边走边数落他们这对父女。

    “你们爷俩真是一个味儿，找什么都找不到，就不能自己翻翻，我在家你们喊我，我要不在家，你们俩都光着出去的？”

    父女俩对视，沈子璐靠着衣橱门摊开手无语的耸肩，沈康年拉开另一个衣橱门，打趣的回：“差不多。”

    崔安雅走进来，推开沈康年的肩膀，“拨开两件悬挂在衣架上的衣服，拉开一个衣罩说：“这不在这嘛。”又转身，拉开横格抽屉，翻起两件衣服，从里面拿出一套运动服，“你的。”

    沈子璐接过来，“你压在下面我上哪找去。”

    沈康年拿着外套下楼，“小璐，换好快点下来。”

    “知道了。”

    崔安雅看她磨磨蹭蹭的，“你干什么事就不能快点，慢性随谁啊。”

    沈子璐套上运动裤，指了指楼下。

    能随谁，随他呗。

    “你爸才不是你这样。”

    “……那我就是随你。”

    崔安雅：“我也不这样。”

    沈子璐拉上上衣拉链，“那我就不是你们亲生的。”

    崔安雅刚要发火，人已经下楼了。

    唉，这孩子怎么就没让她着急的事儿。

    ……

    轿车驶近江城一高路段后，明显比平时拥堵，沈子璐坐在副驾看着前方的车尾说：“我说车多你非不信，现在好了，咱俩塞这儿了，我就是不迟到也迟到了。”

    沈康年看眼手表，“还赶趟嘛？”

    “在这么塞下去，肯定不赶趟。”沈子璐从后座上捞过来书包，“算了，也没多远，我走过去。”

    临下车前，沈康年问：“兜里钱够吗？”

    沈子璐背上书包，“够用。”关上车门就往学校的方向急步走。

    在校门口遇到盛海萝，“海螺。”

    盛海萝急的拉着沈子璐往校门里走，“快点，要迟到了。”

    沈子璐看陆续还有学生进校，心里顿时踏实了，“没事，还有学生呢，咱们不是最后一名。”

    盛海萝左右看看，还真是，也跟着心落了地。

    沈子璐属于只要有一个人垫底，她就没什么好怕的，说白了就是心大。

    走廊里各班的同学开始去领书，沈子璐说：“我天，坏了坏了坏了。”

    盛海萝忙问：“怎么了？”

    沈子璐小跑着往教室走，“肖老师让我今天负责去领书。”

    “那还不快点。”

    俩女生撒腿就跑。

    到教室时，关正行开始收各科作业，沈子璐把书包放下，拽着关正行和温拓希的袖子就往门外拉，温拓希说：“哎？干嘛啊？”

    沈子璐哭唧唧的说：“够意思，帮哥去领书。”

    关正行拔掉她手，“现在知道着急了。”

    沈子璐求道：“我错了我错了，快帮我去抬书，一会儿肖老师来教室没看见书，好说我了。”

    关正行起身，“真是麻烦。”

    沈子璐又叫两名男生帮着搬，沈子璐抱起一摞书，刚要站直，被身后同学怀里的书角刮到头发，“哎——”

    听到人叫，温拓希才注意到，“没事吧。”

    沈子璐怀里抱着书，“帮我拿下书，我把头发掖下，温拓希单手抱着书，另一只手接过她怀里的，沈子璐将头上的发圈扯下来，咬在嘴里，两手当梳子，把头发顺了顺，再用发圈缠绕。

    没有镜子做参照物，沈子璐只能对着温拓希问：“行吗？梳得好不好？有没有头发翘起来？”

    温拓希看一眼，“行，挺好看的。”

    关正行正从门外进来，看到这一幕，脚步顿下，“……”

    沈子璐说：“你也太敷衍了，”话落，还左右转转头，“你好好看看，有没有没扎好的地方。”

    温拓希仔细看看，“挺好的。”

    “挺好的挺好的，你就会说挺好的。”沈子璐嫌弃道，接过他怀里的书，“走吧。”

    俩人一转身，看到门口的关正行，沈子璐说：“都搬完了，回去吧。”

    温拓希抱着书站在沈子璐身后，关正行看看两人，沈子璐看他伸出手，笑着说：“谢，”下个谢字还未说出口，只见关正行越过她，将温拓希怀里的书接过来，又当着她的面将书往她怀里一放，沈子璐顿觉双臂的重量往下坠，“呃……”

    温拓希有点懵，这是什么操作。

    关正行面无表情的说：“丁老师叫你帮我拿作业。”

    “那她呢？”温拓希指了指旁边人，关正行目光移到沈子璐咬牙用力，略显狰狞的脸，说：“她搬得动。”

    温拓希，“可……”

    关正行转身走了，丢下一句话，“丁老师把你联赛的卷子拿到了，让你过去趟。”

    “真的？！”温拓希跟打了鸡血似的，“来了。”

    “哎？温拓希！大希？！大希——”看着走远的人，沈子璐一脸见鬼的表情，“不是吧！你们俩让我抱着这么一大摞书走？”

    沈子璐颤颤巍巍的走到楼梯处，抬头看眼台阶，快哭了，“关正行你是不是闲得，等我们回教室再说不行吗？”使出吃奶的力气迈上台阶，每走一步都在耗尽全力，绕过一楼转角，沈子璐胳膊发酸，腿打颤，大口大口的喘着粗气。

    忽的，怀里的重量一轻，所有的书被人揽去。

    “哎……你怎么回来了？”

    关正行漠着脸看说：“肖老师让我下来催你。”

    “哦。”

    俩人一前一后的走，沈子璐甩甩酸疼的手臂跟在后。

    ……

    接下来的两天时间，沈子璐发现关同学对她又开始不理不睬了，跟他说话也不爱吱声。

    第三天午休，沈子璐追上从食堂吃完饭出来的关正行，“关同学，关同学，你等等我。”

    两人并肩走，沈子璐歪着头看关正行的脸，注意他的表情，问：

    “关同学，你在跟我生气？”

    关正行目光微动，“没。”继续走。

    “可你看着不像，都两天半没正经跟我说过话了。嗯……”沈子璐背着手转身倒退着走，看着他的眼睛，“我能问问为什么吗？”

    关正行看眼她身后平坦的路，“没什么。”

    沈子璐觉得他应该不会骗人，又问：“那你为啥不开心？总感觉你不高兴。”

    关正行：“没有，你感觉错了。”

    “是吗，”沈子璐皱着眉，突然凑近了看他的脸，人堵在面前，关正行不得不停下脚步。

    “……”

    “……”

    他微垂着眸子，她昂着头。

    她的眼睛水润清澈，他从她瞳孔里看到自己的倒影。

    “哇，你睫毛好长。”沈子璐惊叹。

    “……”关正行脸一沉，绕开人走了。

    沈子璐回头看他背影，真是怪人，动不动生气，上辈子是气球？

    下午自习课后，沈子璐去肖老师办公室取练习册，经过二楼走廊时，看到楼下的关正行，她刚要探出窗户喊他，看到挡在他对面的女生。

    “……”上次护旗的女生？

    从沈子璐的角度看不到关正行的脸，也听不清他们说什么，护旗女生倒是笑得很甜，乖乖巧巧的样子连沈子璐都觉得她可爱漂亮。

    眼看着两人一同离开，沈子璐盯着女生侧脸，又不知道听关正行说什么，她笑起来美眸清泠，似一整个冬季的雪水都融在她眼睛里，梨涡浅浅，好看极了。

    沈子璐撇嘴，笑什么笑！

    回到教室，沈子璐将练习册都发还给个人，也没看见关正行回来，直到快上课了，他才从门外进来，沈子璐将化学书翻开，左手撑着额，挡住脸，头朝墙壁一侧转，留给他个后脑勺，让他自己领悟。

