    吕徵问他，“我能冒昧问一句——现在的你是谁？”

    花渊道，“这具身体是胞弟的，你说我是谁？”

    吕徵明了，花渊这会儿又臆想自己是早逝的胞兄了。

    “下一次，不会是你来向我求救吧？”

    接二连三折腾他，他上辈子是欠了花渊多少钱？

    “不会。”花渊的胞兄讥讽道，“只有那些没有骨气的废物才会向你求救。”

    吕徵又问道，“你说‘柳羲’疯狂杀人，被她杀死的人会怎么样？”

    “被杀了，自然是死了。”对方反问道，“不然你以为呢？”

    花渊的病情很严重，实际上分裂的人格不止卫慈知道的那几个，还有很多弱小但却没有机会出现的人格。这些人格性格懦弱、胆小，能力也弱，根本不是“柳羲”人格的对手。

    越早分裂出来的人格，本身越是强大，出现的时间也会更长，例如花渊的胞兄和葛林。

    人格“柳羲”没有对这几人动手，反而选择吞噬弱小的人格增强己身，找个机会反客为主。

    毕竟，在这个人格的认知中，他就是真正的“柳羲”，不过他是被人陷害，然后鸠占鹊巢。

    为了夺回自己的一切，人格“柳羲”必须拥有真正的身体，干掉其他人格是首要任务。

    吕徵不懂这些，但隐隐猜出了什么，顿觉头疼无比。

    所谓的“柳羲”、“胞兄”、“情人”、“嫡妻”……全都是花渊犯病臆想出来的假人，本质上都是花渊自身。这真是个厉害的男人，自己绿了自己不说，他还要自己杀了自己，佩服！

    又过了一阵子，吕徵再度接到来自花渊的信函，不过这次不是求救信了。

    “你……又是谁？”吕徵对着花渊的脸，对方眼眸阴鸷，薄唇紧抿，必然不是花渊本尊，更像是先前差点儿掐死吕徵的家伙。吕徵迟疑了一会儿，试探着问道，“你是……葛林？”

    【葛林】这货可是坚持屠戮南蛮数十万无辜族人，还派人将被俘又怀孕的南盛孕妇活生生打胎的家伙。吕徵对他的厌恶比花渊本尊更甚，但一想到这就是个疯子，心情就很复杂。

    那些妇孺何其无辜啊？

    她们本是南盛女子，因为这国家的男人无能，导致外族入侵，让她们沦为战争的牺牲品。浑身上下只剩泄、、/欲和生育的作用，被南蛮虐待。怀孕之后，又被原先的南盛族人抛弃。

    仅仅因为她们怀了南蛮族的血脉，所以便要将她们腹中的孩子活生生打下来，一尸两命。

    认出眼前的花渊是【葛林】，顿时没了交谈的意思，他没拔剑戳死这个龟儿子就不错了。

    “不想知道我找你过来的目的？”

    吕徵不想跟他说话，【葛林】却主动跟他攀谈。

    吕徵冷笑道，“莫非也是‘柳羲’要杀你？”

    【葛林】道，“是，我躲她很久了，但我有种预感，我终究还是要被她杀死。”

    吕徵问道，“干吾何事？”

    【葛林】要是死了，那真是大快人心，顺带将吕徵上次险些被杀的仇也报了。

    【葛林】冷笑道，“那是‘柳羲’。”

    吕徵不解道，“那又如何？”

    【葛林】道，“‘柳羲’是东庆诸侯吧，她对你家主公安慛可没什么好感。”

    吕徵听后，心下咯噔，终于发现哪里不对劲了。

    【葛林】露出一丝讥讽的笑，说道，“你大概也发现了，我是葛林，但又不是葛林。”

    每一个分裂出来的人格，起初都会笃定自己家的身份，等他们开始自我怀疑的时候，距离崩溃也不远了。花渊虽是个疯子，但他却有自我保护的本能。人格分裂越来越多，他下意识会有自救举动，例如重新分裂出一个强大的人格——这个人格能将其他人格都吞噬吞并。

    当花渊出使东庆，见到姜芃姬，体内的人格在对方的精神气场下战战兢兢。

    因此，花渊的自保本能分裂出了“柳羲”。

    谁知，这个“柳羲”自我意识比其他人格都要强势可怕，她想“鸠占鹊巢”！

    等她吞并了所有分裂出来的人格，她未必没能耐将主人格取而代之。

    届时，最危险的人是谁？

    自然是安慛。

    吕徵道，“我自然是发现了，你说这个有什么用？”

    【葛林】道，“自然是拜托你一件事情，拔出你的剑，杀了我。”

    吕徵不解了，握着佩剑的手有些迟疑。

    “为何？”

    “为何？自然是想趁着还清醒的时候，有尊严得了结一生。花渊是个可怜可悲又可恨的人，活着还不如趁早死了好，至少是个解脱。”【葛林】嗤笑道，“你现在不下手，你迟早会后悔。”

    说罢，【葛林】转身离去。

    之后几日，吕徵再也没有见到他出现。

    不止是【葛林】，还有时常出现的“花渊胞兄”也没了踪影，取而代之的是精神不济、时常面露疲倦的花渊本尊。花渊臆想出来的人，每个都有鲜明的性格，辨认他们并不难。

    相较于“胞兄”的睚眦必报和残忍狡诈，花渊本尊倒是温柔可亲，只是内敛得有些懦弱。

    吕徵好奇问了一句，打听花渊最近过得如此。

    对方的回答让吕徵心下一惊。

    花渊道，“近日也没别的事情，只是……梦中时常被梦魇惊醒……”

    “梦魇？什么梦境如何可怕？”

    花渊虚弱又腼腆地笑了笑，好似做噩梦被吓醒有些丢人。

    “梦中似乎有个女子提刀追杀渊，渊屡屡被逼至绝境，唉……当真可怖极了……”

    吕徵内心不详的预感越发浓郁，直至他从花渊身上看到了“柳羲”的痕迹。

    柳羲年少时候曾在琅琊求学三年，吕徵自然见过她，二者接触并不算少。

    当花渊脸上露出与那人如出一撤的肆意笑容，吕徵便知情况不妙。

    奈何这个“柳羲”手腕高超，坐实了安慛帐下第一人的位置，备受安慛信赖。

    在对方的打压之下，吕徵这个老臣反而有被边缘化的趋势，安慛跟前几乎说不上什么话。

    吕徵几乎要吐血。

    这个冒牌货“柳羲”到底想做什么？

    当他听闻“柳羲”与安慛彻夜长谈对东庆的战略布局，吕徵心情就不妙了。

    安慛真不会被对方趁机咔嚓？