    来到了中品灵石区域，竟然也没有好的原石，有几块属于大赚，但显然是微不足道，最多的一块，赚取一百块中品灵石而已，所以没有购买下来。

    来到了上品区域，连续触摸几块灵石。

    面前一块品质属于特别好，绝对可以开出极品灵石。

    伸手触摸，皱皱眉头，因为有一条裂痕，竟然穿透过去，其余有十几条裂痕，等于整块原石都可以看得一清二楚。

    这般好品质，竟然一点能量波动都没有，心中极为震惊。

    “小玉儿，你过来一下。“

    小玉儿走过去，一脸狐疑看着陈小凡？

    “你触摸一下，是否有价值购买？“

    小玉儿一愣？

    小玉儿触摸一下，动用米婆预知神通，一点感觉都没有。

    “一点感觉都没有。“

    陈小凡皱皱眉头，把原石收取。

    直接出现在肖秀儿的办公桌子上。

    肖秀儿吓得一跳，伸手触摸。

    “马上即刻购买下来。“

    “小玉儿，付账。“

    “哦哦！“

    老板眉开眼笑，毕竟那一块原石被人用掌力震裂，结果什么都没有。

    但品相那般好，所以就扔到了上品灵石区域。

    陈小凡接触第二块石头，石头十米的椭圆形。

    感受到里面磅礴的灵气，由于品相不好，一般都是石头，最多蕴含有下品灵石，所以就放到这里。

    就算里面全部是下品灵石，切割出来，也赚不了多少，毕竟一块上品灵石等于一万块下品灵石。

    “小玉儿，付账。“陈小凡说着把原石收取。

    石头到了丹田紫府的星球上面，马上裂开，一半之数的灵石消失，一半留下。

    老板极度开心，毕竟陈小凡看上什么直接说付账，价钱也不讲，但不敢收取过多，得罪了一位九品公子，可不是闹着玩的。

    接着一一触摸，到了极品灵石区域。

    也是三块原石，差不多大小，有二十米长度，椭圆形。

    一块标价九万极品灵石。

    陈小凡触摸一下，一点灵气也没有，但品相很好，这样的品相，绝对可以开出大把的极品灵石。

    原石开了一个窗口，严格来说，是一个深洞，五米深的洞。

    查看到里面还是石头，所以才被老板拿来这里做各样，因为民办的赌石场，没有谁购买极品灵石价位的原石。

    “老板，这块原石多少钱？“价格太昂贵了，所以陈小凡要杀价了。

    由于和之前肖秀儿要购买的那一颗品质一样，所以陈小凡决定购买下来。

    老板一愣，那些石头根本不值钱，都是开了窗，都没有价值的，谁都知道，这位公子却是要这些品质的石头。

    “公子，您购买了这般多，这块石头您看上的话，就送给你，当做您购买这般多石头的优惠。“

    老板是一个奸商，害怕陈小凡故意找茬，所以干脆赠送，这样对方就没有理由找茬了。

    陈小凡也不矫情，毕竟购买原石，一直没有杀价，收下原石，也是心安理得。

    老板满脸笑容把陈小凡送出店门口。

    走出店铺，陈小凡召唤出龙轩。

    有六头火龙拉车，很拉风。

    身边有九个绝色美女，在外人看起来，属于特别羡慕的对象。

    再一次来到一个民办的赌石场，这个赌石场规模比之前的大十倍。

    赌石场在一个私人府邸的广场之中。

    堆积如山的原石，讲台上排放着三块原石，那是极品区域，用来做样板的。

    陈小凡从龙轩跳下，接着飞奔到讲台上，伸手触摸三块所谓极品价位原石。

    结果很失望，原石里面有几万块下品灵石，但抵不上一块极品灵石，谁购买，都是血亏。

    “公子，您好！欢迎光临。”这里的老板也亲自过来接待，毕竟九品公子，属于超强之力的强者。

    不管是父辈的关系，还是自我的本事，身为九品公子，绝非一般人。

    “我来购买几块石头，不用对我那般客气。”陈小凡说着走到上品灵石区域。

    一块块很仔细挑拣。

    这里有价值的石头不少，大涨的原石，陈小凡一点也不客气，全部都购买下来。

    很快把城里的五家赌石场都逛遍了，有价值的原石，都购买到手。

    接着直奔官方的赌石场。

    来到了赌石场，陈小凡露出惊愕的神色！

    东北面，属于灵石原石产地，所以这里的原石东方的赌石场多很多，至少是五十倍以上。

    东方城的官办赌石场，陈小凡都感到很多了，这里这般多，要一块块触摸，需要很多时间。

    “一会你们在这里收购蚕丝和灵谷。”

    “小帅哥，蚕丝和灵谷，不需要我们去宣传，宣布大量收购就可以了，到时候就会送到我们的府邸。”胡晶晶娇笑地说。

    陈小凡马上在公子徽章上面发出收购蚕丝和灵谷的广告，说明在哪里收购。

    “大家去挑拣，然后集中在一块。”陈小凡想看看胡晶晶她们是否可以感应到原石里面的灵气。

    胡晶晶他们眉开眼笑下车，快速冲过去。

    这里赌石场比东方城的都市热闹很多。

    很多大家族公子都万里迢迢赶来这里赌石，主要是这里的原石不但最多，品质也是特别好。

    公子们看到胡晶晶她们，都露出惊艳的神色。

    很久这一群公子回过神来，才注意陈小凡的存在。

    能够携带九个丫鬟，那绝对是很了不起的人，所以没有谁敢招惹陈小凡。

    陈小凡跟着美女身后触摸原石，露出惊讶的神色，凡是有价值的原石，被胡晶晶她们全部收取到一处。

    这样的情况出现，说明美女们也有鉴定能量，也可以感受到里面的灵气。

    美女们挑拣原石，陈小凡反而不焦急下车，在车上闭目养神。

    意念进入了丹田紫府。

    把开天斧幻化成刻刀，把两块神秘石头外层，一层层刮去。

    肖秀儿感觉不会出错，绝对有好东西。

    随着一层层石皮切割下来，就是看不到宝贝。

    到底是什么宝物？

    肖秀儿为何那般激动？

    整块石头都差不多刮掉，才露出一颗珠子。

