    听到罗兰的话，一群魔法学徒们先是微愣了下，随后露出颇是期待的神情。

    毕竟罗兰已经是正式法师，而且离精英级别只有一步之遥，他甚至还学会了通晓语言术，绝对是少有的天才。

    若是一般的魔法学徒说，零级戏法也大有可为，他们肯定会发出嘲笑声，但现在说这话的是一名正式法师，就算和他们认知中的常识有所区别，也有一听的价值。

    况且现在他们根本没有人教导，会长总在外面忙，有人愿意给他们讲解魔法的知识，已经算是相当好的事情了。

    在十几名魔法学徒期待的眼神中，罗兰召唤出一只法师之手。

    这是一次很正常的施法，正常大小的法师之手，看着没有什么特别的地方，大多数的魔法学徒脸上都露出失望的表情。

    只有薇薇安依然还期待地看着罗兰。

    “我知道你们都很失望。”罗兰环视周围一圈，微笑道：“但这也正是接下来让你们惊讶的地方。”

    罗兰轻轻弹了下手指，这只蓝色的，半透明的法师之手，就像是充气般地涨大了三倍不止。

     这时候，魔法学徒们的终于露出些微弱的好奇表情。

     但依然还不足以让他们真正动容。

     毕竟法师之手只是零级的戏法，在他们看来没有战斗力，只是变大一点，又有什么用。

     罗兰看看周围，找到一个木头人……因为是魔法试验室，这里有许多道具。

     用来测试魔法威力的假人自然是有许多的。

     涨大了三倍不止的法师之手，抓起一个木头人，轻而易举就将其捏成了碎沫渣子。

     看着从半空中落下来的碎沫渣子，一群魔法学徒的表情相当整齐，个个都张大了嘴。

     罗兰已经把法师之手这个魔法玩出花来了，经过一个多月的推导和试验，现在它的提力大约有三吨左右，而握力大概在一吨。

     一吨是什么概念呢！

     法师之手能把差不多手臂粗的铁条捏成麻花状，更别说一具木头人了。

     “法师之手只是零级魔法，但只要精通了，一样可以有强大的战斗能力。”

     罗兰一边说着，又弹了下手指。

     这时候法师之手迅缩成一把长枪的模样，再作势向旁边一挥，蓝色的长枪直接贯穿了旁边的一个木头人，将其上半身捣成粉末。

     “越是简单的魔法，越是容易控制。也更不容易出问题。”罗兰解释道：“我个人认为你们既然暂时没有能力施放更高级的魔法，倒不如先把法师之手，光球术这样的零级戏法研究透。这会让你们的精神力得到增长，也会让你们的魔力元素控制能力更加出众，给自己的未来的魔法师之路打下坚实的基础。”

     罗兰在说这话的时候，法师之手由枪变成剑，再由剑变成盾，最后变成一个大拳套附在了他的手臂上。

     随后他走前两步，一记马步冲拳，巨大的蓝色拳头直接把一具石头假人打飞，撞到前方岩壁上，再弹回来。

     在弹回来的半空中，碎成无数的石子，溅落在这群魔法学徒的面前，以及脚下。

     这次魔法学徒们的眼睛都快瞪圆了。

     “只要能使用魔法，即使是戏法，你们就已经比普通人出色太多了。”罗兰深知鼓励的重要性，他视线扫过众人，缓缓说道：“不必好高骛远，先把脚下的路踩实了，才好继续前行。”

     这时候，克罗斯高高举起手。

     罗兰示意他说话。

     “但如果我们不懂得一级魔法，别人不会承认我们是魔法师。”

     罗兰轻吟了一声，然后笑了：“想想看，你用零级戏法就能打败那些用一二级魔法的人，是不是显得你更厉害？”

     克罗斯愣了一下，随后突然露出一种恍然大悟的表情。

     “法师之手的模型图，我会画下来给你们。”罗兰有些苦恼地说道：“可惜我不会你们的文字，待会我口述，谁来记述一下法师之手的数条魔力节点运行路线，以及注解！”

     “我来！”薇薇直接站了出来。

     罗兰看看其它魔法学徒，其它人都看着地面，似乎不想和她争夺这次机会！

     “好吧，那就薇薇安吧。”

     薇薇安柔柔地微笑起来，脸颊有些淡红。

     大约两个小时后，详尽的法师之手模型图画在了一张差不多有桌子般大的羊皮上，薇薇安有一手好字，也有极好的耐心。

     她拿着羊皮纸从罗兰的书房中出来，刚下到二楼，就被同僚们给围了起来。

     “薇薇安，快挂起来，挂到中间的公告版上，这模型图谁都不能独占。”

     “对对对！”

     “真没有想到，原来法师之手都有这么强的威力。”

     “是啊，还能变形，我从来没有听说过谁的法师之手还能做到这种程度，是罗兰分会长自己独创的吧。”

     “我觉得应该是。”

     “天才啊，或许比会长还要厉害！”

     “我也这么觉得。”

     薇薇安踮着脚把羊皮纸钉在了公告板上，就十八个节点的法术模型上，到处都是连线，乍一眼看上去很乱，但仔细看的话，却发现这些线条有实有虚，有粗有细，还有注释，只要认真点，就很容易理清楚。

     “你们在说谁比我还天才啊。”

     此时这群魔法学徒们身后传来戏谑之声，众魔法学徒们回头一看，吓得魂飞魄散，一个个叫了声‘会长！’后便站到一边，不敢再说话了。

     阿尔多这次穿着贵族华服，似乎是刚从某个贵族那里例行社交后，绕了过来。

     薇薇安也赶紧站到一旁。

     阿尔多并没有生气，他脸上只有玩意的笑容，并没有任何负面的情绪。随后他注意到了公告板，看了一眼，说道：“嗯，法师之手的……”

     “等等！”阿尔多眼睛突然睁大许多，他快步走到公告板前，手指轻轻地在某个黑色粗线上划过。

     “这么详尽的模型节点图，还有衍生魔法的注释。”

     阿尔多可比这些魔法学徒们识货得多了，如果说魔法学徒们只是‘不明觉厉’的话，那么阿尔多就是真正知道，这幅法师之手模型图有多厉害的人！

     “谁弄来的，这张图纸！”阿尔多严厉地喝问道。

     众魔法学徒看头向上看。

     罗兰！

     阿尔多沉吟了一会，说道：“这张图纸立刻收起来，以后就是我们魔法塔的私有财物，观看一次，必须得有三十积分才行！”

     啊！！！！

     一群魔法学徒们发出失落地哀嚎。

     三十积分并不难赚，但免费的东西突然变成收费了的，谁都会觉得难受。

     阿尔多没有理他们，而是直接上楼去找罗兰了。

