    吴凡这边刚接受大皇子的任命没多久，便有一小太监，小跑着过来。

    “殿下，陛下让您立即过去。”

    “知道是什么事吗？”大皇子问道。

    “奴才不知。”那太监回道：“不过，陛下此时正在和天机国的使者会面。”

    大皇子点点头，说道：“你下去吧，我这就过去。”

    “是。”

    那太监离开之后，大皇子看向吴凡道：“走，你和我一起过去。”

    看得出来，大皇子对于吴凡颇为信赖，不过，吴凡现在是他寝宫总管，他带在身边倒也正常。

    “是。”吴凡应了一声。

    虽然吴凡很想去继续找二皇子耶律鸿飞，但大皇子有令，他也不好直接拒绝了，更何况，吴凡对于水月国和天机国之间的商谈，倒也颇感兴趣，过去看看也好。

    不过，吴凡显然是想多了，当他跟着大皇子来到水月国皇帝接见天机国特使的宫殿时，便被拦在了门外。

    “你在这里等我。”大皇子并没有要坚持带吴凡进去的意思。

    “是，殿下。”吴凡应道。

    随后，大皇子独自进了门，而吴凡，则是被留在了外面。

    不过，吴凡并不孤单，在这宫殿的门口处，有太监，有护卫，他们皆是一脸严肃地站在那里，随时等候命令。

    吴凡就没有那么严肃了，大皇子进去之后，他则是神色悠闲而又无聊的来回走动，并没有像其他人如同雕塑一般的站在那里不动。

    吴凡的行为，让门外的人顿时张大了眼睛，满脸的不可思议。

    吴凡被看得有些尴尬，想要说两句缓和一下气氛，但看这些人就像是在看怪物一样，顿时也没有了说话的兴趣。

    吴凡索性找了一个离门近一些的地方，表面上一脸认真的站着，但实际上，却是竖起了耳朵，听着宫殿内的谈话。

    虽然宫殿的大门被关了起来，但以吴凡现在的实力，想要偷听宫殿内的谈话，问题不大。

    而宫殿内的众人，显然不知道门外有人在正大光明的偷听，天机国的两位特使，之前在来的路上，还说着小心隔墙有耳呢，却不曾想，他们的谈话还是被偷听了。

    可能，打死他们也不会想到，有人会在水月国的皇宫内，在他们谈事的宫殿外，正大光明的偷听，吴凡没有使用土遁术和隐身术，看上去和普通人没有什么两样，宫殿内的人也感应不到他的存在。

    “见过父皇。”宫殿内，大皇子对皇帝行礼道。

    “起来吧。”耶律宗淡淡道：“朕正在和天机国的特使，商讨结盟之事，这事你也知道，今天也一起过来听听吧。”

    “是，父皇。”大皇子恭声道，心中却是对自己的父皇颇为不满。

    天机国的特使来月光城已经有段时间了，两国关于结盟的事情，也已经商讨了多次，然而，以往耶律宗多数时候只会喊耶律鸿飞前来参与，而他，身为水月国的太子，就只有在天机国的特使刚来的那天，在晚宴上接待过他们，随后，谈正事的时候，就都没他什么事了，这让大皇子心中颇为不满。

    他身为太子不能参与正事的讨论，倒是耶律鸿飞经常参与，他父皇未免也太偏心了一些。

    这次，若不是耶律鸿飞率军出征了，恐怕依旧轮不到他前来吧。

    “天机国的皇帝陛下，我们两国关于结盟的事情，已经商谈了许久，您究竟是什么意见？我们可是带着极大的诚意来的。”华鹰对耶律宗说道。

    华鹰的话语里，多少有些不满，他的确是带着诚意来的，然而，在这里那么久了，却还没有和水月国达成一致，这让他这个特使，显得有些无能。

    “对于结盟，我们水月国自然是持有积极的态度。”耶律宗说道：“我们两国之间历史悠久，一直以来，都有着良好的关系，结成盟友，自然最合适不过。”

    耶律宗这话，自然是鬼话，水月国和天机国之间的战争，虽然没有和炎风国之间的那么多，但冲突同样是不少的，只是，眼下他也想要和天机国结成盟友，自然不会说那些不好听的话。

    而华鹰自然也没有要揭穿的意思，他颇为振奋的说道：“这么说，陛下您同意结盟？”

    “同意，当然同意。”耶律宗说道：“不过，你我两国结盟是为了何事，大家心里都清楚，也就没有必要再卖关子，装糊涂了，朕很想知道，若是炎风国那边同意和你们天机国联姻，你们将会怎么做？我们这层盟友关系，到时候又该如何处理？”

    “这个情况，我国的陛下也想到了。”华鹰说道：“炎风国现在内外交困，正是实力最弱的时候，我国的陛下早就想要攻打他们，但他们毕竟也是超级大国之一，哪怕是现在内忧外患，临死反击也足够让人头疼，所以，我们才想要和你们水月国结盟，以你我两国之力攻打炎风国，炎风国定然没有幸存的道理，为了这件事，我们陛下已经准备了许久，因此，就算是炎风国同意联姻，我们也不会放弃攻打他们的计划。”

    华鹰说的言真意切，似乎都是肺腑之言一般，但耶律宗自然不会是轻易相信，只是，嘴上自然不能说出来。

    “很好，这正是朕想要看到的。”耶律宗笑道：“炎风国现在的情况的确很危险，此时也的确是最适合攻打他们的时候，错过了这次的的机会，下次还不知道要等到什么时候，我们水月国也很想趁此机会，彻底攻破炎风国！”

    “这么说，我们两国的想法，都是一致的？”华鹰说道。

    “这是自然。”耶律宗说道：“只是，若是攻打炎风国，这战事的最高指挥官，由谁来当比较合适？”

    “我觉得，由我们国家赵元光，赵将军比较合适。”华鹰说道：“赵将军和炎风国打过多次的交道，对于炎风国比较熟悉，由他指挥的话，必然能够事半功倍，攻破炎风国指日可待！”

    “朕觉得不妥。”耶律宗很是干脆的摇头道。

    双方都知道，商谈的重点，来了！

