
    第125章没什么了不起

    此时此刻，无论是观赛席上的看客，还是场中的选手与裁判，他们之中很多原本看好辰申的人，这时都调转了念头。

    几乎所有人都破有默契的对那个曾经令他们眼前一亮的少年感到了一丝惋惜。

    因为他们始终坚信，同境界之内，八星修者或许能凭借经验、玄技、兵器等优势，战胜一名九星的对手。

    可是，如果两人之间垮有一个阶别的差距，那么弱势的一方想要完成垮阶逆袭，几乎是不可能实现的……

    “糟糕！夏彩月动了杀心，辰申处境不妙啊……”高居主席之上的廖苍芒一双花白的眉头顿时紧蹙！

    真要说起来，相比于出生显贵、拥有海量修炼资源的夏彩月，廖院长更看重来自边塞小城的寒门子弟——辰申。

    原因很简单，在廖苍芒想来，如果能给辰申提供相同的修炼，假以时日，他的成就极有可能反超夏彩月。

    可是眼下，他作为此次百校联赛的最高权威，绝不能因为欣赏谁就偏袒谁，这是他的原则！

    赛场之上，一切都要凭选手们自己的实力说话！

    即便廖苍芒心有戚戚，也只能将焦急的情绪强压下来。某一时刻，这名老者的心底甚至生出了一丝颇为异样的情绪：“辰申，你个傻小子，快点投降认输也好啊！至少这样还能保住自己的性命。即便无缘前十决赛，以前百强的排名，也足可进入帝都学府的内院了。”

    另一边的观赛席，邓一灯、马晶晶、罗霄等人的心思也跟廖院长同出一辙！

    至今为止，辰申的表现都可谓极为耀眼！

    就算他现在认输，在一名一星玄士的面前低头，也算不上丢人。

    可是，他本人似乎根本没有这一层“觉悟”。

    手中那杆黄泉蛇骨枪随意的舞出几朵枪花后，少年凝视着沉步行来的夏彩月，不急不缓道：“怎么？被我撕开了真面目，就急得跳脚了？这份涵养还什么狗屁郡主，哥就呵呵了……”

    “趵突炎！”夏彩月并没有再说什么，一双手掌猛然拍向地面——

    “嗤嗤……轰轰轰轰！”

    紧接着，足足三十几条道火柱自辰申脚下的地面冲天而起！

    火柱冲抵巅峰时的高度有十几米，粗细半米有余！

    火柱窜天而起的一瞬间，那个手执银枪的少年便彻底被这一片火光所吞没，方圆三十米的范围内皆是一派赤红燎眼、触石焚灰的骇人景象……

    那些远离争斗核心的几十名选手们纷纷瞪大了眼，窃窃私语——

    “好一招趵突炎！依我看，这招至少也该是玄阶上品玄技！”

    “恩，而且极有可能是孤本，否则凭她现在的年纪根本不可能将这玄阶上品玄技练至大成境界。”

    “那银枪少年算是彻底玩完了，搞不好直接被烧成了灰灰，连一副完整的尸骨都没能留下啊！”

    ……

    泪水，在马晶晶的眼眶中打转，一张朱红色的小嘴唇不停的微微颤抖。

    邓一灯面部肌肉凝结，悲痛的神情，让这名华发老者仿佛瞬间又苍老了十个年头！

    刚才夏彩月释放的趵突炎，哪怕换成邓院长硬吃下此招，估计也会受点轻伤，更何况修为仅是九星玄者巅峰的辰申？

    绝望与悲痛的情绪，在所有关心辰申的人心底蔓延……

    赛场之上，夏彩月那双堪称绝美的冷瞳，此时正蔑视的投注在那片自己一手创造而出的火光之中。

    随即，少女一脸阴毒的自语：“辰申，这便是你忤逆本郡主的下场！”

    “是吗？我没觉得有什么了不起！”

    冷不丁的一句嘲弄声，从火光燃起的尽头传出！

    这个声音的主人，正是辰申！

    “快看，是辰申学长！他还活着！”观赛席上，一直默然无语的罗霄猛然一声炸喝！

    马晶晶使劲揉了揉早已被泪水浸润的双眼，凝睛看去，在那片火光的另一头，的的确确存在一个看不太清容貌的人影——

    一杆银枪斜抖于臂，一身黑衣随风而舞，除了辰申还能有谁？

    “是辰申！哈哈哈哈……老夫就知道这小家伙不可能那么容易被搞死！他的命可硬朗着呢！”邓一灯显示愣了片刻，然后立时破悲为喜！

    主席位上的廖苍芒也不禁松了口气，刚准备下场施救的他，此刻又重新稳坐下身：“臭小子的身法真心了得，竟能瞬间后移三十米，化险为夷。那一瞬间的移速，就连老夫都无法捕捉到具体的细节……”

    皇家猎场中，就只有廖苍芒凭借过人的洞察力和神识感知，发现了辰申动用“闪现”技能的一幕。

    至于其他人，无一例外的两眼一抹黑。

    直到辰申自己开口说话，众人才赫然发现，那个被火光吞没了的少年，居然离奇的出现于三十米外的所在。

    夏彩月那招让所有人都无比心悸的趵突炎，竟未能给他带来一丝一毫的损伤！

    自始至终，辰申都面色如常。

    可实际上，当他察觉出夏彩月的对他的杀心时起，便已在不动神色的酝酿绝技一阳指了。

    以辰申现在的玄气储量，足可支撑其释放一次五成威能的一阳指！

    作为天阶玄技，即便目前只是入门级境界、而且还只有五成威力，却也强到让人张目结舌的地步——

    在夏彩月一脸愕然的神情中，少年缓缓抬起右臂，力结于食指这一点，令人窒息的威压顿时逼面而出！

    这一刹那，夏彩月感受到前所未有的死亡气息正朝她肆虐而来！

    作为一名一星玄士，她的神识感知力，让她对危险的洞察尤为清晰：虽然对方只是九星玄者，可他凝于指尖的玄气威能，恐怕比之前趵突炎那三十几道火柱全加在一起还要强悍！

    夏彩月的俏脸霎时间变的惨白。

    没时间再考虑什么，她手掌一翻，从空间玄戒中拿出一张淡蓝色的玄符，急然催动。

    与此同时，蓄力完毕的一阳指豁然弹出——

    “嗖！”

    一道闪耀着雷霆电涌的光柱豁然出袭！

    想当初，三成威力的一阳指，就已经从“狙击枪”变成了“狙击炮”。

    如今，五成威力的天阶玄技，于指尖激荡而出的能量，足有三人环抱般粗细，宛如一条霸空绝地的雷龙……
