    “小亮！！”陈大彪看着倒在地上的小亮，愣了半天，怒吼着喊了一句。

    “蓬！”

    光子一脚蹬在陈大彪的脸上，马飞往后退了一步，一手捂着血流如注的后腰，一手拿枪对着陈大彪，面无表情的说道：“打电话！！快点！”

    陈大彪喘着粗气，目光无比阴霾的看着马飞，咬牙拨通了财务电话，按着免提说道：“给王秋账上转五百万！！”

    “......陈总，公司没那么多现金！”

    “有多少？”

    “能动的三百五十多万！！”

    “唰！”陈大彪抬头看向了马飞，没吱声。

    “转！”马飞略微沉默了不到两秒，淡淡的说道。

    “零头留下，其他的转过去！！”陈大彪说了一句，直接挂断了电话。

    “告诉我谁是单辉！！”马飞再次问道。

    “他刚才走了！”陈大彪停顿了不到一秒，开口回答。

    “不说？？”

    “真走了！！”

    两人对话很快，躺在地上的单辉，身体蠕动在血泊里，咬着牙，心脏直突突的看着马飞，大气儿都不敢出。

    “电话给我！！”马飞停顿一下，伸手冲陈大彪说道。

    “他真走了！！”陈大彪脸部肌肉抖动的冲马飞喊了一句。

    “我让你给我！！”马飞咬牙再次重复了一句。

    单辉喘着粗气，眼睛死死盯着陈大彪，而陈大彪攥着电话，犹豫了一下，伸手递出了电话。马飞拿开捂着伤口的手，在手机键盘上，调出最近联系人，正在翻找单辉的电话号码。

    陈大彪屏住了呼吸，而这时的单辉大脑，也出奇的超常发挥了一把，隐晦的在怀里，拿着自己的手机，早都拨通了出去，一直保持着通话状态，身体也往窗台方向蠕动了一下！

    “嘀铃铃！！”

    就在这时，小马哥手机响了起来，他快速接通，宏光的声音传来：“喂！！快走！！夜总会报案了，我听见警车声了！！门口全他妈是保安！！再不走，你们出不来了！！”

    “我知道了！”

    “后门，从后门，分开跑，我在养牛场，旁边的小道等你们！”

    “嗯！”宏光直接挂断了电话。

    “飞，赶紧走！！”小马哥说了一句。

    马飞扫了他一眼，咬了咬牙，快速拨通了存着单辉的号码，电话很快接通，但提示的是：“您好，您拨打的电话，正在通话中！”

    “唰！唰！”

    马飞快速扫了一圈屋内，并没有手机的来电铃声。

    “别他妈弄了！！一会走不出去了！”小马哥急促的说了一句，拽着马飞，就往门外走。

    “陈大彪，你给我告诉单辉！！！我叫马飞，舟舟和彬彬是我兄弟，他不铁了心，要跟凯撒扒拉一下么？我就是凯撒一把枪，专崩狗篮子！！”马飞咬着嘴唇，冲陈大彪喊了一句，随后被小马哥推出了包房。

    其余几人紧随其后跟着，往夜总会一楼的各个包房窜去，随后从窗口跳出去，分散着逃跑。

    “...叔，我在...青岗金樽夜总会！！”马飞等人撤了以后，精神高度紧张的单辉，拿出怀里的电话说了一句，直接晕了过去。

    “小亮！！”陈大彪一声悲鸣，扑在了跟他差二十多岁的，堂弟身上，老泪纵横。

    ......

    “踏踏踏....！”

    马飞捂着腰，后面的裤子，已经被鲜血浸染的死死贴在屁股蛋子上，小马哥扶着他，深一脚浅一脚的奔着狭窄的胡同穿了出去。随后开始不停的穿越在各个小区，可能此时不算太晚，街道很嘈杂，人也多，一路没遇见警车，也没听见刺耳的警笛声。

    ......

    二十分钟以后，众人时间差不多的，跑到了养牛场，旁边的一条土路上，此时宏光开着尼桑，已经在岔开等着了，众人直接上了车。

    “嘀铃铃！”

    刚上车，马飞手里的电话就响了起来，快速接通，王秋的声音传来：“呵呵，小伙子，有马力啊？？去这几天，就给我整回三百五十万？？谢了！！”

    “也就这三百五了！！剩下的抠不出来了！”马飞沉默一下，摆手让宏光开车，随后快速回了一句。

    “咋地呢？”王秋有点迷糊的问道。

    “我给陈大彪崩了！”马飞也没隐瞒，直接的说道。

    “肿么，干的这么野蛮呢？？？咋崩了呢？？”

    “一句两句说不清，先这样，回头谈！”

    “好，好！”王秋连连点头，挂了电话。

    马飞跟王秋结束通话以后，思考了一下，直接联系了大康，电话接通以后，简单介绍了一下，这边的情况。

    “还能跑出来么？？”大康听完声音沉稳的问道。

    “出去，肯定没问题，但陈大彪，肯定走官方！”马飞思考了一下，缓缓说道。

    “那边伤的咋样？”

    “我没怎么注意，不太清楚！”马飞语气有点焦躁，这话是有水分的，他不担心自己崩陈大彪那一枪，他担心的是小马哥的那奔着打死去的，俩酒瓶子。

    “别哆嗦，干就干了！”

    “嗯嗯，我没哆嗦！”

    “回来吧，除了小飞，木木，谁都别联系，我给你安排个地方！”大康回了一句。

    “行，我回去给你打电话！”

    说着二人挂断了电话，马飞催促着冲宏光说道：“别从国道走了，太上线！从土路走，绕点就绕点！”

    “妥了！”

    车内，众人都没说话，气氛异常压抑。人是情绪型动物，在特定的情况，特定的情绪，再有几个特定的虎B，很容易就脑袋一热，暂时失去理智。

    刚才，车里这帮人，就都失去了理智，愤怒，血腥的刺激下，大脑已然变成了脚后跟。干的时候，没感觉咋样，干完浑身有点冒虚汗了。

    但不管一个大团伙，还是小团伙，能一直不散开的，有个首要条件，那就是有一个，稳当点的主心骨，这点马飞还可以。

    “......飞，你说那小孩，能死么？”小马哥抿着嘴，眨着眼睛，额头泛着汗珠，扭头问了一句。

    “...我就没往那方面想过，你也别想，越想心里越那啥！”马飞抽着烟，低头回了一句。

    “...我他妈真没看清，他那么小！！打完才知道！！”小马哥抢过马飞嘴里的烟，吧唧吧唧裹了两口，有点愧疚的说道。

    “不小了！！捅我的时候，手不挺稳么？！”马飞抬头看着小马哥回了一句。

    “嗯，不小了！”小马哥半信半疑的重复了一句。

    “唉，我怎么有一种，砍完人，比做完爱还空虚的赶脚呢？”郑伟叹了口气，神神叨叨的说了一句。

