    第4937章 滚，‘不需要你救’

    萧逸的身影，快速在其中潜行着。

    这片邪道老巢内，而今可谓邪修遍地，邪气滔天。

    此刻，萧逸的修为还未被压制封锁。

    直至半个时辰后…

    天地中心处，萧逸顿下了身影，眯眼凝视着。

    真正的噬灵狱，事实上只有这片天地的中心范围。

    整个天地，虽都被称为噬灵狱，但如果整个天地都武道、力量禁绝，这片天地还如何有存在的意义？

    这里的邪修，将连修炼都做不到。

    而作为邪神自己的老巢，如果整个天地都武道、力量禁绝，这片天地将同样没有意义。

    因为混沌效果下，连邪道也会被彻底压制。

    所以，真正的噬灵狱，只是这方天地的中心范围。

    里头，是一个真正可称作‘牢狱’之地，一个巨大的牢狱。

    肉眼视之，中心范围这里，邪道浓郁无比，甚至从飘荡的气状化为墨状黑流。

    黑流，牢牢封锁、缠绕着这片中心范围。

    一个…一切禁绝的巨大牢狱。

    山河、大地、阴森囚牢，尽在其中。

    中心范围这片牢狱，便正‘排斥’着整个天地的力量。

    如果此刻从整个封灵天境的高空凝望的话，定然能看到，这片中心范围，正将天地八方的力量都在往外排斥…逼迫而离。

    而这些被排斥的力量，则在到达八方天地屏障之时，被瞬间汇聚成一条条力量奔流，往着这片天地的尽头之外涌去。

    那里，就是而今邪神所在，身在天地之外，却同时紧贴着天地，大口吞食着一条条力量奔流。

    而一旦遇到危险，他将能瞬间从天地之外回来这方天地之中，这片老巢之内。

    “呼。”萧逸微微呼出一口气。

    整个天地，看似只有中心这片范围里绝对禁绝，但事实上这个噬灵狱接连着整个封灵天境的天地。

    看似封灵天境内别的地方都属正常，但实则，这里的武道早已被修改，与噬灵狱本身何为一体。

    只要邪神愿意，它瞬间就能将这些禁绝效果从中心范围的噬灵狱爆发，而后弥漫整个封灵天境。

    萧逸握了握拳头，深呼吸一口气证明着他此刻的谨慎，调整着自己的最佳状态。

    一旦踏入这片中心范围，那么生死之路，将彻底踏上。

    这个噬灵狱，他之前也已经进入探查过了，且也知晓萧星河所在。

    只是，他只希望自己的运气足够好，且一身本事能完美展现；否则，一旦惊动邪神…邪神从天地之外归来，他…将面对一个强大的半神！

    嗖…

    萧逸身影一闪，终是入了这邪道黑流封锁之地，真正的噬灵狱所在！

    ……

    踏…踏…踏…

    阴冷的牢狱内，轻微得近乎不存的脚步声缓缓掠过着。

    是的，很轻的脚步声。

    轻到…除了这脚步声的发出者能内心听到外，根本不存。

    这种潜行本事，早已不是高明二字可形容，而是某种已然超乎想象的造诣！

    某个囚牢之前。

    透过阴森的栅栏，昏暗中可见一道瘫软在地上的身躯。

    这道身躯已然四肢尽废。

    但即便如此，这道身躯还是四肢被缚，被凄惨地束缚在此。

    冰冷的大地，阴冷潮湿的牢墙，让得这滩‘肉泥’一般的存在无时无刻承受着蚀骨一般的疼痛滋味。

    牢房前，有一邪卫。

    并非是正常背对着牢房的看守，而是，正对着牢房，阴冷的目光将牢房中的一切尽收眼底。

    这个邪卫深知这间牢房内被关着的是何等重要的囚犯，他收到的命令亦是将这个囚牢以及里头的犯人牢牢看紧，不可有半分差池。

    恰在此时。

    牢房内，萧星河缓缓抬起了头。

    或许是某种血脉相连般的感应，让得他不自觉地抬头凝望着。

    这一瞬，他猛地看到了一双从昏暗中忽然出现的…熟悉…而又凌厉至极的眼睛。

    阴冷的栅栏黑影，映衬在这个邪卫的面庞上、身躯上，仿佛将这个邪卫的身躯活活分成了一段段。

    而在这个邪卫的身后，亦是同一时间，一道身影，不知何时存在着。

    那双凌厉至极的眼睛，便是来自于这道鬼魅般的身影。

    那双眼睛，从昏暗中出现，却仿佛能划破所有黑暗，凌厉而明亮。

    那道身影，仿佛从黑暗中走出，无声无息，如若鬼魅，却又仿佛能踏碎一切黑暗！

    身影，缓缓伸出了手，从这个邪卫身后缓缓靠近着其咽喉。

    咔…

    清脆得几乎未闻的断裂声，这个邪卫的脖子应声被拧断。

    吱呀…

    身影手持钥匙，打开了牢房之门，缓缓走入。

    萧星河彻底透过昏暗的光芒看清了来人，猛地瞳孔一缩，“你…”

    来人，自是萧逸。

    即便萧逸戴着面具，可那双眸子，萧星河不会认错。

    且，以往萧逸在炎龙盟还是易霄身份时也一直戴着幽魂面具。

    萧星河自是瞬间认了出来。

    “嘘。”萧逸做了个噤声的手势。

    咔咔咔…

    萧星河身上束缚的锁链，应声被解开。

    “走…”萧逸低语了一声，但瞬间注意到萧星河被废的四肢，又霎时皱眉。

    萧星河注意到萧逸面具下目光的变化，冷笑一声，“本公子还真没想到，这个连天帝来了都没命离开的噬灵狱，你这家伙居然赶来。”

    “萧逸小贼胆大包天之名，果然名不虚传。”

    萧逸不语，伸出手便要拉起萧星河。

    萧星河嗤笑道，“好了，别管我了，趁现在还没惊动噬灵狱内的邪修，你而今还有机会离去。”

    萧逸仍旧不语，只抱过萧星河的肩膀。

    孰料，萧星河却是挣扎着，咬着牙，极力压低声音道，“滚，本公子不需要你来救。”

    萧逸语气淡漠，“我本也没打算来救你。”

    萧星河嘴角咧过一道满意笑容，“那正合本公子的意，滚吧…”

    啪…

    萧逸一手抱起萧星河的肩膀，而后背在了自己身上。

    萧星河脸色一变，却根本无力反抗，只冷声谩骂道，“混蛋，你是聋子还是傻子？听不到本公子的话还是听不懂人话？”

    “本公子让你滚…”

    “少在本公子面前逞强，摆出你那副救世主般的模样，你是觉得带着我还妄想能离开这片噬灵狱吗？”

    萧逸无动于衷，转身便离。

    咔…

    一股热意，一阵刺痛，从萧逸肩膀上涌现。

    萧星河嘴中牙齿，愤怒地咬在了萧逸肩膀上，直至咬出阵阵腥血。

    这就是噬灵狱，萧逸往日赖以自豪的强大肉身，此刻已脆弱如凡人之躯。

    ......

    第二更。

    (本章完)

