    在听完了这些之后，那些都是有一点无可奈何一样的，就直接送了送自己的肩膀，随后也就直接说。

    “我们现在给了你机会，让你自己在这里坦白，但你如果要是在这里装傻充愣的话，你也就不要怪我们不客气了。”

    他说着就直接停顿了一下，随后就用钢笔在那里敲了敲桌子，清脆的声音就直接传到了张董事长的耳朵里，就好像是另外一种压迫。

    “你也一定要记住了，这个事情一旦要是真的传出去了的话，你也都是会有一个什么样的下场，所以我现在劝你还是尽快的配合我们，只有这样我们才能够给你最大程度上的退让。”

    不然到时候媒体一旦要是真的知道了这个事情的话，对方也就不要想着再跟他们抢什么生意了，反而很有可能也是会驾破人亡的。

    林凡都已经把这些全部都给想了个非常清楚的，也就跟对方直接在这里开始分析了起来。

    对方本来也是表现的特别迷茫的样子，可是在听完了这些之后，眼神一下子也就直接发生了变化。

    肯定是知道这一切到底有多么的严重，而且自己要是再这样子顽固不化下去的话，会有什么样的下场。

    “话我都已经跟你说的非常清楚了，如果你要是在这里还不配合的话，我也就没有什么其他办法了。”

    林凡非常的了解对方，而且多少还懂一些心理上的东西，所以在喜欢的时候也就直接开始继续说话。

    “既然如此，我也就再给你半个小时的时间，你可以在这里仔细的再想一想，等到最后再给我一个回复就行。”

    说完了之后也就直接离开了，大家也就直接来到了会议室里面，而且每个人的表情看起来也并不是特别好看。

    “希望对方可以把这一切全部都给想清楚吧，然后告诉我们这到底是怎么回事？不然这个事情恐怕都会变得更加繁琐。”

    刘队长在旁边也就直接说了一句，而且就在说完了这些话之后，也是无奈的叹了一口气。

    “这个事情如果要是可以到此截止的话，那自然是再好不过的，不然要是再这样下去，那恐怕都会让老百姓变得非常担忧。”

    毕竟连自己的人身安全都得不到保障，而且这个事情都已经发生了有一个星期的事情了，他们现在都还没有破案，反而有新的受害人。

    所以就算是抓到了，研究出这个药物的东西有什么用呢？还不是解决不了这个问题。

    林凡知道对方说这些话呢，也都是因为有一些焦虑，可是现在说这些也是没有任何的作用，于是也就只能够先安慰。

    “你要也不要在这里想太多了，咱们能够做到这样子做就是很没有用了，在接下来的时候也要对我们有信心才对，更何况像这样年纪的人，那也是最怕死的。”

    说着也就直接停顿了一下，觉得还是要想一些其他的办法，所以最后也就是再继续说。

    “等一下可以告诉他是可以找一个律师过来的，而且提前跟律师捅一下风声，就说只有这样子才能够给他宽大处理。”

    但如果要是对方再这样子都还不同意的话，而且也根本就不知道什么，那么很有可能就是其他的人了。

    林凡当然是不愿意接受这个现实的，所以现在也就只能够心里想一想而已，并不知道该怎么办了。

    但是现在必须要把自己的想法全都给说出来，只有这样的话，才能够让他们心里也就变得有数了一点。

    刘队长在听完了这些之后，也就直接给答应了，也知道像现在这样的一个情况就只能够如此的来解决，于是就只能够先说。

    “那我等一下就直接吩咐一下吧，而且让心理专家过来跟对方好好的谈判一下，只有这样我们才能够有更多的破绽，除此之外也没有什么其他办法。”

    就把这些话全部都给说了个清楚，而且在随后的时候也就决定说做就做。

    “现在我们也就不能够再继续浪费时间了，大家赶紧开始准备起来吧。”

    林凡看着大家总算都已经是打死了，精神心理其实也挺满意的，也知道这样的一股冲劲是自己所需要的，所以跟他们在一起自己也是非常的开心。

    只不过在随后的时候，就没有把这句话说出来了，反而也是直接回到了张董事长的身边。

    没过多久之后心理专家也就直接过来了，而且也就在他们的主持之下，跟对方开始交谈起来。

    张董事长一开始是非常尊敬的，好像也并不愿意接受自己如今都已经犯罪的事实，可是随着他们深入了解之后，对方就好像都已经是瓦解掉了。

    所以在随后的时候，也就只能够在那里无奈的点了点头，然后也就直接开始说道。

    “我承认这一切全部都是我买的，而且我之前听说这是一个长生不老之药，所以就想着我留。”

    他说完了之后，就好像是想到了什么痛苦的事情一样的，所以在此后也就直接继续说。

    “但是没有想到后面都已经爆出了那样的新闻，所以我就赶紧把这个东西给扔了，可是具体扔到了哪里我就不知道了。”

    说着更是在这里，直接就开始对天发誓，而且也是非常认真的样子。

    “我发誓我说的这些话全部都是真的，绝对没有半句的谎话，希望你们一定要相信我。”

    林凡看着对方这一次的反应才知道这肯定是对的，而且在之前的时候完全就是忽悠他们。

    不过现在说这些都已经变得没有任何作用了，更何况他们也根本就不用再纠结这些了。

    “我们自然也都是相信你的，那其他多余的话我也就不想再多说了，接下来希望你可以好好的配合一下。”

    说完了之后也就知道这个药物在丢失的时候，很有可能就是被他家的保姆，或者其他的人觉得是什么好东西，又给卖了出去，极有可能是这个样子。

