    第1166章 如梦似幻（2022我们一起冲！！！）

    进化之城....

    兄弟会大本营....

    一间干净整洁的房间内，阴柔男子从办公桌上缓缓的坐起身。

    经历过极其短暂的迷茫期后，大量的记忆如同潮水一般的涌来。

    两段记忆的庞大信息量在他的脑海中，碰撞融合....

    男子痛苦的双手捂住太阳穴，表情有些狰狞，豆大的汗水从他额头滴落....

    这个过程，持续了足足有一分钟的时间才逐渐缓和了下来....

    男子长长的呼出一口气，抬起了他那张有些阴柔的脸，口中喃喃自语:

    “只是一场梦吗？

    这也太真实了！

    我为什么会做这样的梦?”

    男子的脑海中接连的出现了许多疑惑，但这些疑惑却是无法得到一个明确答案。

    陈飞通过由现实到初层梦境，由初层梦境到深层梦境，由深层梦境再到现实世界这三个阶段。

    将目标进入梦境空间记忆最大程度的混淆，分不清现实和梦境，自然而然也就会忽略梦境空间内的其它的异常。

    而等到后续想起什么异常时，对梦境空间的记忆也消磨融合的差不多了，自然也就无从得证。

    “呼.....

    应该是最近压力太大的原因吧....”

    阴柔男子长长呼出一口气。

    男子，名叫修

    全名杨修。

    他是兄弟会的二把手，是副会长。

    平时隐于幕后，加上他本身的性格使然，哪怕是在兄弟会的内部很多人对他的了解也是知之甚少。

    但实际上，无论是实力还是决策，他都比一把手的会长强的多。

    而那所谓的一把手也不过就是样子货，也和其追求地位和名望的性格有着直接关系。

    只要二人心照不宣的产生默契，他们两个当事人不戳破，别人自然也就无从得知。

    杨修起身走到窗边，在黑暗之中极目远眺。

    他本人对四大势力共同经营的这个小镇子是非常满意的，但最近有很多人主张的都是返回城市。

    经过多次的确认后，基本能够肯定，现阶段的城市是足够安全的区域。

    但前提是要击杀或者是驱逐出还在城市中的丧尸，这对进化之城现在的实力来说，是轻而易举就能够完成的。

    现在的进化之城，因为大量的进化者和尸化者的原因，其战斗力已经远超了地方安全区，仅次于三大安全区。

    但在人数上，进化之城还是处于绝对的劣势，所以哪怕有足够的实力去占领一座城市，也只能是选择一个区来建城。

    只不过暂时因为寒冬的原因，幸存者们无法去建立围墙，而在幸存者大量损失后，进化之城现在不得不重视起来。

    寒冬里让他们拼命干活，那么将有超过半数的幸存者无法度过这个冬天。

    若是那样，进化之城只能选择去还有幸存者的地方安全区抢人了。

    对于一个势力来说，普通幸存者是至关重要的一环，是最底层，但也是最基础的一层。

    杨修看着今晚异常安静的进化之城，感受着透过窗子进入房间寒气。

    “看来是因为太冷的原因，大家早早的都睡觉了.....”

    杨修并没有觉得今夜的寂静有什么不妥。

    从他所在房间的高度和角度，能够看到远处围墙附近的篝火堆，以及围绕着篝火堆一边巡逻放哨一边交谈的值夜人员。

    天气寒冷，不能要求值夜人员就那么老实待在各自的岗位不让他们移动，哪怕是穿的很厚，但是在冬夜的寒风之下依旧是难捱的，烤烤火暖和一下这些都是合情合理的举动。

    杨修捏了捏眉心，此时的他竟是感觉到全无困意，精神状态非常好，虽然脑子中混乱的记忆让他感觉到有些心烦意乱。

    梦境空间.....

    当第一个在梦境空间深层，在末世之城内死亡的进化者出现后，陆陆续续的开始有更多的进化者死去。

    当然一些陈飞觉得还不错的进化者，在他们临死之前，就会被陈飞给送出梦境。

    作为梦境空间的主宰，这点权利陈飞还是有的。

    而像第一个被陈飞送出梦境的开挂者，在后来一段时间里陈飞都没有遇见过，大家都在遵循着梦境空间的节奏，被节奏所掌控。

    只要是出现在梦境空间内的人，陈飞都将他们气息牢记于心，离开梦境空间后，他可以将梦境空间的特殊能量寄托在精神力上去感应，这样能够在现实世界找到对应人的本体。

    就像是那个开挂者，他已经被陈飞标记了最为醒目的特殊标记，还有对方那张阴柔的脸，陈飞已经将其可印在脑子里。

    挂比！

    必须死！

    这一次进入梦境空间里的人数量有些多。

    但因为前期的准备梦境空间的建设度比较高的原因，以陈飞的精神力强度还可以轻易的承受。

    在确定一切都在正常运行，暂时没有再出现那种能力过于强大的开挂者后，陈飞开始仔细的去收集每一个进入梦境空间里的人各项反应的数据。

    有些基础的东西是无论如何都无法改变的。

    就像梦境的本质，每一个人都会基于自己的一段记忆生成一段梦境。

    而陈飞所以做的就是将这些如同一个个单独片段的梦境，承载链接到他所建立梦境空间之下。

    要根据这些人的梦境，去做出符合他们梦境内常识的改变变动。

    只有这样才不会出现，因为一些冲突点而引发记忆枷锁出现松动的连锁反应。

    普通幸存者也好，进化者也好，这些都是陈飞第一次大范围使用梦境能力的体验者，最好的实验目标。

    根据这些人的梦境状态的信息反馈，才能够更快的发现一些陈飞所注意不到想不到的细节，及时的做出修正让梦境空间更加真实。

    同时这也是在发现更多的梦境空间可以合理干预的点，通过这些合理干预去进行剧情的引导，在不被目标发现的情况下。

    眼看着梦境空间内的时间已经过了五分之三，陈飞发现还有很多的进化者被困在属于第一重梦境的阳面繁华都市内。

    这让他有些无语的在心中腹诽：

    “这是我的梦境太真实了？

    不顺利的过度到下一阶段，怎么更好的测试深层梦境阴面末世之城的效果。”

    虽然阳面的繁华都市迷惑人困人的效果让人很满意。

    但能够克敌对进入梦境空间里的人造成影响的还是主要依靠更稳定的深层梦境。

    所以这才是陈飞的侧重点，需要大量的进化者当做测试的目标。

    当然这些沉浸在梦境中的进化者，也是不错的观察对象，让陈飞找出可以让进化者进行沉浸式体验的关键所在。

    这些进化者绝大多数都是心中有美好愿望，美好向往，或者是有逃避现实的想法，以一级的低级进化者居多。

    这个发现也说明，尽可能多的触发目标心底的共鸣点，有能够起到让他们沉浸在梦境中的效果。

    只是这一次的大范围使用能力，陈飞所搜集的一些信息，足够他将阳面的繁华都市给完善的以假乱真。

    所以那些进化者还在繁华都市中的意义也就不大了。

    陈飞很善良的帮他们进行梦境空间的切换，让他们都能够体验到梦境空间的下一个阶段....

    但这些人的表现，让陈飞很是意外....

    因为过分的沉浸在繁华都市的原因，有一部分人反而是认为深层梦境的末世之城是在梦境中，想要回到现实的美好里。

    虽然是质疑了深层梦境的真实，却也是在间接间加深了对浅层梦境的认可。

    这样的清醒不仅不是真正意义上的清醒，反到是一种更深层的沉迷。

    这样的人在回到现实后，他们质疑末世这个背景的想法会在这个基础上被加深。

    让他们产生现实是梦境，梦境是真实的颠倒感觉。

    具体会影响到什么程度还需要观察他们返回现实后的状况才能够给出定论……

    (本章完)

