    “什么！你要跟我去学校！”

    扑棱棱！

    一声大吼惊飞了窗沿休息的小鸟，也吸引了其余一人八狗的目光。

    看着所有人都看向自己，荣俊索性破罐子破摔：“那么大声做什么？我好奇你们人类世界的学校，去看看怎么了？”

    “你是嫌拆了我家还不够，还想去拆了忍者学校吗？”卡卡西忍不住吐槽道。

    “当然不是，我只是好奇！狗狗能有什么坏心眼呢？”荣俊眨巴着水灵灵的狗眼开始采取怀柔政策。

    “我告诉你：不！可！能！”卡卡西斩钉截铁的回答道。

    “你不答应我，你昨晚睡狗窝的事情可就......你懂的！”

    怀柔是没有成果了，只能威胁，这一切都是卡卡西你自找的，跟我荣俊可没有什么关系。

    “你！你！还不是你拆了我的床！”

    卡卡西被气的直接结巴了。

    “你昨晚睡了狗窝。”

    “我是被逼无奈！”

    “你昨天睡了狗窝，今天还要睡狗窝。”

    “那是那个床有特殊效果，我是为了变强！”

    “那你以后都要睡狗窝。”

    “我带你去学校。”

    “那除了在座的人与狗之外不会再有人知道你睡了狗窝。”

    “成交！”

    “汪汪！”

    旗木朔茂看着自己的儿子跟一条狗达成协议，再想了想自己也跟这条狗做了约定，内心突然升起一股凄凉之感：我旗木朔茂愧对旗木一族列祖列宗，混的居然还不如犬冢一族。

    “老大，你跟卡卡西去学校，我们呢？”帕克突然问道。

    荣俊一拍桌面拿出八袋狗粮和两个逗狗飞盘，“你们的任务就是吃狗粮和锻炼！你们太弱了，实力才是忍犬的根本所在！”

    “汪汪！”

    “汪！”

    ……

    “卡卡西，早！”

    “早”

    “嗷呜！”

    “卡卡西，你这样冷淡是不会有朋友的，汪汪！”

    荣俊见自己的铲屎官如此有气无力的回应着别人的招呼，连忙替他欢快的回应着别人。

    “你为什么非要坐在我的头上！我是旗木一族，不是犬冢一族！”

    卡卡西甩了甩头，却没甩掉头顶的癞皮狗。

    “怎么，你看不起犬冢一族？”

    “是你看不起犬冢一族，帕克他们说过。”

    “嘘！你快迟到了。”

    “什么？”

    “呦，卡卡西，你也迟到了？”

    正在卡卡西疑惑的时候，带着护目镜的宇智波带土小跑着从后面追来，热情的打了打招呼，而他就是荣俊知道卡卡西迟到的原因。

    “宇智波带土？迟到？”

    卡卡西也对这个特殊的宇智波族人有印象，然后两个字拨动了他的心弦。

    叮铃铃......

    “旗木卡卡西，宇智波带土，你们迟到了。”讲台上的班主任对着姗姗来迟的二人说道。

    “我迟到了？”

    旗木卡卡西失魂落魄的坐回到座位上。

    “你好，我叫荣俊，忍犬一族。”而荣俊则是悄悄的来到宇智波带土的座位上小声的打着招呼。

    “哦，你好，我是带土，宇智波一族。”宇智波带土虽然很奇怪这么小的忍犬居然会说话，但是还是很礼貌的回话。

    “那个，我能咬一口你的护目镜吗？”

    没错，护目镜，这就是荣俊接触宇智波带土的目的，而不是想要讨好这个未来的黑化小Boss。

    “什么？不行！”

    宇智波带土没想到这小狗居然是来找自己要护目镜的，激动的站了起来大声喊到。

    “宇智波带土，你先是迟到，又不注意听讲，还喧闹课堂，给我出去罚站！”

    班主任生气了，后果很严重。

    “我，不是，是这只狗，，”

    “汪汪？嗷呜？”

    荣俊则是轻松跳到课桌上装起了可怜：让你不同意，小气鬼！

    “哇偶，好可爱的小狗。”

    “好像是卡卡西的。”

    “如此帅还如此有爱心，卡卡西真让我着迷呢。”

    因为荣俊的出现，课堂上顿时热闹起来。

    “不好意思，不好意思。”

    卡卡西连忙站了起来，捂住荣俊的狗嘴重新坐了回去。

    “出去！”

    “嗨”

    宇智波带土垂头丧气的走到了走廊里罚站。

    “你为什么要陷害他？”

    因为刚接触宇智波带土的原因，卡卡西对这个特殊的宇智波族人还是有些好感的，所以忍不住小声问道。

    “呦！你心疼了？”

    荣俊噘着嘴回答道，心里却是在滴血。

    “叮！隐藏任务发动：宇智波带土的护目镜。这是一副能封印写轮眼瞳力的眼镜，去吧，咬碎他，去释放那股邪恶的力量吧。任务奖励：50000积分。”

    五万积分是什么概念？

    神奇美瞳中一印写轮眼才五万积分！

    螺旋丸也才一万积分！

    换句话说A级忍术荣俊能瞬间学会五种！

    良性变异中一些普通的血继限界也才三万积分！

    “你在胡说些什么？”卡卡西压低声音问道。

    “旗木卡卡西，你来回答这个问题！”

    “嗨！”

    “你去回答问题吧，本大爷去调教带土大魔王！”

    荣俊迈着二五八万的步伐慢慢走出教室，留下身后一片赞美之声。

    “哇！卡卡西的狗好酷啊，我也想买一只！”

    “布多拉，你们是同一批的幼犬，可是我感觉你好笨啊啊啊啊，松口！”

    犬冢青将自己的忍犬与荣俊一对比，用充满羡慕的目光看着卡卡西，然后自己的手指头就被咬了。

    幼犬也是能听懂人话的！

    “喂！宇智波带土，薯片来一点吗？”

    荣俊大摇大摆的走出教室，来到带土跟前，随爪一拍地面拿出一袋狗粮递了上去。

    “嗯，很不错的薯片，哪里买的？”带土以为这只小狗良心发现，所以拿出一袋薯片来给自己道歉，也没多看直接拆开就吃了起来。

    “宠物商店”

    荣俊嘴角一翘，玩味的回答道。

    “哦，宠物商店啊，我有空也去......纳尼！这是狗粮！！呕！”

    荣俊怎么会有良心这个东西呢？

    他是专门吃良心的啊。

    “不是味道不错吗？你怎么吐了？”荣俊假装委屈的问道。

    “你居然喂我吃狗粮？”宇智波带土低着头瞪着荣俊问道。

    “好东西就要分享，我拿你做朋友所以把我最喜欢的东西跟你分享，有什么不对吗？”

    “咦，好像很对啊！呸呸呸！哪有人与别人分享狗粮啊！”

    “可是.....我是狗啊。”

    “啊啊啊啊！”

