    第1810章 六重天   

    聂龙特娘的耍赖皮，都已经成交了，竟然还不认？

    

    但是姜独又不是他爹，怎么可能惯着他。

    

    于是，聂龙就开始狂奔起来，姜独在后边咬死，五个假身都动了起来，对聂龙进行围追堵截。

    

    聂龙甚至爆发了全力，把姜独轰的连渣都不剩，但是吊用没有，最多也就是六分钟的时间，姜独就会活蹦乱跳的再次出现。

    

    终于，聂龙死心了。

    

    一千次，那也就是说，杀姜独一千回。

    

    按照他现在的力量，杀姜独，也就是一枪而已，所以说，一旦开始实行起来，并不慢。

    

    聂龙在一处沼泽处停下，看着姜独靠近。

    

    “第一次！”

    

    聂龙手中的龙枪，猛然间被投射了出去。

    

    姜独的瞳孔都被银龙枪完全的占据，这一枪，避无可避，退无可退。

    

    只有硬挡。

    

    姜独挡了，然后姜独碎了。

    

    四分钟之后，姜独再次出现。

    

    又是一枪。

    

    姜独又没了。

    

    周而复始，生生不息。

    

    聂龙脸色冷漠，口中开始计算着次数，碰上这样的一个家伙，算自己倒霉。

    

    即便是每次四分钟，一千次就是四千分钟。

    

    三天三夜？

    

    差不了多少，自己还可以接受。

    

    不过聂龙却是是一个天骄，在这样被逼无奈之下，他依然是找到了修炼方法，就是拿着姜独实验。

    

    接下来，他的每一枪都不同，并且观测着各种各样的攻击，对于姜独会造成怎样的伤害，哪里会是薄弱点。

    

    不断的挥枪，姜独能够感受到，这家伙的攻击，在一点点变得恐怖。

    

    好在，他的实力提升的也很快，正在向着主宰境五重天飞快的迈进。

    

    转眼间，一百次过去了。

    

    “叮！”

    

    枪尖和镇渊剑的剑锋狠狠地撞击在一起，恐怖的力量挤压着镇渊剑，让镇渊剑另外一边向着姜独劈砍了过去。

    

    先是镇渊剑砍在了姜独的身上，紧接着枪尖也开始接触到。

    

    接触到的一瞬间，姜独本来应该炸碎，可是这一次，他却仅仅是浑身飚血，骨骼发出了大量的如同爆豆子一般的声音。

    

    可是，他挡住了！   

    镇渊剑气的哇哇大叫，它都已经砍死了老姜好几十次了。

    

    它这柄剑做的可真的不合格，一不小心就弄死自己的主人了。

    

    还好，自己的主人还挺开心。

    

    聂龙双眼微微一凝。

    

    没死？

    

    姜独嘴唇缓缓的动了一下，艰难的扯出了一个笑容，声音断断续续的说道：“你……倒是……大点力气啊……”   

    “轰！”

    

    长枪一收一送，姜独再次炸裂。

    

    “变强的有些快啊！”

    

    聂龙口中自言自语的说道。

    

    这已经不能称之为快了，简直就是夸张。

    

    要知道他这一枪的力量，也在提升着，可是姜独的提升速度竟然比他还快。

    

    不错的序列，那就……再大点力气！   

    二百次过后。

    

    姜独依然是在炸开，聂龙有意识的在增强自己的力量。

    

    这个时候，天色已经来到了深夜，天空之中繁星明亮，夜色之下的雾气和星光缠绕在一起，如梦如幻。

    

    聂龙的眉头已经轻轻的皱起，他真的要用出来全力了，姜独的提升速度让他无比震惊。

    

    三百次。

    

    姜独炸开ing……   

    聂龙……我这次确实是认真了，用出全力了。

    

    四百次，太阳高照。

    

    聂龙有些累了，再次一枪把姜独轰爆，他已经用出了全力了，好在还可以轰爆姜独。

    

    五百次。

    

    这次，连轮回领域都用上了，聂龙发誓，他没有一丝一毫的隐藏了，再次把姜独轰碎。

    

    六百次……   

    咦，这家伙的实力，好像不增长？

    

    聂龙的眼睛明亮了起来，若是姜独实力还增长，他真的要动用压箱底的力量了。

    

    七百次。

    

    聂龙很累，他真的很累，身体和心理的双重乏累。

    

    “你的实力已经停止增长了，应该可以结束了吧？”

    聂龙开口说道。

    

    “多少次了？”

    姜独开口问道。

    

    他突破了主宰境五重天，之所以实力看起来不在增加，那是因为他的主宰之变正在削弱，原本六倍增强，现在不过是四倍而已，甚至还在一点点的变低。

    

    “七百次了。”

    聂龙回答说道。

    

    姜独一愣，勃然大怒。

    

    “你放屁，明明才五百次，怎么是七百次了？”

    

    聂龙？

    

    “我一直在数着呢，已经足足七百次了。”

    聂龙认真的说道。

    

    “不可能，我也数着呢，才五百零二次而已。”

    

    聂龙握住银龙枪的手，在缓缓的用力，青筋都在他的手背之上鼓了起来。

    

    “你别欺人太甚！”

    

    聂龙双眼之中似乎都在释放出了银色的火光。

    

    明明是七百次，他数的清清楚楚，怎么可能是五百次？

    

    这是当他聂龙软弱可欺吗？

    

    就仿佛是吃了一碗粉，你偏偏说是吃了两碗粉，那我自己吃的，我还不知道吃了多少？

    

    姜独看着聂龙眼中的火焰，考虑了一下，这个世界似乎可以通过时间之海看过去的的景象，若是聂龙反应过来，直接拉着他去时间之海走一圈，那就扯犊子了。

    

    “咳，开个玩笑而已，哈哈哈，开玩笑，开玩笑，已经七百枪了，你加油，打完我请你喝酒。”

    姜独对聂龙露出了一个灿烂的笑容。

    

    聂龙眼中的光芒微微闪烁，最终还是叹了一口气。

    

    “你实力无法再提升，这三百枪欠着也可以。”

    聂龙说道。

    

    “不用不用，我还在提升，择日不如撞日，今天就打完，早点打完，早点喝酒，我其实现在特别佩服你，简直就是可以说仰慕，咱们继续。”

    

    虽然明面上姜独的实力不再增加了，但是暗地里他的实力还在暴涨。

    

    主宰之变现在只有三倍的提升了。

    

    九百枪！   

    二倍提升，差一步主宰境六重天。

    

    终于，一千枪下去，最后一枪，聂龙不是刺了，而是砸。

    

    他口中发出了一声怒吼。

    

    银龙枪早就已经完全苏醒，他的浑身都在散发着银色的光芒，实力在倾尽一切的爆发。

    

    整个人完全激灵了起来。

    

    似乎要把这一千次所积攒下来的怒火，都通过这一枪，都释放出来。

    

    姜独目光明亮，很想要一点都不用力的挨上这一枪，倒是考虑到聂龙确实也不容易。

    

    罢了罢了。

    

    就让你痛快一次。

    

    主宰六重天，破！   

    早就已经达到了极限的实力，水到渠成，轻而易举的破开。

    

    姜独的气息，如同厚重的云朵一般，开始疯狂的暴涨起来。

    

    镇渊剑握紧。

    

    “你也要小心了！”

    

    姜独口中说了一句。

    

    极天斩！   

    主宰之变，六倍！   

    聂龙的双眼更加的明亮。

    

    “来！”

    

    “轰！”

    

    剑和枪，在空中碰撞在了一起，整片沼泽，在这一瞬间，就仿佛被一只大手，瞬间抹平。

    

    

