
　　黎姝回到学校的时候，整个人都是蒙的！

　　她从来没有想到涂一鸣竟然会和自己表白。

　　把黎姝送回学校的路上，涂一鸣一直都在安慰她，如果她最后的答案是拒绝，他也希望他们仍旧可以做朋友，不要因为这件事有所影响。

　　黎姝躺在宿舍的床上翻来覆去睡不着。

　　她平生第一次被表白。

　　还记得和阿豪在一起的时候，也是她死皮赖脸跟着阿豪，和阿豪谈恋爱，也一直都是她低人一等的感觉，这好像是村子里的传统观念吧，女人就要对男人百依百顺，那才是一个好女人。

　　这是她第一次被如此重视。

　　真的可以吗？

　　她真的可以同意吗？

　　她翻来覆去地把床弄得吱吱响，结果吵醒了宿舍里的同学，于是四个女孩子开始进行“卧谈会”。

　　因为黎姝零花钱很多，她经常请姐妹们吃吃喝喝，所以她人缘还算不错。

　　大家听了黎姝的阐述，都一致觉得，“必须同意呀，放着这么好的男人不要，傻呀！”

　　“就是啊，黎姝童鞋，你脑子进水了，竟然还说考虑考虑，这样的男人，一眨眼就能被别的小狐狸精勾搭走，你还不抓住机会！”

　　“我觉得黎姝做的没错，是应该好好考虑考虑，女人嘛，应该矜持一点，不过我也觉得这男人确实不错，无论从硬件还是软件来说，都是不二人选。”23sK.com

　　听着姐妹们七嘴八舌地讨论着，黎姝心里也是美滋滋的。

　　她说不上自己对涂一鸣是什么感觉，就是觉得和他在一起很踏实，很有安全感。

　　说起来也奇怪，从她踏入黎家，踏入这座城市的第一天开始，她就是没有安全感的，因为没有安全感，所以做了许多错事。

　　连她的父母，她的双胞胎姐姐都不能给她安全感，可是面对涂一鸣，这个可以说是陌生人的人，竟然可以给她安全感。

　　这太奇怪了。

　　这或许就是缘分吧。

　　“好啦，黎姝，你呢，试着交往看看，万一不行和平分手，也没什么大不了的。”

　　“好，我就听你们的。”

　　黎姝心里想着，她要像涂一鸣一样，给自己一个机会，也给涂一鸣一个机会，重新开始。

　　她终于感觉自己活过来了。

　　第二天黎姝发消息晚上约了涂一鸣来学校这边。

　　她正在宿舍里对着衣柜选晚上穿的衣服，就接到了一通电话。

　　“喂，你好。”

　　“你好，我们这里是体检中心，请问你是黎姝吗？”

　　“对，我是黎姝。”

　　“你之前做过一份体检对吧？请你来体检中心拿体检报告吧，你的情况有一点复杂。”

　　“体检是学校统一做的，体检报告难道不是学校统一发吗？”

　　“别的同学是统一发放，你的体检有一点问题，希望你可以尽快过来一下。”

　　黎姝一刻也不敢耽误，立即前往体检中心，体检中心的主任接待了她，然后把体检报告交给了她。

　　“黎姝小姐，这是你的体检报告，我们在体检过程中发现你的血液里有癌细胞，希望你可以马上去医院进行进一步检查。”

　　“癌细胞？这怎么可能！我才多大呀！”黎姝震惊地看着医生。

　　“这个也有可能出现误诊的情况，所以希望你尽快去医院确诊，不要耽误。”

　　黎姝只觉得自己的大脑一片空白，她才二十几岁，怎么可能就得了癌症呢！

　　“黎姝小姐，你也不要太担心了，通常情况下，这个数据代表的并不是全面的，说不定是身体其他方面影响下导致了这种数据的出现，这种情况也是有的，你还是赶快去医院看看吧，耽误不得。”

　　黎姝这才回过神儿来，甚至没来得及和医生说句话，就匆忙离开了。

　　她离开之后，医生连连摇头，“唉，真是可惜了。”

　　黎姝带着自己的体检报告前往医院，医生给她开了一系列的化验单据，随后她就像是机器人一样，前往一个又一个的检查地点。

　　在这个过程中，她第一次觉得自己距离死神是那么的近。

　　最后是坐在长椅上等待结果。

　　负责接诊她的医生这边还有病患，只有等着全部结果出来，才能确诊。

　　黎姝看着诊室里的病人进进出出，有点高兴，有的悲伤，心跳急速加速中。

　　“黎姝！”

　　听见助理医师喊自己的名字，黎姝马上站了起来，“是我吗？”

　　“你是黎姝吗？”

　　“我是。”

　　那一刻，黎姝想要退缩，因为她有一种不祥的预感。

　　“进来吧。”

　　黎姝站在门口，许久才踏进了诊室里。

　　医生那边拿着她所有的检查结果，随后医生抬起头来叹了口气，“你的情况很不乐观，已经可以确诊你是宫颈癌晚期，已经有扩散的趋势，必须马上做手术。”

　　黎姝那一刻只觉得自己的脑袋“嗡”的一声炸开了！

　　之后医生说了，她根本就听不到了！

　　她是癌症晚期！

　　她年纪轻轻就得了癌症！

　　这是不是就是传说中的报应呢！

　　助理医师见她神情涣散，在她眼前晃了晃，又推了推她的身子，总算是让她回过神儿来。

　　“像你这种情况必须马上进行手术，然后进入化疗，一刻也耽误不得，可是我们医院的病床太紧张了，暂时还不能收治你，你回去等电话吧，我会尽快让医院这边安排，有病房会立刻给你打电话。”

　　之后黎姝在助理医师的帮助下，填写了一些表格，她就可以回家了。

　　走在路上，黎姝抬头看了看天空。

　　报应，这是报应。

　　她做的坏事太多了，所以老天爷在惩罚她，她这辈子是得不到幸福了。

　　她不知道自己是怎么回到学校里了，她拿着手机竟然不知道要通知谁，告诉黎嫣吗？还是不要打扰她了，告诉自己的妈妈吗？妈妈年纪大了，又遭遇了严重的车祸，精神上也有衰弱，还是不要让她担心了。

　　最后黎姝可悲地发现，自己竟然没有一个可以通知的人。

　　“活该！”

　　黎姝一边笑着一边痛骂自己。

　　她坐在自己的床上，突然就大笑起来。

　　电话响了起来，是涂一鸣打来的。

　　涂一鸣已经到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第810章 跌进尘埃免费阅读。https://xs.23sk.com 