    今日四更！

    ……

    远处是天山的山脉，山上的雪水融化流淌下来，滋养着这块土地。

    山丘散落在草原上，有的苍翠，有的灰蒙蒙……

    小河流水潺潺，但却掩盖不住厮杀的喊声。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    土豆已经不再慌乱，他甚至在轮转时还有余暇去看看目前的战局。

    可目前的态势却没法看了，联军从四面向明军发动了总攻，而且是悍不畏死的总攻。

    这其中就数肉迷人最为凶悍，带领着哈烈人也跟着悍勇起来。

    前方的联军火炮被摧毁殆尽，但他们的火铳却冒死抵近齐射，虽然伤亡惨重，却给了神机营不小的伤亡。

    “陛下，青龙卫被突破！”

    朱瞻基放眼看去，就看到右侧的联军重骑已经冲进了青龙卫的中间，无人能挡。

    “长枪！”

    “长枪上前！”

    没有别的办法，投石机的射程无法到达那边，只能用血肉去拦截敌人。

    无数长枪手开始前进。

    “撤退！青龙卫，撤退！”

    悍勇无匹的贺链也无法阻拦重骑的突击。他看着伤亡惨重的麾下不禁心如刀绞，却只能尽快撤离，然后重新整队。

    是的，在武学千户所突前之后，再也没有火枪预备队了。

    而下面就只能靠着残余的火枪阵列和长枪手来抵御敌军的进攻了。

    杨溥面色铁青的不知道在想什么，当看到那些长枪兵被重骑冲破时，就说道：“陛下，兴和伯就算是走路也该走到了。”

    朱瞻基没有理睬他，只是在盯着那些长枪手。

    周围全是重臣和大将，杨溥的话让有些人目光闪烁。

    “陛下，敌军的主力都在这里，兴和伯那边只是诱饵，他至今没有回援，臣请前去敦促。”

    杨溥竟然敢主动请缨，这个倒是出乎了大家的预料。

    此刻四周都是敌军，冲出去就是九死一生，还得要去左边寻找方醒所部……

    张辅本想呵斥他对方醒的猜疑，听到这话也没法说了。

    他都准备殉国了，你还呵斥什么。

    黄淮迟疑了一下，还是站在了杨溥的这一边。

    “陛下，兴和伯那边是空的，他迟迟没有回师，臣担心……”

    周围的气氛马上就变了。

    外围有人说道：“陛下，兴和伯带走的是大明最精锐的三个火器卫所啊！一旦……”

    方醒会不会坐视主力被击溃，皇帝被俘，甚至是死于军中？

    到时候他再出来收拾残局，带着剩下的军队举哀回京。

    京中有什么？

    一个还是孩子的太子而已。

    而且皇帝自己把藩王都得罪了，士绅更是和他不共戴天。

    这样的局面……

    大明还能存在吗？

    大家都看向了皇帝。

    “好！”

    右边的长枪手成功的拦截了敌军重骑的冲势，而贺链带着重新组成阵列的青龙卫再次上前。

    局面趋稳！

    朱瞻基淡淡的道：“联军不可能击败我们，而他们的疯狂更多的是赌徒心态。他们从四面进攻，只是想看看哪一路能突破，然后以一点来扩大，最终和我们绞杀在一起，他们求的只是混乱。”

    张辅解释道：“陛下说的没错，敌军就是想缠住我们，若是大胜，那就是意外之喜。若是不胜不败，那也不错，至少大明被重创了，三年之内很难再次发动西征。”

    三年不西征，国内的情况随时在变化，谁知道到时候会是什么样？

    皇帝毕竟不是文皇帝啊！

    大家心中都在怀念着雄烈的文皇帝，若是他在，那么主心骨就在。

    “可是兴和伯那边呢？”

    张辅成功的转移了话题，可还是有人揪住不放。

    方醒若是图谋不轨呢？

    这个判断谁都不敢下。

    于是难题还是抛给了皇帝。

    方醒来与不来，对战局的影响太大了，不能确定的话，那么就只能采取保守的战术来迎敌。

    方醒谋逆！

    张辅想让当时哨探的人出来，可此刻却不能问。

    不能问！

    大家都知道，一旦问了之后，不管方醒是不是谋逆，军心士气马上就会崩溃。

    方醒在军中的影响那么大，人人崇拜的名将，而且还是太子的老师，皇帝当年的半师。

    这样的人一旦被怀疑谋逆，什么军心都是扯淡。

    朱瞻基皱眉看着杨溥，说道：“朕相信兴和伯。”

    朱瞻基想起了从自己年少时遇到方醒之后的岁月，想起了那些关切，想起了第一次北征时方醒差点因为救援自己战死的往事。

    “是的，朕信任他。”

    皇帝下了决断，张辅只得采取更加积极的战术。

    “重骑准备！”

    张辅看了孟瑛一眼。

    孟瑛点点头，重骑出击的话，那就是决战。

    “不急！”

    朱瞻基却打断了张辅的指挥，说道：“篾儿干此刻大概正在进退两难，重骑出击就是决战。决战不怕，怕的是无法彻底击溃敌军，所以时机不到。”

    好大的胃口啊！

    皇帝竟然想直接摧毁联军主力！

    这必定是建立在方醒会回援的基础上，然后合击联军。

    三个火枪卫所的加入，那火力能让篾儿干发狂。

    ……

    “王，我军多次突破，明军用人命，还有火器又顽强的顶了回来。”

    篾儿干已经看到了，他看到了重骑们被明军的长枪手顽强的挡住了。那些重骑虽然撞飞了无数明军，可最后还是被长枪串了起来。

    梅洛也看到了，他建议道：“尊敬的哈列王，我们需要给明军最后一击！”

    他看向了后方，那里是总预备队。

    一万最精锐的重骑！

    明军以往出塞都是优势兵力，一倍两倍只是寻常。

    可明皇此次统御的军队却和联军旗鼓相当。

    篾儿干点点头，说道：“再等一会。”

    他需要等待明军露出更大的破绽后，再率军发动最后的总攻。

    这就是节奏！

    失去攻击节奏的军队就是一盘散沙，气势盛时没有对手，气势跌落后就会一败涂地。

    梅洛点点头，赞同他的看法，然后微笑道：“哈列王，我去为你打开通道。”

    篾儿干为之动容的道：“你不该去！”

    他需要梅洛陪在身边，好调动那些悍勇的肉迷人。

    梅洛说道：“肉迷从没有懦夫，我将亲自冲阵，告诉明人，我们从不缺乏勇气！”

    这话里带着当年哈列老王不敢和朱棣一般冲阵，最后在逃亡途中被歪思逼迫自杀的事。

    篾儿干的眼中杀机闪过，却是针对在牵制方醒的歪思。

    “好，你先去，一旦打开通道，本王就亲自增援。”

    梅洛微笑点头，然后缓缓策马出了阵列。

    他的身后只有一千余人，却是最精锐的肉迷勇士。

    “吹号！”

    篾儿干欣赏的看着梅洛开始加速。

    “呜……”

    牛角号苍凉，给硝烟弥漫的战场增加了不少煞气。

    “敌军增援！”

    有人在叫喊，土豆喝道：“闭嘴！”

    他站在第三排，身边就是麾下，但是已经少了三人。