    

    “怎么回事？刚刚发生了什么，我怎么什么都没看见？这金毛怎么就飞出去了？”奥斯卡目瞪口呆，嘴巴长大的能放进一个鸡蛋，他左看看弗兰德，右看看秦明，只感觉一脸懵逼。

    秦明脸色沉重，没有理会奥斯卡，说实话，刚刚他也只是看到了一道残影。貌似是陆冷只踢了一脚，然后就什么都没做了。

    只是，就这一脚，速度和力量是不是太骇人听闻了？

    “小奥，你要记住，天外有天，人外有人，你学的东西还有很多。”弗兰德脸色凝重的说道，他没有看奥斯卡，而是将目光放在陆冷身上。

    奥斯卡一愣，这是什么意思？意思是我不如他？

    场上，戴沐白爬起来稳住身形，他看向陆冷，发现他就静静的站在那里，丝毫没有乘胜追击的意思。同时，他的目光飘忽，仿佛根本就忘了还有自己这么一个对手。

    他的眼中闪过一丝恼怒，这种态度，简直就是对他的蔑视。

    “我不得不承认，你真的有几分本事，但是接下来我要认真了。”戴沐白怒吼道，随后他身形一跃，再次发动进攻。

    与此同时，在他的脚下，两个黄色魂环出现。他的背后一头白色猛虎咆哮，只是瞬间，就完成了白虎附体。

    满头金发瞬间变成黑白相间，额头上浮现“王”字形纹路，双手巨大，探出短匕般的利爪！

    “白虎武魂！”奥斯卡惊呼一声，白虎武魂他是知道的，乃顶级武魂，号称攻击性最强。“这下估计陆冷打不过了。”

    “竟然是白虎。”弗兰德见状，不由得扶住了下巴，眼神之中露出沉吟。

    没想到竟然是白虎武魂！

    他比奥斯卡知道的更多，白虎武魂是星罗皇室的传承武魂，而且这个孩子又姓戴，那么这个小家伙就是星罗的人无疑了。

    只是，堂堂星罗帝国皇室，为何要跑天斗帝国来？

    “第一魂技，白虎护身障！”戴沐白怒吼一声。

    一道白色光幕将他包裹起来，让他可以提升百分之五十的防御力。身体半白虎化，肌肉狂暴，力量凶猛，每一拳都拥有着森林之王的霸气。

    陆冷面对这威猛的气势，神色无比淡然，就算是他提升了力量又如何，在他的面前，依旧如小学生一般弱小。

    白虎化的戴沐白身体素质能达到三十级魂尊，但陆冷的身体素质现在已经达到了魂斗罗，面对戴沐白，他甚至都不需要使用武魂，就能轻松胜利。

    只是，殴打主角团这样的好事，怎么能就这样轻易放过呢？

    当然是得用最直接，最粗暴，最装逼，最具有视觉效果的方法了。

    所以，戴沐白锋利的虎爪拍来，陆冷依旧选择一动不动。

    “这也太托大了吧？”奥斯卡不信邪说道。

    虽然陆冷的实力看起来很强，但对方可是白虎武魂啊，在这种情况下，还这么轻视，肯定会吃亏的。

    也不知道是真有实力，还是在装逼。

    但现在，奥斯卡也只能心里祈祷，陆冷是真有那份实力了。

    “嘭！”

    果然，电光火石之间，又是一道沉闷的声音响起，陆冷的身形依旧站在原地不动，但戴沐白的身形却再次倒飞出去，和之前一模一样的姿势，甚至，连落地的位置都是一样。

    “哇！”

    这一次，戴沐白吐出的不再是苦水，而是一口鲜血。

    “这……”

    “院长，你从哪里找来的这么一个妖孽？”奥斯卡震撼问道。

    这也太强了吧？

    他感觉自己都要惊呆了，莫名其妙的，竟然又飞出去了？而且连续两次攻击，自己竟然都没有看清楚。但就是这样，戴沐白却依旧飞出去了。

    这……这真的是白虎武魂吗？什么时候白虎武魂这么菜鸡了，跟个病猫一样被吊打？

    奥斯卡心里连连咋舌，看到陆冷如此轻松的样子，他觉得自己上去也能行。

    只是，这种想法也就意淫一下罢了。他看不透陆冷的实力，但却能看清戴沐白的实力。从戴沐白身上散发的魂力波动，他可以肯定，戴沐白现在至少也是二十七八级。

    这种级别，他也只能嘴上逼逼几句，然后庆幸刚刚自己没有逞能，否则，现在倒在地上吐血的就是他自己了。

    但反过来，他就越震撼于陆冷的实力。连戴沐白都被他轻松打成重伤，那陆冷的真实实力到底多强？

    弗兰德没有理会奥斯卡。

    此刻，他目光灼灼，眼神极不平静，仿佛有惊涛骇浪在里面翻腾。

    此子，当真是绝世妖孽！

    面对顶级兽武魂，竟然还能如此风轻云淡，这已经完全超越了天才之名了，简直就是绝世的妖孽！

    兀地，他想起了刚刚胡列娜说的话，不由得，他看向自己学院的招牌，史莱克。

    史莱克，怪物之名。

    立在培养天下所有的怪物天才。

    只是，这怪物之地，真的留得下一个妖孽吗？

    面对陆冷，弗兰德第一次升起了退意。

    “怎么，还要挣扎嘛，小黄毛？”见戴沐白还不服输，陆冷终于抬起眼皮看了他一眼。

    但这一眼，让戴沐白更加的愤怒，“小黄毛也是你能叫的，你这个狂妄的家伙，第二魂技，白虎烈光波！”

    戴沐白一声咆哮，身后的白虎爆出不屈的气势，一团白光在他口中聚集，下一秒，就朝着陆冷发射而来。

    光波射出，蕴含着巨大的威力。所过之处，连地面都被灼烧出一道凹槽。

    只是，这样的光波对于陆冷来说，简直就是小儿科。一个非锁定技能，以陆冷的速度，简直就是轻松躲过。

    身形一闪，下一秒，陆冷如鬼魅般来到了戴沐白的面前。

    “你！”

    戴沐白惊恐万分，看着近在咫尺的陆冷，他脑中一片茫然。他想不到，自己最强地一击，竟然被他就这样轻松化解。

    “拿着。”

    陆冷嘴角轻微一笑，拿出一样东西递给戴沐白。

    此刻戴沐白脑中一片空白，听到陆冷的声音，不知道什么意思，但还是下意识的伸出了手。

    陆冷一笑，随后抬腿。        

