    第1976章 乔梁骂娘

    深吸了一口烟，骆飞摇头道，“菲菲，舅舅就算能给媒体下命令，但舅舅也只管得了江州市的媒体，外面的媒体舅舅可管不了，何况现在互联网这么发达，这么大的事，是不可能瞒住的。”

    “舅舅，那怎么办？”唐晓菲有些着急。

    “菲菲，这件事，必须有人站出来承担责任，才能将事情平息下去。”骆飞淡淡道。

    唐晓菲闻言，脸色一下变得苍白起来，一下疼爱她的舅舅，难道要在这时候放弃她吗？

    沉默片刻，唐晓菲艰难开口，“舅舅，你是要我主动站出来承担责任吗？”

    骆飞这会还在想着心事，听到唐晓菲如此说，忍不住笑道，“菲菲，你想哪去了，就算有人要出来承担责任，那也绝不可能是你。”

    “舅舅，我是分管水利的县领导，如果真要追究责任，那我就是第一责任人，除了我，谁还能承担这个责任？”唐晓菲心头一松，旋即又纳闷地看着骆飞。

    “呵呵，就算你是第一责任人，我也不可能让你站出来承担这个责任。”骆飞眼里闪过一道精光，『本小♂说由♂求书♂帮首发』“这件事的后果如此严重，你一个小小的副县长站出来承担责任也不够格，倒不如让那些本该承担责任的人自个站出来。”

    “舅舅，你的意思是……”唐晓菲一脸疑惑，不明白骆飞这是什么意思。

    “菲菲，你说你昨天之所以把水库塌方的事情隐瞒下来，是为了你那未来公公，是吗？”骆飞问道。

    “嗯。”唐晓菲不好意思地点点头，她还没嫁进马家呢，现在就一门心思为自己的未来公公马道胜着想，这事要是传出去，指不定会让人笑话。

    骆飞没有说话，脸色却是不大好看，来之前那通电话，唐晓菲已经跟他说了原因，去年才大修的松北水库，今年就出现问题，这要说没有偷工减料，谁都不信，甚至说是豆腐渣工程也不为过，而这个工程，是马道胜介绍的商人承包的，眼下出了这么大的事，水库大修工程的问题绝对会被人深挖下去，想压都压不住，所以最后大概率会查到马道胜头上，马道胜估计也很难逃过这一劫，因此，倒不如一开始就让马道胜站出来承担责任，将唐晓菲从这件事中摘出来，这也是骆飞想到的保全唐晓菲的方法。

    “舅舅，你怎么不说话？”唐晓菲见骆飞不吭声，不由问道。

    “菲菲，这件事如果有人要出来承担责任，那只能让你那未来公公主动站出来，也只有他才够分量。”骆飞说道。

    “啊？”唐晓菲吃惊地张开口，不可思议地看着骆飞，“舅舅，不……不会吧。”

    “有什么不会的，发生了这么大的事，产生如此严重的后果，这都是他马道胜贪图个人利益的后果，他不站出来承担责任，谁出来？”骆飞有些恼火，“水库工程是重要的国计民生工程，我看他马道胜是昏了头了，连水库工程也要染指，现在出事了，他得出来承担这个责任。”

    “可……可是……”唐晓菲结巴着不知道说什么，她那未来公公马道胜可是省水利厅的厅长，舅舅骆飞竟然想要让马道胜来承担这个责任。

    “菲菲，这件事不用你操心，我自然会跟马道胜沟通，你只要按照我的安排去做就行。”骆飞说着拿起手机拨通了个电话，道，“陆书记，你进来一下。”

    很快，江州日报社一把手陆平便推门走了进来，一脸讨好地看着骆飞，“骆书记，您找我。”

    “嗯，我刚刚吩咐你的，『本小♂说由♂求书♂帮首发』你都记住了？”骆飞看着陆平。

    “记住了。”陆平站直了身子，拍着胸道。

    “很好。”骆飞满意地点头，转头对唐晓菲道，“菲菲，你跟陆书记去拍几张照片，对了，你先化一下，把自己弄得憔悴一点，看起来很疲惫的样子，明白吗？”

    “哦。”唐晓菲不明所以地点头，虽然不知道骆飞让她这么做的用意，但唐晓菲这会也没心思多问，她还沉浸在骆飞刚刚那番话给她带来的冲击中，这件事，难道真的要他那未来公公马道胜出来承担责任？

    唐晓菲浑浑噩噩地跟着陆平出门，屋里，骆飞一个人闷闷地抽着烟，想着待会如何跟马道胜开口说这事，虽然他不愿意打这个电话，但为了唐晓菲，骆飞却不得不打。

    小办公室外面，市里和县里的一干领导都在关注着最新的抢险救援消息，也没人关注到唐晓菲和陆平两人悄悄离开。

    十点多的时候，陆平和唐晓菲才悄摸摸回来，而刚刚出去还穿着一身干净衣服的唐晓菲，这会身上却是沾满了泥巴，连脸上都有一些泥点。

    注意到这一幕的乔梁，朝陆平看了一眼，拿出手机给陆平发了条短信，随即走到外边。

    一会，陆平也跟了出来，朝乔梁走去。

    两人走到没人的角落，乔梁问道，“陆书记，刚刚你和唐晓菲去干嘛了？”

    “也没干嘛，就是骆书记让我给唐县长拍几张抢险救灾的照片，这不，我带了几个记者，去外面受灾的村庄给唐县长找地儿拍照去了。”陆平道。

    乔梁听得一愣，下意识问道，“骆书记这是要干什么？”

    “还能干什么，就是给唐县长歌功颂德，唱赞歌呗。”陆平压低了声音，道，“乔县长，你不知道吧，骆书记让我们报社明天发一篇报道唐县长废寝忘食、积极投入抢险救灾工作的报道，还得附上照片，这不，刚刚我们就是为此去拍照呢。”

    乔梁一听是这个原因，忍不住靠了一声，尼玛，骆飞还要不要脸了，就算是为了帮唐晓菲作秀，那也不是这么个搞法吧，现在还有十几名失踪村民下落不明，水库大坝也处在封堵缺口的关键时刻，为此市县两级调动了近千人参与到这场抢险救灾的行动当中，如今正处在紧要时刻，市里县里的干部都紧紧守在指挥部焦急等待着消息，市长郭兴安更是靠前指挥，亲自站到一线去，而骆飞这时候竟然有心思去帮唐晓菲安排作秀。难怪唐晓菲刚刚好端端的出去，回来的时候却是一身狼狈，不知道的还以为唐晓菲是参与抢险救援去了，谁能想到唐晓菲刚刚是去救灾现场摆拍照片去了。

    操蛋！太特么操蛋了！乔梁忍不住骂娘，不过他显然也只能在心里骂骂，骆飞毕竟是一把手，他想做什么，没人敢说啥。

    “乔县长，要是没别的事，那我先回去了。”陆平瞅了瞅周围，不敢和乔梁呆太久，他知道骆飞不待见乔梁，所以在公开场合，陆平也有意和乔梁拉开距离。

    “行，你先回去吧，骆书记要是有交代什么特别的事给你，及时告诉我。”乔梁点了点头，对陆平道。

    “好，我会的。”陆平呵呵笑了一下。

    “老陆，别跟我耍滑头。”乔梁暗含警告地看了陆平一眼。

    “不会不会，乔县长，你放心，『本小♂说由♂求书♂帮首发』我哪敢跟你耍滑头，这事对我也没啥好处不是？”陆平忙不迭摇头，陪着笑脸道，“你看我最近一有啥消息，不都及时跟你通报嘛。”

    “嗯，这样最好。”乔梁拍了拍陆平的肩膀，“只要你表现得好，你那些黑料，我一定替你好好保管着，绝对不会让其他人知道。”

    听到乔梁这话，原本脸上还挂着笑的陆平登时脸色一僵，干笑着看着乔梁，“乔县长，您别跟我开玩笑，我胆小。”

    “你胆小？”乔梁似笑非笑看着陆平，“你那些黑料我可是详细看过了，你一点都不像胆小的人嘛，我看你伸手的时候胆大地很。”

    “乔县长，那是以前哈，我现在可是以身作则，坚守组织纪律，一点都不敢逾越半步。”陆平哭丧着一张脸。

    “行了，我知道了，你先回去吧。”乔梁没好气地摆摆手，老话说的好，狗改不了吃屎，他不信陆平现在就会老实。

    目送陆平离去，乔梁在原地站了一会，随即也返回村部。

    村委会的两层小办公楼灯火通明，今晚注定是个无眠之夜。

    乔梁走进屋里时，看到唐晓菲已经换了一身干净衣服，正坐在一旁发呆。

    看到唐晓菲这副姿态，乔梁更是想骂娘，这会还有心情发呆。

    环顾了一下，乔梁没看到骆飞的身影，不由朝旁边那个小办公室看了一眼，心知骆飞依旧呆在那里，这让乔梁更加奇怪，救援抢险的关键时刻，骆飞一个人到底在鼓捣什么？

    乔梁正想着，就看到苗培龙拉开门从那小办公室里走出来，脸色隐隐有些不好看。

    “苗培龙也被骆飞单独叫进去了？”乔梁暗自想着，眉头拧了起来，对骆飞的举动愈发好奇。

    所有人都没有注意到，在边上一个不起眼的角落，县水利局局长邵泉正默默注视着骆飞的办公室，目光又不时转移到唐晓菲身上，脸色阴晴不定地变幻着，心里仿佛在做着什么剧烈的斗争。

