    “……行吧。”

    刘敏霞内心很忐忑，小叔脸色不好，莫不是她让他跑一趟邮局的原因？

    这么一想，她就更担忧了。

    花睿却丝毫没察觉，洗干净衣服晾晒好之后，他才急匆匆去了邮局。

    邮局的人事也几番新。

    曾经和欧阳晓晓一起上班的女同事苏珊也不在，反倒换成了一个年纪不大的小青年。

    许是因为今天是初三，又是赶集日的缘故，邮局的人特别多。

    花睿在外面站了好久，这才慢慢挤进了人群排队。

    好不容易到了他，他赶忙开口：“同志，帮忙看看，有没有丰收大队跃进村花家的挂号信，或者电报？”

    “等一等我看看。”

    小青年明显对业务不熟悉，很有些手忙脚乱：“同志你稍微等一等，我刚来，不怎么熟悉。我得找一找……”

    “没事儿，你慢慢来我等着。”

    花睿已经听见这小青年对不少人说了同样的话，也明白这事急不来，就在旁边静静等着。

    “小同志你年纪不大吧？什么时候调来我们这里的？”

    “我才刚满十八，这不，今天才第一天上班。”

    小青年一说话，耳朵根子都忍不住红透了。

    果然年纪很小啊！

    花睿乐得很，这人不是比自己还小？

    小青年虽然年纪小，却对信件把持得很严格，排在后面的人试图自己找信，也被他义正言辞拒绝了。

    “找到了！”

    小青年从一大摞的信件中抽出了一封，递给花睿：“上面写着花睿收，你是花睿？你有介绍信吗？”

    取挂号信还要介绍信？

    身后一堆人发出各种不平的声音。

    不过好在花睿因为进城的关系，身上确实有介绍信。他拿出来给对方验证后，很快就拿到了信。

    “瞧见没？你没有介绍信，可人家有。平信谁都可以取，要取挂号信就必须要介绍信。没有介绍信就找你们队长开一份，再让书记盖个章就成。”

    小青年有了花睿做背书，当即就教育起众人来。

    花睿好笑。

    他拿着信只随意一扫……

    原本很稀松平常的一眼，在他想来，每次大哥寄信来都差不多，他下意识看一眼，完全就是出于习惯。

    只是他怎么都料不到，那封信上，居然写着：“花睿亲启”，下面的寄信人一栏，赫然写着“欧阳晓晓”。

    晓晓？

    居然是晓晓写给他的信！

    这一刻，花睿顿时失了章法，也顾不得眼下是在大街上，赶忙拆了信展开信纸就看。

    “花睿你好，你近来一向可好。我前前后后写给你数十封信，却一直没有收到你的回信，也不知道你的近况如何……”

    “怎么会，怎么可能……”

    花睿激动得咬牙切齿。

    晓晓在信上说，她邮寄给她数十封信，可是，他分明一封信都没见着！

    这是怎么回事？

    怎么回事？

    花睿的心，一下子就活了过来。

    过去他和欧阳晓晓之间的点点滴滴，好像电影一样闪现。还有当初，他跑去晓晓所在的城市找她时，却扑了一个空。他根本就没有见到她的人……

    他浑身都止不住地抖！

    “不对，这肯定不对劲。我分明，一封信都没有收到过……”

    可晓晓在信里说得很清楚，她邮寄了数十封信过来。这中间，肯定有什么误会！

    “不行，我得回去。我要好好问个清楚……”

    花睿转身就走。

    不料身后的小青年却叫住了他：“喂！你等一等！你刚才说你姓花是吧？这里还有一封花开城的电报，花开城你认识不？”

    “花开城是我爸。”

    花睿强忍内心的急迫，倒转回去。

    小青年又迟疑了：“可我们规定，必须本人来取……”

    “我有介绍信，我爸是丰收大队的书记。你要是不信可以随便找个人来问。他们都可以替我作证！”

    许是花睿的话起了作用，旁边不少人都愿意给他作证。小青年这才松了口：“行吧，既然有人替你担保，那你在这儿签个字，你才可以拿走。”

    这个小青年，完全不知道转圜嘛！

    难怪会被派到这鸟不拉屎的乡下来。

    花睿腹诽，不过还是签了字才带走了大哥的电报。

    他归心似箭，其它什么都顾不上，急匆匆地往家的方向跑。

    可刚走出不远，就被人叫住了。

    “二哥！”

    霍北尧正朝着他招手：“你是知道我回来，特意过来接我？”

    “北尧！”

    花睿也想不到，一身风尘仆仆的霍北尧，居然在这个时候回来了！

    他大步上前：“你怎么现在才回来？是不是出了什么事？我们都很担心你……”

    “是发生了一些事。不急，咱们边走边说。给，帮我拿点行李。”

    霍北尧带了不少行礼回来，丢给花睿两个后，他还背了三个。

    花睿内心焦急万分，又不得不强行按捺：“你家一切都还好，年前我就去了一趟，见家里的年货都准备了。不过大家都担心你，尤其是你婆婆，更是整天都盼着你回家。”

    “辛苦你了。”

    霍北尧好像熬了夜，眼圈红红的，不过精神头却很好：“等回去后，我有个好消息要告诉她。保准她知道后，就高兴得很。”

    这说的是他和朝朝订婚的事吧？

    花睿理解地笑了笑。

    不过，他跨出的步伐却越发的大。

    霍北尧大步流星追上：“二哥你是不是有急事？我瞧着，你好像在赶时间？”

    “没什么事，不过是……”

    花睿突然顿住了，他一直都觉得霍北尧聪明，或许此事，他知道缘由。这么一想，他才把挂号信的事说了出来。

    “你也知道我和欧阳晓晓的事。上次我去找晓晓，到了她所在的城市，却连面都没见着。待了几天钱被扒了不说，连行李都丢了。不得不返回。原本我都死心了。可今天我去取我大哥的电报，却意外收到了晓晓的来信……”

    “你说，她在信中说，她给你邮寄了数十封信，结果，你一封都没见着？”霍北尧重复。

    “不错。”

    “你还说，那个小青年一本正经的？”

    “是啊是啊，要不是他拦着我耽误了点时间，我肯定碰不到你……”

    “有没有可能，有人冒用了你的名字，把你的挂号信取走了？”

    “不可能！挂号信是需要介绍信才能取……”

    花睿说到一半，突然住了口。

    他突然想起，在这个小青年来之前，邮局里的苏珊和另一个中年妇女在时，取挂号信都是不需要介绍信就能取走的。

    一时间，愣在了那。

