    

    王家和黄家的表态，就等于把他们两家的未来押到了姜林身上。

    其实他们所看重的未必是姜林，而是姜林的身份和背景。

    姜林深知这一点，但他却没有必要去说破这些。

    身份和背景虽然能给他带来一定的优势，但他的人生道路，总归还得自己走。

    无论是因为什么原因，他都不能辜负了信任他，对他好的任何一个人。

    当天上午，在和王黄两家的核心人物愉快的交流了一番之后，王德宁亲自把姜林和叶佳宁送去了高铁站。

    作为王家嫡子，王德宁要安排好家里的事情，过几天才能去广市，所以不能和姜林他们两个一同去广市。

    乘坐当天的高铁，姜林和叶佳宁在下午五点多的时候回到了广市。

    这个时候，去学校已经没有必要了，姜林干脆带着叶佳宁找了家餐厅随便吃了点东西。

    在吃完饭之后，时间刚到八点，姜林就带着叶佳宁去了他们两个曾经去过的紫玫瑰酒吧。

    就在这个酒吧，叶佳宁告诉了姜林她的秘密，说出了她最为痛苦的事情。

    而今天晚上，姜林决定在这个酒吧向叶佳宁表白。

    选了个坐位让叶佳宁先坐了下来之后，姜林跑出去找了一个花店，买了十一朵玫瑰花包了起来。

    十一朵玫瑰花，代表着一心一意，姜林走到了叶佳宁的面前，用双手捧着玫瑰花，向叶佳宁递了过去。

    “佳宁，这十一朵玫瑰花，代表的是我的心意。”

    “我可以向你保证，我这辈子对你绝无二心，不会再喜欢上任何一个女人。”

    “你能接受我的这份感情吗？”

    直视着叶佳宁的眼眸，姜林满是期待的说道。

    而对于叶佳宁来说，这段时间和姜林相处，她早就对姜林心生情意。

    虽然姜林的长相普通而又平凡，但除了姜林之外，从来没有一个男人让叶佳宁为之动心过。

    如果说叶佳宁有顾忌的话，唯一顾忌的是她的命魂不全。

    一旦她接受了姜林的这份感情，万一那一天她失去了记忆，忘记了姜林该如何是好？

    对她而言，失去记忆就代表着一切重新开始，但对于姜林来说，就得去面对一个全新的叶佳宁。

    这个叶佳宁能否接受她的感情？恐怕谁都不能保证！

    正是因为顾忌这一点，叶佳宁怕对姜林造成伤害，不敢接受姜林的感情。

    “姜林，我们做普通朋友不好吗？”

    “如果有一天我失去了记忆，我们做普通朋友，你可能就不会那么痛苦！”

    和姜林相顾对视了片刻，叶佳宁轻叹了一口气，然后幽幽说道。

    姜林既然摆出了这幅架势，向叶佳宁主动表白，他早就做好了思想准备。

    凝视着叶佳宁，姜林铿锵有声的道：“佳宁，既然你的命魂只能由我来补全，那说明我们两个之间的关系，是早已经注定的。”

    “就算你会失去记忆，会暂时忘记我，我也会让你重新认识我，让你重新接受我的感情！”

    “不管你会失去记忆多少次，我都会一直陪伴在你的身边，让你一次又一次的认识我，一次又一次的接受我的感情！”

    姜林此言一出，叶佳宁深受感动。

    既然姜林有这个决心，那她还有什么理由去拒绝姜林？

    从姜林的手中接过了玫瑰花，深情凝视着他。

    “姜林，我不知道我的这段记忆什么时候会消失。”

    “但我自己却很清楚，在我的这个记忆中，你是我叶佳宁唯一喜欢过的男人！”

    叶佳宁说出了这话，就等于接受了姜林的表白，让姜林无比欣喜。

    活了十八年多，这是姜林最有成就感的一个夜晚！

    “佳宁，不管在你的那段记忆之中，我都要做你唯一喜欢过的男人！”

    “我这辈子，只会喜欢你一个女人！”

    “我们两个，要生生世世，永生永世都在一起！”

    “那怕是山无陵，江水为竭，冬雷阵阵夏雨雪，天地合，我都不会和你分开！”

    把叶佳宁搂在了怀里，姜林在她的耳边没完没了的说起了情话。

    说到最后，就连小月月都受不了姜林肉麻至极的情话，用它独有的方式表达起了抗议。

    “汪汪汪......”

    而见小月月表达起了抗议，叶佳宁就看了一下手机上显示的时间。

    发现已经接近十点，叶佳宁就从姜林的怀里直起了身子。

    “姜林，时间不早了，我们回去吧！”

    自从陈婉秋把造化轮回决传给他们之后，姜林和叶佳宁每天晚上都会花时间去修炼。

    虽然她不想和姜林分开，但修炼之途，无异于逆水行舟不进则退，这个道理叶佳宁和姜林都懂。

    每天晚上的修炼，对他们两个都非常重要。

    所以当叶佳宁说出这话之后，姜林并没有再缠着不放。

    打了一辆车把叶佳宁送回叶家之后，姜林返回了鑫金公寓。

    这几天来，姜林不仅修炼姜家祖传的功法，还修炼陈婉秋传给他的造化轮回诀。

    虽然仅仅才修炼了几天造化轮回诀，但给姜林的感觉，这造化轮回诀好像非常适合他一样。

    这才几天时间，他的造化之术就达到了造化一重天巅峰，轮回之术，也即将达到轮回一重天巅峰。

    要是按照这种进度，估计用不了两个月时间，他的造化之术和轮回之术都能达到三重天境界。

    到那个时候，如果他能把造化之术和轮回之术顺利融合，那他的造化轮回诀，将会达到小成境界。

    造化轮回诀一旦修炼到了小成境界，所能发挥出来的实力，可是一点都不会比地阶的相师和天师差的。

    表白成功，让姜林的心情很是舒爽，在修炼完毕之后，美美的睡了过去。

    第二天一大早起来，姜林用微信给叶佳宁发了三朵玫瑰花过去，问了她一声早安。

    但叶佳宁却并没有给他做出回应？

    这让姜林感到多少有点儿奇怪，但他并没有多想。

    在姜林看来，叶佳宁或许没注意到他发的这条信息。

    可当姜林吃完了早餐，去了学校之时，正好在教室外面碰到叶佳宁。

    “佳宁，早啊！”

    姜林走上前去跟叶佳宁打起了招呼，他甚至想牵住叶佳宁的手，和她一同走进教室。

    他想告诉所有人，叶佳宁是他的女朋友！

    可抱着小月月的叶佳宁面对着姜林之时，她看着姜林的眼神，竟然显的很陌生，好像不认识他这个人一样。

    “你想干什么？”

    “你是谁？”

    一把推开了姜林，叶佳宁面如寒霜的道。        

