    “兮瑶，放开关口吧，让那些被驱赶过来的南域强者进入东域，不要杀了他们。”

    听着楚天的话，兮瑶有些疑惑，为什么要这样做？

    不过瞬间兮瑶就反应了过来，她随即告诉东域和南域边界镇守的修行者，让他们放开关口，放过那些被驱赶着攻击东域的南域修行者。

    “这是怎么了？我明白了！东域那边给我们一条活命的机会！”

    南域的修行者们不傻，此刻也明白了东域这边为何如此做，要是全力抵抗他们的话，他们自己也会受伤，最好的办法就是接纳。

    “可是，我们是南域的修行者，东域的人会放过我们吗？过去的话，会不会是一个陷阱？”还是有些人保持着疑惑。

    就在此刻，东域的兮瑶发出了消息：“所有南域修行者，东域并不想发起战斗，但是东域也不畏惧战斗，上天有好生之德，尔等可以来到东域躲避，但是不得对东域之人出手，凤凰一族受到了外力控制，等解决之后，尔等可自行返回。”

    有了兮瑶的保证，南域修行者顿时有了底气，原本还需要凤凰神火逼迫威慑的那些修行者瞬间朝着东域打开的关口冲了过去。

    凤凰强者见状，顿时怒吼起来：“找死！”

    那头凤凰不惜让南域强者的身上染上难以熄灭的凤凰生活，更是自己直接冲向了主动打开关口的东域。

    他化出真身，凤凰翅膀席卷出火焰龙卷，周围的天空似乎都染上了一片赤红，灼热的温度正在提升，不少南域修行者跑得没有火焰快，还不等冲到东域就已经化作灰烬，看上去是如此的可悲。

    那一个个在火焰之中痛苦翻滚的存在，宛如魔鬼的舞蹈，后方扑朔着翅膀，凸显着疯狂的凤凰，更是给这幅画卷增添了一股难以名状的感觉。

    轰！

    凤凰振翅，火焰滔天，那头凤凰冲向了东域关卡，不少实力低微的存在甚至直接在这样的温度之下死亡，身体水分被蒸干，然后自燃。

    嗔！

    玄黄剑出鞘，伴随着一声清脆的剑鸣，自在之剑横扫，剑光肆虐，白岩瞬间从剑转化为龙躯，直接朝着这头凤凰缠绕撕咬。

    凤凰被这突如其来的一剑劈砍得哀鸣而退，一条白龙又宛如软剑一般缠绕而来，这一幕，和一条蛇吞食鸟儿的画面极其相似，但是因为化作了白龙和凤凰，又带着一种别样的美感。

    白岩盘旋而上，凤凰神火瞬间覆盖，仿佛形成了一个巨大的火球，但是白岩的枯萎之道也随即扩散而出，白色的丝线看上去有些诡异，但是效果却很不错，凤凰神火一时间也被压制了下来。

    “不要杀死他，否则涅槃的话，又要重新抓一次。”楚天淡淡道。

    如果说是以前的白岩或许对付一头凤凰还有些困难，但是现在融入了玄黄剑之后的白岩，自然可以借用楚天的剑道和剑术，他是龙，但又是一把剑，被一把剑缠绕在身上，想反抗都困难。

    对付凤凰，楚天可是有十足的经验。

    凤凰被勒得窒息，眼看要昏迷过去，但是他竟然想要直接自杀，以此换取涅槃，要知道重生并不是没有代价的，凤凰涅槃也需要付出，如果不是必要，这种自杀换取涅槃完全不可取，可见这凤凰确实有点不正常。

    楚天随即上前，一个大日如来印瞬间落下，将凤凰给拍到了地上，手中一个个禁制飞出，将凤凰给控制了起来。

    “啊！你找死！我要吃了你！”凤凰放声怒吼着，却是被楚天死死的控制住，一点挣脱的办法都没有。

    砰！

    白岩一爪子拍了过来，这凤凰顿时昏迷了过去。

    “仙尊，这家伙确实不正常。”白岩指着昏迷过去的凤凰说道。

    楚天点点头，随后直接抓着凤凰进入了战场世界，他要仔细的研究一下，这凤凰到底怎么了。

    战场世界之中，楚天给这只凤凰来了一个全身的体检，然而身上并没有任何的问题，也就是说凤凰一族并没有因为疾病或者其他原因而变得疯狂且具有攻击性，那么就是灵魂出了问题？

    楚天的灵魂术法也十分厉害，甚至还精通灵魂大道，此刻他的一具分魂朝着凤凰走去，直接融入了凤凰的身躯，不是为了夺舍，只是为了探取情况。

    “救命！救我！救救我！”

    那股呼喊声瞬间出现，楚天因为分魂在其中的缘故，所以能够听见，而原本没有任何反应的兮瑶也瞬间痛苦的捂住了脑袋。

    “原来如此！”

    楚天的分魂瞬间离开了凤凰的身躯，回到了自己的本体，而兮瑶耳边还在回响着那种让灵魂都要疯狂的呼救声，并且她的双眼正在逐渐变化颜色，仿佛快要被黑色给完全侵袭。

    “你母亲最后的话语是不要去救她。”

    楚天看着兮瑶，开口说道。

    兮瑶眼中的疯狂痛苦之色逐渐的衰退，似乎那种来自血脉的呼唤不再影响到她。

    兮瑶可不是纯种凤凰，而是混血，有着一半人类血脉的兮瑶，此刻可以将其压制下来，并且席梦如呼救的后半部分本就是不要去救她。

    “这些凤凰就是因为听到了这个声音而变得疯狂，并且受到血脉的驱使，要去救你母亲，而那个位置，被设定到了东域，实际上你母亲所在的地方并不在东域，而是在其他的地方。”

    有了刚才的灵魂检查，楚天才得以确定这件事情。

    兮瑶眼神恢复清明，但是带着一抹哀伤，她的母亲，十多万年了，都在一个地方遭受苦难，眼下，却是被人利用控制，连带着凤凰一族的族人都变成了这个样子。

    楚天叹了口气，现在的自己和以前大不相同，倘若眼下的自己还是以前的那个楚青云，那么这头凤凰必然会死，他才不会去做那么多无意义的事情，有人找麻烦，杀了就是了。

    “我说过，你母亲我一定会去救的，但并不是现在。”

    楚天安慰道；“凤凰一族也是你的族人，我们去看看金翅仙尊的情况。”

