    “义父，你不抽也就罢了，干嘛还打人啊！”

    赵昆捂着脸，满眼委屈的看着嬴政。

    嬴政瞪了他一眼，怒斥道：“你看你们刚才的样子，哪点像皇子？朕还指望你们什么！朕的大秦还指望你们什么？！”

    “不就是私下抽根烟嘛，又不是当着满朝文武抽.....”赵昆嘟囔道。

    “你还想当着满朝文武抽？”

    嬴政脸色一沉, 又要作势打赵昆，一旁扶苏连忙拉住他的手，劝道：“父皇，您别怪昆弟，他还小！”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，道：“都快成亲的人了, 还小？朕看他就是皮痒！”

    说完，低头望向扶苏, 语重轻长的道：“扶苏，你当大哥的，不能总惯着他，以后父皇还指望你好好管教他。”

    “父皇....”

    扶苏望着嬴政伟岸的身影，眼中不期然地留下两行泪水。

    一旁的赵昆抬手扶额，暗暗叹息：“完犊子了，我好大哥要中招了....”

    却见嬴政轻轻扶起地上的扶苏，满脸慈爱的擦了擦他的眼泪，叹息道：“纵观诸皇子中，你长得最像父皇，可惜，你还是太宽仁了，只能委屈你！”

    “父皇，儿臣没有委屈，儿臣只愿父皇安康！”扶苏哽咽摇头。

    嬴政伸手拍了拍他的肩膀，不由感慨出声：“真是朕的好儿子……”

    “父皇，之前的事, 都怪儿臣，是儿臣没有控制好自己的情绪, 因此才说了那些大逆不道的话！”

    “父皇知道，父皇确实有做得不对的地方，希望你心里不要怪父皇……”

    “父皇——”

    听到嬴政的话，扶苏的眼泪哗啦啦地流了下来，之前的种种委屈，也在这一刻烟消云散。

    回忆往昔，扶苏想起了很多。

    眼前这位垂垂老矣的父亲，从三十多岁就两鬓斑白，由此可见，他这些年的辛劳。

    十多年前，秦国的疆域扩大到了整个天下，国家也随之变大了。

    父王从一国之王，变成了天下共主，史无前例的皇帝。

    这种变化的意义，超出了所有臣子的见识，他们第一次感受到皇权的神圣与巨大。

    而对于扶苏来说，国家的变大, 并不能给君王带来真正的快乐，只会加速对他们生命的剥夺，只会让亲情更加疏远。

    扶苏与嬴政相处的时间并不多, 但从亲情骨血的感知可以判断，自己父皇怕是真的命不久矣了。

    嬴政一生中没有立王后，也没有立皇后，包括扶苏在内的所有皇子，都只有生母，没有国母。

    要让他理解自己的儿子，着实有些为难他。因为他不立后，不立嫡，不用皇族，是真正的孤家寡人。

    自古以来，能做到他这份上的，也只有他自己。

    “父皇，儿臣辜负了您的期望，儿臣什么都不要，儿臣只想留在您身边，好好侍奉您！”

    “您要上朝出行，儿臣给您驭马，您要批阅奏折，儿臣熟背秦律，为您提醒，儿臣哪儿都不去！”

    扶苏一边哭，一边抓住嬴政的衣袖，他以为嬴政要放逐他了。

    可嬴政却没有接他的话，伸手摸了摸他的头，又看向赵昆，无限感慨的道：“父皇老了，怕是活不了多久了，你昆弟还年幼，又没个正行，父皇担心我大秦的未来啊！”

    “父皇，你会没事的，昆弟有仙药，他会救你的！”

    扶苏泣不成声的抱着嬴政。

    嬴政摇头叹息道：“父皇求了一辈子的仙药，没想到在自己儿子手中，真是命改如此，要是早些年，仙药或许有用，可惜，终究还是晚了。”

    “父皇——”

    “好了，不说这事了，父皇真的累了！”

    嬴政扶正扶苏，言辞恳切的道：“以后大秦的担子，还要你帮父皇分担。”

    “嗯？”

    扶苏一愣，旋即满脸疑惑的看着嬴政。

    嬴政笑容和煦的点了点头，然后郑重其事地道：“父皇准备立赵昆为太子，但是他年纪还小，父皇怕他误事，所以想封你为秦王，替他，也替父皇，监守这秦国。”

    什么？！

    父皇要封我秦王？！

    他难道不知道秦王代表什么吗？

    而且父皇不是不主张分封吗？怎么在我身上破例了？

    “父皇您……您说什么？”扶苏满脸震惊的看着嬴政，简直不敢相信自己的耳朵。

    却见嬴政呵呵一笑，老怀宽慰的说道：“你做了三十多年的大秦长公子，也该独当一面了，这个国家需要你！”

    “可是……”

    扶苏还有些犹豫。

    一旁的赵昆实在看不下去了，急忙走上前，朝扶苏道：“大哥，你就听父皇的吧，父皇让你监国，也是想好好养病，你总不能让父皇继续拖着病体治国吧？”

    此话一出，扶苏顿感惶恐，连忙朝嬴政施礼：“儿臣不敢！”

    “无妨！”

    嬴政无所谓的摆了摆手，然后朝扶苏和赵昆道：“以后大秦的天下，就要靠你们两兄弟了，切勿让父皇失望！”

    “父皇放心，儿臣绝不让您失望！”

    扶苏和赵昆对视一眼，齐齐朝嬴政拱手。

    嬴政笑着微微颔首，而后抬头看了看天，挥袖道：“天色不早了，我们回去吧！”

    “好！”

    扶苏和赵昆应了一声，便有说有笑的跟嬴政回了军营。

    尽管扶苏依旧有些疑惑嬴政的决定，但只要没被嬴政放逐，他就很开心。

    至于跟赵昆争夺皇位，他从来没想过。

    就连嬴政封他大秦最尊贵的王爵，他都觉得嬴政在厚爱他。

    毕竟这是对他最大的肯定。

    大秦长公子，名义上的储君，如果到最后被放逐了，那比死了还难受。

    现在的结果，对扶苏来说，是最好的结果。

    当然，对赵昆和嬴政来说，同样也是他们期待的结果。

    …………

    第二日清晨，赵昆召集了所有文臣武将，齐聚中军大帐。

    此时，赵昆坐在侧位，众人一脸疑惑，却没有询问缘由。

    大概过了片刻，陈平率先开口道：“君上，前段时间您让某整理的秦律，剔除部分过于残酷的，臣与子房已经有了决断！”

    “哦？”赵昆顿时来了兴趣，追问道：“说来听听？”

    “回君上，大秦目前的刑罪有两百多种，其中大部分都能适用，但一些不人道的，可以废除，比如书罪！”

    “何为书罪？”

    陈平：“就是百姓们受到不公平待遇，不允许揭发贪官污吏恶行，这样的刑律下，百姓只能任由欺压，臣觉得必须废除！”

    “受了压迫，写个匿名信也可以！”

    赵昆点了点头，继续追问：“还有吗？”

    “还有，比如告官罪，秦法规定，告官的人即使赢了，本人也有罪，这不符合情理。我受到贪官污吏压迫，被逼无奈才告官，贪官污吏被治罪，那是罪有应得，我反而受罪，这不是岂有此理吗？”

    “所以臣觉得，此罪应当被废除！”

    “陈都尉此言有理！”

    谷凢

    赵昆微微颔首，旋即望向扶苏：“大哥，你觉得呢？”

    “我也觉得此罪该废除！”

    扶苏点了点头，沉沉的道：“这治国就像治水一样，只有出现问题的时候，才能看到弊端，治水讲究堵不如疏，如果百姓有冤屈而得不到申诉，就会像洪水那般一发不可收拾！”

    “说得好——！”

    扶苏的话音刚落，帐外忽然响起一道嘹亮的赞誉声。

    众文臣武将微微一愣，有的甚至脸色微变，不由齐齐看向帐外。

    只见嬴政一身鎏金黑龙袍，头戴珠帘皇冠，威风凛凛地出现在众人眼前，众人瞳孔一缩，不由大惊失色。

    “臣章邯拜见陛下！”

    章邯率先反应过来，急忙站起身，朝嬴政施礼。

    就在这时，众将才从惊愕中回过神来，惊疑不定的拱手：“臣等，拜见陛下！”

    “呵呵，诸位爱卿免礼！”

    嬴政笑着抬了抬手，然后目光炯炯的扫视众臣：“朕知道你们每个人心中都有很多疑问，但朕不想解释！”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“朕觉得你们做得不错，不愧为我大秦将士！”

    此言一出，众人暗舒了一口气。

    毕竟他们这些人，无异于乱臣贼子。

    嬴政亲自承认他们，这说明他们非但不是乱臣贼子，还是挽救国家于危难的忠臣。

    虽然他们有部分人不是嬴政的臣子，但听到嬴政的肯定，依旧无比荣幸。

    这其中就包括周魁与武家兄弟。

    眼见众人神色缓和，嬴政笑着点了点头，然后朝陈平抬手示意：“陈爱卿，我们又见面了，当年你在频阳解开异象，朕至今记忆犹新！”

    “陛下安然无恙，臣感恩上苍，愿陛下千秋万载！”陈平笑着恭维道。

    “哈哈哈——！”

    嬴政朗声大笑，旋即望向赵昆：“你好像没跟朕说，陈都尉善奉承之言啊！”

    “这.....”

    陈平有些尴尬。

    赵昆有些好笑：“父皇死而复生，想必陈都尉太激动了，所以开发了新技能！”

    “你个臭小子，整天胡说八道！”

    嬴政听到赵昆的话，没好气的瞪了他一眼，旋即笑呵呵的望向陈平：“陈爱卿，你之前说的废除罪行，朕也觉得有理，可还有其他罪行需要废除？”

    “啊？”

    陈平微微一怔。

    他没想到嬴政会亲自过问此事。

    虽然天下尚未平定，但嬴政死而复活的消息传出去，怕是会天下震动，到时候始皇回归，那可就是一言定天下。

    如此一来，今日敲定的废除罪行，便能合法合理的实施。

    “怎么，你们整理数月，就整理出了这两条？”

    眼见陈平久久不回话，嬴政眉头微皱，显得有些不悦。

    “哦哦哦，还有，陛下请恕罪，臣刚才有些失神！”

    陈平回过神来，连忙朝嬴政躬身施礼。

    嬴政摆手：“好了，别废话了，你继续说！”

    “是！臣遵旨！”

    陈平见嬴政如此好说话，便大起了胆子，接着道：“还有诽谤罪，妖言罪，妄言罪，等因言获罪的罪名，臣觉得量刑过重！”

    “虽然广开言路会让不法之民，妄言朝廷执政方针，但适当的交流，有助于政策的传播，不知陛下可否从宽处理？”

    “怪也！言论之罪实行百年，从未有人提及弊端，这是为何？”

    嬴政皱眉，有些不解。

    “父皇明察，战国时期，为了稳定国内，实行战时统管，所以很多法令也是战时法令，如今国情不同，理应一律废除！”赵昆拱手道。

    “那依你所见，我大秦刑律真有很多弊端？”

    “弊端肯定是有的，但变法迫在眉睫，如今那刘邦都在谋求改变我大秦律法，笼络人心，我大秦正统皇族，难道还不如一个贼寇有远见？”

    听到这话，众臣纷纷颔首，表示认可。

    嬴政沉吟了一下，继续追问赵昆：“你觉得该如何变法？”

    “回父皇，儿臣以为，大哥那句话说得不错，堵不如疏！”

    “好！扶苏，你来说！”嬴政大手一摆。

    扶苏站起身躬身一礼，思绪飞动，不疾不徐的道：“自商鞅变法以来，我大秦逐步走向强盛，但今时不同往日。”

    “普通百姓大多都没有见识，但人云亦云，容易让奸诈之辈利用，所以言论罪是不能被全部废除的，但可以将所有的言论罪，同归为两条，一条是诽谤罪，一条是妖言罪！”

    “哦？”嬴政挑眉：“那如何定义这两条罪？”

    “回父皇，没有明确证据证明他人言行者，为诽谤罪，诽谤君主，罪加一等。”

    “有散布奸邪言论，蛊惑百姓者，为妖言罪，妄图颠覆国家者，罪加一等。”

    扶苏说到这里，忽又想起什么似的，补充道：“至于那些评论朝堂政策，或评论官吏风行者，只要不以讹传讹，都可以从轻处理！”

    “如此甚好！”

    陈平见扶苏说得很是平稳，不由欣然赞同。

    嬴政捋了捋胡须，也表示认可的道：“言论罪的改革，倒是可以这样施行！”

    “启禀父皇，儿臣有话要说！”赵昆忽然擦嘴道。

    “你且说！”嬴政顿时来了兴趣，

    因为赵昆这小子，总能语出惊人。

    却见他摇头道：“虽然我们的本意是为黎民百姓好，但现在还不能大肆修改律法，毕竟乱世还未平息，之所以改革，是为了让天下百姓看到我们的态度，等天下平定后，才能顺利展开新的政策！”

    “是的陛下，臣也这样认为！”章邯随声附和道。

    “既然罪名不用再废除，那残酷的肉刑，应该可以废除吧？”陈平知道也不敢苛求太多，于是转移话题道。

    听到这话，赵昆想了想，道：“这样吧，残酷的肉刑都废除，只留两种。砍头和凌迟，砍头适用于罪大恶极，情节恶劣者。”

    “如果有罪恶滔天者，予以凌迟处死。”

    听到这话，嬴政不由眉头微皱：“那谋逆之罪呢？”

    “如果百姓谋逆，主犯以及妻儿皆处以斩刑，如果官吏谋逆，主犯斩刑，诛其九族。从犯充军或傜役，如果皇亲贵族谋逆，主犯凌迟，夷其三族，并废除宗籍，从犯充军或傜役！”

    “可！”

    嬴政眼睛一亮，当即拍板：“陈平，就按此举拟定一份奏折给朕！”

    “陛下圣明，废除大部分肉刑，百姓一定会感恩戴德，称赞陛下圣明！”

    陈平得偿所愿，倒不介意再拍嬴政几句马屁。

    嬴政闻言，笑着摆了摆手：“行了行了，你就少恭维朕了，朕还是喜欢你当初那股桀骜劲儿！”

    “是！”

    陈平脸颊微红，旋即躬身退到了座位。

    赵昆有些好笑的看了他一眼，然后朝嬴政道：“父皇，儿臣之前的建议，您考虑得怎样了？”

    “王贲！将朕的写好的诏书拿进来！”

    嬴政听到赵昆的话，没有直接回答，而是转身朝帐外低喝。

