
　　唐凡这一天讲得更加卖力，一直到了平常结束的时间都没有结束。

　　杨譩走上台催了好几次，可唐凡仍然没有离开。

　　台下的弟子们看到唐凡如此拼命，一个个心生感激。

　　哪怕是之前对他有看法的人，此刻也彻底折服，内心升起崇拜之意。

　　特别是那个被他赐丹的女弟子，眼中的爱慕之心极为浓烈，恨不得以身相许……

　　天彻底黑了，唐凡又抛出一个新奇的引人深思的论点。

　　他正要详细讲解时，突然闷哼一声，似乎有些体力不支，身体摇摇晃晃险些摔倒。

　　“主人！”

　　杨譩见状，立刻上前将唐凡扶稳，无比心痛地说道：“主人，您不能再讲了，这几天太累了！”

　　“没事，我还能坚持！”

　　“主人，您这几天付出的太多了，我求您马上回去休息！”

　　杨譩扑通一声跪在唐凡面前，老泪纵横。

　　“你……你这是干什么，快起来，待我讲完这个重要知识点……”

　　不等唐凡说完，四周的弟子们也纷纷抱拳，恳求道：“请叶堂主快去休息，我等明日再来！”

　　“你们不要这样……”

　　唐凡挣扎着站起来，似要将众人拉起。可他无比的虚弱，手上似乎没什么力气。

　　杨譩冲过来，拉着他就走，说道：“主人，您太累了，明天再来吧！”

　　“叶堂主，你这样不行啊！”

　　姚鹏也上前劝道。

　　“哎，好吧！”

　　唐凡勉为其难地冲众人挥挥手，极不情愿地被两人拉走了。

　　“叶堂主为了宗门，连命都不要了，我们不能辜负了他的付出！”

　　那名女弟子大声说道，此时已经泪流满面了。

　　“恭送叶堂主！”

　　现场众人虽然很想知道那个问题的答案，可是看着唐凡虚弱的样子，都有些于心不忍。

　　直到唐凡的身影渐渐消失在夜色中，众人才收回目光，纷纷散去，想着明天再来。

　　可唐凡所提出的那个观点，却一直在他们脑海中徘徊，引着他们去思索答案。

　　那名女弟子注视着唐凡消失的方向很久，最终下定了决心，趁人不注意偷偷溜了过去，走进了唐凡所在的山谷。

　　前方，就是唐凡的洞府了，女弟子心情激动，不由得加快了脚步。

　　可是，她突然眼前一晃，飞来了一道白色的身影。

　　“啊！”

　　女弟子吓了一跳，定睛一瞧，连忙拜道：“参见上官师姐！”

　　上官悦冷哼一声，没好气地问道：“你……你要干什么？”

　　“我……”

　　女弟子脸色一红，不知道怎么说。

　　“快说！”

　　“唰”的一声，上官悦抽出短剑逼到了女弟子的咽喉处。

　　“啊……上官师姐饶命！”

　　女弟子吓得魂不附体，立刻跪到了地上。

　　“别废话，告诉我你要去干什么，我就不杀你！”

　　“我……”

　　女弟子咬了咬牙，小声道：“我见叶堂主身体虚弱，想……想去照顾一下。”

　　上官悦一听，顿时火冒三丈，气道：“他用得着你照顾啊，你是他什么人，臭不要脸的！”

　　女弟子听到上官悦的骂声，不服气地抬起头来，说道：“上官师姐，我知道您身份尊贵，可那您也不能随意辱骂我！”

　　“你……你还敢嘴硬！”

　　上官悦扬手就要打，以她过去的脾气，这一巴掌肯定会狠狠地抽下去。

　　可是当她的胳膊举到半空中后，脑中不知怎么想到了唐凡的话，他说自己任性刁蛮，飞扬跋扈……

　　“如果他知道了，一定会生我的气！”

　　上官悦心中喃喃，无奈之下又把手放下了。

　　可是她看着面前这位姿色还算不错的女弟子，越想越来气。

　　突然，她来了主意，换上了一副笑脸，伸手把她拉起来，说道：“师妹，你误会我了。我刚才没有说清楚，其实我拦着你，是为了叶堂主好啊！”天籁小说网

　　“嗯？”

　　女弟子神色一呆，不明白她是什么意思。

　　“你想啊，现在全宗上下许多人都在暗中盯着叶堂主，巴不得他出错，你这个时候过去，不是落人口舌么？万一风言风语传出来，这对叶堂的名声……”

　　女弟子恍然大悟，感激道：“是我唐突了，感谢上官师姐的教训！”

　　“好啦，我刚才吓你，只是怕你有二心，快回去吧！”

　　“是！”

　　女弟子松了一口气，虽还有些不甘心，可是一想上官悦的话，只能打消了念头。

　　“原来，不打人也可以解决问题……”

　　上官悦扭头看向唐凡洞府所在的方向，似有所悟。

　　连她自己都没有察觉，唐凡在不知不觉间已经改变了她许多……

　　“可是，你不能四处勾搭啊，坏蛋！”

　　上官悦撅起小嘴，不禁想到了上次在洞府内她与唐凡滚床单时的情景。

　　那一幕幕就像在眼前似的，害得她全身发热，心砰砰跳。

　　“这丫头，坏我好事啊！”

　　洞府内，唐凡通过神识察觉到了这里的一切。

　　所有人都不知道，他们眼中虚弱的叶堂主，在回到洞府内就精神起来，又在修炼神识之力了。

　　第二天，当广场上聚集了更多的人时，杨譩突然过来给他们泼了一瓢冷水，通知了一个非常不好的消息。

　　叶堂主，累病了。

　　众人脑中还在想着昨天唐凡抛出的那个论点，一听他不能来了，失望不已。

　　可正当人群渐渐散去时，虚弱无力的唐凡竟然缓缓地走了过来。

　　此刻的唐凡，看上去病容枯嵪，双目通红，整个人都瘦了一圈。

　　“叶堂主！”

　　众人大为吃惊，纷纷抱拳。

　　“主人，您……您怎么又来了！”

　　杨譩急得跳了起来。

　　“无妨，小病而已，下面继续……”

　　唐凡端坐在台前，开始接着昨天的论点讲起来。

　　台下众人神色激动，眼中的敬仰之情更浓。

　　唐凡向他们传授丹道的拼命精神，深深感染了大家。

　　一直到月朗星稀，唐凡才有些坚持不住，硬是被杨譩拉走了。

　　可是，他恰好这时又提出了一个全新的问题，害得大家同昨天一样，迫切地想要知道答案。

　　同时，人群中也议论纷纷，大家都对唐凡无私的讲解赞叹不已。

　　“叶堂主不惜重病也要向我们传道，如此无私之人，我从未见过！”

　　“我们应该为他做点什么……”

　　“是啊，我们要有所表示，不能寒了他的心……”

　　“我听说叶堂主是个苦孩子，从小家庭拮据，要不然也不会走上修行一路……”

　　“据说，叶堂主为了购买修行资源，欠下了许多外债……”

　　“叶堂主如此付出，可却从未向我们要过好处，我要替他还债！”

　　那名女弟子听到议论声之后，当场就表了态。

　　现场有附和的，也有默不出声的，毕竟他们这些宗门弟子也不是很富裕。

　　过了一夜，唐凡直到中午才拖着病怏怏的身体来到丹堂。

　　看起来他已经虚弱到了极点，他一句废话也没有，开口就把昨天的疑问解开了。

　　可随后，唐凡再次抛出了一个重磅的论点，正要详细讲解时，从远方突然传来了一声怒吼。

　　“叶堂主，你整天在这里传授丹道，何时才能还上欠我的灵石啊！”

　　唐凡抬头一看，神色大变，脸色尴尬到了极点，似乎有些急火攻心，双眼一黑向前倒去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第675章 风言风语免费阅读。https://xs.23sk.com 