    对于这些圣使苏黎并不在意，十三圣使都被他杀了大半，余下的就更不足为惧，他唯一忌惮的就是那神秘的引导者。

    如果这引导者早已离开了青山市，那现在青山市就不足为虑了。

    之后，苏黎问起了人类俘虏的事。

    一问之下，他才知道遗忘人族主要会俘虏一些人类女子和方便掌控的弱者，青山市就有一些这样的人类俘虏，基上本与奴隶无异。

    越问苏黎越觉得自己父母在青山市的可能性很小。

    目前被俘虏在青山市的人类，绝大多数都是女子，也有少量男子，但都有一个共同特点，那就是他们的实力很弱小，就算不是普通人类，也基本上是强化层次不会超过五级的灵源者。

    根据这个遗忘者的了解，青山市这些人类俘虏里几乎没有见过年龄超过五十岁的，而苏黎的父母今年都近六十岁了，这就意味着，这些俘虏里，没有他的父母。

    这个消息让苏黎有些心烦气躁。

    又再问了一下，确定问不出什么有价值的线索，苏黎便打昏了他，然后弄醒了第二个遗忘者，差不多的问题再问一遍。

    得到的答案大同小异，看来这两个遗忘者都没有说谎，唯一的区别就是这个遗忘者在说到引导者的时候，说得第一个人更仔细。

    也许是希望苏黎真能信守诺言，放他一条生路，见苏黎对引导者感兴趣，他在提到引导者的时候，说得很详细。

    “我和闫姐的关系很好，有一次闲聊的时候，她曾说过，这引导者有可能不是人类。”

    虽然苏黎的“窥视符纹”捕捉到的讯息资料中，他们被称为了遗忘人族，但是他们自己却是以新一代的人类自居，并不会自称自己是遗忘人族，视苏黎他们为旧有人类。

    现在苏黎已经知道他说的闫姐应该就是十三圣使中的第三圣使闫玲玲。

    “这引导者从我们之中挑选了十三人，赐予他们宝具，成为领导我们的十三圣使，但他自己却离开了，之后就再也没有出现。”

    “闫姐说，这引导者离开的时候，曾经对他们说过，他做的这一些只能算是引导他们入了门，但以后还需要他们自己努力，只有好好努力，将来才有可能再次见到他，得到他真正的指引。”

    听得这遗忘者的话，苏黎若有若悟，原本他们之前也曾经猜测过这引导者是不是类似于火红铠甲人那样的存在，只是一直也没有接触过，不敢妄下结论，此刻听着这遗忘者的话，这种可能性变得越来越大。

    “难道这所谓的引导者真的是我们所能接触到的世界之外的更高层的存在？那么他突然出现，培养出这十三圣使的目的又是什么？助这遗忘人族变得更强大？但之后却又神秘离开，就再也没有出现了……”

    苏黎沉思，就忍不住到了蒋水珏之前曾经说过的斗鸡理论。

    人类会培养斗鸡，然后让这些鸡互相厮杀争斗，一般的斗鸡比赛都会牵涉到一些赌博在内，自己的斗鸡赢了，会收获到金钱和利益，难道说，那引导者的做法真的类似人类培养斗鸡？

    这青山市的遗忘人族就是被他培养的斗鸡不成？

    如果这一切都是真的，那这个世界就变得可怕了，也变得更复杂了。

    确定无法问出更多有用资料，苏黎将他打昏，再弄醒第三个遗忘者，一问之下，三人的答案都差不多，可以确定，这些讯息都是真实的，这三人并没有撒谎。

    见苏黎脸色有些难看，其他几人都看着他。

    他们知道苏黎脸色难看是因为如果这三人说的都是真实的，那么苏黎父母根本就不在青山市的那些人类俘虏之中，结果多半是凶多吉少。

    想到父母可能早就不在了，苏黎心神有些恍惚，原本一心就想着要潜入山青市看个究竟，想要去救父母，现在突然间就感觉像失去了目标。

    蒋水珏和宫晓四人都没有说话，只是默默的陪着他。

    鳄神龟和飞鲨兽就游荡在了木船边，随时等候命令。

    半晌，苏黎稳了稳心神，抬起头，看向了远方，道：“我们回去吧。”

    “好。”丁龙云有些小心翼翼的看着苏黎，知道他心情很差，然后指了指木船上这三个昏迷的遗忘者，道：“这三个家伙呢？就这样丢在这里吗？”

    他想到了刚刚和苏黎都答应过这三人，只要他们老实回答，放他们一条生路，对于自己说的话，丁龙云还是比较信守诺言的，加上这三个遗忘者也不是什么多重要的大人物。

    “就放在这里任他们自生自灭吧。”苏黎骑上了一条飞鲨兽的背上，想到了这三人在回答自己问话的时候还算老实，之前有那么多的遗忘者都逃了，也不介意再多这么三个。

    听得苏黎这么说，丁龙云轻轻吁出一口气，也上了另一条飞鲨兽的背上。

    蒋水珏坐到了苏黎身后，宫晓带着徐雪慧也上了鳄神龟二号的背上。

    蒋水珏道：“直接回古城吗？还是去青山市看看？”

    丁龙云道：“再去青山市就没有必要了吧？”心想刚刚那三个遗忘者都很肯定青山市的所有人类俘虏中，绝对没有年龄超过五十岁以上的老人，只这一条就可以肯定，苏黎父母不会在青山市，那么他们再去青山市意义不大。

    要说到单纯只是为了与遗忘人族开战，凭他们这几个人，苏黎实力再强，也不可能与青山市上万名的遗忘者为敌。

    蒋水珏叹了口气，苏黎声音有些低沉的道：“先回古城吧。”

    之后，在水麟兽的指挥下，一行五人一兽四只坐骑，离开古和县城，返回龙丘山。

    途中，蒋水珏见苏黎一直闷闷不乐，什么话也不说，终于忍不住道：“那三个家伙说的话也不能全信，也许伯父伯母会没事的。”

    苏黎知道她是想安慰自己，微微露出一丝苦笑，道：“他们事先又没有串通，现在回答都差不多，还能有假吗？”

    蒋水珏道：“我不是说他们说谎了，我的意思是，青山市应该有不少俘虏，他们也不可能每一个都仔细看，他们又不是负责管理俘虏的，那么他们怎么知道整个青山市的人类俘虏情况？”

    “就好像我们如果俘虏了一大批遗忘者，甚至有可能还有别人俘虏来的，我们也不会一个个的细看啊，在这种情况下，他们说的话，未必就是全部真相，也许作为他们来说是没有说谎，但是他们未必能够了解所有俘虏情况。”

    听着蒋水珏的话，苏黎心头微微一动，感觉她说得也有一些道理，精神振作了一些，道：“是的，看来还是要亲自去青山市看看，那里既然有不少的人类俘虏，我们知道了，也不能坐视不理。”

    他心里打定了主意，返回古城，召集众人，远征青山市。

    一来可以解救那些被俘虏了的人类幸存者，二来也可以看看这些人类俘虏的真实情况，不过他心里明白，自己找到父母的概率已经接近于零，只能说心底深处报着万一的念想。

    不过，在他内心深处，还有另一个想法，这一次大洪水，有很多人神秘失踪，比如很多小孩或老人，就像丁龙云的女儿丁晗，自己的父母会不会也像这丁晗一样，神秘失踪？

    这些神秘失踪了的人，会不会在将来的某个时候，还会再次出现？

    如果真是如此，是不是代表着自己还有机会再见到父母？

    这场突与其来的大洪水，处处透着诡异，这背后到底隐藏着什么样的真相？

    那引导者又到底是什么身份？

    经过思考，苏黎慢慢也就想开了一些，就算现在找不到父母，也不代表他们就一定发生了意外，也许……还有万一的可能性……

    ……

    ……

    ……

    接下来一路，众人没有再遭遇意外，徐雪慧发现了一处飘浮在水面上的怪物巢穴，但众人不想生事，远远绕开了。

    返回龙丘山，苏黎就看到了那巨型骷髅头骨。

    这巨型骷髅头骨里生存着骷髅族，对于这骷髅族他并不畏惧，唯一忌惮的是那神秘的黑色水晶骷髅。

    说也奇怪，这骷髅头骨出现也有几天了，但一直没有什么动静，也没有攻击古城众人或天景峰上的人类幸存者。

    天景峰上的幸存者首领，那伏龙曾经对这骷髅头骨产生兴趣，甚至想过带人袭击，他能够看得出来，这是一处怪物巢穴。

    对于这种怪物巢穴，他很感兴趣。

    他能够获得“化龙者”的天赋，便因为闯入一处怪物巢穴获得的机缘。

    所以在伏龙眼里，这种怪物巢穴，多半都隐藏着宝物或机遇。

    运气好，就可能一飞冲天。

    当然，伴随着宝物和机遇同在的还有危险。

    他在思考半天之后，最终又放弃了。

    伏龙很聪明，他感觉这骷髅头骨在自己抵达之前就存在了，那古城的葛安为什么却不动手？这其中一定隐藏着什么，他不认为葛安会比自己蠢，那么他这么做，定然深意。

    也许，这骷髅头骨，不可招惹。

    因为这种顾虑，在没有了解清楚之前，他暂时也处于观望状态，没有动手。

    当然，他并不知道就因为自己的这想法，让自己逃过一劫，否则一旦袭击骷髅头骨，凭那里隐藏着的黑色水晶骷髅，他们这些人只怕便有去无回了。

    此刻苏黎抵达观月峰，远远看到那骷髅头骨，突然发觉其离观月峰的距离又近了一些。

    之前骷髅头骨距离观月峰的距离约在十公里左右，而此刻双方的距离已经接近了六七公里。

    对于这骷髅头骨，苏黎和葛安等人也曾经一起分析过很多次。

    谁也不知道这骷髅族到底打的什么主意，那骷髅头骨一直飘浮在了观月峰几公里之外的水面上，这几天都没有什么动静，每晚的怪物攻城，这些骷髅族也没有掺和。

    想到这骷髅族中隐藏着的那黑色水晶骷髅，众人心底深处还是不安，只是暂时却也没有应对之策。

    此刻看着这巨大的骷髅头骨距离观月峰更近了，苏黎和宫晓几人看在眼里，心里就有了一些担忧。

    回到观月峰，将鳄神龟和飞鲨兽留在了浮岛边，他们五人一兽，返回了古城。

    抵达古城，就看到了古城广场上聚集了上千人，正在训练，为首的一群人里正有来自金安县的景明轩、苗壮、宋牧原和何志扬四人，葛安带着夏芷含几人也在。

    见到苏黎几人回来了，葛安脸上带着笑容迎了上来。

    之前他们就有商议，决定以这些金安县的人为主，组成第三支千人大队，今天看这阵式，显然是雄狮、猛虎之后，第三支黑豹大队已经组成了，现在正在进行训练。

    苏黎正好也有关于青山市的事与葛安商议，这些事牵涉甚大，想要远征青山市，那不是凭一两个人能够做到的，在苏黎的计划中，有可能要出动两支千人大队，才有十足把握，毕竟根据他的了解，青山市的遗忘人族数量，近接一万人。

    苏黎将古城里的主要核心成员都召集了起来。

    包括葛安和夏芷含、张伟等雄狮大队的首要人物，也包括猛虎大队的丁氏姐弟、张毫毫、高昇熠和文鹰，和刚刚加入的景明轩和苗壮等黑豹大队的首领人物。

    众人都聚集到了平时开会的一个大型会议室里，苏黎就将青山市的情况详细说了一下。

    苏黎并没有说自己父母的事，只说经过了解，青山市里有很多人类幸存者，现在被遗忘人族俘虏，成了这些遗忘人族的奴隶。

    葛安听得这事，神色一震，道：“竟有这事？”对于他们来说，经历了大洪水后，也不知死了多少人，现在幸存下来的每一个人都是宝贵的资源。

    张毫毫立刻大声道：“这些遗忘人族将我们视为死敌，以前也没少和他们厮杀，既然知道他们盘踞在了青山市，还抓了这么多人类幸存者，那我们这就杀上门去！”

