    结局没有出乎意料之外。

    温蒂尼输了。

    像是已经研究好了关于温蒂尼的打法，亚伦在一开局就使出了【湍湍水流】围绕在自己身周。

    在优秀的魔力控制维持下，水流屏障从始至终围绕着亚伦不断流传，温蒂尼在决斗过程中一直都破不了防。

    因为本相神和自有魔法的加持，亚伦的魔力量也远远不是一年级生可以企及的，施法范围和其覆盖面积都根本由不得温蒂尼可以凭借灵活的身姿躲闪开来。

    虽然输了决斗，但温蒂尼的脸上看不出一丝挫败。

    “接下来就看你的了。”温蒂尼伸过攥紧的小拳头一副要和塔洛碰拳的样子。

    塔洛看着这嫩白的拳头和纤细的手腕，还是很疑惑究竟怎么样才能发挥出将人一拳打出数米的力量，他欣然抬起拳头和兴奋的温蒂尼进行碰拳这个带有交接感的仪式。

    现在的温蒂尼要比刚入学时开朗的多，也乐于在外界同好友分享更多的情绪了。

    看的出来，在她进行决斗时，王者院的众人无视掉她混血的身份，齐齐为她打气的举动，给她带来了不少的自信心。

    “没人可以从我手上夺走学分。”塔洛理所应当的宣言。

    随后进入四强的另外两人也很快的决出了胜负，分别是米娅和智者院的曼莎。

    勇者院的众人看到亚伦和米娅都进入四强，纷纷高声欢呼了起来。

    这可以说是一年级勇者院开学以来最高光的时刻，首冠在他们眼中已然唾手可得。

    四人走到了克鲁塞教授身前的抽签盒旁，依次抽出了自己的编号。

    “一。”塔洛将自己手中的序号举了起来。

    “我也是一。”亚伦转身看向塔洛，眼中有着必胜的信念。

    克鲁塞教授问四人中有谁需要休息恢复精神，只有米娅表示自己真的需要好好休息一下，刚才她与另一名智者院尖子生的战斗着实耗费了不少精力。

    而塔洛和亚伦都表示没什么问题，两人顺理成章的开始了第一轮决斗。

    “以决斗的名义！梦境展开！”塔洛与亚伦同时喊道。

    ……

    熟悉的黑土地。

    塔洛轻轻踏地测试着触感，这与自己同卢克决斗的那次场景极为相似。

    是手环利用梦境的力量构造了这几种场景，还是手环将自己带入了梦境之中。

    塔洛依然有着闲暇来思考此类问题，完全没有一丝一毫的紧张感。

    反观亚伦就要严肃许多，他凝视着高空光幕上的倒计时，保持着精神高度集中的状态。

    塔洛是一个不可小觑的对手，无论是临场反应还是魔咒水平都在一年级中属于顶尖。

    而且他在与格蕾丝的那场战斗中还施放出了一个疑似高于【灵力湍流】的魔咒。

    但亚伦也发现了当时的塔洛睁开了眼睛，是在与格蕾丝对视的状态的下完成施法的，他为此想好了一套应对的办法。

    他与塔洛是在分院仪式上唯二获得预言的两人，可之后亚伦的表现却显得如此不相匹配。

    不过这一切都属过去。

    现在，他同塔洛站在了同一个平台之上。

    代表着王者院和勇者院来争夺首冠。

    至于米娅和曼莎，则被他自动忽略了过去。

    钟声一响，亚伦的六翅彩翼瞬间展开，他高高竖起魔杖，念诵着【熊熊烈焰】的咒语。

    无比磅礴的火属性元素在他的杖尖聚集，硕大的火球如同正午的太阳一般耀眼。

    双目紧闭，俯身前冲，直指敌手。

    动作一气呵成。

    亚伦小时候生活的村庄背靠山林，也跟着老校长学了些打猎的本领，听声辨位就是其中最基础也是最重要的技能。

    他觉得凭着这一手，应该就可以躲过塔洛那棘手的魔咒，同时定位塔洛的方位。

    杖尖的火球被亚伦用力抛向塔洛，就像一颗炙热的流星，携着毁灭的力量划过大地，所过之处留下一道燃烟的焦土。

    塔洛看着亚伦这特效拉满的出手，不禁心生感慨，自己什么时候才能有这等排场。

    他睁开双眼，亚伦自有魔法的信息映入眼帘。

    【名称：命运光环】

    【类型：自有魔法】

    【位阶：比肩神明】

    【来源：本相、命运】

    【效果①：使其拥有敏锐的元素感知能力与超出当前阶位的魔力操控能力。】

    【效果②：无论何种困境都能招来奇迹，越是面临无法解决的危机，越是可以激发强大的潜能。】

    【备注：有些人刚一落地，结局却早已先他抵达。】

    好家伙！这他喵不就是主角光环吗？！

    塔洛下意识伸手在直冲而来的火球之上释放了一个【去重悬飘】，再利用【纳亚之眼】的能力拽出了一根概念丝线，利用积攒的诅咒力量将火球静置在身前。

    哪怕身隔一米，塔洛依然能感受到扑面而来的灼热气流。

    不过这不影响他想好好看看这玩意儿到底是怎么回事。

    画面一转，观战的众人都瞪大了眼睛，就连克鲁塞教授都露出了饶有兴趣的样子。

    “停下来了？亚伦为什么就这样把熊熊烈焰停在塔洛面前？”

    “有没有一种可能，我是说可能，是塔洛让他停下来的。”

    “可我都没看到他张嘴施咒！”

    “难道是魔眼？！我从没听说塔尔斯的魔眼居然有这种能力！”

    “魔眼链接着自我根本的特质，觉醒什么样的能力都不奇怪。”克鲁塞教授这时出来解释道。

    他疑惑的摸着自己杂乱的大胡子，听艾拉说这小家伙的魔眼不应该是洞悉类的吗？果然还是那么不靠谱，克鲁塞教授心中暗自诽腹。

    米娅和曼莎也都紧盯着气泡中的景象，这里是她们在赢过对方后，就要即将进行首冠争夺的对手。

    亚伦所带来的压迫力已经足够强悍了，没想到塔洛还拥有着看起来如此轻松的就能压制亚伦魔咒的实力，压力渐渐笼罩心头，她们甚至都没有再去思考对方才是下一场马上要对决的人。

    “他的眼睛？”温蒂尼拽着格蕾丝的衣角看着她，目露好奇。

    格蕾丝也摇了摇头，表示自己对此一无所知。

    场中。

    塔洛感觉到火球所蕴含的魔力越来越强盛，用于阻挡的咒力也被消磨的所剩不多。

    在看不出太多所以然的情况下，他索性抬起手杖，双手握紧，和击球手一般，用力一抡把巨大的火球给打向了亚伦。

    【去重悬飘】被系统归为时空类，而不是教科书上的重力类果然是有原因的，哪怕是像【熊熊烈焰】这样子的魔咒都可以变得无比轻巧，可不是什么削去重量就可以解释的了的。

    亚伦不由的睁眼看着自己施放而出，又奔向自己的魔咒。

    一时间有些懵了。

