    第174章 蓝悦霜   

    于此同时。

    

    明昊集团的董事长办公室里。

    

    林梦瑶的手机忽然响了起来，接通一听，那头传来了一句声音。

    

    “瑶瑶，我回国了！”

    

    听到这话，林梦瑶先是一愣，随即猛然回过神来，满脸欣喜，“你，你真的回来了？”

    

    “当然是真的，难道我还能骗你不成？”

    那头轻笑道。

    

    “你什么时候回来？

    要不要……我去接你？”

    林梦瑶问道。

    

    “不用，明天你就知道了，我会去找你的，我就是先告诉你一下，不说了，我这还有点忙。”

    

    那边匆匆挂断了电话。

    

    林梦瑶一下恍了神，似乎是想到了什么事情，眼眸里写满了追忆。

    

    第二天。

    

    林梦瑶特意起了个大早，还换上了一身红色的连衣裙，将她那完美的身材给衬托了出来。

    

    连脸上的妆容，都精心打扮过了一番，看起来美轮美奂。

    

    陈天骄见了，也不禁感到很是惊艳，“今天是有什么事情吗？

    打扮得这么隆重，不像你啊？”

    

    林梦瑶显然心情很好，风情万种地瞥了陈天骄一眼，“不告诉你！”

    

    陈天骄晒然失笑，“什么事情这么神秘，连我都不能说？”

    

    “总之就是不告诉你，你别问了，对了，我晚上可能会比较晚回来，你就别等我了。”

    林梦瑶想着昨天那个电话，特意叮嘱了一句。

    

    “这样吗？”

    

    陈天骄更是好奇了起来。

    

    这天底下，还有什么事情能让林梦瑶连自己老公都不理了？

    

    还要特意挪出时间来？

    

    不过，陈天骄却没有多问，点了点头说知道了，然后便和林梦瑶一块出门去了。

    

    今天是公司招聘的日子，陈天骄临危受命，成了明昊集团的首席招聘官。

    

    对此，陈天骄虽然无奈，却还是答应了下来。

    

    毕竟是自己老婆的事情，他怎么也不可能不理会。

    

    而在昨天明昊集团的招聘公告发布出去之后，瞬间引爆了整个招聘市场！   

    光光是同等的职位，就比外面的公司薪水还要高上百分之二十！   

    这可谓是吸引了不少人的关注。

    

    是以，今天一大早，公司门口就聚拢了不少人，都在等着招聘会开始！   

    上午九点。

    

    陈天骄来到招聘室内坐下，两边坐着两个公司的高层，其中之一便是梁一帆。

    

    “梁总来的还挺早啊？”

    

    陈天骄看到梁一帆，主动打起招呼来。

    

    梁一帆却是冷哼一声，根本不跟陈天骄多说半句。

    

    在他想来，陈天骄就是走过场的，要不了多久，就会彻底在明昊集团消失，自然不会跟他去套什么交情。

    

    陈天骄无奈，倒也没有多说什么，怡然自得地坐在一边。

    

    另外一位则是一个中年女性，叫梅琳，也是昨天会议上准时抵达的一批人之一。

    

    很快，招聘会开始，也没有起到什么波澜，就是询问一些相关问题，很快就过去了大半时间。

    

    而在这一个过程中，陈天骄却有些失望。

    

    因为但凡到来的人，虽然有些能力很不错，可野心却很小。

    

    他所设立的那个集团CEO的职位，根本没有人敢应聘。

    

    而陈天骄之所以来到这里，最大的目的也是为了这个。

    

    其它的职业可以不在乎，但集团CEO这个职位，却是至关重要的。

    

    就好比在战场上，有着优秀的士兵，却没有一个合格的统帅，这样的局面，根本不可能打赢任何战争。

    

    “下一位！”

    

    梅琳喊了一句，很快招聘室大门打开，一名身着光鲜的女人，从外面走了进来。

    

    “三位招聘官好，我叫蓝悦霜！来应聘集团CEO职位！”

    

    什么！？

    

    听到这话，陈天骄顿时抬头。

    

    只见，一名身着得体OL装的美艳女人映入眼帘，瓜子脸，柳月眉，红唇似火一般，尤其是一双狐媚眼，时时刻刻都给人一种很妖娆妩媚的感觉。

    

    如果女人的颜值满分是一百的话，陈天骄可以给她九十分！   

    这也是陈天骄心里最高的分数了。

    

    一百分，只属于他的老婆林梦瑶！   

    不过即便如此，陈天骄看到蓝悦霜时，眼里也是闪过了一抹惊艳。

    

    他算是见惯了美女，但蓝悦霜的出现，依旧让他眼前一亮。

    

    但很快的，陈天骄便回过神来，看着蓝悦霜道：“你是说，你要应聘CEO的职位？”

    

    “不错！”

    

    蓝悦霜点头，充满了自信的模样，如数家珍道：“我在海外留学，专业是公司管理，而且有着三年在世界五百强企业的工作经验，在海外我的职位就是CEO！你们这里虽然差点，但因为一些私人关系，我勉强可以入职。”

    

    这一番言论出来，顿时让梁一帆气得不行。

    

    啥玩意啊这是！   

    还说他们公司差点？

    

    差点你特么还来做什么？

    

    至于陈天骄，却是饶有兴致地看着眼前这个自信到了极点的女人，随手将个人简历往桌子上一丢，靠在椅子上悠然道：“这个简历很精彩，但是这并不能说明什么，在我这里，更看重的是个人能力！”

    

    “你既然觉得明昊集团差点意思，为什么要来这里应聘CEO？”

    

    蓝悦霜如同看白痴一样地看着陈天骄，说道：“我不是说了吗？

    因为一些私人关系！至于是什么私人关系，我不想说。”

    

    陈天骄丝毫没有感觉到被冒犯，呵呵一笑道：“那行吧，那你给我一个理由，我们明昊集团，为什么要招你？

    换句话说，那就是你觉得你有什么资格，能做明昊集团的CEO？”

    

    “三个月！”

    

    蓝悦霜竖起三根手指头，“给我三个月时间，我可以让明昊集团的业绩提高两成！”

    

    “如果我做不到这一点，我一毛钱不要，直接走人！”

    

    “如何？”

    

    这一番话，真可谓是狂妄到了极点！   

    到了明昊集团这样的公司体量，其实各方面的发展，已经拉到了极限！   

    别说三个月内提高两成，一年的财务报表，能维持不变，就绝对是成功的了！   

    而这些年来，明昊集团的财务报告，是几欲下降！   

    可以说，现在只有全盛时期的六成不到！   

    但是，即便是只有六成，陈天骄依旧花了五十亿，买下这一家公司！   

    足以证明明昊集团的实力了。

    

    可就是这样的极限，蓝悦霜竟然还敢说在短短三个月内提高两成？

    

    这到底是自信的表现，还是自负到了极点？

    

    

