    顾随心心里本就有火，察觉到向夫人那打量的目光，甚至从她那眼神里还看出来了几分不屑，她那小火苗瞬间就被搓大了。

    她冷哼一声，道：“我凶我恶但我真实，总比有些人茶气冲天的好！你话里话外表现得自己很讲道理，可又在处处暗示我想制造矛盾。”

    顾随心用比向夫人还刺眼的神色，把她从头到脚打量一番，道：“你不想制造矛盾，你欺负两个孩子干什么？我进来的时候可都看到了，你抓着我儿子的手不放，他都快被你吓哭了！”

    陆傲：“？？？”

    谁哭了？

    还有，谁是你儿子了？

    陆傲有些别扭地看了顾随心一眼，脑瓜子还有些嗡嗡的，他凑到陆执身旁，小声问道，“陆执，你说顾随心这是干嘛啊？”

    “关心你，怕你被欺负了，来给你出头的。”

    陆执压下心底的不屑和反感，对上陆傲那隐隐带着期待的小眼神，皱眉道：“陆傲，我跟你说过很多次了，妈妈不是你想的那样，你非不听。”

    “我……”

    “陆太太，你误会我了。”

    向夫人被顾随心一顿嘴炮怼懵了几秒，这会儿反应过来，便继续说道，“陆傲他刚刚还不够冷静，我怕他跟向楠又打起来，这才拉住他，让他冷静。他挣扎中还想咬我来着，他……”

    “砰——”

    顾随心砰地一巴掌拍在旁边办公桌的桌面上，直接打断了向夫人的话，恶狠狠地瞪着向夫人，“少在这阴阳怪气！”

    向夫人这话，顾随心就特别听不惯，“别说我不讲道理，你口口声声在这暗示我儿子不听话，打了你儿子，那你倒是让你的宝贝儿子出来说说看，我家陆傲为什么要打他？还有，谁咬你了？你骂谁呢？”

    她回头，看向陆傲问道，“你咬她了？”

    陆傲贼激灵，哪怕在家各种折腾顾随心，也明白此时要把枪口“一致对外”。

    哪怕他刚刚被骂得是想张嘴咬这个丑女人来着，他也连忙摇头，“没有鸭，我刚刚只是想跟阿姨道歉，然后她说我有爹地生没妈咪养，还说我是野种……”

    陆傲说到这里，便看向顾随心，“妈咪，野种是什么意思鸭？”

    “……艹！”

    顾随心气得直接爆粗，“这就是你说的我儿子欺负你咬你？别说我儿子，我踏马都想咬死你！”

    “陆太太，你冷静下。”

    赵雯一个头两个大，她就知道今天这事儿不能善了。

    这向夫人是出了名的难缠，话术了得，向楠平时不怎么爱说话，但不知道为什么，总容易跟别的小孩儿起冲突。

    她每次来解决问题，都能用温温柔柔的语气，带着笑容把别的家长说得无言以对，然后带着自家孩子跟她和向楠道歉。

    原本，赵雯还期待过，陆傲兄弟俩的母亲，是个好说话的，这事儿道个歉赔个医疗费就过去了。

    却没想到，来的是顾随心。

    若不是昨晚亲自守了直播，知道顾随心连沈宴卿跟陆行止都敢怼，她还真的会被那些通稿上的“顾随心”所骗，以为她唯唯诺诺不敢得罪别人。

    看看这架势，哪是不敢得罪人的架势？

    这明明是要把人生吞活剥的架势！

    赵雯站到两个女人中间，微微侧目看向顾随心，道：“打架解决不了问题，也会影响孩子以后的相处，陆太太，帮个忙先坐下来好好谈，行吗？”

    顾随心紧咬着后牙槽，她相信陆傲不会拿这种话来骗人。

    因为，她进来时就看到这办公室有摄像录音功能的实时监控。

    顾随心耸耸肩，“行，我给赵老师一个面子。”

    她转过身，蹲下来摸了摸两个孩子的头，道：“大宝，二宝，你们别怕，妈咪不会让你们受委屈的！”

    说完，还心疼地亲了亲陆傲的脸，“你不是没有爹地妈咪疼的孩子，她狗嘴里吐不出象牙，不要被她嘴里喷的粪给臭到了，你是世界上最乖的崽！”

    陆傲：“……”

    顾随心你演得好烂啊！

    你看我信不信你这慈母的样儿？

    但，心里有点开心是怎么回事？

    陆傲别扭的擦了擦脸，“我都长大了，别亲我。”

    顾随心笑笑，又捏了捏陆傲的脸，随后看向陆执，“你呢？要我亲一口安慰下吗？”

    “……”

    见陆执表情僵了下，顾随心便趁着他不注意，还真亲了他一口。

    陆执立刻伸手抹脸，心里瞬间崩溃。

    啊啊啊啊！

    好恶心！

    恶心死了！

    这个女人怎么这么讨厌！

    我脏了！

    向夫人的脸色极其难看，她自认为自己已经很有礼数了。

    却没想到，被顾随心直接开怼。

    关键是，她刚刚那话是什么意思？

    什么叫她狗嘴里吐不出象牙来？

    骂谁是狗呢？

    真当别人傻子听不出来？

    向夫人气得脸上的优雅都维持不住，“陆太太，你如果不想解决事情，那我们就直接走程序，学校对打同学的坏孩子处分是很严格的，要是不知悔改就会直接退学，并且会‘提醒’其他名校，不给与录取！”

    “干嘛？拿你们向家的权势来压我？”

    顾随心拍了拍胸口，做出后怕的样子，“哎呀！我好怕怕呀！”

    向夫人：“……”

    这个女人的嘴是机关枪吗？

    开口就想打死人！

    她深吸口气，不停在心里告诉自己：不能打人，不能打人……

    顾随心才懒得理会向夫人怎么想，她目光直接锁定到向夫人身后的向楠。

    她笑了笑，朝向楠招招手，声音也变柔和了几分。

    “向楠，你出来。”

    “你干嘛！”

    向夫人瞬间跟刺猬炸毛一样，一把搂住向楠，防备地看着顾随心，“你少打我儿子主意！”

    “你有病吧？不是你让赵老师把我叫来解决问题的吗？不让他出来说清楚当时的情况，怎么解决？就凭你上下嘴唇一碰一顿叭叭，就给我家陆执判刑，说是他欺负你儿子？”

    顾随心双手环胸，一副“老娘不依”的模样，“向夫人，就算你老公是刑警队队长，有着官家很多人脉，也不至于这么强压我们这些平头老百姓吧？”

    她对上向夫人不悦的神色，“大家都是当母亲的，孩子受了委屈，能为孩子做到什么份儿上，我相信，你是能感同身受的，对吗？”

    顾随心把身子往后一靠，顺势坐在了椅子里，她笑容里带着几分冷意，“更何况，我老公也不赖，他好巧不巧的，也认识不少权贵，你是让向楠站出来还原当时的情况呢，还是跟我拼老公？”

    向夫人：“……”

    好烦！

    这个女人简直烦透了！

    拼老公？

    她老公是谁？

