    “建业……”李春花泪眼汪汪地看着他，脸上满是感动。

    　　自个男人还是心疼自个的！

    　　马秀莲沉着脸不为所动：“这种事没有商量的余地！当年我跟你爹就是差点儿饿死，也没起过要把你妹妹卖掉的心思！现在能吃饱饭了，李春花却为了一百块钱就狠下心卖闺女，今天要是就这么饶了她，明天就有人敢学着她做一样的事！”

    　　周招弟立马站出去表决心：“妈，您放心，就是我把自个卖了，也不会卖闺女的！”

    　　赵梅和刘兰芝也是连连点头，闺女和儿子都是她们的心头肉啊！

    　　一直没吭声的陈大柱更是一板钉锤道：“你妈说的对，咱们老陈家容不下这样的儿媳妇！”

    　　一瞬间，李春花脸上出现绝望的神色，难道离婚的事，已成定局了吗！？

    　　不！

    　　李春花心一横，干脆豁出去了：“爸妈，如果你们非要让我离婚，我现在就撞死在老陈家！”

    　　说着，就从地上站起身，闭着眼睛就朝墙壁撞过去。

    　　站在墙壁的赵梅跟周招弟赶紧拦住她：“三弟妹，你冷静冷静，千万别干傻事啊！”

    　　李春花挣扎着，哭喊道：“别拦着我！让我去死！让我离婚就是逼着我去死啊！”

    　　马秀莲瞧着她这撒泼打滚的样子，气得不行。

    　　她这是自己作死，做了这种丧良心的事，反倒还想用这招来威胁她！

    　　于是一挥手放话道：“你们俩把她放开，让她去撞！看看这土墙能不能撞死人？！万一真撞死了更省事，直接一口棺材板送回老李家去！她就是死了也进不来老陈家的祖坟！”

    　　一哭二闹三上吊，这一招王大花早就用过了，对她可一点都不管用！

    　　闻言，周招弟是毫不犹豫地就松了手，婆婆这么说肯定有她的道理。

    　　赵梅也犹犹豫豫地放开手。

    　　李春花见婆婆这么铁石心肠，愣了一下后，就一屁股跌坐在地上凄凄切切地哭着：“我不离婚，死也不离婚！”

    　　却也不喊着要去撞死了，死了她可就见不着两个宝贝儿子了！

    　　“由不得你！”马秀莲搁下话道。

    　　说完，就懒得再理会她的胡搅蛮缠，起身朝外头走去。

    　　反正她心里头是打定主意，明个一早就去找公社大队长把情况说一说。

    　　看看他们家情况特殊，能不能不用李春花按手印就同意给两人开离婚证。

    　　这会儿时间不早了，小侄女辛苦了大半天，是时候该洗漱睡觉了。

    　　“乖宝，咱们回家了。”马秀莲冲着几个丫头的屋子喊了一声。

    　　“来了！”

    　　赫连娇大声应道，迈着小短腿从屋里跑了出来。

    　　见三妮也跟着一起走出来，马秀莲就一脸慈祥地叮嘱道：“三妮，你今个也受惊了，好好睡上一觉休息休息。”

    　　“嗯，我知道了奶奶。”

    　　三妮点了点头，目送着几人走远看不见了，才转身回了屋子。

    　　其他几房也各自洗洗回屋子睡了，奔波担心了一下午，早就累的不行了。

    　　李春花见没人了，才从地上爬起来走进屋子里。

