    第122章 赵云，有点慌！（二）

    “大哥。”

    “大哥破格提拔了这赵子龙，不知准备如何安置与他。”

    就在赵云走后，刘纬台轻笑一声，望向公孙瓒开口询问道，只是看其似笑非笑的表情，颇有些玩味。

    公孙瓒感受到贤弟的灼灼目光，大笑道：“赵云既勇力非凡，那自然留在身边听候调遣。”

    “唔。”

    “吾准备命其统领白马义从，充当吾之骑兵统领。”

    “喔？！”刘纬台在厅中徘徊起来，“大哥竟如此看重于他，白马义从的统领一职可是非比寻常。”

    “非亲信不能担任啊！”刘纬台仿佛在提醒公孙瓒。

    公孙瓒摆了摆手，“贤弟之言吾岂会不知，这赵云以后定然是吾亲信之人。”

    说到这里，公孙瓒像是在解释道，“就仿佛我兄弟二人一般亲近，贤弟便是吾之亲信也！”

    刘纬台心中本就猜测到了公孙瓒的想法，见公孙瓒直接这样了，哪还不明白他的意思。

    今日公孙瓒见了赵云，刘纬台见了赵云这个美男子心中也是有些异样，就不知后续大哥怎么处理了。

    刘纬台其实心中还颇为期待，不过想要让一人心服岂是那么容易的事情？

    “那贤弟就恭候大哥的好消息了。”刘纬台行了一礼，说了一句莫名其马的话。

    公孙瓒笑了笑，“好！好！好！”

    “大哥，今日贤弟还有些琐事，就先告辞了。”

    刘纬台又向公孙瓒行了一礼，公孙瓒也不在挽留，他便离开了公孙瓒府邸。

    只余公孙瓒一人的大厅内，其掠了掠胡须，心中思绪万千，怎么让这赵云更加对自己信服呢。

    ……

    时间没过多久，赵云成为白马义从统领的消息便传了出来。

    原本与赵云同一行伍的士卒均对其流露出了羡慕的眼光。

    “恭喜赵将军。”

    “能得州牧大人看重，将军以后建功立业指日可待。”

    “客气，客气。”

    “谬赞，谬赞。”

    “……”

    一路上，赵云听到了阿谀奉承之词不断，面对这样的情况他虽有些不适应，不过还是非常客气的与众人打了招呼。

    待赵云回到行营，已经有士卒在此等候，公孙瓒的效率不可为不高，已经命人将相关印信送到了此地。

    “赵将军，州牧亲卫如今已往聚集城南大营等候将军检阅。”

    白马义从身为公孙瓒嫡系精锐骑兵，平日里除了集中调派外，大部分时候分散在其余军营各处。

    要说为何如此，原本也不是这种情况，白马义从本有自己独立的军营，只不过自从公孙瓒战败于袁绍，白马义从损失惨重。

    公孙瓒这才用这种平时将白马义从打散练兵，战事在召集起来的方法。

    主要是为了依托这些现存的白马义从，来训练和挑选出更多优质的骑兵，从而达到重新壮大白马义从的目的。

    不得不说，这的确是一个好办法，在广撒网的同时也提高了其他军卒的训练力度。

    只不过当这些被挑选出来的新白马义从重新汇聚在一起时，又需要进行额外的磨合和训练。

    但总比按部就班的招募来的要强上许多。

    各大诸侯为了提高自己军队的战斗力，都在绞尽脑汁的想办法。

    今日赵云被公孙瓒任命为了白马义从的统领，那之前奉命分散在各处的白马义从当然要聚一次，来见一见这个新任的上官。

    赵云与传令士卒简单的交流一番后，弄明白了其中怎么回事，点了点头，打发了他下去。

    自己在军帐中又检查了一番甲胄，这才牵着马匹敢问城南行营。

    待赵云到达城南行营时，公孙瓒麾下的白马义从大部分已汇聚于此，只有少部分还未达到。

    毕竟这样临时的任命，总有队伍可能因为其他事情耽误了时间，不过赵云也不以为意。

    校场内，赵云身着白甲，胯这白马位于最前方，他审视着幽州这只大名鼎鼎的骑兵队伍。

    在不久之前，他也只是队伍中的一员，如今只因公孙瓒一句话，他便脱颖而出，能够骑着马徘徊于队伍最前方。

    人生际遇之奇妙，不过与此。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    在此期间，不断有马蹄踏地的声音响起，随后又归于沉浸。

    偌大的校场内除了偶尔会有马嘶声外，再无半点人言。

    约末半个时辰左右，终于再无半点动静，州府内散在各处的白马义从全部到了。

    这时只见一人越众而出，来到了赵云身边，扬声道：“禀赵将军，如今白马营四千五百三十六人已到齐。”

    “请将军检阅。”

    赵云点了点头，吩咐道：“归队吧。”

    那人高喝一声，“喏！”

    这是赵云第一次检阅军队，除了心中有些许激动外，脑中还在回忆着之前自己参加检阅时上官的话。

    沉默片刻后，赵云洪亮的声音传遍了整个校场。

    “第一营，营正出列！”

    “第二营，营正出列！”

    ……

    ……

    随着时间慢慢过去，赵云简单的检阅了这只目前属于自己的队伍，随后又命他们回营休息。

    这次的检阅只是赵云与众人简单的打个照面而已，在此之后还有公孙瓒亲自前来的大检阅。

    只是另赵云没想到的是，当其方才检阅完队伍，就又有传令士卒前来。

    “禀赵将军，州牧命将军检阅完队伍前往州牧府。”

    “州牧已为将军设下了宴席。”

    赵云闻言，心中有些感动，没想到州牧大人竟还单独设宴款待与他，只见他应道：“本将这就前去。”

    待赵云又回到公孙瓒府邸时，他发现此次参加宴会的人数颇少，只有寥寥数人而已。

    宴会中公孙瓒放声笑语，对其余人等介绍着赵云。

    赵云也显得颇为沉着，这些昔日在他眼中都是大人物的上官，今日看上去颇为和善。

    只不过那位名为刘纬台的人看自己的眼光，总让其如锋芒在背。

    难道说这才接受任命，便被人嫉恨上了？

    一场饮宴将近尾声，这时只听公孙瓒言道：“吾初见赵将军时便感到异常亲近。”

    “今日赵将军便留在府中与吾秉烛夜谈如何？”

    公孙瓒此言一出，众人纷纷露出羡慕的眼神，这是州牧大人对这位小将的厚爱啊！

    赵云见公孙瓒如此热情，自然不敢摸了公孙瓒的面子，只得应道：“能受主公恩遇，末将焉敢不从。”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    公孙瓒放声大笑，“如今就散了。”

    这时只见公孙瓒拍了拍脑袋，笑道，“纬台也留下吧，两人夜谈终归有些乏味，三人共饮才显得乐趣。”

    刘纬台见公孙瓒如此言语，心中大喜。

    “兄长之命，台焉敢不从。”

    ……

    ……

    (本章完)

