    纽约警局走进一个有些邋遢神情恍惚的家伙，自称对10年前的一起凶杀案负责，警察立刻重视起来。

    与此同时，菲尔德律师也正式入场，对这件事情全程跟踪，不让警察或者法官有暗中操作的可能。

    一个月后，当安迪接到通知，需要他回纽约出庭，案件重审的时候，安迪的心情激动的无以复加，他似乎看到了曙光，

    光明的曙光。

    安迪离开监狱的时候，监狱长的神情变幻不定，他很想杀掉安迪，因为安迪掌握了他太多贪污证据，可是那个律师一直在旁边守护，从头到尾都没有给他机会。

    监狱长的担心也无济于事，安迪被纽约法院的人接走了。

    纽约州立法院，

    开庭现场，

    法官坐在主位，看了看被告席的艾摩，问道：“艾摩·石提尔，对你的抢劫谋杀案你可有异议。”

    艾摩沉默了两秒钟，微微摇头说道：“我没有异议。”

    法官拿起判决书，宣布道：“那本庭宣判，艾摩谋杀罪名成立，判处终生监禁，关押在肖申克监狱。”

    艾摩被法警带下去，不多时从后面又走出一个人，这个人有着高大的身形，忧郁的眼神，他打量了一下这个曾经熟悉的地方，心中升起无数感触。

    “安迪·杜弗伦先生，1947年10月7日本法院判处你谋杀一案，现因证据不足，撤销之前的判决。”

    法官说完，重重敲下手里的锤子。

    安迪的双手紧紧攥着，眼泪忍不住的流下来，终于，终于自由了，他洗脱了自己的冤屈，10年的无妄之灾牢狱生活，他为自己哭泣。

    菲尔德律师走到安迪面前，笑着说道：“安迪，恭喜你自由了。”

    安迪用力抱了一把菲尔德律师，“谢谢你，律师先生。”

    “不，我只是拿钱做事，你应该感谢的是托尼·斯塔克先生。”菲尔德律师说道。

    “我觉得，我对他的感谢，不是用一句话就能表达的。”安迪说道。

    “呵呵，斯塔克先生已经吩咐了，今天晚上在酒吧为你庆祝，现在我带你去酒店洗个澡换一身衣服。”

    安迪看了看自己身上的衣服，笑了笑。

    夜晚，

    当安迪走进热闹的酒吧后，有种非常不适应的感觉，他在监狱被关了十年，虽然经常看书看电视，可与真正的社会依旧有些脱节，恐怕他要适应一段时间了。

    包厢中，

    江浩坐在长长的沙发里，看着下面热闹的舞池，手里拿着一根雪茄慢慢旋转着，这时房门打开，安迪和菲尔德律师走进来，江浩笑了笑，“坐下，喝一杯吧。”

    “斯塔克先生，感谢您的帮助，才能找到那个劫匪，我听菲尔德律师说，您花费了很多钱，动用整个意大利黑手党的力量，我只能感谢，还有，我愿意履行之前的承诺。”安迪道。

    其实他只是想单纯的救他出来，仅此而已，刚刚他还想着如何安置安迪呢，“那好，我手头有一笔闲置资金，你不是从华尔街出来的吗，看看如何利用赚钱。”

    “有多少？”安迪问道。

    “1000万美元，现金。”

    听到这个数字，菲尔德感到自己的心脏猛地一垂，现在拥有一千万现金的人，那绝对是大富豪级别的，当然，更是自己得罪不起的人。

    江浩从兜里拿出2沓现金，放在桌上对菲尔德道，“菲尔德律师，感谢你之前的工作，我很满意。”

    菲尔德拿过钱放入皮包里，很懂事的站起来，“也谢谢您的慷慨斯塔克先生，那我就告辞了，如果您今后有任何想要，可以给我打电话，随时为您服务。”

    律师离开，房间内只剩下江浩和安迪两个人，江浩说道：“你觉得这笔钱应该如何用。”

    安迪想了想，说道：“投资股票，我可以保证每年8%到10%的利润增长率。”

    “有更快一点的吗？”

    安迪沉默了一下，“那就需要游走在法律的边缘了，可以利用这笔资金炒作股票，达到更大的收益。”

    “哦，如何炒作？”江浩来了兴趣。

    “运作一些垃圾股票，把他们的股价抬高，吸收散户的钱，等赚够足够的利润，把咱们手中的股票抛出去，一次操作估计可以获利50%，或者翻倍。”

    江浩点点头，“不错的主意，还有吗？”

    “再或者，咱们可以直接弄一只股票出来，拥有其中大量的原始股，然后操作上市，炒作概念在股市大笔圈钱，然后偷偷卖掉，这样的话，套取到三五倍的利润应该不难。”

    江浩笑了笑，不愧是银行家，这一套玩的很溜，绝对是“华尔街之狼”的翻版。

    “还有吗，更大一点的。”江浩问道。

    安迪沉默了一会儿，说道：“有，只是风险更大。”

    “多大。”

    “如果事情败露，可能整个华尔街的财团都会追杀咱们。”安迪道。

    江浩就喜欢刺激的。

    “说说看。”

    “成立一家证券投资公司，前期运作好，赚取一定口碑后，承诺高额回报，正常的收益率在8%到10%左右，我们可以承诺15%到20%，以此大量吸收客户资金。”

    安迪继续道：“我们可以付钱给那些将交易订单给咱们的经纪公司，那样这些经纪公司就不会再把订单交给纽约证券交易所或者当地交易所，我们可以成为独立从事证券交易的交易商，这样，就没人知道我们从事的是哪种交易了。”

    江浩脸上的笑意更浓了，他一家有些知道安迪要做什么了，补充说道：“我觉得，你应该努力打造自己，成为新的华尔街之王，那样更吸引投资者的注意。”

    “在富人眼中，钱只不过是符号，他们追求的除了更高的收益，还有身份的象征，要抓住富人这种心理，打造自己神秘高贵的形象。”

    “不止是吸纳私人资金，后期还可以和银行合作，他们才是资金大头，只要每个月返还2%的利润，那些银行和个人就会一直在你这里投资，其实他们的资金永远在你的资金池里滚动，雪球越来越大，当然，你的窟窿也越来越大，‘空手套白狼’加‘拆东墙补西墙’，非常棒的庞氏骗局。”江浩笑着说道。

    安迪惊讶的看向江浩，“没想到您一眼就看穿了，那这个计划恐怕不容易实行。”

    江浩摇摇头，“不，在利益面前，能看穿这个骗局的人少之又少，只要你操作的好，就算他们看穿了又能怎么样，到最后大不了卷款跑路，转换一个身份。”

    现在是60年代的美国，金融制度远没有21世纪严格，可即便在21世纪，这样的骗局依旧比比皆是，在中国，每年这样的案子数不胜数，照样有无数人上当受骗。

    美国又如何，伯纳德·麦道夫投资证券公司董事长，与“股神”巴菲特齐名的投资大师，犹太人的“基金教父”，纳斯达克前主席——伯纳德·麦道夫，诈骗资金高达650亿美金，650亿啊，其间运作近20年，要不是2008年金融危机，这个骗局还不会破裂，或许会一直持续下去，你说美国的金融监管制度厉害不厉害，可要不是他顶不住压力，让他儿子举报他以保家人，美国的金融监管机构还不知道呢。

    “你怕不怕？”江浩问安迪。

    安迪摇摇头，“银行家、金融家，并不是一群干净的人。”

    “那就这样决定了，休息一段时间，找个妞放松放松，适应一下现在的世界，我会给你一笔钱，组建一家证券交易公司，然后我们努力圈钱。”江浩笑着说道。

    “好的老板。”安迪对着江浩举杯。

    当天晚上，安迪喝醉了，当他醒过来的时候，发现怀里躺着一个年轻的美人，奶白的肌肤，精致的五官，笔直的大长腿，此刻他终于意识到，自己，要开启另一段人生了。

    几天之后，安迪容光焕发的重回华尔街，注册了一家名为“安迪·杜弗伦投资证券公司”，注册资本1000万美元，在华尔街租赁了一处豪华办公楼，开始了金融大业。

    ......