    “见也见了，亲也亲了，你也该下车了。”

    “下车？为何下车？”

    “不成你还想赖在我的车上不走？”

    “当然，匆匆一面，亲了一口便要打发我走？想得美呢！”

    白宋赖在车上，揉着舒望大腿，一副厚脸皮的模样。

    舒望看他如此，忍着笑意，无奈摇头：“说让你下去就下去，今日只是顺道过来看看，没想到真能撞上你。反正我已知晓你在长安，等我得空，自然会来找你的，你还怕我跑了不成？”

    “找我？当初在军营分别时，不也说了来幽州找我，结果连个人影子都见不到，自己的马儿都不要了，我哪能信你！”

    舒望微微皱眉：“现在爷爷对你的态度依旧不是很好，要是得知我私下见你，只怕会把我盯得更紧，你要是不怕日后见我更难，那你就赖着不走，要是希望以后能常相见，那就乖乖听话。”

    说着，姑娘家笑盈盈地摸着白宋的脸，像哄孩子似的。

    白宋也是一皱眉，心里很是不爽。

    不爽归不爽，但这却是现实。

    白宋现在刚被宣布永不为官，朝堂上的大员哪个会喜欢自己？李靖此刻怕是更加反感舒望跟自己见面。

    为了以后，白宋还是忍着，不情愿地点点头：“那你得说清楚，何时何地，可不能跟以前一样随便糊弄我。”

    “九月初一，安化门外湘家庄，爷爷受邀赏菊，我也会同往，到时候你在安化门外向南两里的地方等我。”

    “九月初一，岂不是又要我等大半月！”

    “瞧你这模样，见都见了，还急什么？”

    “能不及？半年不见，一见面就匆匆一眼？换作是你，你能依了？”

    白宋一双眼睛瞪得斗大，额头汗水都下来了。

    舒望没好气地点了一下白宋额头：“好啦，不管你依还是不依，暂且就如此，到时候……我给你补偿便是。”

    “补偿？什么补偿！这是大事儿，一般的补偿可行不通。先说说，看看我有没有兴趣？”

    李舒望左右看看，突然变得谨慎起来，然后对白宋勾勾手指，缓缓转过身去，松了松自己领口，撩起了自己脑后散落的发丝。

    “你看……”

    “看什么？”

    白宋疑惑地把脸扎到了舒望的长发中，嗅尽发香。

    “哎呀，叫你看，你就认真看嘛。”

    白宋稍稍疑惑，有很快看到舒望发根连接脖子的地上有一个不起眼的小红点。

    “看到了吗？”

    “是那个红点吗？”

    “嗯。”

    “怎么了？”

    “九月初一，你要见到了我，我就让你把它擦掉。这就是我给你的补偿。”

    “擦掉？什么意思啊？这算哪门子的补偿？这……这不是痣吗？还能擦掉？”

    白宋一头雾水，伸手去擦了擦，根本就擦不掉。

    李舒望一回头，打了白宋一巴掌：“笨蛋，谁让你用手擦了？那可是用手擦不掉的。”

    “用手擦不掉，那用什么能擦掉？”

    李舒望脸一红，凑到白宋耳边，小声说：“你听不听过守宫砂？”

    “守宫砂！”

    白宋眼睛一瞪，这词有些耳熟，前世在各种古装电视剧里常听过。

    传说是用来检验女子是否守贞的方法。

    女子一旦点了守宫砂，在为人妇之前永远不会脱落，只有和男人有过房事，才会……

    九月初一……

    白宋后知后觉，不可思议地盯着舒望。

    舒望此刻面带羞涩，哪有初见面的潇洒？更像个女儿家了。

    “这补偿你是要呢还是不要？”

    “要要要！当然要！哈哈哈……”

    “你若不听话，此事就作罢。”

    “听话，听话！夫人有命，哪有不听的道理？”

    “那你还不下车？”

    “下车，下车，马上下车！九月初一，咱们安化门见，别忘了！”

    白宋下了车，望着舒望的马车渐渐远去。

    不一会儿，马车已经没有了踪影，而白宋却还是跟吃了兴奋剂一样，久久不能平静。

    九月初一！

    九月初一！

    白宋现在恨不得直接按个快进，直接进入正戏。

    可好事多磨，心中纵有万般期待，日子还是要一天一天过。

    今天，自家是回不去了。

    明天开始就是正式开学。

    开学之后，所有学生留宿学院，十日有一日假期，可外出自有活动。一连学到腊月，学院放假让学生回去过春节。

    学院生活跟现代的高中生活差不多。

    白宋在京城放任了一段时间之后，真正的学习生活将从明日开启。

    既然都是要在学院留宿的，白宋索性今日就去学院住下。

    白宋先去了钱庄，让一个伙计给白蜂带信，让她今日就出来随自己去住学院。

    白蜂是白宋的书童，永兴学院这类高端学府，学生都不是一般人，各自都有书童伴读，所以白宋带着个书童并不稀奇。

    今天钱庄倒是有些客人，但并不是很多。

    以昨日灯会表演的效果来看，钱庄不算出类拔萃，加上中途被刑部抓了，导致整体跟大家的计划出入很大。

    反倒是隔壁的陈氏书社人满为患，所有人都知道白宋的水调歌头的出自陈氏书社的表演中，今日也成了全城百姓的旅游观光胜地，店门口排起了长龙。

    白宋在钱庄后院等着，靠着竹编躺椅，一摇一摆，嘎吱嘎吱，颇为惬意。

    后院门开了，先进来一辆推车。

    桑桑、白蜂，一前一后，满头大汗，进入钱庄的后院，白蜂就跑到白宋面前，问道：“你到底惹了什么事儿？”

    白宋看着板车上堆着的帖子，估计得有上百斤，估计比皇上一周批阅的奏折还多。

    “这……这是什么？”

    桑桑蹲在地上喘气：“哎哟，都是京城各家送来的拜帖，说是要请白大哥去府上做客的。现在怎么办？到底怎么跟人家的回信？”

    “全是拜帖？！”白宋擦了擦汗，随手拿了一本打开。

    桑桑解释：“有什么什么王府的，有什么什么花楼的，有什么什么庭院的，还有各种官员家小姐的……”

    白宋看了看，丢到一边，摆摆手：“都烧了，哪里管得过来？”

    “烧了？”桑桑惊道，“这里面可不少不能得罪的大人物。”

    “反正我是不会搭理的，明天就要去学院读书，以后回家的时候就少了。”

    听到这，桑桑才意识到往后就不能每天见到白大哥，眼中闪过一丝不舍：“那我回去给白大哥准备衣裳。”

    “不必了，看你累得，好好休息一下。我过会儿就带着白蜂去学院，今天的家里回不去了。”

    白宋在钱庄后院休息了一个下午，吃过晚饭后，跟桑桑、晴儿等道别，带着白蜂离开。

    去学院的路上，穿作小书童的白蜂，突然问了一句：“都不能当官了，还去学院学什么？”

    白宋返问：“你相信那首水调歌头是我写的吗？”

    “不是你还能是谁？”

    “既然你都相信了，所以我更要去学。”

    白蜂有些疑惑，十四五岁的小姑娘并不能理解白宋的心思，她不爱去想这些，于是收起心思，扎了扎将要松动的发带，提了提白宋发明的小书包。

    黄昏过后，永兴书院一派萧条，看不到考试前人满为患的样子。

    门口只有一个人在清扫门庭落叶。

    白宋认得对方，这不就是那个主考官吗的？

    “先生，你好。”白宋上前招呼。

    “诶？你不是那个画素描的白……？”

    “白宋！”

    “对对对，白宋，白宋！白宋！”对方像是突然想起了什么，“你还是那个水调歌头的白宋！”

    “正是！”

    “哎呀！哎呀……考场上真是没看出来啊，原来写打油诗的小子，作词能到惊世骇俗的地步，那首水调歌头，真的是……真的是……”

    考官有些激动，想要说赞美几句，实在是想不出什么合适的词语。

    “先生，明天考学嘛，我提前一天想住进学院来，不知方便不方便？”

    “方便，当然方便。你可不要我先生，我可承受不起，要是被长安的才子知道，非唾沫星子淹死我不可，你跟我来，我可要好好跟你请教请教。”

