    随着韩三千一动，天火月轮和玉剑，瞬间一个折返，乖乖的飞回了韩三千的手中。

    “你的人，死的死，跑的跑，又剩你一个人了。”微微一个回头，韩三千冷冷的望着眼前的叶孤城。

    如同丧家之犬！

    “很不甘心，也非常不解？为什么又输了？”韩三千轻轻一笑。

    尽管那两个人跑掉了，但对韩三千而言，那并不重要。

    反正，叶孤城留下狗命，那便足够了。

    “是，我是不服，我是不解，何以老天爷如此不公平，给了你这个贱人不知名的狗屎运，让你修了哪门子的邪法，在我面前耀武扬威？”说到这里，叶孤城的内心是无比愤怒和委屈的。

    他才应该是那个天选之子才对，而不应该是眼前这个一文不值的死废物。

    “若非你有那点狗屎运，就凭你韩三千这个废物，永远都只能被我践踏在地上，你明白吗？”叶孤城声嘶力竭的怒吼着。

    “只有无能的人，才始终会将一切的失败归咎于老天爷。”韩三千无奈的摇摇头，到了现在，叶孤城还一副冥顽不灵的样子。

    所谓天才，不仅仅局限于某一个方面的天才。从身体的特殊条件来看，他确实优于韩三千。

    但心里素质，智商，情绪等等，其实都是天赋的一种，在这上面，别说叶孤城没法和韩三千比，就是和大部分普通人相比，也显得太过狭隘，充满缺陷。

    天才？

    在韩三千眼里，这种人甚至连加入神秘人联盟都没资格，又谈什么天才？

    “你少跟我胡扯这些，韩三千，你不过只是虚无宗一个小小的奴隶，你有什么资格在我面前说教？”

    “我才是虚无宗的正门弟子，未来掌门的候选人，秘法仙术我哪样不比你精通？”对于韩三千的话，叶孤城怒声痛斥。

    “我从没打算说教你。”韩三千不屑一笑：“你想知道，为什么打不过我吗？”

    叶孤城没有说话，但那双如同猎狗一般的眼睛却死死的盯着韩三千。

    他当然想知道了，甚至此时想知道的都快要发疯了。

    “魔高一丈，自然道高一尺，记住了，你爸爸永远都是你爸爸，绝对不会因为你生了儿子，就不是你爸爸了。”韩三千淡然笑道。

    听到这话，本来极其认真的叶孤城顿时间一愣，转而之间的便是勃然大怒。

    他想听清楚韩三千依然不断变强的原因，以好将失败的理由怪在这上面，但等了半天，却是等来的这一句，一时间自然是怒火冲天。

    “他妈的，你羞辱我！？”叶孤城怒声而道。

    而此时，旁边那个绿衣女子却是忍不住噗嗤一笑。

    在如此紧张的氛围里，她本不应该如此的，但她实在忍不住。

    她本来也和叶孤城一样，嫉妒认真的想听听其中的原因，哪知道听了半天，听到的却是韩三千一本正经的胡说八道，顺便占人便宜。

    看到那女人笑，叶孤城心中的嫉妒之火更加让怒火燃烧的疯狂了！

    “羞辱你？你能认我当爸爸，那是你的福气，我还不屑有你这种杂碎儿子呢。”韩三千冷声一笑，下一秒，已经直接冲向了叶孤城。

    叶孤城也早已愤怒难当，身上魔气直接凝聚，但……

    “砰！”

    身躯猛然重重的直接砸在了身后的石山之上，巨大的冲击力甚至让整座山都不由微微颤抖，大批的落石从上而下，纷纷砸在叶孤城的身上，以及单手卡住他脖子的韩三千身上。

    以两人的修为，自然落石对他们的身体造成不了什么样的伤害，两人也并未因这些，而改变过彼此对视的眼神。

    一个是充满愤怒和不甘，而另外一个则是充满冷漠的蔑视！

    叶孤城挣扎了一下，但并未挣脱，索性选择了放弃。

    “念在同门的份上，我给过你无数次的机会，但叶孤城，你完全不知道什么叫做珍惜。”轻轻的摇摇头，下一秒，韩三千双眼之中突然散出戾气。

    “现在，用你的狗命去赎那些你根本赎不了的罪吧。”冷声一喝，手中猛然用力！

    “卡擦！”

    叶孤城的嘴里顿时间鲜血直接不端喷涌，但此时的叶孤城却突然是哈哈大笑：“哈哈，哈哈哈，韩三千，你想杀我？就凭你吗？哈哈哈，哈哈哈！”

    韩三千懒的理他，牙关微微一咬，手中死死一卡，给了叶孤城最后的致命！

    但让韩三千困惑的事发生了，他的手突然之间如同捏在了空气上，而眼前的叶孤城也化成了一团黑气，飘散于空中……

    <!--over-->

