    作训鞋的皮革部分和帆布部分，并非如同后世的解放鞋那样用胶水粘制，而是用针线从里面缝制在一起的。

    这个时代没有那种化学强力胶水，因此缝线是唯一的选择。

    饶是如此，士兵们穿上作训鞋之后，立刻就喜欢上了。

    很快的，完成了换装的士兵们再次回到校场上集合。

    整个团的模样发生了翻天覆地的变化。

    而对这种变化最为欣喜的, 毫无疑问就是左梦庚了。

    因为眼前这支军队，越来越像他熟悉的模样。

    他亲自走到士兵们中间，随机逮住一个人问道：“新式军服感觉如何？”

    那士兵没想到统帅会问到自己，既感到荣幸、又很紧张。

    “报……报……报告统帅，新军服非常好。”

    左梦庚不罢休。

    “好在哪里？”

    士兵其实知道好在哪里，但是激动之下脑子转不过来, 讷讷了好几声, 突然想到了什么。

    “撒尿方便。”

    周围的人哄堂大笑，那个士兵也羞愧的低下了脑袋。

    左梦庚不以为忤，同样笑道：“这个确实方便。”

    见他如此平易近人，士兵们也都不紧张了，纷纷诉说起来。

    “这衣服穿戴起来很快，以后再也不怕早上起床迟到了。”

    “可不止呢，也不怕敌人夜袭了。”

    左梦庚一一检查士兵们的装束，发现了不合理的地方。

    “今后穿作训服里面不要穿衬衫，要穿宽松的内衣。衬衫是搭配常服穿的，训练穿着衬衫不累嘛？”

    那穿错了的士兵闹了个大红脸，赶紧离开队列，跑回宿舍去换了衣服。

    整个四十二团上下，分成了三波。将三种军服全都穿了出来，让左梦庚实地检查效果。

    礼服和常服搭配着皮鞋，十分的精神利索，带着一股子英武之气。别的不说，单单穿着这么一身衣服走在路上，肯定会惹得人们频频侧目。

    作训服分别搭配了作训鞋和作战靴，则呈现了两种效果。

    穿着作训鞋宽松舒适，对身体没有任何限制, 士兵们活动起来十分轻松。

    而穿着作战靴的话，则给人一种杀气毕露的霸气。

    尤其是作战靴下面的铁钉，走起路来哐哐作响，每一下都震撼人心。

    左梦庚着重检查了士兵的作战状态配装问题。

    作训服外面套着棉甲，又挂上了手榴弹袋，还有背包。加上背包里面的东西，重量足足有二十公斤。

    可士兵们依旧反应比从前更加轻松。

    实地看了操练，见战士们的动作更加迅捷，奔跑跳跃丝毫不受影响，左梦庚这才放心下来。

    这说明新的设计效果非常好。

    至于紧紧包裹着小腿的束腿，所有人都反应感受要比绑腿好的多。

    最有意思的，是新式软帽的帽檐。

    后世军帽的帽檐是用塑料制成的，因此塑形非常容易，也不易变形。

    可这个时代没有塑料，因此采用的是皮革，外面用布料包裹。

    结果这样的帽檐没法制作的非常宽大，而且有些软趴趴的, 多少影响到观感。

    可无形中这样的设计, 又方便了头盔的佩戴。

    看着士兵们全副武装的样子，左梦庚总感觉到十分的滑稽。

    穿着二战美军军服，却佩戴一战英军头盔。

    画面太美，不敢想象。

    “从今以后，咱们换上了新衣服。但是我们不能忘记了老传统。我们是一支什么样的军队？我们在为谁而战？需要我们时时刻刻记在心里。新衣服、新装备，增加的是大家的战斗力，而不是让大家耽于享受。希望你们能够感受到舒服的同时，能够想到有多少人为了你们的感受而费尽了心血。我们要把这种新变化带入到我们的战斗力中，更好的保卫我们的成果。”

    当着全团上下的面，左梦庚说出了自己的寄语和厚望。

    此情此景，士兵们的感触更加强烈。

    这一支他亲手打造的军队，必定会在不久的将来震惊全世界。

    从四十二团开始，新军的换装陆续进行。

    而山东的百姓们很快就感觉到了不一样。

    “诶，看看，看看，这些当兵的真是神气。”

    “谁说不是呢，这皮鞋太漂亮了。”

    “听说皮鞋卖的老贵了，咱根本就买不起。”

    “你当然买不起，一双皮鞋要五两银子呢。”

    “我地个天哪，咋恁贵？这些当兵的人人都穿着，那得多少钱呢？”

    “怨不得现在的年轻人都喜欢去当兵，就从这身行头，俺都想去。”

    随着换装之后的新军出现在山东的各个角落，他们全新的形象很快成为了百姓们议论的焦点。

    大街小巷中看着新军士兵干净利落、威武神气的样子，不知道有多少怀春少女怦然心动，悄悄的改变了择偶的想法。

    不但如此，许多士兵的家中，上门提亲的人陡然增多，一个一个的都成了香饽饽。

    新军士兵待遇丰厚、薪饷充足，而且社会地位极高，自然是结亲的好对象。

    “真是没有想到，区区一个换装，战斗力如何还没看出来，咱们的兵倒比唐僧还受欢迎了。”

    看到这种新变化，黄宗羲高兴不已。

    在整个天下都文贵武贱的时候，山东这里如此敬重军人，必然会更加增强新军的战斗力。

    此消彼长，最起码在战场上，新军的将士就是要比老旧的丘八们更有作战意志。

    军人受到社会的欢迎和敬重，左梦庚同样高兴，但也始终保持着理智。

    “士兵们能够解决单身问题，这当然是好的。可你们政治部也要做好审查工作，千万不要给有心人可趁之机。”

    黄宗羲肃穆起来。

    “今后凡是军中有人成婚，政治部必然会进行审查。非身家清白者，甭想靠近咱们的兵。”

    左梦庚又提议道：“军中还要立下规矩，年龄不超过二十岁的人不可成婚。”

    这并非是盲目的向后世靠拢，而是充分的考虑到了年龄太小的人心智不够成熟，很容易在事业和家庭中分不出轻重。

    而且也因为年龄太小，没有承担责任的能力。

    这不管是对军队还是对家庭，都是一种隐患。

    黄宗羲不太明白背后的深意，但对左梦庚的想法一直以来都是十分信服的。

    “相关条例过后不久就会出炉。”

    不过他更加关心别的。

    “你说朝廷方面当真会如我们所愿，对张溥动手吗？”

    左梦庚呵呵一笑，智珠在握。

    “不管他们动不动手，只要咱们稍加运作，又有什么区别呢？”

