    叶少阳几人面面相觑，居然还有这种操作。

    “不对啊，这里的人也不是不啪啪，为什么只有他啪啪的时候清醒过来？”叶少阳表示疑问。

    “那不知道，他很羞涩的，我问他他就不说，反正大致就是这么回事。”

    小马讲述后来的经历，他觉醒之后，白眉告诉他一个自己的发现，那就是这里的人，都是邪物假扮的，被人灌输了记忆，为了做实验，小马回家将他的瞎眼老娘敲晕，结果老娘变成了一个女鬼，还挺漂亮的……

    小马跟白眉合计了一下，既然他们穿越了，别人肯定也都穿越了，首要之事，就是找到大伙。因为毫无线索，小马就想了个最直接的办法：谋反。

    不管这是不是真实的明朝，至少这里的规则是跟古代一样的，谋反是十恶不赦的重罪，肯定会被全国通缉，像电视剧里演的那样，在各大城门口帖上告示画像什么的。当时想的是，叶少阳他们如果能看到告示，自然会来寻找他们。

    就算找不到。小马还有一个伟大的计划，就是真的谋反，召集一帮邪物一直干到京城去，把皇帝给办了，自己当皇帝，成立军队，到处寻找叶少阳他们，就不信找不到。

    现在这计划正在进行之中……

    “当皇帝啊，我勒个去，你想的可真可以。”

    “为什么不行啊，这些官兵什么的，都很菜的我跟你说，受到重击就会觉醒，醒过来就疯了，到处杀人，不过很多最后都会清醒，然后拜我大力鬼王当老大，本王的队伍就是这么壮大起来的，哈哈，小叶子，我这办法想的不错吧！”

    “我看你是想过皇帝的瘾吧。”叶少阳翻着白眼。

    “嘿嘿，这算是附加目的吧，挺好玩的不是。”小马很大方地大手一挥，“咱兄弟谁跟谁，等打下江山，咱们轮着当皇帝，瓜瓜你就当太子好了。”

    “说的好像谁稀罕似的！”瓜瓜冲他吐舌头。

    这时候，山下的战斗结束了，一大队人马沿着上路上来，叶少阳粗略扫了一眼，这群家伙，有鬼，有妖，有邪灵，还有几个鬼尸，发型、穿着打扮，真的是什么都有，就这么走过来，给叶少阳的感觉一点也不像是什么军队，就像是一群搞摇滚和说唱的杀马特、农村非主流。

    叶少阳快笑出来。

    “大王，那些法师都被解决了，官兵也全觉醒了，大部分逃了，还有一些，有三大王带人在教化他们。”

    叶少阳走上岩石，伸头看去，还是那只鸟，在天空盘旋着，对着下方一帮被控制起来的官兵喊着什么，从这里听不清楚，不知道小马说的三大王是不是这只鸟。

    “来来来，你们来的正好，给你们介绍一下，我说我跟叶少阳是兄弟，你们是不是都认为我吹牛比，这位就是眼叶少阳，你们大家看好了，除了比我差点，也算是玉树凌风、英俊潇洒……”

    这些邪物一听到“叶少阳”三个字，刷的一下目光全汇聚在他脸上，至于小马后面说的什么，自动就忽略了。

    “他就是叶少阳啊，没传说中那么帅啊。”

    “不不，还是挺清秀的，他长的很耐看你发现吗，越看越顺眼……这样的男人调教起来才有意思。”

    两个不知道是女鬼还是妖叽叽喳喳地讨论着。

    被这么多人看着，叶少阳本来就很害羞了，居然还公开发表如此挑逗的言论，叶少阳不好意思地别过头去。

    “呀，你看你看，他居然害羞了，哈哈哈，好可爱！”

    这俩妹子更是调笑起来。

    靠！

    叶少阳感觉脸皮发烫，干咳两声，问他们：

    “你们……都认识我？”

    那个浓妆艳抹的女鬼说道：“谁不认识你啊，人间道神，光是以人类的身份在阴司开建府衙，这一点就牛大了，小女子早就想去投奔，无奈本领微弱，怕你们不要……”

    她身边几个邪物也都表现出了类似的意思。

    叶少阳这才想起，他们都是自己那个时代的邪物，都是比较基层的那种，自己不认识他们，但是核心的法术界和诸方势力之间发生的事，他们自然也都是听过的，就像娱乐八卦一样。

    小马乐呵呵地在边上说道：“我早就跟你们说了，遇到我，就算是加入阴阳司了，等我们杀回人间，到时候大家全都去阴阳司报道，多爽的事情啊，我替他答应了啊。”

    叶少阳白了他一眼，道：“你倒是会替我做主。”

    小马嘿嘿笑道：“这可是好事啊，我倒是想让他们来我太阴山啊，但他们不干。”

    那女鬼撇嘴说道：“大王，虽然我们也都很崇拜道风，但是去了太阴山，就等于背叛了阴司，再难以进入轮回了，去阴阳司可不同啊，嘻嘻，将来或许还有机会当个鬼差……”

    这些邪物，倒是会打主意。

    叶少阳突然想起什么，大声问道：“你们有没有邪修的？我这人虽然不像那些传统法师那样古板，但我绝不跟邪修为伍。”

    小马道：“这个你放心啦，我早就筛选过了，他们都是人间邪物，大部分都是刚成形的，要真是邪物厉害的，基本也不会让圣灵会抓来了。”

    叶少阳一想也是，真正厉害的邪物，圣灵会也不会去招惹的，倒不是不敢，而是成本太大，他们毕竟是广泛撒网，对邪物的修为没什么要求，甚至相反，太厉害的邪物，就算弄起来，潜在的风险也要更大。

    眼前这些，都是初级邪物，叶少阳一眼扫过去，看到很多刚修成人形的，大部分化形之术还不熟练，变化的七分像人，三分还是带着动物的特征，仔细看的话，一眼就能看出他们本尊是什么动物，因此才会看上去那么非主流。

    不过，他们还真的是可以团结的对象。

    叶少阳想了一下，望着他们说道：“其实没什么好说的，大家都是被抓进来的，一起想办法逃出去，回到我们自己的世界，不过一个人单干力量薄弱，咱们团结一致，杀出这个世界！”

    （世界杯如火如荼中，大家看球注意早点休息！）