
十夏愣了下,  下意识抬头看向门上标牌。

标牌正正经经、刻着规整简化的[第三组b队]五个字。

“大佬你醒啦——”

蹲在地上的银杏回头，一下子蹦起欢腾招呼，又急急科普：“这是大佬啊,  我刚刚和你说过的。”

“哦。”褐绿细发的选手沉吟，好像才反应过来。

她浅浅一笑,  捂着喉咙低低咳嗽两声,  “我刚刚病愈,  脑子都清空,  忘记队里要来人。”

十夏点了点头，往里面走去,  觉得她有点眼熟。

在哪里有过一面之缘。

“你好啊，我叫柳依依。”

柳依依指了指自己铭牌的位置,  将扇子放回桌上。

“我都听到广播了。你们真是厉害,  速度已经是全组第一。”

飞行器在上方转动。

弹幕追随而来,  散落在周围，实时密集出现。

这个人,  不是银莲的小姐妹吗？

有切换银莲视角的吗？她刚刚还在和银莲一起，不认识十夏？

“是啊是啊大佬超强的，全靠大佬带我们飞。大佬你来看这个。”

银杏听到广播就骄傲挺胸,  连忙给十夏展示自己忙碌好久的成果。

前半段画稿已经按顺序一个个与屏幕相结合。

啪嗒一下点击,  画面便汇合为视频,  转化为舞曲录像。

十夏有点惊讶这进度，“辛苦你了。”

系统可以自动合稿,  只会有一点细微落差。

而一个个对应画稿呈现出的视频会更流畅，但工作是加倍繁琐，花费的心思也要更多。

不知她一个人整合了多久。

银杏挠挠头发乐呵呵笑，脸上稍红直摆手。

屏幕里,  间奏声响，舞曲成功播放。

五个人在舞台上个个显眼，开扇展合。正中c位有两条长长彩带闪耀翩飞，吸引人视线。

“你们真厉害啊，已经做到这个程度。”柳依依握住心口出声，声音因生病飘忽。

“进度这么快，c位也选了。”

她眼睛看向屏幕，不由感叹，“这个c的扇子看起来很不一样呢，好想试试。”

视频c位正跳到一剑指天，长剑扬起瞬间，彩带亮丽飘逸抓人眼球。

柳依依一边说着，一边像是临时起意，伸手里去摸c位的扇子。

“这动作真漂亮。”扇面哗啦展开，她陶醉其中自顾自舞蹈，模仿着要甩出长剑。

啪嗒！

两条彩带扬起。

“啊。哎哟，我的手臂。”痛呼声连续不断响起。

柳依依一把抛下扇子，连连后退捂着手臂悲呼，“这怎么会打到手？我手好痛啊。”

她的动作突兀而快速。

c位折扇被抛到半空，两条彩带发出凌厉簌簌声响、割裂空气直直落下。

！！！

她为什么要丢！

弹幕炸出成排的感叹号，恨不得自己变出手去接住。

这个可是节目组用抽转盘方式决定的、每一队只有c位才能拥有的折扇道具。

摔坏了是抽不出第二个的。

十夏抬头望向半空，乌黑眸子倒影出扇子的形状。

彩带边缘翻滚着明锐光芒。

下坠速度在她眼中倏然放缓、时间犹如一顿。风响飘飞间，她伸手避开条带、握住扇骨，转向。

刷拉——

折扇合拢，雪白长剑顺势从中脱出，锐利光芒闪耀。

！！！！

十夏乌发垂落脚步停下，握紧手心，细细注视长剑，心头有些触动。

恰似雾气环绕，周围是沉沉虚无，天地间只剩下自己和长剑。

“哎哟——”

呼痛声再次响起，打破虚幻境界，将十夏从沉浸中惊醒。

“我的手呜呜呜。”

柳依依半蹲坐到了地上，捂着手臂痛呼不断，“我才从医疗室出来，我……”

[滴滴滴。]

小型医疗设备闻声转了进来，游荡到柳依依面前，[请让我来看看伤员。]

十夏眼眸一眨，周遭声响再次涌入。手指按向剑身，却没能回到刚才的状态。

她转头看向柳依依。

医疗系统喷雾再次启动，光芒扫描后，机械音中生动透出惊讶。

[天啊，这个伤口、这个伤口……]

“怎么了？我又要进医疗室了吗？那个扇子为什么那么重和其他的都不一样？”

柳依依应声落泪，闭眼偏头不敢去看手臂，十分害怕的模样。

[这个伤口——]

机械音重复着继续先前的话，[要是我来晚点，它就痊愈了。]*

柳依依的哭腔戛然而止。

[经诊断：轻微碰撞，无皮下血管问题。]

[经诊断：选手可能为心理惊吓。]

[已完成。]

医疗设备连绷带也没绑，盘旋着转了一个圈，立体声缭绕。

[来自选手自己的叫唤，满意请给个五星好评哟。]

柳依依不说话了，连痛呼也不再发出，只低头握住手臂。

医疗系统又绕着她转了两圈，没得到好评，恹恹游荡出去。

弹幕在短暂安静后，连绵出成群起伏。

嚯，所以她什么事也没有？就瞎叫什么呢？

这个柳依依不是善茬，我雷达启动了

哇你们看到没有？十夏动作好酷啊，收势那一下特快

夏夏反应能力简直超强

一排弹幕在怒赞十夏动作的流利俊逸。

另一排已经在切换柳依依界面，试图率先追寻过去。

十夏握着扇子轻轻往下一甩，将长剑收回扇骨中，迈步上前。

她在记忆里一面面回溯，想起面前人是谁。

当初在第二次公演选人时，和银莲撒娇说话的，就是柳依依。

“那个扇子真的好不一样，不知道为什么那么重那么痛。”

柳依依小小声抱怨，看靴子往自己这边走来，抬起一双水雾朦胧的眼。

——就撞进一汪深黑眸光中。

“这个扇子不一样，加厚加重加了彩带，因为它是c位的。”

十夏缓步蹲下，视线齐平，告诉她：“是我的。”

这是她在这一天一夜里，和队友们一起反复琢磨感受，融合编造舞曲的扇子。

是舞台上忍受疼痛也要展示的亮点、带队友出圈的保证。

最后三个字宛若回声，在柳依依脑海传荡。

柳依依僵持着身子，呆滞面对这张缓缓凑近的脸。

她潜意识里想后退、想离这张让人惊艳的脸远一点，可她没法动弹。

在对方主动侵入领地般的注目下，她所有的小心思被通通压下，连呼吸都不敢放大。

连被a队赶走，对方都没多大反应。

明明现在只是摔一个扇子，怎么会露出内敛中的锋芒，刺得她浑身生硬。

空气都为之凝固。

弹幕小心跳了出来。

十夏是不是生气了？居然有点酷

因为那人差点摔坏扇子吧

夏夏这性子啊。像之前自己被推不在意，婉柔受伤她就很气

“诶嘿，啷个人都到啦？”

欢快唤声传了进来，打破沉寂，轻快脚步回荡出好心情，“咋个啦，大佬你们也来这么早。”

十夏转头起身，将扇子收好，不再去看柳依依。

在她身后，扑通一声传来。

柳依依突然失去憋着的那口劲儿，虚虚撑起的手臂一软，整个人往下倒去。

扑通。

背部重重砸在地面，发出沉闷的声响。

泪花瞬间涌出，柳依依却连一丝呼声都唤不起，只嘶嘶地倒吸着气。

“哎，啷个是谁啊。”

新来的萌萌探头打量，指着地上的柳依依，“这谁啊，咋个来我们队了。”

柳依依背部还在疼，这会一张脸都要憋绿了。刚想张口就感到扯着胸膛疼痛，一个字都吐不出来。

她这才发现，真正摔疼的时候，是没法大声叫唤的。

“这是柳依依啊，之前生病的。”银杏才从一圈混乱中回神，呐呐解释一句。

萌萌挑眉噢了声，转向十夏，“那大佬你该识得她咯，啷个成天往a队跑的。”

柳依依不是在养病，就是在去a队的路上。

这会一觉醒来突然看人，萌萌一时还真没认出来。

柳依依听到a队脸上一白，起身动作都小心翼翼，没想到会被队长知道。

她明明很隐蔽了啊。

“算啦，好了就来呗，整一整舞。”萌萌叫了声柳依依，拉着银杏，把十夏按在位置上。

“大佬你先摸扇子，咋个交给我们咯。”

“是啊是啊。”说起舞曲，银杏热情重新高涨。

“大佬辛苦啦，正好练一下这个超重的扇子。我们来把后面的整完就行。”

舞台道具都是贴合使用。

尤其是c位这种看上去漂亮与阻碍并存的扇子，更是要提前摸索清楚。

十夏被按着坐下，失笑看她们手脚流利拼接屏幕，也没在意地上的人，试着转了转扇子。

c位的扇子比其他都重。她手心相握，找寻最佳的开扇方法，重新沉浸进去。

三人间的氛围很快回到之前熟悉的默契。

柳依依已经重新站了起来，咳嗽着左右看了看。

她没有选择去贴合屏幕，而且拿起扇子，自己也看着视频练习。

“咳咳咳。”

柳依依的咳嗽止不住，时不时就要发出声。

她停停歇歇，咳了几下又要喝水，路过时一个手抖，差点把水撞到银杏身上。

“咋的啦，你摔的是背又不是手，还没好再去医疗室嘛。”

萌萌一把将画稿全部抬高，避开洒落的流水。

十夏握着扇子的手一顿，揉了揉眉心，从状态中脱出。

好不容易进入状态，突然被打断可是太烦了

咋的，这柳依依是a队的卧底不

“对不起，我也是想快点赶上大家的进度，我努力忍咳咳咳。”

柳依依握着喉口想不出声，可一阵阵咳嗽更是冒了出来，再次响彻屋内。

（2）

“得咧，大佬看看这个房间。”

吱呀。

一间训练室的小门被打开，露出里面的形状。

和平常模样差不多，只是范围看着要小一半，厚厚帘幕束起。

外面不知在庆祝些什么，升腾出大片的喧嚣。

而窗户分外严实紧紧闭合，属于不可推动状态，隔绝外界一切声响。

“这个房间给大佬啦。在角落里，超安静的。”

萌萌的蓝眼睛里挂着得意的笑，“咋个就没人能打扰啦。”

她们贴合屏幕，和柳依依分隔两边不碰到就好。

可一直咳嗽的声响咋咋呼呼，太容易打断人状态，还是分出一个房间单独跳舞最好。

飞行器跟着一起转入房间，跟着点评几句。

这才一半训练室吧，好小

挺好啊，安安静静正适合十夏

十夏道谢，将门关上，杜绝外边声音。

这训练室像是特意用来苦修的，门口一关就是静寂。

复制视频的舞曲发亮，音律逐渐扬起。

十夏走到整面墙的落地大镜前。

她闭上眼，回想着佩兰导师的神态，将一幕幕重新理解编织为己用。

“主上，何不与我共饮此杯？”

间奏旁白响起。

唰。

手指一抹，扇面展开，映出金光闪闪的一片。

“主上，何不与我闲庭乘月？”

十夏抬眸，口中跟随着同时吟出这一句，金光扇面抚过脸颊。

乌黑墨发轻轻摇晃，她表情放柔，腰肢转动妖艳，眼帘充盈出深情。

啪嗒。

扇子彩带随着动作按惯性甩下。十夏指尖一顿，呼吸加重看向手臂。

昨天包扎的白纱已经被撤下，已经好了的臂上，又浮现出一道深红痕迹。

她皮肤太过雪白，衬着这红痕泛肿，皮肉都在痛。

！！！！好痛

看着我都疼了啊啊啊快叫医疗机啊

弹幕跳出一片感同身受的惊呼。

“为什么会这样。”十夏看着红痕思索。

节目组总不会莫名其妙、故意设置出这种障碍，让人防不胜防。

她细细看过折扇，看过上面的每一处勾起折角、彩带锐利的边缘。

转头，又看向镜中的自己。

镜子里是一个雪肤墨发的美人，乌黑眸子还残留之前为了贴近歌曲、努力充盈出的脉脉深情。

这不只是献媚的舞，是雄心的掩盖。

导师的话在她脑海响起。

十夏眼眸稍亮，手指按在红痕上，有了一丝明悟。

节目组每一步都像有寓意，从西方到华夏，从神话到正史。而这彩带像是提醒。

楚庄王并不是真正的耽于享乐。

和帝辛不同，他想的是掌权是国家，饮酒作乐只是表面的遮挡掩盖。

她的眼神表情就错了。

十夏眼眸越发明亮，取出空白屏幕，试着填写出感悟。

飞行器绕着屏幕转了一圈，掉落一排排的弹幕。

这个不是抽来的吗？夏夏心思也太细腻了吧？

讲真，关于节目组本身的热搜都是秒掉，很难不让人怀疑

啊？你们在说什么？夏夏真棒夏夏最厉害

先找机器人疗伤啊，看着都疼

十夏落笔想了想，握住袖子边缘，缓缓往下拉伸。

原本半长的袖摆，逐渐被拉长，变为一件长袖，遮挡住红痕。

舞曲旋律再次响起。

她没有叫医疗机，而是继续起舞。

唰。折扇一次次的展开。

啪嗒。条带一次次甩在裹着长袖的手臂上。

“主上，请饮下这杯。”

十夏跟着吟唱旁白，条带声响风起。

在轻微的一顿后，她看着镜子、一点点调整眼眸神态，瞥去妖娆，继续往下。

漂亮夺目的彩带摇曳偏转。

十夏的动作也越来越顺，一切都被包裹在长长袖摆之下，看不出里面的模样。

弹幕从激烈到安静，跳动浮现。

惊呆。外面正在举行生日会，没看到十夏就切来瞧瞧，她还在练？

这个彩带看上去很重啊，声音为什么这么大……

我第一次看不下去。好疼啊，听一次响我就疼

呜我们不要借这种方法找感情了好不好呜呜呜

天才都是这样精益求精的吗，太难了我不敢看啊啊啊我先走了

飞行器转动贴近，犹如一道清风拂面，长长的袖摆阻挡一切窥探。

外面的庆祝越发盛大，日落西山，银红光芒闪耀出一片热闹。

屋内灯光亮起，舞曲一遍遍重复回荡。

“呼。”十夏动作暂缓。

她手臂微颤，要再抬起来都有点困难。

在一次次练习中，已经能感触到扇舞里妖娆而不沉醉的神态。

可是还不够。

十夏将头靠在镜面上，看着镜子中的自己，试图寻找下一种状态。

在徒手接扇子时，她处于玄妙的感触中。扇子像是和她一体，能够轻易避开条带。

此时却寻不到那种感觉。

“医疗机器人？”十夏将扇子好好放在桌上，往外唤一声，在接近极限的时候停下。

[滴滴滴。]

医疗系统从开启的房门口转了进来，发出一贯的声响，径直飘到十夏面前。

[经诊断：选手伤势到达等级。伤在皮肉，未入骨。]

医疗机迅速划起衣袖，喷雾包裹，将两条手臂缠绕出白纱纱的一片。

软软字体哭唧唧浮现。

动作好快，我都看不清夏夏手臂怎么样，也没敢看

快去休息吧，今天明明是休息日啊呜呜

十夏轻微动了动手腕，感受手臂的触感。

“谢谢，五星好评。”这次不用医疗机说，她就先给了评价。

[感谢您的五星~]

医疗机小小的屏幕上放出亮晶晶的烟火花束，咔嚓嚓转动着绕了圈。

十夏莞尔，准备起身跟着一块往外走。

咔嚓。

一声响起。

屋内的灯光瞬间熄灭，变为乌压压的一片。

？？？？怎么了怎么了？

？停电？

不可能啊节目组怎么可能停电？？

弹幕飞出一堆问号。

十夏眉心微颦，对这突如其来的黑暗分外不适，起身环顾左右，就要往外走。

“咔嚓。”

又是一声响。房门关闭，一声响从外响起。

？？？？？

弹幕炸出成堆成堆的疑惑。

十夏不好的预感浮现，快步上前按动房门，砰砰砰拍了几下。

咔嚓嚓。房门纹丝不动。

——门口被从外面堵住了。

有人从外面锁上了房门，关掉灯火，将她困在里面。

！！！！

在短暂安静后，弹幕瞬间暴怒。

飞速疾驰、暴跳如雷的字迹扩张，火焰般往外延伸。

【十夏被锁训练室】的标题顷刻登上论坛，眨眼间就冲上首页。

【选秀恶意锁人】事例登时充盈各处，将生日宴的热闹尽数压下，带着熊熊怒火烧上星网。

谁？！是谁？

什么玩意儿！锁人？！

气得我手都在抖，其他选手界面有人倒叙在看吗？被抓住是谁我一定要她退赛

蓬勃潮水的流量涌入。

后台有人组织，一排人冲上星网，直击节目组官网。

瞬间流量立刻冲散分为四十九份，一个个往外延伸，逆推着算出每个位选手在做什么。

黯淡月光撒入屋内。

医疗机察觉到黑暗，咻一下停在原地待机不动。

十夏有些怔愣，环顾左右。

厚厚窗帘格挡着，窗户是固定住的不变。她试着敲了敲窗户，一点声响都不能传出去。

在此时，她才发现这个呆了一下午的屋子狭小到令人屏息。

往外看，周围也一丝灯光都无，黑暗暗的一片。

如同转瞬进入另一个陌生的世界，悄然没有一丝动静。

莫名恐惧滋生。

十夏指尖微颤，屋内就这么小，她却不知该往那边躲才好。

呜呜呜好黑啊夏夏你不要怕

为什么啊节目组快动起来啊啊啊

啊啊啊夏夏别怕我在这里啊、我在这里啊

弹幕努力蹦跶着试图安慰，却没留下一丝痕迹，周围依旧是是黑暗深沉。

十夏试着再敲窗户，哐当声音一点也传不出去，只在屋内回响。

她动作停下，屋内便没有一丝声音。

犹如堕入昏暗深海。

十夏手脚开始条件反射的冰凉。

记忆偏转，她倏然想起昏迷时的梦境，想起那一片深沉寂静的海域。

寂静到世界上仿佛没有第二个人。

[我在]

熟悉的声音响起，将恐惧交叠的壁垒打碎。

[长安？]十夏指尖按上心口，呼吸放松、脚尖一软跪坐在地上。

宛若从一个长久困境中惊醒，她长长喘息，眼眸微润，世界重新回到身边。

[我在]

心底的声音重复了第二遍。

[碰一下医疗机，然后合掌]

长安带着安抚开口。停了停后，有些生疏、明显带出模仿学着说，[这是一个魔术]

十夏还是第一次听他这样说话，手指轻微试着动弹。

她伸出冰凉手指，拍了拍医疗机系统，十指合拢。

[然后呢]

十夏能感觉到手心空荡荡的，并没有什么被掌握在其中。

她思维还有些僵硬，也恍惚猜测这只是长安在哄她的话，可在一片黑暗之中，这话让人不由去相信。

[打开]

十夏手心应声一松。

璀璨的、晶莹的、闪耀明亮的光点，魔法般凭空冒了出来。

光亮漂浮闪耀，星芒一点点充盈在屋内，驱散无边黑暗。

犹如漫天星辰坠落，来到她身边。

作者有话要说：　　很抱歉临时有事迟了些  ／(._.`)

大家晚上好。

非常感激大家对我的支持。

*：是一个网络梗。

感谢投出地雷的小天使：chuya大可爱  3个；

感谢灌溉营养液的小天使：一个小臭臭  51瓶；袅袅  40瓶；goty  20瓶；无敌熊猫、乙一、kjy0818  10瓶；墨瓷  6瓶；羊羊  5瓶；浮茶  2瓶；花溪墨、埃拉  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347175"  chaptername="44、光芒">加入书签</a>
</div>
