    嗯，还是这个家里给自己表妹夫找来的小老婆，如何想闻敏就有种怒气冲冠的感觉，又气又恨有心疼的看着欧阳琴，最后还是压下心理的脾气，不在搭理莫文宇，也无力在搭理一个不相干的人。

    这一闻敏是真的动了要劝表妹离婚的心思了，她深深的呼出一口气后，走到欧阳琴的身边，牵起欧阳琴的手“琴琴啊，爱情是很美丽，可是她却无法陪伴你过一生，尤其还是你的这种，一个人单方面付出的爱情，表妹你觉得这样的情况，你还能抗几回，琴琴来前你不是说会听我的吗，那表姐就表个态吧，这个男人我是如何都不看好--这就是一个自私的男人的，谁愿意要谁要吧。”

    “表姐，你有什么脾气冲我来吧，阿琴你不要听表姐的，我······”莫文宇也是急了起来，成床上翻身坐起来，只是到底好几天都没有吃喝，加上蛊毒的折磨，突然的这样动作，身体还是有些控制不住的摇晃了几下，就要栽倒下来，欧阳琴看到莫文宇这样，下意识的就要立刻就要冲过去护住他，被闻敏直接抓住了手臂，眼睁睁的看着莫文宇自己栽倒在床上。

    就听到闻敏的话“你啊，就是心太软了，看到了吧，所有人都知道你的弱点，也会利用你的弱点来欺负你，琴琴啊，对无情的人心软就是对自己残忍啊，走吧，他既然已经醒来了，后面的事情就是他们莫家的事情了，和我们在没有关系的，你不要告诉我，你还要做什么傻事啊，想想小姨和小姨夫他们都这么大年纪了，还要时刻操心你，琴琴你忍心。”

    “表姐，我们可是夫妻。”你不能强行带走我妻子的，莫文宇的隐藏意思就是这样的，毕竟欧阳琴此刻的反应，虽然不是狠心的样子，可是到底牵涉到自己的父母，她还是动摇了心神的，看看那呡紧的唇瓣就能知道她的心理想法。

    “夫妻？狗屁的夫妻，莫文宇你不要欺人太甚了。”听到莫文宇的话，闻敏顿时就爆炸了，指着莫文宇就吼了出来，然后目次欲裂的开口道“你所谓的夫妻，就是三年不见面，三年不通信，然后等她回来，你家里还多出来一个，名正言顺的揣着你儿子的女人，你现在还来和琴琴谈夫妻吗？你，你们家······”

    闻敏恨恨的指着莫文宇，好似对他已经无话可说了，转身扯着欧阳琴就走，很显然余怒未消啊，不过走到病房门口的时候，还是丢下一句“如果你还有一点良心，如果你曾经也还有一分真心的话，请你主动的将离婚的事宜给办了，毕竟我们家琴琴可不能耽误了，如果你一直拖着的话，我们---不介意对簿公堂的，但愿莫指挥长，别嫌弃丢了您珍贵的脸面。”

    这个过程中，欧阳琴虽然捏紧拳头，却真的一句话都没有在开口，完好的秉持着闻敏的，没有让你开口的时候不要开口的原则，不过很显然情绪还是被闻敏的影响了，莫文宇想要看欧阳琴的神情和态度，只是被闻敏强势的给挡住了，他只看到了，被闻敏拖着离开，背脊上都透着悲哀的欧阳琴。

    莫文宇醒来，然后被妻子和“情人”加母亲大闹了病房，母亲因为不满媳妇的态度的，被气晕在了病房里面，一时间莫家鸡飞狗跳了起来，当然这些肯定是莫家自找的，莫永年也被上面约谈了一次，一时间莫家充斥着低气压，当然伴随着低气压，莫家的人也不晓得原因的，个个都变得脾气暴躁了起来，轻易动口稍微过点就直接动手了，从砸东西开始。

    而盛羽很快的就接到了程文斌从医院那边传过来的消息，倒也不意外莫家的事情，只是对于闻敏这个人很好奇，记忆中有这么一个人不过不了解啊，盛羽放下电话，就点着下颚看着面前的帝归宇，笑着到“你知道闻敏是一个什么人吗？有什么背景，为何能压制莫家老太太，这个太让我好奇了啊。”

    “闻敏啊，妇女协会会长，据说是一个很利索很泼辣，也很有手段的，嗯，雷厉风行的女人，爱人是冯远征，算是她的坚强臂膀，可以为她爽利的性子做出不小的贡献，当年两人可是经历一番风雨才有今天的，冯远征是一个靠功绩拼上去的，当然冯家的背景也不错，至少南城算是名流一类了，哦，那天那个和闫印之一起的女孩，应该是他们家的千金宝贝了，小羽是有什么想法吗？”听到盛羽的询问，帝归宇简单的介绍了一下闻敏以及她的家庭背景。

    只是他故意的提了一下闫印之和冯妙妙两人，眼神仔细的观察小羽的反应，想要从小姑娘身上看到一些别样的情绪，只是很显然，小姑娘还没有开窍啊，在听到帝归宇的介绍盛羽挑了挑眉，然后笑着摇头“没有想法，我能有什么想法，我又不参与进去，就是想着这莫家怕是要好玩了，也不晓得施姨准备的如何了，毕竟当年她可是受害者啊。”

    “嗯，看来你是真的没有什么事情做了，那我们来商量一下小羽同学的生日宴吧，老妈和小姨已经筹谋已久了，再说了，我们小羽眼看就要满十七了，哦，按照当年小羽的年龄计算法，今年小羽就应该是十九岁了，嗯，是个十足的成年人了，嗯，眼看成了大姑娘的小羽小姐，请表达一下你个人的喜好吧。”听到小羽的回答，帝归宇的眼里看到的小姑娘还是原来的小姑娘，心一瞬间就柔软了起来。

    嗯，这样子很好，帝归宇感觉自己真的很满意，当然了，他会趁着小姑娘不是小姑娘，嗯，开窍以前，将她身边存在的其他的“闲杂人等”，都一一的小心的清除干净的，等到她身边就剩下自己，想来她肯定能看到自己的吧。

    当然闫印之算是头号闲杂人等了，想到冯妙妙帝归宇还是很满意的，家境不错，样貌不错，主要的还是很喜欢闫印之的样子，帝归宇就想着看看能不能趁着生日宴多制造一些机会啊，什么的来。

    