    “你将这家伙的身躯带上，我们下去。”

    张玄面色淡淡的吩咐了一句。

    随后，只见他袖袍一摆，身上那团五色霞光，便托举着他缓缓朝着下方玉龙岛降落。

    “是，老爷！”

    徐章面色一肃，驾驭一道滚滚魔气，钻入海底之中，将星宫长老的‘尸体’捞了上来。

    “好沉！”

    用法力承托着星宫长老的金属化身躯，徐章的面色微微一变。

    这具金属化的身躯，起码有着数万斤的重量。

    突然，他好似想起了什么，将神识往这句尸体的体内探入。

    良久，他收回神识，面带震惊之色，喃喃说道：“神魂不知所踪，元婴和全部血肉，都转换成了这种未知的金属！”

    “这简直比魔道功法还要恐怖……”

    徐章面露苦笑之色，将这具金属尸体收了起来，朝着张玄追赶而去。

    ……

    “放开护道大阵，否则休怪贫道不客气了！”

    张玄站在云端之上，声音如同滚滚闷雷，响彻雷霆动九天。

    玉龙岛内。

    几名结丹后期的修士，面面相觑。

    “怎么办，这道人一见面，就将星宫的凌长老杀了，我们要抵挡下去吗？”

    “哼！这厮敢杀我们星宫长老，肯定是逆星盟的修士，我已经发了传讯符，通知了宫内，想必用不了多久，我们星宫的援军就会感到

    你们要是现在投降了，那等我们星宫的修士感到，哼哼……”

    一名身着白衣的星宫修士，望着周围犹豫不决的修士，历声喝道。

    “等等，我还想在哪里见过这位前辈。”

    一名结丹后期的修士，仰望着张玄的身影，面露敬畏之色，道：“我想起来了，这位应该是张真人，我五十余年前，有幸见过他老人家一面。”

    “张真人？！”

    在场的结丹期修士不解道：“李道友，这张真人是何方神圣，我们怎么从来没有听说过！”

    “这张真人，在五十年前，一剑将奇渊岛一分为二，那时候，我可是在奇渊岛上亲眼所见。”

    “也就是现在星宫与逆星盟大战，导致内外海的交流减少，否则这张真人的名声，早就传遍整个乱星海了。”

    “一剑将奇渊岛一分为二？”

    众结丹期修士齐齐惊呼道：“这恐怕两元婴三重境的大修士，都很难办到吧！”

    “难道这位张真人，是传说中的化神期修士？”

    那名口述张玄事迹的结丹期修士，摸了摸自己的鼻子，苦笑着说道：“这个在下也不甚清楚了。”

    “既然这样！”

    众人互相对视了一样，盯着星宫的结丹期修士，苦口婆心的说道：

    “道友，我们还是赶紧将这玉龙岛让出去吧，不然凭借你我结丹期的实力，想要对抗这样的大修士，恐怕……”

    “好！”

    星宫的结丹期修士，见众人目光不善，沉吟了片刻，点头说道。

    “善！”

    众结丹期修士，见星宫修士答应，当即大喜说道：“那我们就迅速打开护道大阵，迎接张真人降临。”

    在张玄喊了一声，便紧紧在原地等待了起来。

    他就不信，凭借区区几名结丹期修士，还敢顽抗到底。

    果然，他紧紧等待了片刻的功夫，下方玉龙岛护道大阵，便彻底消散不见了。

    而后，一道道遁光，从玉龙岛之中离去，朝着四面八方分散而去。

    显然，岛屿之上的结丹期修士，也不想与张玄这样的高阶修士做邻居，纷纷离去了。

    “还算识相！”

    张玄微微一笑，袖袍一摆，便化作一道光虹，降落在玉龙岛之上。

    而魔修徐章，微微犹豫了片刻，也紧跟其后。

    “你去将这传送阵盘安置在灵脉之上。”

    张玄袖袍一甩，一道丈许大小的白色圆盘，就落在徐章的手中。

    这种丈许大小的传送阵盘，自然不是他之前炼制的那种，至多只能传送数千里的短距离传送阵。

    这种传送阵盘，可是中距离传送阵，最远可以跨越数十亿里的距离，在星空界之中，常用于日星系之内跨星球传送。

    当然了，这些传送阵盘，自然也不是他炼制了，而是从星空界购置而来的。

    毕竟，以他现在的修为地位，在星空界哪怕暴露出一些财富，也不会引起觊觎。

    因此，就没必要事事亲力亲为了。

    现在，他的乾坤袋之中，这样的中距离传送阵盘，可还有十三块之多。

    这些阵盘，是他来构建凡人世界，跨修仙界交通网络的依仗。

    横跨各个修仙界的传送阵建成，到时候无论是结丹期修士，还是元婴期修士，想要往来不同的修仙界，都会方便许多。

    当然，他也可以借机收取一些传送费用。

    既然都跨修仙界了，那传送一次的费用，收取个三五千块灵石不过分吧。

    而且还可以在传送阵附近，开设坊市，让吸引更多的修仙者前来，形成一个良性循环。

    到时候，哪怕是躺着，灵石就会源源不断进入他的腰包之中。

    “四十九道阴阳之力有望，元丹境有望啊！”

    张玄设想着美好的情景，心中无限感慨。

    他还真不信了，搜刮整个凡人世界的灵石财富，还凑不齐他晋升元丹的资源！

    ……

    另一边。

    天星城，天星大殿中。

    “宫主，刚刚有弟子传信，说是凌长老在镇守玉龙岛之时候，被逆星盟的一名元婴期修士杀了。”

    “现在，那逆星盟的元婴期修士，已经彻底占领玉龙岛了。”

    一名元婴初期的修士，向着一名身着黑袍的中年男子说道。

    中年男子正是凌玉灵的父亲，天星双圣之一。

    此刻，只见他面露惊讶之色，说道：“什么，凌长老被逆星门的人杀了？！”

    “此时千真万确！”

    元婴期修士双手掐了一个法诀。

    半空之中，便显露出一道身披黑色道袍，背负一道五色光轮，面带微笑的青年道人。

    “宫主，根据那名弟子传来的消息，这道人名唤张真人，乃是五十年之前，在外星海一剑斩断奇渊岛的哪位……”

    元婴期修士说道这里，自觉地露出敬畏之色。

    一剑能够将奇渊岛斩断，这是何等是神通法力啊！

    ……

