    荣荣他们都在心里把马大少的基本情况过了一遍。

    粲粲额外看了看马大少的面相。

    皇上和王力衍他们要是想去哪个地方都会提前把那个地方的基本情况搞清楚。

     荣荣他们已经在皇上和王力衍他们身边待了好几个月了，皇上和王力衍也有意教他们，了解每个地方的基本情况的时候都会把他们叫过去，让他们在旁边听着。

    所以，皇上让他们自己出来的时候他们商量好怎么伪装后就让人查了查瑞安府的基本情况。

    马大少的父亲是瑞安府的府台，自然在荣荣他们的了解范围之内。马大少是马大人的长子，荣荣他们自然也会了解了解。

    马大少和他父亲还有他继母的关系都不怎么好。据说, 马大人每次见了他都不给他好脸色。

    不过，这也不能怪马大人。

    马大少从小就是个小霸王，长大了也没有收敛。天天带着一帮人在街上晃荡。

    他虽然没干过什么强抢民女之类的事，但名声也不怎么好。

    据说，瑞安府的人都不想把女儿嫁给他。

    据说，瑞安府的地痞流氓都是他的手下。

    刚才，他说要让粲粲给他当媳妇的时候荣荣他们还以为他想抢个外来的姑娘当媳妇。没想到, 他只是找个理由跟他们打一架, 然后再说被他们的武力折服了，想给他们当跟班。

    湛轩看着马大少说道：“你为什么要给我们当跟班？”

    马大少也不藏着掖着。“找个靠山呗。我要是不找个靠山，我那个好继母还不知道会给我妹妹找个什么人家？我就这么一个妹妹。”

    “你倒是坦诚。你知道我们是谁？”

    “我本来只是猜测。您这么一说我就确定了。您愿意让我跟着您吗？我以我和我妹妹的性命发誓，绝不背叛您。”

    湛轩：“……”你可真虎，仅凭一个猜测就要给人当跟班。“你就不怕猜错？”

    “猜错就猜错呗。”

    “猜错了你还会给我们当跟班吗？”

    “会。我是大丈夫。大丈夫一言既出，驷马难追。”

    “好。”湛轩给粲粲打了个暗号：“既然你这么说，那我们就让你当跟班。”

    湛轩刚说完，粲粲就拉了拉他的袖子用女孩子的声音说道：“哥，别这样，咱们……咱们就是手里有俩钱。怎么给人家当靠山？人家可是府台大人的公子。”

    湛轩看着粲粲温柔的说道：“这是我们男人之间的事，你别管。”

    荣荣跟着说道：“是啊。大小姐，大少爷要是不让他当跟班他就成了出尔反尔的小人了。”

    “这……可是，人家是想保护妹妹，咱们又保护不了人家妹妹。”

    荣荣：“保护得了。”

    粲粲：“怎么保护？”

    荣荣被问住了。“这……呃……”

    旭丰看着粲粲说道：“大小姐, 我们能打。”

    荣荣的眼睛一下子就亮了。“对对对，我们能打。他继母要是非要把他妹妹嫁到虎狼窝里咱们就把他继母提溜出来打一顿。”

    彦仁跟着说道：“是啊。大夫人不是逼你嫁给许大人的傻儿子吗？大少爷带着我们把大夫人狠狠的揍了一顿大夫人就不敢提了。”

    粲粲满脸愧疚的说道：“她是不敢提了，可……可咱们也在老家待不下去了。”

    荣荣、旭丰、彦仁被堵住了。

    学恺闷声闷气的说道：“大小姐, 人挪活，树挪死。”

    荣荣、旭丰、彦仁：“对对对！咱们出来后肯定能过的更好, 是吧？大少爷。”

    “是。”湛轩摸了摸粲粲的脑袋。“别担心，有哥哪。”

    荣荣、旭丰、彦仁：“对对对，有大少爷哪，有大少爷哪。”

    学恺指着马大少身后的人说道：“既然你是我家大少爷的跟班，那你的人也是我家大少爷的跟班吧？”

    “是。”

    “那行。大少爷，让他们帮咱们找人吧。他们是地头蛇。”

    谷遳

    “好。”湛轩看着马大少他们说道：“你们过来，我跟你们说说我们要找的人是谁？”

    “好。”马大少痛痛快快的就带着人过来了。

    湛轩跟马大少他们说了说他们要找谁后就让他们去找去了。

    马大少带着人走了以后，湛轩就朝荣荣看了过去。“这人怎么样？”

    粲粲会相面，湛轩他们也知道。“从面相上看不是奸人。不过，我的道行还浅。”

    湛轩笑了笑。“没事，日久见人心。接下来就看你了。”

    粲粲：“好。”

    荣荣：“早知道有这么好玩的事就把凝凝带过来了。”

    湛轩也想把凝凝带过来。可是，“我皇祖父和你姥姥、姥爷不会答应的。走吧，回客栈吧。”

    另一边，马大少的头号狗腿凑到马大少身边小声问道：“大少爷，您这唱的是哪出呀？您不会真要给他们当跟班吧？您爹虽然不待见您，可您怎么说都是官宦子弟呀？怎么能给商人家的孩子当跟班？”

    马大少斜了他一眼。“商人家的孩子敢让我给他当跟班？”

    “……大少爷，您的意思是他们在考验您？”

    “嗯。”

    “那他们是？”

    “问那么多干什么？找人去。”

    “真找啊？”

    “当然是真找了。”

    “好吧。”

    第二天，马大少早早的就来客栈给湛轩他们请安来了。

    湛轩他们在一个客栈包了一个小院。

    马大少一进来就看到粲粲坐在大厅边绣花边抹眼泪。

    马大少一下子就愣了！

    难道，他真的猜错了？

    难道，这些人真不是皇上的孙子、外孙？真不是东江侯的孙子、外孙？

    粲粲听到有人来了就把头抬了起来。

    看到马大少，粲粲赶紧站了起来。

    起来后，粲粲边擦眼泪边说道：“让您见笑了，您坐，我给您倒茶。”

    马大少回神了。拿个绣花绷子不一定会绣花。“大小姐早，大小姐，我是来给您和大少爷请安的。”

    “不敢当，不敢当。我们……我们就是有点钱，哪敢让您给我们请安。您坐，我去把我大哥叫过来，我大哥在后院练功哪。”

    “你怎么不去？昨天打架的时候我看你也会武功。”

    粲粲的眼泪又出来了。“我想静静。想……想想想我爹娘。”

    “……抱歉。我看你在绣花，我能看看你绣的花吗？我妹妹也会绣花。”

    “能。”粲粲把绣花棚子给了马大少。

    马大少看了看就说道：“绣的真好。能教教我吗？我妹妹特别喜欢绣花。”

    “公子过奖了。我绣的一般。”

    马大少盯着粲粲说道：“我看挺好的。你教教我吧。我想学。”

    粲粲又推辞了几句，马大少执意要学。最后，粲粲没办法只好教了。

    马大少：“……”居然真的会绣！

    湛轩他们看差不多了就绕到后院走了过来。

    一过来就看到马大少愣愣的看着粲粲……的手！

    荣荣跑过去推了马大少一把。“喂！你干嘛一直盯着我家小姐的手？你是不是有毛病？”

