    要想在徐城拿下王福贵，难度可想而知。

    假疫苗事件在安皖乃至全国都造成非常恶劣的影响，王福贵如没有十足的把握，绝不会露面。

    朱立诚虽想将他一举拿下，但为避免不必要的麻烦，还是打消了这一念头。

    下午一点半左右，刘夏杰的手机响了起来。

    “厅.长，王福平的电话。”

    刘夏杰沉声说。

    朱立诚冲其轻点一下头，示意他接电话。

    刘夏杰不敢怠慢，连忙伸手摁下接听键。

    “两点，富丽华海鲜大酒楼，过时不候！”

    王福平在电话里冷声说。

    刘夏杰刚想出声，耳边却传来了嘟嘟忙音。

    “厅.长，他说见面地点在富丽华海鲜大酒楼。”

    刘夏杰出声道，“两点，过时不候！”

    朱立诚脸上露出几分疑惑之色，出声问：

    “富丽华海鲜大酒楼在哪儿？”

    “不清楚，我打电话到前台问一下！”

    刘夏杰说完，便伸手拿起电话。

    一番询问后，刘夏杰问清了海鲜大酒楼的地址。

    “厅.长，这个海鲜酒楼在闹市区，距离徐城商城一、二十米！”

    刘夏杰出声道。

    朱立诚听后，沉声道：

    “看来他们的防范意识很强，故意将见面地点选在闹市区，便于脱身。”

    “没错，这帮家伙真是太精明了。”

    刘夏杰赞同道。

    “你让王龙和张虎准备一下，十分钟后出发。”

    朱立诚沉声说。

    贺勇抢在刘夏杰之前，主动拿起电话给王龙打了过去。

    十分钟后，贺勇打开门。

    朱立诚一马当先走出房间，刘夏杰紧随其后，

    王龙和张虎几乎同时打开门，跟在他们身后向前走去。

    张虎充当朱立诚的司机，奥迪车由他驾驶。

    徐城的警察乘坐一辆越野，紧随其后。

    陶大鹏则驾驶着刘夏杰的车，载着贺勇、李海潮向前疾驰而去。

    一点五十，张虎将奥迪车停在了富丽华海鲜酒楼门前。

    这会一过了饭店，酒楼门前车辆并不多。

    下车后，朱立诚和刘夏杰、王龙、张虎向着酒楼走去。

    刚走到门口，他们便被人拦住了。

    “贵哥说了，只可以进去三个人，留下一个人！”

    王福军沉声道。

    “他们是厅.长的司机和秘书，让我们一起进去吧！”

    刘夏杰出声说。

    “不行，贵哥事先和朱厅.长说好了，只能进去三人。”

    王福军将话说的很死，丝毫没有通融的余地。

    刘夏杰满脸不悦，刚想与之争辩，朱立诚沉声道：

    “张虎，你留下！”

    “如果半小时内，我们不出来，你就带人冲进去。”

    这话看似说给张虎听的，实则针对的却是王福军。

    “朱厅.长，您是大领导，只要你们不耍花样，我们绝不会乱来的。”

    王福军沉声道。

    朱立诚并没搭理他，领着刘夏杰和王龙走进海鲜酒楼。

    王福军将三人带到一个包房门前，推开门，伸手做了个请的手势。

    朱立诚走进门里，只见一个獐头鼠目的中年男子坐在圆桌上。

    这个圆桌非常大，足以坐二十个人。

    在他身后站着四名壮汉，看上去孔武有力。

    圆桌后面有个屏风，看不见后面的东西。

    “朱厅.长，欢迎光临。”

    中年男子满脸堆笑道，“自我介绍一下，我就是王福贵！”

    王福贵的话语虽然恭敬，但却并未起身，满脸警惕之色。

    “王总客气了！”

    朱立诚不动声色的在椅子上坐定，沉声问，“你处心积虑约我过来，不知所为何事？”

    王福贵听到问话，笑着说：

    “久仰朱厅.长的大名，王某仰慕得很，借此机会，请您来聊一聊！”

    “有什么事直说，你我之间没什么可聊的。”

    朱立诚沉声道，“你只有半小时，到时候，我如果不出去，外面的人就会冲进来。”

    “几句话而已，要不了半小时。”

    王福贵沉声说。

    虽说朱立诚认定王福贵不敢乱来，但为了防患于未然，还是要敲打他一下。

    “什么话，你说吧！”

    朱立诚沉声道，“我洗耳恭听！”

    王福贵抬眼看过来，一脸正色道：

    “朱厅.长，我的要求很简单，恳请你放我们一马！”

    “那些疫苗虽不是原厂生产的，但质量绝对没问题。”

    “我们生产的疫苗，未必比那些知名厂家差。”

    朱立诚满脸不屑，抬眼扫向王福贵，沉声道：

    “王总，你们生产的疫苗是不是假的，这事已有公断。”

    “这时候讨论这个问题，你觉得有必要吗？”

    疫苗如果没问题，绝不可能掀起轩然大波。

    朱立诚不想和王福贵多说废话，直接将话挑明。

    “好，既然如此，真假问题暂且放在一边。”

    王福贵沉声说，“我想请朱厅.长高抬贵手，我们保证绝不会踏足安皖半步。”

    朱立诚抬眼逼视着对方，冷声道：

    “你的保证毫无意义，现在，借你们一个胆子，也不敢去安皖！”

    王福贵脸上露出几分尴尬的笑意，出声道：

    “朱厅.长果然精明，王某自愧不如！”

    “王总，你少往自己脸上贴金。”

    刘夏杰沉声道，“朱厅是实职正厅，你是个生产假药的犯罪嫌疑人，两者之间毫无可比性。”

    这话非常犀利，直戳王福贵的软肋。

    “刘处长，这可是我的地盘。”

    王福贵沉声道，“你不会想留在徐城吧？”

    朱立诚抬眼逼视着他，冷声道：

    “姓王的，我说话之前最好掂量一下，以免风大闪了舌头。”

    “你若敢动刘处长一下，我保证你们全都出不了这个包房！”

    作为领头人，朱立诚此时必须表现的足够强势，否则，容易被对方牵着鼻子走。

    “朱厅.长，你以为我是吓大的？”

    王福贵怒声道。

    “我带的人虽不多，但只要一有动静，一分钟内，这儿将会围的水泄不通。”

    朱立诚一脸严肃的说。

    他这话并非吓唬王福贵，而是确有其事。

    在这之前，朱立诚就和徐城**局长打好招呼了。

    如果出现异常情况，请他随时支援。

    “朱厅.长，我知道你在淮江省的能量很大。”

    王福贵沉声道，“如果没有十足的把握，你觉得我会约你见面吗？”

    朱立诚冷眼旁观，并不出声，静待他的下文。

    “三驴子，你向朱厅.长展示一下我们的诚意。”

    王福贵冲着身后的壮汉道。

    三驴子上前一步，伸手缓缓解开衬衫纽扣……

    当见到他身上绑着炸药时，朱立诚和刘夏杰都惊呆了。

    王龙上前一步，挡在朱立诚身前，脸色非常严峻。

    “朱厅.长，看不出你的秘书如此尽职！”

    王福贵沉声道，“他只怕另有其他身份吧？”

    危急关头，王龙的表现超出常人。

    王福贵一眼看出了不对劲。

    朱立诚并未搭理他，怒声呵斥：

    “姓王的，你疯了，竟然在他身上绑着炸药！”

    “没办法！”

    王福贵一脸阴沉道，“刘处长说的没错，您是高高在上的大厅.长，我是个制贩假疫苗的犯罪嫌疑人，我们之间根本没有可比性。”

    略作停顿后，王福贵继续得意的说：

    “蝼蚁尚且贪生，我也是不得已而为之！”

    朱立诚没想到王福贵竟然如此疯狂，很是出乎他的意料之外。

    在这之前，朱立诚并没有拿下王福贵的想法，否则，极容易酿成灾难。

    “姓王的，算你狠！”

    朱立诚强压住心头的怒或，沉声道，“说吧，你有什么要求？”

    “我的要求很简单，这事到此为止。”

    王福贵沉声说，“你让**部门不再追查，我们相安无事。”

    “你想的太天真了。”

    朱立诚沉声说，“我虽是卫生厅.长，但假疫苗是**厅挂牌督办案件，我说了不算！”

    “既然如此，那就没得谈了？”

    王福贵冷声道，“那你可就别怪我心狠手辣了！”

    说到这，他抬眼看向三驴子，大有与朱立诚等人同归于尽之意。

    “王福贵，你少在这咋呼！”

    朱立诚沉声说，“你费尽心机将我从安皖约过来，绝不是为了同归于尽的。换个靠谱点的条件，我尽可能给你点面子。”

    王福贵见状，轻叹一声道：

    “朱厅.长果然是个狠人，一语中的，王某佩服！”

    朱立诚抬眼看过去，沉声说：

    “王总，既然都是千年的狐狸，你就别在这给我烟聊斋了！”

    “好的，朱厅.长，我接受你的建议！”

    王福贵沉声道，“这就打开天窗说亮话！”

    双方展示了各自的实力，现在该坐下来谈了。

    “我可以让人将这事认下来，你只需顺水推舟就行。”

    王福贵说完，抬眼直视朱立诚。

    假疫苗事件在安皖省闹出了很大的动静，甚至在全国都有一定影响力。

    要想将这事闷下来，是不可能的。

    在此前提下，王福贵只能推出一个替死鬼，将这事承担下来。

    这条件倒也不算苛刻，有谈的余地。

    朱立诚并未作答，而是沉声问：

    “我能得到什么好处？”

    “做生意讲究互惠互利，我不能白忙活！”

    朱立诚的话说的非常直白，没必要搞那些弯弯绕。

    王福贵假意犹豫一番，沉声道：

    “我们疫苗之所以在安皖省畅通无阻，这当中的缘由，朱厅.长不会想不明白吧？”

    朱立诚点了点头，沉声说：

    “没错，你若是将这些人全都交出来，这事或许有商谈的余地。”

    “可以！”

    王福贵爽快的说，“我没少喂这帮家伙，现在到了和他们算总账的时候了。”

    “如果你将这些人全都交出来，刚才提出的条件，我可以考虑。”

    朱立诚沉声说。

    “朱厅.长，你耍我？”

    王福贵一脸阴沉道，“我将人全都交出来，你再考虑这事，真是笑话！”

    朱立诚抬眼看过去，一脸严肃道：

    “只要你将人全都交出来，我帮你摆平这事。”

    “这么说，没问题了吧？”

    王福贵听后，伸手在桌上轻拍一下，出声说：

    “行，朱厅.长果然是爽快人！”

    “这事要想运作成功不简单，这中间有个过程。”

    朱立诚沉声说，“你首先得让我看见你们的诚意！”

    王福贵贩卖假疫苗危害安皖老百姓，朱立诚绝不会帮他运作，这么说只是为了稳住他。

    “可以！”

    王福贵一脸阴沉道，“我可以先给你两个人，至于其他的，等事成之后，再说！”

    “行，成交！”

    朱立诚爽快的说。

    在这之前，朱立诚就认定，厅里有不少人与假疫苗事件相关。

    这事仅凭猜测没用，必须有真凭实据。

    这些证据掌控在王福贵手中，其他人谁也不知道。

    “朱厅.长，合作愉快！”

    王福贵面带微笑道。

    朱立诚不动声色，轻点一下头，沉声问：

    “你的诚意呢？”

    “为了确保我们的安全，现在不能给你，明天一早，我会让人送到迎宾大酒店去。”

    王富贵沉声说。

    朱立诚心里很清楚，对方执意不给，谁也没办法。

    “行，就这么说定了！”

    朱立诚沉声说，“你六个联系方式给刘处长，以便我和你联系。”

    “不用了，朱厅.长，**的技侦手段可是非常先进的，我不会给他们机会。”

    王福贵沉声说，“刘处长有王福平的电话，有事和他联系就行。”

    朱立诚扫了王福贵一眼，心中暗道：

    “这货非常谨慎，要想拿住他，可不是件容易的事。”

    “行，那就这么着吧，告辞！”

    朱立诚站起身来，沉声道。

    “朱厅.长慢走！”

    王福贵站起身来，伸手做了个请的手势，“我就不送您了！”

    朱立诚轻摆一下手，领着刘夏杰和王龙出门而去。

    出了海鲜酒楼的门，刘夏杰长出一口气，低声道：

    “这小子真是太阴险了，竟让人将身上绑上炸弹。”

    “厅.长，您觉得他那炸弹是真的，还是假的？”

    朱立诚抬眼看向他，沉声说：

    “无论真假，对于我们来说，都差不多！”

    “就算是假的，他摆出一副拼命的架势，我们就不可能动他！”

    朱立诚虽急公好义，但绝不是莽夫。

    王福贵虽然罪大恶极，但要想抓他，有的是机会，没必要以命相搏。

    “我如果没看走眼的话，那家伙身上的的炸弹极有可能是真家伙！”

    王龙一脸阴沉的说。

    在场三人中，只有王龙是专业人士，他既然这么说，肯定七八不离十。

    刘夏杰听到这话，脸上露出几分慌乱之色，不再出声了。

    贺勇和陶大鹏见朱立诚等人出来后，连忙快步迎上来。

    “厅.长，情况怎么样？”

    贺勇急声问。

    朱立诚出声道：

    “没事，走，回去以后再说！”

