    顾新妃想了想觉得他说得对，徒步上去最好不过。

    可如果她一个人上去，总觉得有些不妥。

    “那我们徒步上去！”她建议道。

    自己一个人上去会害怕，倒不如拉上墨璟琛。

    就如她刚刚所想，她倒是不怕墨璟琛对她如何，除非他不要命了！

    “行，反正我也没什么事，陪大嫂上山，就当郊游了！”

    墨璟琛把车子靠边停下，熄火拔车钥匙。

    下车后，顾新妃就跟在墨璟琛身后，因为怀一孕的缘故，她走的格外小心，也不敢走太快。

    可，小半个小时后，她就累的气喘吁吁。

    因为是临时上山，根本就没带水，她口干舌燥，渴的厉害。

    墨璟琛就像是个没事人儿一样，气不喘面不热。

    像是察觉到她越走越慢，墨璟琛停下来：“怎么样？还能坚持吗？”

    顾新妃大口喘息，擦了擦额前的汗渍：“能……不能……先休息会儿？”

    墨璟琛视线扫了一眼她的身后，随即点头：“好！”

    顾新妃找了一块干净的石头，坐下来。

    手当做扇子在脸颊两边扇风。

    墨璟琛站在她面前的不远处，视线看了眼天空，随即环顾四周。

    顾新妃看他站着，好心的喊他坐下休息：“璟琛这边有位置，要不要坐下来休息会儿？”

    墨璟琛默了默，却是没有转身过去。

    顾新妃盯着他，眉宇间多了一丝困惑，内心泛起一丝不安。

    他这是怎么了？

    男人穿着一身白衣，在茂密的绿林中，格外的醒目。

    其实这男人单独出现的时候，也是璀璨光华，引人注目。

    可只要兄弟两人走在一起，众人的焦点总是墨夜笙，以至于让人忽略了墨家二少爷。

    其实，这男人无论是才华和能力，丝毫不弱，只是被自家大哥的光芒所掩盖。

    想到这儿，顾新妃忽然想到一个问题，那么璟琛有没有对此埋怨过呢？

    这个时候，墨璟琛忽然转过身，看着她的眼神多了几许凌厉。

    顾新妃手抚着肚子，看着他的目光多了一丝警惕：“璟琛你怎么了？”

    明明之前，这男人看她的眼神，还挺温和，可现在双眸一眨不眨的看着她，异常的让人惴惴不安。

    忽然，墨璟琛从腰间摸出一把枪支，对准她。

    顾新妃震惊，吓得浑身僵硬住，完全不敢动。

    她极力的压着内心的害怕，问道：“为什么？”

    墨璟琛看着她眼底的怯怕，嘴角勾起讥讽的弧度：“该死！”

    男人根本就不给她说话的机会，手指立即扣动扳机。

    预料中的枪声，没有想起，身上更加没有任何疼痛。

    她不解的睁开眼睛，就看到黑压压的枪口在冒烟。

    这是开过枪了吧？

    她仔细看了一眼，是消音枪。

    可子弹打哪儿了？

    墨璟琛可是百发百中，不可能打偏的。

    “璟琛你……”

    似乎知道她想要问什么，墨璟琛打断她，用下巴指了指她身后。

    她身后有什么吗？

    她困惑的往后看。

    看到她身后不远处躺着一个眉心中枪的黑衣男人，她被狠狠吓一跳。

    