    “王学义，你的意思是让我交出家主之位吗？”

    王学民目光冰冷，眼中闪动着失望之色，然后脸上并没有太多的波澜，仿佛他早就预料到这一天一样。

    “难道我的话说的还不明白吗？大哥，你老了，已经跟不上时代的步伐，跟不上时代的发展，胆子也越来越小了。所以，我们王家想要发展，想要强大，就必须换个家主！”

    王学义微微一笑，很是得意。

    然而这时，外面传来了轰鸣声，声音越来越近。

    “怎么回事？”

    一股不祥的预感涌上来，王学民紧锁眉头。

    此时已经后半夜了，为什么会突然出现这种声音，听上去感觉好像装甲车发动机的声音。

    而且越来越近，好像是朝着他们王家来的。

    难道是来找安珊珊的？

    想到这里王学民脸色大变，大声喊道：“快去看看什么情况？”

    可是他的声音还没落下，就见家族一个晚辈慌张地跑了进来。

    “家主，外面，外面来了大批装甲车，全是荷枪实弹的军人！”

    “你说什么？”

    王学民无比震惊，眼中闪动惊恐之色。

    军方？

    为什么军方会派人过来？

    他的大脑快速思考着，就连王学义也紧锁眉头，疑惑不已。

    就算龙家是八大古武世家，可他们也没有权利调动军队吧？

    “难道是那支演习的部队？”王学义说道。

    王学民听后，瞥了王学义一眼，满脸的疑惑，正准备说话时，外面传来了王家人的声音。

    “你们是什么人，这里是王家，你们这是私闯民宅！”

    “马上出去，不然的话，我们就要动手了！”

    “大家动手，把他们扔出去！”

    一阵拳脚声响起，很快便没了声音。

    过了一会儿，一男一女两个年轻人走了进来。

    这两个人正是道九言和苗列双。

    “人还挺多，这样挺好，省得我一个个去找了！”道九言微微一笑，目光落在最前方的王学民身上。

    王学民微微皱眉，质问道：“你们是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是把安珊珊给我交出来。如果她少一根头发，我灭你全族！”

    道九言淡淡地开口，不屑的目光从王家众人身上扫过。

    他的话，如同是导火索一样，瞬间点燃了王家众人的怒火。

    “小子，你找死！”

    “马上跪下道歉，我们留你一个全尸！”

    “那个女人真漂亮，我要娶她当老婆，把那小子杀了！”

    ……

    王家人无比愤怒，指着道九言大声咆哮。

    有一些年轻人，目光却落在了苗列双的身上，眼中闪动着贪婪之色。

    “给我闭嘴！”

    王学民大喝一声，顿时大厅内安静下来。

    王学民冷冷地看着道九言，咬牙切齿地问道：“外面的军人，是你带来的吗？”

    “没错。但是你放心，他们不会动手，因为我对付你们这群蝼蚁根本不需要动用他们！”

    道九言冷笑，丝毫没把王家人放在眼里。

    他的话极大的侮辱了王家，这让王家人无比愤怒。

    “别说废话了，马上把安珊珊交出来，我给你十分钟时间，超过一分钟，我就杀一人！”

    道九言的声音极其冰冷，浓浓的杀气向着四周蔓延。

    “年轻人，逞口舌之利并不是什么好事！”

    王学民听后，脸色顿时沉了下来。

    原本，他想询问一下道九言的身份，再让王学义放了安珊珊，将误会解除。

    可他没想到道九言竟然口出狂言，不断地侮辱他们王家，身为一家之主，就算是王学民再有和解的想法，他也无法容忍。

    况且他不相信道九言真的敢杀人。

    “老家伙，你们还有九分二十秒！”道九言淡淡一笑。

    “你敢这样跟我爷爷说话，你不想活了是吗？”

    一个年轻人冲了出来，伸出手指着道九言冷声道：“马上给我爷爷跪下道歉，否则的话，今天你别想走出王家，更别想走出青平市！”

    “告诉你，我们王家是青平市最大的家族，在整个青平还没有敢闯我们王家。”

    “小子，你很有种，可你的下场会非常的惨。我会杀了你，用来警告众人！”

    年轻人叫王宜然，是王学民的亲孙子。

    刚才王学义逼爷爷交出家主之位的事情，就已经让他很不爽了，再加道九言闯了进来，出言不逊，侮辱他们。

    他又怎么可能放过这个发火的机会，反正有爷爷在，他不相信对方真的敢在他们王家动手。

    说完之后，王宜然感觉心神无比舒爽。

    砰！

    道九言闪身出现在王宜然面前端，一脚踢出，直接将王宜然踩在了地上，淡淡地笑道：“那你知道这样跟我说话的下场吗？听说过杀人者必被人杀之吗？你找死，我就成全你！”

    “你敢！”

    王学民怒喝一声，然而并没有让他的孙子逃过厄运。

    道九言抬起头，淡淡一笑，“那你就看我敢不敢！”

    声音落下，一道无比清脆的骨碎声在大厅内回荡开来。

    “啊……”

    王宜然的惨叫声随之响起。

    众人看去，只见他的一条手臂血肉模糊，道九言的脚还踩在上面。

    “你们还有八分半，马上把安珊珊交出来。否则时间一到，你们就等着收尸吧！”

    道九言淡淡一笑，轻轻一踢，便将王宜然踢到苗列双的脚下。

    随后当着王家众人的面，慢悠悠地转身走了回去。

    王家众人怒目相视，可却没有一个人站出来。

    特别是王学义，他的脸上竟然露出一抹异样的笑容，很是得意。

    “你敢伤我孙子，我王家必将你碎尸万段。”王学民怒喝。

    咔嚓！

    又一道清脆的骨碎声响起。

    王学民神色大变，双眼通红，一身大宗师中期的实力瞬间爆发。

    众人看去，只见王宜然已经昏死过去，他的另一条手臂，则被那个年轻美如天仙的女人踩段。

    苗列双慢慢地抬起脚，冰冷地看向王学民，冷哼道：“一个小小王家，还没有资格对我弟弟说这种话。如果再让我听见一句，踩断的就不是他的手臂！”

    “好，很好！你们两个真是找死，真以为我们王家是软柿子吗？”

    这时，王学义站了出来，面带阴冷地吼着，眼中却闪动着阴谋得逞之色。

