
“我知道，你有什么好的计划吗？”阿勒苏霍德之笔问道，“要不，询问一下祂的意见？”

埃维尔摇头道：“不，如果被女神知道这件事，那么我获得被缚者牌的机会就没有了。”

恶魔的绝对理智终归是占了上风，无论如何，那张被缚者牌他都要拿到。因为阿勒苏霍德之笔不知道被缚者途径序列4到0的魔药配方，而他也不再打算接受放纵派那位的馈赠。

所以获得被缚者牌变得尤为关键。

这件事我不但不能主动告诉女神，还要小心祂的注视……埃维尔想到这里顿感头痛，静谧之眼可以隔绝来自神明的注视，唯独黑夜女神是个例外，他猜测也许是因为静谧之眼的力量和女神同源。

但是女神时不时投来的目光他却能感受到，他清楚地记得，自己和蕾拉造娃的那天晚上，女神投来了目光。

埃维尔无声地叹了口气，说道：“也许我们可以这样，先假装进行和威廉的交易，让他放松警惕，暗中调查被缚者牌的下落，然后等我拿到那张牌，就粉碎他们的计划。”

阿勒苏霍德之笔写道：“听起来很不错，但是我的朋友，你有没有想过，那张牌可能不在威廉手里。”

埃维尔捏了捏眉心，说道：“确实，但我想不到其他的办法了。”

阿勒苏霍德之笔又写道：“埃维尔，你为什么不能老老实实地和他们合作呢？”

埃维尔解释道：“因为我不能让邪神降临。”

“为什么？”

“第一，我不能失去莎伦他们的信任，第二，我不是邪神的信徒，更不是祂的手下，没有义务帮祂降临。”

“哈哈，朋友，那你可能拿不到那张被缚者牌了。”

“……”

埃维尔沉默了几秒，才沉声问道：“真的没有办法了吗？”

“有。”阿勒苏霍德之笔飞快写道，“拿我去换。”

“不行，你要留下来帮我。”埃维尔果断拒绝了这个看起来就不是很行的建议。

“埃维尔，你的要求有点太高了，我想知道，如果你注定拿不到被缚者牌的话，那你会怎么做呢？”

“当然是粉碎魔女教派的计划，我能从中获得不少好处。”埃维尔已经做好了成为二五仔的准备，他会在计划的关键时刻反水，让魔女教派的努力付诸东流。

这会提高他在莎伦等人心目中的正面形象，来稳固他的人设。另外他可以通过猎杀魔女来获得一些非凡特性，用来制作非凡物品，上次那份欢愉魔女特性制成的非凡物品还挺好用的，只是负面效果是提升色欲，对异种很不友善，就被埃维尔扔到床底下吃灰了。

阿勒苏霍德之笔写道：“这很有趣，不如我们就这样做吧！先不管被缚者牌了，我会努力帮你寻找木偶魔药配方的。”

埃维尔摇头道：“不行，被缚者牌必须要，你先安排好特莉丝·奇克，其他的事我来想办法。”

“对了，他们召唤原初魔女的仪式是什么？”

阿勒苏霍德回答道：“不知道。”

埃维尔想了想，说道：“这个必须调查清楚，安排克莱恩去接触特莉丝。”

“那你呢？”

“消化魔药。”

……

于是在阿勒苏霍德之笔的安排下，克莱恩开始偶然地与特莉丝相遇、交流。说起来，这两个人还是熟人，在克莱恩还是廷根市值夜者小队的成员时，他曾经调查过特莉丝制造的血案。

因此，克莱恩对这位魔女的印象相当不好，他险些脱离阿勒苏霍德之笔的安排，去黑夜女神教会举报特莉丝。

这个举动差点让埃维尔笑出来，他发现“怂”这个字真的烙印在了占卜家的骨子里，即使克莱恩晋升到了序列7，成为一名中序列强者，他在遇到问题时的第一反应仍然是举报。

不过埃维尔知道这不能怪他，毕竟占卜家的遭遇战能力实在是太差劲了，罗萨戈就是个活生生的例子，只要埃维尔破解了他的秘偶操控，那么他就只有挨打的份。

而埃维尔由于自身途径的原因，遇到问题的第一反应往往是莽上去，比如说他在狼人序列时期，就特别希望战斗时别人能砍他一刀，不这样做他的非凡能力都派不上用场。

因为知道克莱恩的遭遇战能力差劲，所以埃维尔又借给了他一件非凡物品，那是由欢愉魔女非凡特性制成的黑魔法手枪，外观呈燧发枪式样，无需填充弹丸，只需要消耗灵性就能发射特殊弹丸。

黑魔法手枪总共能发射三种特殊弹丸，第一种是能产生魅惑效果的粉色弹丸，这种弹丸没有攻击力，打在敌人身上不会造成伤害，但会让对方觉得你格外有魅力，从而爱上你，并且无视性别。

第二种是攻击力极强、附带腐蚀效果的黑色弹丸，缺少强力攻击手段的克莱恩十分喜欢这种弹丸，战斗风格直来直往的埃维尔也最喜欢这种弹丸。

第三种是能冻结敌人的蓝色弹丸。

黑魔法手枪的负面效果是，一旦使用者在一天之内射出的弹丸数量超过十发，他就会陷入难以忍耐的情欲之中。一旦超过二十发，他就会感到欲火焚身，必须通过释放才能解决问题。而一旦超过三十发，他就必须连续释放五次才能恢复正常。

友情提醒：自己动手有效，男女都一样。

埃维尔把黑魔法手枪交给克莱恩时，特别提醒他要注意使用次数，如果一天之内发射的弹丸数量超过了二十发，那就麻烦在外面解决完了再回来。

在克莱恩与特莉丝交流的过程中，埃维尔了解到特莉丝也不知道邪神降临的仪式，这位魔女甚至不知道自己被做了些什么，她被深爱着她的埃德萨克王子禁足在庄园里，很少能够出门，也已经许久没和魔女教派的人联系过了。

不过她倒是提到了一个称谓，绝望女士。

但很可惜，阿勒苏霍德之笔仍旧未能看破迷雾，无法通过一个简单的称谓查找到目标。

埃维尔也没告诉特莉丝真相，在他看来，这位魔女就是工具人，只有她好好地扮演属于自己的角色，推动故事情节的发展，才会让更多事情浮出水面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70921254"  chaptername="第七十一章、我都要（求收藏月票）">加入书签</a>
</div>
