    第250章 江凡都惊了，原来还能圆回来？（求订阅，求月票）

    当阴阳无极仙宗的人出现，最震惊的不是现场吃瓜群众和龙蛇一族，最震惊的是江凡。

    江凡是没想到他们居然在现场！

    此刻，江凡甚至都有开溜的打算。

    毕竟冒充人家神子混吃混喝这么久，人家把自己抓去关起来，也是理所应当的。

    不过，就是他们的眼神好像很奇怪, 特别是眼前这个，怎么看得我有些毛骨悚然。

    随着阴阳无极仙宗修仙者的出现，现场百万修仙者沸腾了，这可是十域的大仙宗。

    可是无数修仙者向往已久的圣地，是古老传承下来的修仙正派！

    位列仙班，可以说是不少修仙者做梦都不敢想的事情。

    但是你只要加入了阴阳无极仙宗，就有进入上九天, 去寻求位列仙班的资格。

    作为修仙者，怎么能不向往这么一个古老而又强大的仙宗。

    “涂堂主，你是什么意思？”

    少帝应焦冷冷的看着涂之衡，仿佛在责怪他。

    我可是好心帮你们揪出冒充者，你们就这样对我？

    “我做事，需要和你一个晚辈解释！”

    庞大的远古威压降下。

    一瞬间，少帝应焦都差点被压跪在地上，可是他护道人出手，解除了这一威压。

    “涂之衡，敢欺负我们家少帝，你不想活了是吧！？”

    沧澜的龙咆震慑寰宇，几十万年修为的应龙可不是什么好惹的货色。

    “你大可以试试，看我俩谁死。”

    涂之衡显然本领强大，并不畏惧。

    眼看着剑拔弩张的状况，少帝应焦觉得在这里动手，他们很吃亏。

    毕竟周边的仙门战船越来越多，他们如果不是想和大溟道州全面开战的话，暂时不能在这里口嗨, 更何况阴阳无极仙宗挡在前面。

    应焦也纳闷了，你们说江凡不是你们宗门的, 怎么又来管闲事？

    “好好好，这就是你们人族的待客之道吗，等着，你们可千万不要来神陨星域，我们走！”

    放下一句狠话，应焦带人离去。

    也是这一次，让他下定决心，要通过葬龙窟的试练，等到时候，什么江凡，什么武昆，他要统统踩在脚底！

    江凡虽然不知道为什么阴阳无极仙宗的人不抓他，还帮他挡敌人，但他灵机一动，让青羽回到了七彩如意的独立空间内。

    因为青羽现在的记忆可都是他灌输的，只要眼前这两位顶级修士随意一问，那不就露馅了。

    他本人还好, 可以随机应变。

    就等着看他俩怎么说吧。

    现场，百万修仙者看着龙蛇一族的战船离开, 松了口气, 紧张的气氛慢慢缓解。

    可绝大多数的修士都不知道江凡到底与阴阳无极仙宗是什么关系。

    难道真的不是神子？

    “你师尊，她还好吗？”

    晚风真人问出了这么一句。

    “还、还好吧。”

    江凡随便应了一句，鬼知道你问的谁，反正我顺着回答，然后慢慢打探下消息。

    “能带我们去见她一眼吗？”

    晚风真人说到这里，神情有些激动，旁边的涂之衡也是浑身一颤。

    二十年了，他们已经有二十年没看到那个朝思暮想的人。

    江凡沉默了，她？哪个她？你们在说谁！

    阴阳无极仙宗？对了！

    阳墓里的女人好像就是阴阳无极仙宗的，他们该不会把我当作那个人的弟子了吧？

    江凡突然想到这一点。

    但晚风真人看见江凡不说话，叹道：“她还是不想看见我们吗，哎算了，等有空你来阴阳无极仙宗一趟，有什么事情你就和你师叔师伯们说，我们定然全力相助。”

    说完，两位十域顶级修仙者御剑离开，留下了迷茫的江凡。

    但是这一句话说得很巧妙，晚风真人作为十域知名人物，他既然让江凡叫他们师叔师伯，就等于在和所有人宣布，江凡就是阴阳无极仙宗的人。

    而且他也没否认江凡神子的身份，这下，事情更加扑朔迷离起来。

    众人的好奇心更是钩了起来，毕竟都是人嘛，都免不了爱吃瓜这一手。

    特别是十域大仙宗的瓜，这如果让他们知道，他们回去可以吹很久。

    吹嘘的时候，感受旁边那些小伙伴不知情的目光，别提有多爽快，妥妥的优越感十足。

    众人先是看了一眼江凡，但这种事情总不能问江凡吧。

    再说了，江凡其实比谁都懵逼，甚至连那俩修仙者叫啥都不知道。

    这时候，有一位曾经在十域修炼过的老修仙者开始装逼了。

    他算是‘捋清楚’了江凡和阴阳无极仙宗的关系，然后问了一句：“江神子，这我能说吗？”

    “你说吧，没事的。”

    得到江凡的同意，这位老修仙者先是开始吹嘘起自己当年在十域和域外战争中的战绩。

    这可是百万修仙者面前装逼，他岂能放过这个装逼大舞台。

    在他的诉说下，江凡的‘师父’就是十域扬名的晚玉真人。

    喜欢她的外人都叫她晚玉仙子。

    他简直把晚玉真人吹上了天，说她是无数修仙者梦寐以求的女神，年轻的时候曾是阴阳无极仙宗的神女，在域外战争中更是立下赫赫战功，早早就被立为阴阳无极仙宗的接班人。

    把她说的要多好有多好，不少人都能从这位老修仙者的眼神中看出了一丝憧憬。

    而接下来，他说的版本和江凡知道的不同，他说的版本也十域流传出的版本。

    就是前任阴阳无极仙宗宗主的儿子在宗门内横行霸道，祸害不少女弟子，甚至祸害到了晚玉真人门下。

    他咬牙切齿的把这个仙二代说得要多可恨有多可恨，让现场无数人都恨不得刀宰了他。

    这位晚玉真人为人秉正，为了肃清门风，果断斩杀了仙二代，和阴阳无极仙宗宗主闹得不愉快。

    毕竟当时的宗主也不是她师尊，她的师尊是另一位德高望重的太上长老，而她的师尊也已经去了上九天，不在阴阳无极仙宗。

    最后晚玉真人一气之下退出了阴阳无极仙宗，那位宗主也退掉了宗主的位置。

    但现任宗主和代宗主是晚玉真人的师兄，一直在找寻晚玉真人的下落，想让她重回阴阳无极仙宗，并继承宗主之位。

    这一代阴阳无极仙宗的掌权者们，一直都把晚玉真人当作同门，所以才用那种眼神看待江凡。

    江凡如果真的是晚玉真人的弟子，那么按道理来说他就是阴阳无极仙宗的神子。

    毕竟人家代宗主和执法堂堂主都这么说了，其他人敢说什么？

    少帝应焦所说的内容，从某种意义上来说也对。

    毕竟江凡的‘身份’很模棱两可，是不是阴阳无极仙宗的神子，可以说这时候都不是阴阳无极仙宗承不承认，而是要看江凡愿不愿意。

    但有一点可以保证，那就是听代宗主晚风真人的口气，他们阴阳无极仙宗定会保江凡的周全。

    他们如果不想保，那么十域内还有很多势力想要拉拢江凡。

    晚玉真人的仇敌虽然多，但舔狗也不少。

    这些舔狗们，也就是当年的黄金一代，现在也恰好都是十域的掌权者们。

    可以这么解释，江凡现在的‘身份’很值钱，他师尊的舔狗群体也很多。

    众人一听，原来还有这么一个大瓜！

    真是活久见。

    也就是说，江凡的身份不仅没有影响，反而更加具有公信力。

    因为他师尊可是那位传说中的存在，被老修仙者说得神乎其神。

    只要那位还在，江凡的身份的地位就无法动摇。

    这简直又被宣传了一波。

    附近的人纷纷点头，原来是这么一回事。

    更加离谱的是，江凡居然也在点头，原来他妈的可以这么解释？

    我怎么就没想到呢！

    要不然怎么说姜还是老的辣，江凡心里给刚刚编造他身份的老修仙者默默点了一个赞。

    我就是去晚玉真人的墓地里拐跑了一只青鸾，没想到居然还能把我神子的身份坐实了！

    这真的就是大机缘，让江凡好想抱着青鸾猛亲一番，惊喜来的太突然。

    果然，我江凡出来混，身份还是靠大家来编。

    不过也是生得一副好面相，让所有看到他的人都往高处想。

    这也许就是先天优势吧......

    (本章完)

