
　　高小君惊得坐了起来，打开了小窗户，看见敖孪的龙头就在外面，一双绿色的眸子像是一对灯笼。

　　“敖总！”她又惊又喜，差点叫出声。

　　敖孪放下了手机，把耳朵凑了上来。

　　“摸吧，摸了我要回去加班了。”

　　高小君却一把把他的龙头抱住了，幸福地蹭着他的毛毛。

　　“你果然还是舍不得我，所以你来看我了！”

　　敖孪：“没有，我只是路过。”

　　可高小君知道，他撒谎了，他就是想她了。

　　“么么么！”

　　她在他脸上连亲了几口：“我不管，你就是想我了，你舍不得我，你无法忍受失去我的日子。”

　　此时，门外却响起了敲门声。

　　“小君，你在和谁说话呢。”

　　高小君赶紧说：“我在打电话呢！”

　　她赶紧把敖孪往窗外一塞，关上窗户，去开了门。

　　门外是高小明。

　　他朝她屋里看了看，问她：“老实说，你是不是谈恋爱了？”

　　高小君立马否认：“没有。”

　　可高小明似乎是嗅出味道了，苦口婆心地劝她：“咱们家就是个普通家庭，你找男朋友也要找普通家庭，要门当户对，别像电视里的那些拜金女孩子一样，为了嫁入豪门不择手段，你要是嫁入豪门了，咱家以后去你家里肯定被嫌弃。”

　　高小君：“知道啦！”

　　关了门，她又回去开窗户，低声喊：“敖总你还在吗？”

　　敖孪回：“在。”

　　也不知道是在哪儿说话，也看不见他的龙影。

　　高小君忙催他：“你赶紧回去吧，我要睡了。”

　　黑暗之中传来他的声音：“恩。”

　　高小君关灯睡觉了，可敖孪却没有离开，而是绕着高家转悠了两圈。

　　他家的房子在小镇临街，楼下是铺子门面，二楼就是她家，楼上还有好几户人家。

　　这栋楼里，有妖气。

　　……

　　第二天，高小君吃了早饭就去了家里的铺子帮忙，两个铺子都需要人手，嫂子做月子也不方便，她也想留在家里帮几天忙。

　　水产铺子那边是高母在守，高家父子都在餐馆这边，又雇了一个大厨，餐馆虽小只有几张桌子，但也是做得有声有色的，临江的旅游小镇，气候凉爽，一年四季都有游客，中午的餐厅就异常忙碌。

　　“烤鱼好啦！哥，端一下！”

　　“好勒，来了！”

　　“我说这菜怎么味道都变了，原来是小君回来了啊！”

　　“小君做的菜啊，我一口就能尝出来，厨艺又有长进啦！”

　　街坊们听说高小君回来了，有人来找高母悄悄打听。

　　“闺女大了，是该考虑了，这是我家一个远房的侄子，也是刚大学毕业的，省城有房。”

　　高母把客人买的鱼杀好了，菜刀手起刀落，利落地斩成了几段，顺便看了一眼手机屏幕上那个什么远房侄子的照片。

　　“什么大学？一本还是二本？我们家不在乎省城有没有房，主要是要有文化，是公务员最好。”

　　高家对女婿的唯一要求：有文化。

　　“一本一本，可有文化了！”

　　正说着，一辆黑色SUV停在了高家的鱼铺子门口，下来了一个带着眼镜的男人，雪白的衬衫将他衬得如同神祇般不食人间烟火。

　　但那双黑色的名牌皮鞋，却又是往这满地鸡毛蒜皮的水产铺子来的，他往哪儿一站，像是神仙下凡一样。

　　高母惊得鱼都忘记斩了，头一次看见穿得这么体面来买鱼的。

　　“老板，要点什么鱼？我们这里有鱼，有虾，还有田螺！”

　　男人摘下了墨镜，彬彬有礼：“请问，您是高小君的母亲吧？”

　　高母呆了呆：“……好、好像是。”

　　此时，远远近近的街坊们看见一个神仙般的人物立在高家铺子门口，无数个好奇又八卦的脑袋探了过来，竖起了千里眼顺风耳。

　　这个打扮，一看就有钱极了，那个手表，百八十万都拿不下来，还有那辆车，而且还是来找高小君的……

　　八卦之魂熊熊燃烧。

　　谁知道，大家一探出脑袋，就听见那个男人对高母礼貌无比地道：“你好伯母，我是小君的未婚夫，冒昧打扰了，我是来找你们提亲的。”

　　高母目瞪口呆：“……”

　　当！

　　手里的菜刀都吓掉了。

　　敖孪弯腰将菜刀捡起来，递还给了高母：“伯母，如果可以的话，我想尽快把我和小君的事情定下来。”

　　高母：“啊这……”

　　这八卦像风一样，顺便传遍了这个安静的小镇。

　　“高家那个姑娘，才毕业，就把男朋友带回来提亲了，哦哟，长得可俊了，还特有钱！”

　　“人还在高家？？走走，看看去！”

　　“果然是大学生，不得了不得了！走走，看看去！”

　　此时的高小君还在后厨，忙得热火朝天。

　　“十三香小龙虾好了！”

　　她一边刷锅一边大吼，用脏兮兮的围裙擦了擦脸上的汗水，顺便把脏掉的围裙换下，换上干净围裙，一边看单子。

　　可等了会儿，也不见高小明进来端菜，她洗完锅就赶紧端着菜出去，撩开了后厨和大堂之间的隔断帘，却见前堂人挤满了人。

　　连门口都是看热闹的街坊们，把大门给围得水泄不通的。

　　“怎么回事？是来了什么剧组拍电影吗？”她一边把菜放在客人的桌子上，一边嘀咕。

　　这个生活化气息浓重的古镇上，倒是经常有剧组来取景。

　　谁料，那坐着的街坊笑嘻嘻地说：“小君啊，你未婚夫上门来提亲了！”

　　高小君：“？？”

　　未婚夫，她哪儿来的未婚夫？

　　难道是慕容修？？

　　不是吧，这难道不怕敖孪咬死他吗？

　　她加快脚步过去，分开人群，就看见一身白色衬衫的敖孪坐在入门的第一桌，正和她父母哥哥说着什么。

　　高小君：“！？”

　　这什么情况，敖孪为什么会出现在这里？？

　　高母十分热情地问敖孪：“小敖啊，你是怎么跟我们家小君认识的？”

　　敖孪回：“她在我的家族企业上班，是我的下属，工作时候认识的。”

　　高父心生不妙，忙问：“小敖，你家是做什么生意的？正经吗？”

　　敖孪回：“我们家做了许多年水产生意，很正经。”

　　高小明也觉得有点不妙。

　　这家庭一看就有钱，他们家怕是出不起他想要的嫁妆，妹妹嫁过去肯定受欺负。

　　高父紧紧追问：“小敖，你多大年纪了？家里还有些什么人？”

　　高小君心一提。

　　完了完了，注定还是逃不过这个梗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第245章 敖孪提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 