    木钟驾驭着马匹，让马车在大路旁的草地上停下。

    他对车厢里面的人说道：“三位姑娘，请下车吧。”

    若娜最先从车上下来，她开口问道：“汤姆，要战斗了吗？”

    木钟望着后方骑马赶来的人，“那些人杀气腾腾，定然不会有好事，等下如果打起来，你们三个只管护着马车，不要加入战斗。”

    “好的。”

    ……

    哒~哒~哒~

    十名精壮的男子骑着高头大马，在大路上疾驰，扬起的尘土随流风倾斜，马蹄声沉重有力，隐隐有种‘一去不回’的悲壮感。

    木钟在距离大路路边十米左右的地方站定，如果这支骑行队伍的目标不是他们，那对方自然会直直向前，而如果是……

    那十人偏离大道，长枪紧握，骑马的速度不减反增，朝着他冲锋而来。

    不仅如此，马匹身上还亮着微光，显然是使用了强化防护之类的魔法。

    木钟身后二十多米，有马车跟三个‘牧师’职业的见习神使，如果他挡不住这些人的冲锋，那这些人恐怕会顺势冲击若娜她们。

    “这般素质，与骑兵无异，我这是得罪谁了？”

    木钟在心中哀叹了一句，然后神情一凛，左手抬起，按住头上的渔夫帽，他身上的气势迅速变得狂躁且霸道。

    施放魔法：【虎啸山林】

    他急促地吸了一口气，再大声吼出：“呔！！！”

    白色的魔法之力与无形的气势混杂，在他的体外形成了一头白色猛虎的形象。

    三米多高的白色猛虎张开血盆大口，百兽之王威势尽出：“吼——吼——吼——”

    虎啸声震耳欲聋，震得空气像波纹一般，肉眼可见的荡漾开来。

    【虎啸山林：招来虎王之魂，咆哮山林，震慑百兽，造成‘威吓’效果。该魔法的效果与施术者自身的威势有关。】

    ——这个魔法的效果非常看人，如果是手无拧开瓶盖之力的死宅来施放，可能还不如一条单身狗无恋可失的怒吼。

    ……

    ‘虎啸山林’的吼声一出，那些强化了战马被惊吓得乱成一团。

    马蹄失衡，马身摇晃，相互撞击，跌倒在地。

    十匹战马，全部失去了战力。

    那十位骑马的人或主动跳下马，或被甩下了马。

    他们没有逃跑，而是迅速调整动作，继续向木钟发起攻击。

    木钟吼完之后，脸上仍有未消去的威风：“你们不会说话吗！？战前不自报名号，与鼠辈有何区别！？”

    那十人目光坚毅、表情冷漠，他们像是没听到木钟的话语似的，动作全程无停顿，以沉默的姿态，发动了攻击。

    木钟此前说过自己‘专于杀戮’，这么说的原因，主要是他现在的体质，不允许他与对手进行长时间的相互消耗，只能以高超的技巧速战速决。

    而‘速战速决’，则意味着杀戮。

    敌方十人都是战斗的好手，且默契十足，在十对一的近身战斗中，一旦进入节奏，能让那一个对手几无生机。

    木钟虽然能耐大，但还不至于特意等这些人分工完成，在双方接触的第一时间，他就拔出短剑，杀向了破绽最大的那一个人。

    剑刃割破血管、割破轻甲……

    剑尖戳入心脏、戳入颈椎、戳入脏器……

    血花绽开，生命凋零。

    短短三、四分钟的时间，那十个沉默的杀手，六死两重伤，剩下两个也如秋风中的落叶，随时都会死亡。

    这时，不知从何处突然传来了一阵怪异的哨声。

    那仅存的两个杀手听到声音后，马上停止进攻，改为撤退。

    木钟没有追杀二人，他见对方两人不再拼命，便也停止了攻击。

    那两人快跑了一段后，骑上马匹，绝尘而去。

    …….

    木钟走到其中一个重伤的杀手身旁，发现对方已经咬碎口中毒囊，服毒自尽了。

    “唉……”

    “知死而不后退，是为‘死士’。”

    “怪不得你们沉默不语。”

    “……”

    他虽然可怜这些人，但在下手的时候，倒是无情得很。

    ……

    战斗结束后，若娜几人都走了过来。

    若娜疑惑道：“汤姆，他们是什么人？”

    木钟一边翻着那些人的衣物，一边回道：“意志坚定、视死如归的死士。若娜，我们好像被某个很厉害的组织盯上了。”

    若娜表情一惊：“难道是......”

    ——与‘逆暗碎片’有关的事。

    木钟：“应该是。”

    若娜：“那……我们现在折返回去吗？”

    木钟：“你们考虑吧，我是护卫，我听你们的。”

    “……”

    三个见习小神使开始讨论起来。

    贝莎想到了一件事情：“佩尔神使昨天下午找我聊了一会儿，他说，我们这次出去，路途中会有许多危险，让我们相信小汤姆，不要放弃。”

    若娜：“佩尔神使一定早就知道了。”

    希米亚忽然勇气倍增：“若娜、贝莎，我们是见习神使，我们与黑暗为敌，我们怎么可以因为害怕而在这里放弃？”

    若娜：“对，神之使者不惧黑暗，面对黑暗，我们也是视死如归的死士。”

    贝莎：“汤姆先生，我们要继续向前。”

    “……”那就继续向前吧。

    ……

    木钟没能从那些死士身上翻出什么有用的信息来，他将尸体整体的摆放成一排后，带着三个见习神使，继续上路。

    行至傍晚，马车在某片小树林前停下，众人打算在这里过夜。

    木钟一个小时前猎了只兔子，他负责处理兔肉。

    贝莎会警戒魔法，确定营地位置后，她在周围设置起了魔法。

    若娜跟希米亚也没闲着，她们两个负责捡柴火。

    一番忙活后，天色黑暗，火堆燃起，四人围在火堆边，烤肉的烤肉，说话的说话。

    贝莎好奇道：“汤姆先生，你为什么要人叫你‘先生’啊？”

    木钟一本正经：“因为我真的是‘先生’，我常常因为别人误会我的性别，而感到身心疲惫。”

    希米亚盯着他比自己还可爱的脸蛋，脸上满是怀疑的神情，她连连摇头：“我理解不了，完全不能想象，太不可思议了……”

    木钟将烤好的兔子肉分给了众人，“我不喜欢别人讨论表面上的东西，你们换个话题吧。”

    贝莎：“那汤姆先生，请问你跟黑暗魔法师战斗过吗？”

    “……”

