    姬念在屋里咳嗽了几声，又赶紧喝了口姜茶，这才匆匆忙忙的换好衣服，准备上台表演。

    上次林公子突然生病，她不过是照顾了他一会儿，结果第二天就莫名其妙的感染上了风寒，连着三日不能上台表演，今日好了一点才得赶紧表演一下。

    繁星老板娘简直就是她的再生恩人，就算是为了回报恩公，她也得好好的。

    她今日穿了一个近乎透明的红色纱裙，里面是红色的内衬，其实并没有带面纱，将头发轻轻的散落，直插了一只珠钗，赤足快速的跑向了舞台上。

    伴随着她赶紧跑走的频率，脚腕上的金色铃铛不停的发出翠响，让人听了心旷神怡。

    姬念上到了3楼的舞台，给大家行了一个礼，底下立马爆发出一阵响声，以姬念的容貌天天来给姬念捧场的男子大有人在。

    太子坐在三楼的包间里，这里是观看舞台的最好地方，他看着姬念开始缓缓的舞动腰肢，又不禁想起昨日他似乎做了一个梦。

    梦里是姬念在照顾他，他甚至还第一次抓住了姬念的手，可是梦境始终是梦境，不会变成现实。

    第二天早上醒来，原来才知道他昨天感染了风寒，在繁星楼住了一个晚上。

    看着姬念带着稚嫩的脸庞，又有一些生疏的舞蹈动作，他真的是想把她就此带回自己的太子府，永远也不放她出来，只让她为了自己一个人跳舞。

    可是这不过只是一个想法，永远也不会实现罢了。

    皇宫里面充斥着肮脏与混乱，到处都是尔虞我诈，姬念单纯善良，不染纤尘，到皇宫之中只会毁了她。

    邵荣睿在看见姬念容颜的一刻起，直接呆滞了在了原地，他从未见过如此倾国倾城的女子。

    不似邵芷珊那般单纯善良，带着稚嫩的脸庞，而是万种风情，姬念眉眼如诗如画，看得邵荣睿无比痴迷。

    他迫不及待的从怀里掏出200两银子，猛地拍在了桌子上，眼睛里的垂涎之色，毫无忌惮的打量在姬念的身上：“你，我买了，回家给爷当个小妾。”

    邵荣睿用手指着3楼正在跳舞的女子，一瞬间，四周爆发出一阵哄笑之声，可能邵荣睿是第一次来吧。

    繁星楼不是一般的春楼，并没有可以直接把看中的人买回府中的习惯，更何况，姬念可是整座繁星楼的台柱子又怎么会轻易的让他带走？

    繁星拿着薄扇遮住自己的嘴，慢慢走了下来：“这位公子就莫要在说玩笑话，姬念姑娘可是卖艺不卖身，是不是公子逛遍了青楼，如今来我们繁星楼就把青楼的那套用在这里了，这可有点不适合哦。”

    略带着一丝调侃和不屑，从老板娘的嘴里缓缓说出，瞬间又惹得周围呼啸一片。

    繁星楼的老板娘是个出了名的玫瑰刺，这谁都知道，偏偏还有人竟敢在她底下闹事，恐怕是这条性命都不想要了吧。

    姬念尴尬的停在了原地，繁星向她行驶了一个颜色，迅速有奴婢将姬念带回了房间。

    邵荣睿一看姬念已经离开了，瞬间急躁的看向繁星：“装什么装，你们这里不就是高级一点的青楼吗？我给你说，爷有的是钱，只要能让我把她带走，价钱你提。”

    邵荣睿一副人傻钱多的样子，齐承墨瞬间有点可笑，还以为这邵荣睿是多么聪明的一个人呀，原来也是无知蠢笨到这种地步。

    太子听见楼下的嘈杂之声，又看见姬念急匆匆的就从三楼撤了下来，赶紧打开房门让她进来。

    繁星楼的奴婢大多都已经认识了林公子，因为这林公子是经常光顾他们这里的常客，为人谦和。

    便放心的进入到了林公子的包间之内。

    太子微微皱着眉头看向她们，她们脸色有些微红，显然是慌乱之中回来的：“外面发生什么事了？”

    那一向服侍姬念的奴婢，赶紧开口道：“外面有一个公子哥，说要把姬念姐姐买回家做小妾。”

    听闻此言，太子瞬间就呆不住了，一把抓住了姬念的手：“你别跟他走。”

    姬念看着他，呆愣了半晌才开口道：“你在想什么呢？我当然不会跟他走了。”

    这繁星楼并不是以前的筱雨阁楼，繁星老板娘又对他那么好，她怎么可能会轻而易举的就离开这里。

    那小奴婢看着他们两个紧紧抓着的双手，暧昧的笑了笑：“林公子不必担忧，这种情况老板娘自然会处理好的。”

    也不知道那位说要出钱买下姬念姐姐的公子是有多蠢笨，竟然当众说出要在繁星楼买卖。

    他不知道这繁星楼往日来的都是一些高官吗，除非是皇室的人过来，否则根本就没有人可以把姬念带走。

    邵荣睿又从怀里抽出了一张支票，扔在了老板娘的身前：“你们不就是嫌钱少吗？装什么清高呀，在这里的女子又能好到哪里。”

    繁星的面色瞬间黑了下来，突然又变得阳光明媚，弯着腰，快速的把底下扔的支票捡了过来。

    邵荣睿以为她同意了，内心的不屑更加大了，从小到大他邵荣睿想得到的东西就没有得不到的。

    繁星随手把一边的薄扇扔开，高傲的抬起头看着他：“这位公子难道以为就这么一点钱就能把我们的姬念姑娘带走吗？”

    说罢就当着邵荣睿的面，直接撕了那张支票，支票碎成了一地，又被她突然扔在了邵荣睿的身上，就像是在邵荣睿的身上下了一场雪。

    “看来这位公子初来乍到，并不太懂我们繁星楼的规矩，不懂规矩也好，那就没必要再在繁星楼待下去了，来人啊，给我扔出去。”繁星不屑的发了个白眼，拿起旁边的薄扇就优雅的离开。

    邵荣睿这才反应过来，直接被几个家丁架着扔到了外面。

    “砰——”

    邵荣睿被狠狠的扔在了外面里面，有的人心情复杂，有的人却心情愉悦，他们本来也有想要当姬念姑娘带回家的想法，不过看来这繁星老板娘不是个好惹的主。

    竟然连邵荣睿这种邵家的公子都能被她直接扔出去，这也难怪，繁星楼很早以前就贴了告示，他们不是一般的青楼，这里可是高官汇聚的地方。

