    盛厉霆从未有过的危机感，他从内心深处不由得滋生一种恐慌，他好像看到了他们面前忽然断开了一条沟壑，越来越大，越来越远。

    他在这边，她在另一边，两两相望，遥不可及。

    苏瑾目不转睛的望着盛厉霆，她从不相信欺骗后会是真心，难道都是假的吗？

    盛厉霆自责地低下头，话到嘴边，又有些欲言又止，他也没有想到自己有朝一日，竟是一个字都说不出来。

    “你为什么要、要骗我？”苏瑾摇了摇头，似乎还在自欺欺人中，眼前这个人，不会骗自己，也没有理由骗自己。

    可是SY制药那究竟是什么东西？

    为什么自己一提起这个名字，小四爷便是闻言色变？

    他们盛家是不是真的如同那个家伙所言藏着什么不为人知的秘密？

    盛厉霆尝试着握上她的手，却见她刻意地避开了自己的拉扯，他道：“小瑾，我只是不知道怎么跟你说。”

    “所以你就直接选择隐瞒或者欺骗？”苏瑾冷笑一声，“小四爷，你把我当成什么了？被你圈养的小宠物吗？”

    盛厉霆站起身，“小瑾，这事我难以启齿。”

    “除非是见不得人的事，否则为什么会难以启齿？”苏瑾目光灼灼的看着他，看到了他眼里的彷徨和不安，能够让堂堂小四爷如此失措的事，她能想象，绝非一件小事。

    难道他们盛家还在进行基因改造？还异想天开地想要实验出第二个、第三个苏瑾吗？

    盛厉霆如鲠在喉，他的双手不由自主地紧握成拳，心里似乎还在挣扎着。

    苏瑾转过身，“既然小四爷选择避而不答，我也不会再过问一句。”

    盛厉霆本能地抓住她的手，“小瑾，这并不是什么不能见人的事，只是我很害怕，害怕失去你。”

    苏瑾斜睨一眼他紧扣着自己的手，道：“能让小四爷如此畏惧，看来这件事我确实不该知道，否则，凭盛家的谨慎，我是不是又得引火上身了？”

    盛厉霆低下头，更是用力的攥着她的手，他在反复的做着心理建设。

    整个房间，霎时鸦雀无声。

    微风吹动着帘子，一扬一摆。

    盛厉霆抬起头，仿佛时间过了许久，他看着眼前的女人，最终还是如实交代，“对不起小瑾，我是隐瞒了一件事，更欺骗了你，是我太自私了，我不应该故意不告诉你，你有知情权，你也有选择权，你可以选择是走还是留。”

    苏瑾转回身，“小四爷究竟想要说什么？”

    盛厉霆如鲠在喉，他慢慢的松开了对她的钳制，甚至都不敢跟她对视了，就这么低着头，声音也是断断续续，“我、我骗了你，我、我可能——”

    “小四爷不是这种畏首畏尾的人，如果实在是不知道怎么告诉我，不必勉强，我会保持沉默地装作一切都没有发生——”

    “我可能生不出孩子了。”这一句话仿佛掏空了盛厉霆的所有力气，话音一落，他整个人都失去平衡地跌坐在地上。

    “……”苏瑾觉得自己可能是听错了什么，他们这么严肃的时候，他怎么扯上生孩子了？

    盛厉霆几乎是耷拉着头，他道：“医生告诉我因为受伤的缘故，为了恢复这双腿，可能用了一些不该使用的药物，也就是你说的SY制药，盛家第三基因研究所的主要实验药物，这种药能够在短暂时期让坏死的基因重新恢复过来，但凡事有利有弊，我能站起来了，可是我可能就要失去父亲这个身份了。”

    “……”苏瑾愣了愣，这剧情是不是有点崩塌了？

    盛厉霆双手有些轻微的颤抖，他想要握住她的手，可是却又害怕被她拒绝，毕竟自己明明知道自己的身体不行了，却还要自私的把她留在身边。

    现在的他，没有任何权利再挽留她了。

    苏瑾看着他小心翼翼试探着自己的样子，扑哧一声笑了起来，“所以说你瞒着我的是这件事？”

    盛厉霆轻轻的点了点头，“小瑾我能想到你知道这件事后会是多么生气，可是我还没有想好怎么告诉你，我本来是准备告诉你的。”

    苏瑾如释重负地轻喘一口气

    盛厉霆再说着：“但每一次话到嘴边，我又觉得我再等等，或许父亲还能研究出第二种药物，让我恢复过来。”

    “SY制药是禁药的意思，对不对？”苏瑾坐在他旁边，语气没有了方才的凌冽，倒是多了几分温柔。

    “因为里面有许多药物都是被禁止使用，副作用太严重，不允许上市，但有些人因为身体原因需要这些药，就如同我。”

    苏瑾看着他，他眼中有一种期待，又有一种恐惧，就这么茫然而无措中。

    她笑，“为什么之前不告诉我？”

    “我害怕你知道后——”

    “小四爷，我会这么肤浅吗？是，有时候我确实是很贪财好色，但基本的良心，我还是有的，你这条腿是因为我才受伤，我会因为你的一点点小缺陷，就离开吗？”苏瑾打断他的话。

    “这不是一点小缺陷，我可能、可能——”盛厉霆这下子更不知道怎么说了，丫头还小，可能不懂。

    苏瑾的视线落在他的腿上，然后脸刷地就通红一边，她急促地转过身，打着哈哈笑了笑，她虽然没有经历过这种事，但毕竟她是天才，什么书都看过，什么事都了解过。

    男女这种水到渠成的事，她一个成年人，怎么可能不懂呢？

    盛厉霆也是微微侧过身，房间，再次安静下来。

    越是安静，苏瑾觉得自己的心脏跳得越是欢快，他们明明什么都没有做，为什么却是红了脸，乱了情绪？

    苏瑾支支吾吾地说着：“小四爷，我还有点事，我先出去一下，马上回来。”

    盛厉霆见她要走，下意识地抓住她的手腕，直接强势霸道地把她重新拽进了自己怀里。

    他问：“小瑾，你会不会离开我？”

    苏瑾直视着他的双眼，更是聚精会神地望着他眼中被放大的自己，最后，在沉默中她一口吻住了他的唇……

