    “不，这个价格有点高了！”

    在王博期待的目光中，李承乾笑着说出了一个让他十分难堪的答案。

    一贯一斤的价格还高？

    你想要多少？

    先入为主的念头让王博误会了李承乾的意思，以为他是想要提价。

    做为荥阳郑氏的天然盟友，王博背着郑浩然这个‘好友’来李承乾这里买糖霜已经代表着背叛，偏偏这位太子爷还如此的不知足，想要的竟然更多。

    “高明兄，这个价格……”

    李承乾摆手打断王博，同时瞟了一眼坐在边上已经学会不轻易发表言论的李恪和李泰，笑着说道：“我的意思是，一贯一斤的价格虽然能让我们赚的盆满钵满，但是做为朋友，我不能为了钱坑你，毕竟钱总有花完的时候，而友情却是无价的。

    所以，做为朋友，糖霜我可以按照百文一斤的价格给你，要多少有多少，前提条件是王家的糖霜不能卖到河东道以外的地方，而且还要执行两百文一斤的统一定价，王兄考虑考虑吧。”

    对于只想来给家族买些糖霜，顺便交好一下大唐未来继承人的王博来说，李承乾给出的条件就像是一张从天而降的巨大馅饼，直接把他给砸懵了。

    百文一斤的价格，还要多少有多少？

    别的不说，就这价格，连人手都不用，一转手就能发笔小财好吗！

    当然，王博也就是想想，他又不蠢，像这种这种杀鸡取卵，一锤子买卖的做法他是不会做的。

    最主要的是，糖霜的生意一直是郑家在把持，王家哪怕看着人家赚钱赚到手软，也只能羡慕嫉妒恨的看着。

    如今，进入糖霜产业的机会近在眼前，如果他因为贪图一点眼前的利益导致李承乾换了其他合作伙伴，家里的老家伙们能直接打断他五肢。

    但是，冲动过后王博很快冷静了下来，看着李承乾十分认真的道：“高明兄，说句大不敬的话，你能不能告诉我这是为什么？百文一斤糖霜，史所未见，这么低的价格，就算是有国库做后盾，只怕也要赔进去吧？”

    李恪听出这话的弦外之音，当即大怒，起身指着王博的鼻子道：“王博，你什么意思，你说谁用国库的钱？”

    王博倒是有些城府，唾面自干，任由李恪在那大骂，只是看着李承乾：“高明兄，恕我直言，如果不能知道其中的答案，哪怕在下有天大的胆子，也不敢跟你合作。”

    李承乾微微点头，抬手拉住要替自己出身的李小三，示意他坐下，然后才对王博说道：“我能理解王兄的担心，天下没有白吃的午餐，换成是我遇到这种事情也会有着同样的顾虑。

    不过，王兄你是知道我的，我这人虽然没读过多少圣人之学，却对奇技淫巧方面的物事很感觉趣，而如何将黑糖变成糖霜，又恰巧属于奇技淫巧。

    说来这事儿也要怪郑浩然那小子，如果不是他先断了丽质的货源，我是不会插手糖霜产业的，断人财路如杀人父母嘛。

    但现在事情已经不仅限于我跟郑浩然那小子之间的龌龊了，郑家长辈既然选择了插手，并且在糖霜的问题上大做文章，那就要有承担后果的准备。”

    狠，太狠了！

    李承乾的一番话让王博领悟了许多东西，最重要的一点就是，郑家以后别想再涉足糖霜产业了。

    尽管替郑家感到不值，听到了李承乾的真实目的，王博不得不硬着头皮表态：“既然高明兄已经把话说到这个份上了，在下承诺，无论事情成与不成，都不会把今天的对话泄露出去半句，如违此誓，人神共弃。”

    李承乾笑笑：“不必如此，事无不可对人言，我李承乾既然把事情做到这了，就不怕别人知道。而且，糖霜毕竟也是门赚钱的生意，总不能让我看着钱不赚对不对！”

    这话倒是在理。

    就像自家老头子肯定不会因为与郑家关系好就不做糖霜生意一样。

    想通了，王博讪讪一笑，拱手说道：“是王博以小人之心度君子了，高明兄见谅。魏王殿下，吴王殿下也请多多包涵。”

    “没事！”李承乾摆摆手：“做生意讲的是诚信，有什么话直接说开了，对大家以后都有好处。尤其是小恪跟青雀，他们两个才是万隆以后的负责人，我今天不过是给他们做个样子，免得以后遇到这样的事情没个章程。”

    接下来，李承乾把合作的具体方案说了一下，简而言之，太原王家拿下河东道的代理权之后，每次交易必须先交四成货款，等货物卖出去一半的时候，再把尾款结清，至于路上运输的损失之类，全部由王家承担。

    条件谈好，王博喜滋滋的回去找家中长辈报喜去了。

    万隆的铺子里，就剩下李承乾兄弟三个还有李君羡、席君买以及云熙、颜令宾。

    看着闷闷不乐的兄弟俩，李承乾有些好笑，一人敲了一记道：“还闷着干什么，有什么不明白的地方就问吧。”

    李泰仗着与李承乾是一母同胞，黑着脸把他的手打到一边：“不是，哥，你为什么要便宜王博那个混蛋？一百文一斤的价格把糖霜卖给他，咱们赚的都没有他多好不好。”

    李承乾不动声色的点点头，看了眼李恪：“你呢？也这么想？”

    李恪倒是没像李泰那样直接抱怨，咂咂嘴十分含蓄的说道：“我就是觉得河东道并不远，我可以把店开过去。”

    李承乾啧了一声，突然看向李君羡：“君羡大哥怎么看？”

    李君羡原本打算只带眼睛和耳朵，反正他的主要任务是保护这三位小爷，但李承乾既然问了，不答总是不好，皱眉想了片刻，摇头言简意赅道：“强龙不压地头蛇。”

    果然是历史上有名的人物，果然有点门道。

    李承乾要以为然的点点头：“不错，君羡大哥说的对，强龙不压地头蛇，对于长安城以外的地方来说，我们终究是外人。而且高贵的身份非但不能成为助力，反而会成为一种阻碍，稍微有一丁点的错误都会被人无限放大。但，这并不是我跟王家作用的真正目的。”

