
　　苏辰将一切看在眼里，忍不住摇头。

　　若不是因为徐蕊的缘故，他马上掉头就走，懒得再见到这个女人。

　　刚一临近飞云楼。

　　徐蕊抬头，看到那门口站着的一个独臂青年。

　　像门卫一般。

　　不由地露出震惊之色。

　　“这……这不是周锋吗？”

　　徐蕊惊呼一声。

　　“周锋？周锋在哪呢？”

　　蓝巧一怔，反应过来后，连声呼道。

　　只是，当她的目光落在周锋身上的时候，脸色‘唰’的一下，变得苍白至极。

　　眼前这青年，面容憔悴，头发凌乱，衣服残破，看起来万分狼狈。

　　而且，还断了一条手臂，气息虚弱，看起来像是受了不小的伤。

　　无论如何，蓝巧都不会想到。

　　那个能令她一直吹嘘的男人，竟然会变成这个样子。

　　“不……这不是周锋！”

　　蓝巧双眼之内闪过一抹寒芒，摇头道。

　　为了脸面，为了自己心中的那点虚荣，蓝巧直接否认了。

　　恰好，这个时候。

　　有几个身着华服的年轻公子走了过去。

　　“咦……这不是我们飞云楼的周锋吗？怎么沦落到这种地步了？”

　　“哈哈，谁让这家伙不长眼睛，跑去跟萧家的小公子打赌，输了也就算了，还想赖帐！”

　　“哼……若不是云少出面保下他，别说是一条手臂没了，就连命都没了。”

　　“他现在可是跟云少签了卖身契，不过是一条狗罢了。”

　　……

　　那几个年轻公子，脸上充满了不屑，看着周锋，像是在看蝼蚁一般。

　　周锋站在那里，一声也不吭，尽忠职守的看门。

　　可是，当徐蕊几人走过来的时候，他一眼看到了蓝巧，心底一颤，忍不住出声了。

　　“巧儿！”

　　周锋怔在那里，颤声道。

　　本以为，蓝巧看到他这个样子会安慰自己一番。

　　谁知，蓝巧脸上充满了寒光，十分无情的扫了周锋一眼。

　　“闭嘴，我的乳名也是你这种货色能叫的吗？”

　　蓝巧当即翻脸，冷声呵斥。

　　“巧儿！巧儿你是怎么了！”

　　周锋脸色一急，上前一小步，就要去拉蓝巧的手。

　　可谁知，蓝巧甩手就是一个巴掌打了过去。M.23sk.com

　　啪！

　　一时间，静若无声。

　　周围人群，纷纷停下了脚步，怔怔看着这一幕。

　　“你算什么东西，也配喊我的小名，赶紧滚！”

　　蓝巧恼羞成怒道。

　　原本，她跟周锋好上，不过就是看上他的身份地位。

　　如今，周锋身陷囹圄，一无所有，还断去一臂，她自然是马上就跟这人撇清关系了。

　　这就是蓝巧，一切利益为先。

　　什么狗屁爱情！

　　那种东西，对她来说都是虚假的。

　　“你……”

　　周锋气得浑身发抖，双眼之内，隐约有泪水在打转。

　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

　　当初，他被人打断右臂，被人各种侮辱，他都被没流过一滴眼泪。

　　可现在，蓝巧的一番话，却是让他一阵心寒，充满绝望。

　　“原本，我不过是看你有点潜力，所以才委身留在你身边，可现在，你赶紧照照镜子吧，手臂都没了，还想泡本小姐，门都没有！”

　　蓝巧脸上充满了刻薄，冷声道。

　　“周锋，现在的你，说是癞蛤蟆都算抬举你了，醒醒吧，凭你这熊样，还想吃我这只天鹅，滚！”

　　周锋被骂了个狗血淋头。

　　整个人，气得胸口发抖，双目之内，泪水之中，出现了熊熊烈火。

　　“咦……这是血脉的力量！”

　　苏辰站在一旁，看到这一幕，脸上不由地露出震惊之色。

　　隐约中，他仿佛看到，周锋双眼之内，有一轮太阳，被什么遮住了。

　　此刻，这轮太阳爆发出了强烈光芒。

　　欲要冲破黑暗的束缚。

　　这就像他眼下的人生，正处于黎明到来之前的黑暗。

　　如果他能撑过去，冲破束缚，必将化茧成蝶，产生惊人蜕变。

　　“好狗不挡道，赶紧滚一边去吧！”

　　蓝巧挥手间，一道劲风打了出去，将周锋给轰飞开去。

　　整个人，若无其事的走进了飞云楼。

　　对她来说，周锋就是那随时可以被抛弃的棋子。

　　既然已经没有作用了，那就必须扫到垃圾堆去。

　　省得在自己面前碍眼！

　　“你……”

　　周锋躺在地上，胸口一阵翻滚，死死盯着蓝巧的背影。

　　最后，他只是咬了咬牙，忍住心底怒火，艰难的爬了起来。

　　重新，又回到自己岗位上面了。

　　飞云楼内，蓝巧找到一张空桌子，直接坐了下来。

　　“徐蕊，过来这边坐！”

　　蓝巧刚坐下，立刻招呼道。

　　苏辰脸色淡淡，走过周锋旁边的时候，多看了几眼。

　　“这人，倒是个苗子，等下找个机会，试试其忠心程度，行的话就培养一番，以后还可以帮忙守护家族。”

　　苏辰心底顿时有了考量。

　　随着自己修为越来越强大，树立的强敌，也会越来越多。

　　想要更好的保护家里人的安全，那就只能寻一些有潜力的苗子，培养起来，让这些人成为强者。

　　一旦这些人成长起来，苏家就有了庇护。

　　不再像是那无根浮萍，没有了苏辰的守护，随便一阵风都能将之吹倒。

　　而且，周锋的资质也不错，未来有成长到造神境的潜力。

　　如果培养得好，踏入大帝，也不是不可能。

　　苏辰压下心底的念头，踏步间，走进了飞云楼。

　　“嗯？”

　　一进入飞云楼大堂，苏辰眉头忍不住皱了起来。

　　整个大堂，可谓是奢华到了极致。

　　所有地板，全都是用黄金打磨而成。

　　四方桌子，更是由上等玉石铸造。

　　桌布，全是上好锦缎。

　　大堂内，所有东西，全都透露着一种奢华腐败的气息。

　　这与飞云楼外表建筑，形成鲜明对比。

　　外在建筑，看起来古朴典雅，有种大气、磅礴的感觉。

　　可一进入到里面，却是出现了浓浓的暴发户气息。

　　这让苏辰忍不住一阵摇头。

　　以他的了解，青竹是绝对不会弄出这种样子的酒楼。

　　看来，这一切都是那位云少的手笔了。

　　正当他在思考着时，徐蕊的声音，突然传了过来。

　　“苏辰，快来，我们在这边呢！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第444章 势利至极免费阅读。https://xs.23sk.com 