    “小川你真的是过于谨慎了，他们那些家伙明白什么，我看就算是你口中的陈先生，也只不过是装出来的而已。”

    北斗的脸上露出了嘲讽的笑容。

    “或者说就算他一次性打败那么多的对手是真的，但也只是你们稻川商业联合会的实力太弱了吧。”

    听到北斗的话，一旁的川北脸上露出了愤怒的神情。

    正当他准备发作的时候，敲门的声音却传了过来。

    听到这敲门声，小川的脸上立刻露出了一丝凝重的神情。

    他的北斗则是沉浸在胜利的喜悦之中，根本就没有任何的戒备。

    不过这也难怪，毕竟这里是他们小岛地区的酒店，又有谁会在自己家中担心呢？

    正当北斗等人准备去开门的时候，小川却是对川北甩了一个眼神。

    小川和川北两个人在一起合作了很久的时间，自然明白彼此之中的意思。

    他们两个人一点一点的，向着窗户的方向靠了过去，与此同时北斗也来到了房门的前面。

    虽然还没有看到门外的人，但这种内心的压迫似乎已经让小川，感觉到了熟悉的气息。

    当北斗打开房门的一瞬间，一股强大的力量，扑面而来竟然直接将北斗整个人撞飞了出去。

    “我记得我应该跟你们说过，你们不要做一些见不得光的事情，看来你们把我的话当做了耳旁风了。”

    听到这熟悉的声音之后，小川原本打算从窗户上跳下去逃跑，可双腿却忍不住的颤抖了起来。

    只见陈友好带着两个人出现在众人的面前，这两个人不是别人，正是文化研究院的院长和孙权。

    之所以让这两个人来到这里，第一是为了让文化研究院的院长确认一下，这是不是他们要找的东西？

    第二则是让孙权代表高层确定一下，他们这些人的所作所为。

    因为根据陈友好的分析，之前那些莫名其妙消失的宝贝，应该也都是小岛地区的人的行为。

    因为当这些宝贝消失没有多久的时间，在市面上就出现了大量的仿制品。

    “你们这些家伙想的倒真是挺轻松的，将真正的珍品盗走，然后送回到你们的地区，并且将大量的仿制品以珍品的名义面向市场流通。”

    陈友好坐在沙发上就像是一名皇帝，看着眼前那些被自己拆穿了内心的奸臣一样。

    因为买卖古董文物是违法的，所以那些人就算知道了上当受骗也不敢去声张，只能吃哑巴亏。

    小岛地区的人正是因为看中了这一点，所以才敢如此堂而皇之的做出这些事情。

    “陈先生，这件事情与我们稻川商业联合会没有任何的关系。”

    一旁的小川先生都要哭出来了，从陈友好身上传来的那强烈的压迫感，让他感到非常的不安。

    “你们有没有参与我心中很清楚，放心吧，我不会冤枉一个好人，但是也不会放过任何一个奸诈之人。”

    “你就是那个把我的朋友，吓成这个熊样的陈先生吗？”

    倒在地上的北斗站起身来，脸上露出了一丝怒意。

    刚开门的一瞬间，自己就像是被一头急速行驶的风流撞击了一般。

    直到现在，北斗依旧觉得自己的胸口血气喷涌。

    “看来这个家伙的确是有些实力，怪不得能把小川吓成那个样子。”

    北斗心中自言自语般的说道，可脸上却是浮现出不屑。

    “我说不管你有怎样的实力，不要把我们黑龙公司和稻川商业联合会的那些废物揉在一起。”

    听到黑龙公司这四个字，孙权的脸色变得无比的阴冷，颇有一种仇人相见分外眼红的意思。

    实际上谁都不知道的是，孙权的爷爷当初也参加了和小岛地区之间，发生的那场反抗入侵的战争。

    孙权爷爷原本是即将要胜利了，可就在胜利的前夕被小岛地区的人抓走，用惨无人道的手段折磨至死。

    也正是因为这个原因，所以孙权对小岛地区的人，一向是没有什么好的印象。

    眼前正好有报仇的机会，孙权自然不会轻易的放弃。

    “所以呢，你们打算怎么做？”

    北斗一点一点地向着一旁的桌子靠了过去，在那桌子上有着酒店的报警。

    而且这种警报不同于普通客房的警报，这种警报是酒店内部的警报。

    一旦报警了，这里就代表酒店之中，最重要的来自于小岛地区的客人，生命受到了威胁。

    而这酒店之中所有的安保人员全部都会冲过来，保证他们的生命安全。

    “如果你想按的话就尽快去按吧，不然一会儿你连按压的机会都没有。”

    陈友好已经看出来了北斗的心中的想法，可是他并不在意。

    用陈友好曾经世界的一句老话来说，绝对的实力面前，任何阴谋诡计都显得如此的苍白无力。

    果然，当北斗按响了警报之后，仅仅是两分钟的时间便有许许多多，拿着武士短刀的人出现在房子里面。

    一旁的孙权微微的笑了笑，作为特殊部门出身的他，虽然担任文职，但自身的实力也不差。

    而文化研究院的院长心中虽然有些紧张，不过他已经见识过了陈友好那强大的实力，自然也不会担心自己的安全。

    “这就是你们最终的回答吗？”

    陈友好看着眼前的众人笑着说的。

    “原本我并没有打算在这里下什么杀手，只是想要用一些方式来弥补我们的损失，竟然被你发现了，那么不好意思，你就只能死在这里。”

    在北斗说完这句话后，周围的人立刻向着他们冲了过来。

    “你负责保护好院长的安全。”

    陈友好说完这句话，以极快的速度向着周围的众人发动了进攻。

    周围的那些人在小岛地区，也算得上是数一数二的强者。

    可是在面对陈友好的时候，就像是一名婴儿面对着强大的巨人。

    在陈友好的进攻之下，他们便说防守或者是想要打上陈友好，甚至于连陈友好的衣服都没有碰到。

    然后不到几个呼吸的时间，原本还生龙活虎的，一群人瞬间倒在地上。

    

