    一声巨大的爆破声，打破了这宁静的夜空，也预示着一场振奋人心的剿黑行动，吹起了进攻的号角！

    一个个潜伏已久的战士们在苏小白的带领下，全副武装真枪实弹的冲了进去，有保安阻拦，直接二话不说的放倒在地，敢拼死反抗的，一律就地枪决！

    跟随在他们身后的，则是穿着警服的一众巡捕，人不多，大概二三十个左右，由曾新华亲自带队！

    战士和巡捕加在一起，五六十人左右，但他们都很精锐，从动手的那一瞬间开始，就及其迅疾的攻入了大龙地产，给人一种闪电雷霆的感觉，毫无拖泥带水可言。

    大龙地产内，枪声响起，惨叫与惊吼声也伴随其中！

    同一时间，在及其荒僻的汴洲市郊，这是一座码头，本该平静的这里，也随着一声枪响，而展开了一场死伤无数的惨烈火拼！

    枪声回荡在江堤边、河岸上，连绵不绝，无比急促与刺耳，有鲜血的腥味开始在空气中蔓延开来……

    这注定了会是一个及其不平静的清晨，也注定了会是一个让汴洲许许多多人都内心震撼的清晨，对于一小部分人来说，恐怕在睁开眼睛的那一刻开始，就是一种翻天覆地的变化！

    在这枪声四起、危机弥漫、血腥浓重、战况惨烈的背后，也并不宁静。

    就在这个时候，无数正在睡梦中的人都被急促的电话铃声所吵醒，而他们在挂断电话的时候，无一不是神色惊恐、脸色煞白！

    没有人知道，到底发生了什么，为什么会突然变成这样！为什么他们事先并没有收到哪怕一丝一毫的消息！

    当他们想要极力去为黑蛟帮做些什么的时候，却发现，一切已经力不从心，无力回天！

    这一夜，会是许多人的不眠夜！

    这里面首当其冲的，自然是刚挂断电话，已经惊骇到无以复加的冯奇！

    他怒火冲天的狠狠砸碎了自己的手机，他神色狰狞的来房间内来回度步，他惊疑万分，心中甚至都在发寒。

    他的制毒工厂就这样被捣毁了？没有一丝先兆的被捣毁了！那些与黑蛟帮有所瓜葛连带的人，一点消息都没有传来，一点用场都没有派上！

    这一切发生的太快太突然了，突然到他都难以接受眼前这个现实，若不是他的头脑很清醒，他甚至都觉得自己还在梦中！

    他深知，这件事情会给他以及整个黑蛟帮带来多么大的冲击，他更加清楚，这是上面有人要把他往死里整了！

    恐怕这一次，他冯奇和黑蛟帮要栽定了，那些黄赌和火器且不说，光是一个小型的地下制毒工厂，就足够他冯奇万劫不复！

    有些事情就是这样，放在不为人知的黑暗中，大家心照不宣无伤大雅，一旦被放到了阳光下，那就是人神共愤罪该万死的事情了！

    满心的怨毒与杀意在冯奇心中滋生着，旋即快速蔓延，烧遍了全身，他精心经营了几十年的黑蛟帮，就这样完了吗？

    他不甘心！这是他用血和命换回来的黑色王朝！他现在只想把那些要整死他冯奇的人全部碎尸万段，他只想杀他们全家！一个不留的全部杀光，要让那些人付出惨重的代价！

    但他同样也很清楚，他和黑蛟帮现在大势已去了，无论以前经营出了多么根深蒂固、血肉连骨的关系网，都没人能在这个时候保住他。

    汴洲已经不能待下去了，唯一的办法就是逃，尽快逃走！只有留住了小命，他才能回来报仇，才能把所有人全部杀光！

    想到这里，冯奇连忙走到了衣柜前，把衣柜整个拉开，赫然，震人心扉的一幕出现，只见在衣柜的后面，有个暗格，暗格中，摆满了现金，堆满了整个墙壁！

    少说都有数千万乃至上亿，这一种视觉上的冲击感，都能把人吓傻！

    ……

    在一栋独栋带院的豪华别墅外，停着一辆老式的面包车，陈六合叼着一根烟，笑眯眯的看着猛然亮起了灯光的别院内，嘴角的弧度扩散开来。

    “这两天你们事情办的不错，这个月让秦总给你们多发点奖金。”陈六合对着车内的山猫和鬣狗说道。

    这次能把事情办得这么顺利，跟这两个家伙这两天没日没夜的跟踪有着密不可分的关系，正是他们找出了大龙地产内的制毒工厂，也是他们一直盯着冯奇的行踪与一举一动！

    闻言，山猫失笑了起来，道：“六哥，你老这样，等秦总又该抱怨了，每次的奖金都的帮你发的。”

    陈六合一点难为情的觉悟都没有，道：“那娘们都是我的，发点奖金怎么了？敢叽叽歪歪，哥们回家后肯定大刑伺候。”

    山猫和鬣狗明显一副不相信的表情，陈六合懒得搭理他们，看了看时间，三点零五，他打了个哈欠开门下车：“你们的任务完成，可以滚蛋了！”

    “六哥，让我们留下来帮你吧？这里面鬣狗侦查过，守卫很森严啊，冯奇那个老王八蛋很谨慎，身边从来都少不了保镖！”山猫探头说道。

    陈六合风轻云淡的摆摆手：“就这样的破地方也敢说是守卫森严？一帮跳梁小丑阿猫阿狗，我当他们不存在！”

    说着话，陈六合就摆摆手，头也不回的向前走去，就那么毫无隐蔽可言，大摇大摆光明正大的向着别墅走去！

    看的山猫和鬣狗两人都有些瞠目结舌，陈六合这是去找麻烦的吗？不知道的还以为他是去作客的呢！

    面对一个院子不下三五十人守卫的阵仗，能表现得像陈六合这么有恃无恐的，恐怕还真没有几个人能做到，且不说本事大小，就是这胆魄也够惊人啊！

    这是得自信到一种什么样的程度？

    “呃……这样也行？我怎么觉得六哥有点傻？要知道那些家伙可都是带着喷子的。”山猫愣愣的说道。

    鬣狗在他的后脑勺上拍了一下，道：“你懂什么？六哥这明显是不想太麻烦也不想浪费时间了，直接杀进去多简单粗暴？”

