    所以用50金加隆的价格购买一件保质期只有两年的炼金道具，说实话并不算便宜。

    因此巴德诺部长在听到安度因的报价后，也没有第一时间做出答复，而是扭头招来另外三名司长，四人围成一个小圈，悄声商量着什么。

    “虽然这四件装备的功能都不错，但你订的价格我们还是难以接受。”阿米莉亚站出半个身位，略带纠结的说道。

    “既然是这样……”安度因摆出一副诚恳的表情，“如果这四种装备，魔法部愿意一次性采购50件以上，我可以给你们打八折，这个折扣可比护符的折扣大多了。”

    阿米莉亚听到安度因的回话后，低头思索片刻，随后又跟巴德诺部长一通交头接耳，又商议一阵后她再次回过头看向安度因。

    “自检怀表的保质期足够长，我们可以接受50加隆一件的原价，防护手套我们可以承受你说的8折40加隆的订购价格，因此我们希望在禁魔手铐和寻迹眼镜上面，能够再降低一些费用。”

    安度因闻言也作势思索了片刻，宁可接受50加隆原价购买自检怀表，也要压低禁魔手铐和寻迹眼镜的价格吗。

    魔法部做这次演示的目标应该就是这两种道具了，加上之前几位官员的举动来看，安度因判断他们最近遇到的麻烦，就是在追踪什么目标上了，是逃犯?还是走私犯，又或者是某种神奇动物？

    安度因晃了晃脑袋，这些事跟他也没什么关系，只不过看几名官员的态度，也知道他们准备大量采购禁魔手铐和寻迹眼镜这两种道具，以后跟魔法部打交道的日子还多，倒是可以借这两件装备跟他们打好关系。

    “好吧。”安度因最终还是打定主意，既然要搞关系，那这次让利就让得狠一点，“看来你们很青睐这两种道具，作为首次与魔法部合作的诚意，我可以给你们一个特别优惠！”

    “特别优惠？”阿米莉亚闻言挑了挑眉，随后目不转睛的看着安度因。

    “不错，禁魔手铐和寻迹眼镜这两款产品，魔法部订购的前50件，我都以25加隆一件收费，就算是开业优惠了，之后魔法部购买这两款装备，价格恢复到30加隆一件，你们看如何？”安度因心里盘算了下，就算这样，去除掉成本，他也有30%-40%的利润，只不过远比不上其他产品那么暴利。

    阿米莉亚和巴德诺部长一听到这个报价，不由喜形于色的相互对视一眼，这个价格可以说比他们预想中还要低不少，简直就是意外之喜。

    现在不单是巴德诺部长了，就连阿米莉亚看安度因的眼神也充满了和善与欣赏，看来之前哥哥一直提在口中的这位学生，还真是不得了，估计他也是看出来自己这边的目的，所以刻意给出一个几乎亏本的低价。

    此时在这几位魔法部高官眼中，安度因简直就是一位识大体的良心商人。

    “很好，你的善意我们接受了，你还有其他产品要向我们演示吗，如果没有的话，我们就可以商量一下订单的问题了。”巴德诺部长迫不及待的说道。

    巴德诺部长的目标果然只是其中几项产品，估计是穆迪之前跟她吹牛的时候，给她描述了几件道具的作用，所以才吸引了她的注意。

    不过前面那些只是小玩意，后面给你们看的才是真正的好东西呢，安度因咧嘴微微一笑。

    “抱歉，部长大人，可能还得再耽误您一些时间了，我手中还有不少产品没向大家展示呢，相信它们不会让诸位失望的。”安度因面上略带歉意的说道。

    “没关系，你的才华总是能给人带来惊喜，请继续吧。”鉴于刚刚安度因的大度表现，巴德诺部长现在的心情相当美丽，所以虽然已经谈妥了她最感兴趣的部分，但还是给对方相当从容的时间。

    “感谢您的夸奖，部长大人，接下来请允许我跟大家介绍两件制作精良的半永久性装备，战术背心和战术皮靴。”

    “这款战术背心本体由瑞埃姆牛制成，附带层应激铁甲咒，一层人形铁甲咒，给装备者提供多重保护，同时还附加了幻身咒，给使用者提供快速隐匿手段，以及漂浮咒，这样就算是从飞天扫帚上掉落，都能减缓，甚至消除坠落伤害。”

    “并且这副背心上还有恒定的‘水火不侵’咒，可以保障使用者在极端恶劣环境中的安全，上身两个口袋被施加了‘无痕伸展咒’，内部有足够空间转载各种必须品，两侧还有魔药套袋，魔杖袋，给使用者提供快速反应和还击的时间。”

    “同时战术背心上的符咒被激活后，也能随着时间流逝自动补充，只要不出现损伤，保质期在五年以上，至于另一件战术皮靴……”

    现在的安度因做起推销来是越来越得心应手了，只用了几分钟的时间，便将战术背心和战术皮靴介绍完毕，其中战术背心他定价200加隆，战术皮靴定价150加隆。

    而围观的众人，听着安度因的讲解，此时也透露出渴望的眼神，包括已经得到目标道具的巴德诺部长，她没想到安度因手里居然还有这种好东西。

    在接下来的演示环节中，周围众人更是一拥而上，纷纷装配着这两种道具测试起来。

    给周围这些职员们的测试，并且解答了一些问题后，安度因发现他们貌似更喜欢偏重防御战术背心，反而对能够提高机动性的战术皮靴兴致不高，也许在他们眼中，魔法给他们提供的机动力已经足够了，无论是幻影显形还是飞天扫帚都能让他们快速移动。

    不过其中个别打击手，比如打击小队副队长，目前傲罗办公室的副主管斯克林杰这样的巫师，对战术皮靴更加重视，因为他们更明白短程的高速机动，在战斗中的作用，不管是走位还是躲避魔咒，身法都是决斗者眼中的重点。

