    起源领地，在高处看着时，规模异常宏大。

    一眼扫过众多山头上的建筑。

    就算是见惯了现代大都市的人，也要心中惊叹几分人类居然能在这样的群山之间，建造出这样的奇迹。

    在大降雪没有到来之前，作为电磁波交流平台中的“香饽饽”。

    这里不仅拥有强大的消费能力，可观的物资储备之外, 还拥有一个极难替代的属性。

    安全！

    由于构成领地的人员太过复杂，分领地数量又太多。

    在这里兜售手上的物品，根本没有人过问东西的来源，也没人在乎他的背后到底沾染了多少鲜血和罪孽。

    在大降雪还没降临之前，从山的另一边进来，不仅路程平坦，还只需要两三天时间就能抵达，过程中也不会有任何危险。

    对那些抢劫了异族的商队，或者干脆洗劫了人类其他聚集地的匪徒而言。

    起源领地, 显然是一处新大陆难寻的销金窟。

    同时，对于那些领地被其他异族或者人类攻破的难民而言，起源领地也极为安全，值得他们青睐前来。

    这里，有着万里大山作为天然屏障。

    就算有异族盯上，想要攻进来，也得先考虑考虑里面复杂的地形，以及可能会有的巨大伤亡。

    两重因素下。

    降雪之前，起源领地的中央公共部分，每天往来的人几乎是络绎不绝。

    最高峰时，客流吞吐量甚至能达到恐怖的单日两千人次。

    而就算现在的降雪落下，也有不少人慕名而来，每天至少能保持个近百人或数百人进入。

    当然，他们选择的路线肯定不会是苏摩等人进来的这条。

    百分之九十九以上的人，都是从相反的另一面过来, 只需要翻过约莫七座普通的土石山就能到达。

    需要费点周折，但并不算登天之难！

    ...

    时间转至夜里八点。

    起源领地门口。

    一支人数约莫三十出头的小队缓缓从远处的黑暗中走来，站定于门口的信息公告栏前。

    第一时间，所有人的视线几乎是全部不自觉的集中了过来。

    不仅是因为小队成员浑身上下显露在外的各种武器。

    更是因为，为首那位穿着毛领大袄的男人，全身上下的气质与周围格格不入！

    这家伙....

    是在cos某位影视剧里的经典角色吗？

    俩个站在领地大门前充当守卫的难民，闲着没事儿吹牛。

    “我敢打赌，这山匪头子和我单挑，肯定会被我分分钟拿下，你看他那伪装的样子，一点也不专业！”

    “嘘，你可小点声，现在这混乱年头谁还和你单挑啊，看看人家身后的兄弟，那可是真枪，我见过的！”

    “有枪又如何，死在我手上的持枪暴徒可比异族多多了！”被同伴提醒，右边的矮个子难民守卫不屑的撇了撇嘴，心中丝毫不慌。

    在起源领地范围，他们虽然没有配备枪支，只有简单的砍刀来维持秩序。

    可这里，谁也知道，是整个起源领地的门面。

    别说是这三十几个人要闹事。

    就是来个大几百号持枪匪徒，又如何？

    新来的领主大人，只需要祭出那支神秘特种部队，足以碾碎任何不服之人！

    不过，左边的高个守卫显然是心中不信，只嗤笑了一声便说道：

    “那可说好了，他们等下过来，我去负责接待，后面...”

    “那不行，这种活怎么能让你一个人来，我必须得时刻看着他们，不要在咱们的领地内闹事”

    瞅着这支小队终于是看完了领地门口的布告栏，有几分往大门口过来的意思。

    先前还在吹逼的矮个守卫，顿时来了精神。

    他先是不顾同伴鄙夷的眼神，一口否定了其建议，继而又不自主的抬起胸膛，眼中射出道道精光。

    “这伙人...可是面生的紧啊...或许是...肥羊？”

    对于小队领头者浑身上下夸张的山匪装扮，站在大门口的矮个守卫嘴上嫌弃，心中其实是并没有太过于惊讶。

    在他来到起源领地这么长时间，接待过的来往旅人里，这种装束顶多只能算的上保守，连奇怪都很难够得上。

    想想那些将自己打扮成木叶村忍者，带个海盗眼罩，口口声声说自己觉醒了写轮眼必须要得到最好待遇的。

    再想想浑身上下套着个铁皮壳子，声称自己是钢铁侠二代，现在只是因为盔甲受损，急需一笔启动资金修复的。

    山匪头子？

    再正常不过了！

    半晌过去。

    在矮个守卫的期待中，这支小队终于是了放弃研究布告栏上的信息，转而辨别了一番方向，往大门口走来。

    微微躬身，等到小队接近时，两名守卫上前，口中连连吐出早已经准备好的接待词。

    “欢迎远来的各位客人，一路辛苦了”

    “这里是万里大山内人类最强大的聚集地，起源领地中心！”

    说这话时，两人不自主的又抬起了头，想要通过对方的反应来试探决定接下来的安排。

    然而，就是一刹那，在对上为首之人眼神时，他们的心里却是猛地一颤。

    远处时，这人带来的压迫感几近于无，基本让人感受不到所谓的山匪气场。

    但近处时，那带着斑斑猩红的眼神，却像是野兽一般，让人只对视一下，便心中发寒。

    “见鬼...”

    “这不会是真的悍匪吧？！”

    矮个守卫心中小声嘀咕着，耳边却传来略微沉闷的嗓音。

    “我来找王元帅，他之前欠了我的账，我过来收！”

    “王元帅？”

    矮个守卫愣了一下，下意识地便回答。

    “王元帅不是早都跑路了吗，他的领地都换新的领主了！”

    “哦？跑路了？”

    对上苍莽络腮胡上方那张杀气腾腾的脸，矮个守卫感觉心跳凝固了半拍，本想敷衍两句的他，喉结动了动说道。

    “王元帅之前是我们起源领地内“开”字号山头九曲峰的领主，他的手下有四千多人，规模算是我们先前十六位领主里靠前的几个。如果他人还在，想要支付大人您的欠账自然不是问题，我甚至可以直接带您过去也不是问题”

    “但遗憾的是，据我所知，这王元帅领主早在一个多月前，便背叛了我们起源领地，带着一件神秘的宝物逃之夭夭，连自己的领地和妻子都给抛下了！”

    “现如今，我们新领主对这王元帅的通缉令还挂着，您刚才看过信息布告栏，应该能看到上面的S级通缉”

    指了指不远处的布告栏，直到把这些话都说完后，矮个守卫才敢抬起手，擦擦额头不存在的冷汗。

    面对什么样的人，就用什么样的态度和方法。

    刚才这些话，换做平常，他绝对不会如此轻易的说出。

    以往，前来起源领地内寻仇的人并不少，其中大多都是无能狂怒，无功而返。

    可对上眼前这男人，这小队。

    矮个守卫倒是由衷的害怕他们会将找不到王元帅的怒火，转而倾泻在自己头上。

    不过好在。

    站在对面，络腮胡男人并没有什么情绪上大的波动，只是点点头，一句谢谢也没说，便要带着人往大门里面而去。

    他似乎并不担心，被他问路的守卫会骗自己。

    这副表现，看的矮个守卫顿时眼中一亮，连忙又大着胆子追上去：

    谷锶

    “这位大人，还不知道您怎么称呼...”

    “我们的起源领地虽然不大，但想必您也知道里面人不仅多，还很杂，势力也横纵交错。”

    “以大人您这支小队的实力虽然不担心那些苍蝇过来找麻烦，但始终，还是会在一些关注的事情上浪费时间”

    “不过只需要大人雇佣我为向导，在接下来的三天内，我就会尽可能的帮助您了解起源领地，无论是交易行情，还是势力分布，甚至是...销赃途径”

    “我都可以帮大人办妥！”

    拍着自己胸脯，矮个守卫一边小跑，一边追在为首络腮胡男人身边自荐着。

    按照以前的行情。

    过路的旅人只要想进入到起源领地内部，就必须或多或少，看人下菜的缴纳一笔进入费。

    这其中，大部分都会被大门口的守卫贪墨，只留下少一部分上交给后面的领地。

    综合一下固定的收入，守卫这职位，自然是个美差，肥差。

    可往复循环的灾难，就注定了这样的好景不会长久。

    自从大雪落下，新领主为了促进领地内的经济复苏，严令所有守卫不能再收取进入费后。

    他们这些守卫的生活便一落千丈。

    以至于现在沦落到了要去“主动拉客”的地步。

    “大人，您考虑考虑，我的价格很便宜的...”眼看着络腮胡男人仍然自顾自的往前走，身后跟着的人也不管不顾自己的自荐，矮个守卫心中焦急万分。

    按照平时的报价。

    雇佣三天的价格，起源领地内的普遍为一天食物即可。

    量化到具体的物资上，大抵就是380g左右的生米，或者400g的面粉。

    可如今，天灾降下，所有人手里都不宽裕，愿意雇佣的人寥寥无几。

    矮个男人也只能咬咬牙，报出一个平日里三分之二的价格，来破坏本就形同虚设的市场规则。

    “只需要300g的生面粉，就能雇佣你三天时间？”

    终于，听到报价后，络腮胡男人来了兴趣，停下了脚步。

    极为统一的，他身后跟着的三十多人也马上停下，一副唯这男人马首是瞻的模样。

    “是的，只需要300g生面粉，或折算其他对等的物资！”

    感觉到谈成的希望，矮个守卫连连点头，眼中充满希冀。

    而对面，这络腮胡男人也没让他失望，只是淡淡的点头，嘴中吐出二字：

    “杨戬！”

    ...

    【聚集地内来了一伙肥羊，三十二人，就住在三源旅店内，有枪，数量不少！】

    【距可靠消息称，是为了前来寻找消失的王元帅寻仇】

    【不排除拥有王元帅消息的可能】

    起源领地外围。

    一栋看似普普通通的石屋内，穿着古茶色夹克外套的男人坐在烧着炭火的火盆前，手中展开着一张揉皱的纸条。

    在他的身边，还有十数人围坐在另一个火盆前，打着扑克高声吆喝着，颇有些吵闹。

    但男人始终却是充耳不闻，只反复玩弄着手里的纸条，琢磨着上面的信息。

    他的名字叫侯铁龙，一名之前新大陆的小领主，现在的赏金猎人。

    在起源领地内，赏金猎人这个职业并不是什么稀罕的事儿。

    走在外面，随便抓来十个人问，很有可能其中九个都是所谓的赏金猎人，对布告栏上的悬赏信息了如指掌。

    他们大多都对悬赏令上的奖励眼红不已，并能清晰的说出每个悬赏者的生平来历，外貌特征。

    但侯铁龙自认为自己和这些人不同，完全不同。

    原因很简单。

    一是他拿过起源领地新领主的赏金，而且...

    不止一次！

    二是他的名声不太好。

    就在一周前，他还用敏锐的嗅觉，提前发觉了近十人的异常，设局将其抓了起来，并扭送进了聚集地大牢。

    只等大牢那边审问确定了信息以后，就可以将奖励结算给他。

    而说是名声不好的原因，也正是这里。

    他这般有可能是误会好人，屈打成招的恶行，在聚集地内很不受地待见，所有人都怕侯铁龙找个机会也给自己来上这么一出。

    不过。

    谁在乎呢？

    至少侯铁龙对自己的生活状态还挺满意。

    去做那些出苦力下贱的工作，一天下来，连肚子都填不饱，何谈尊严。

    去外界劫掠商队，一不小心就要翻车被人乱刀砍死，风险多大。

    和这些相比，在聚集地内抓抓领主痛恨的叛徒，很可能是需要简单的一个局，就能收获前者十倍，百倍的物资。

    好名声？

    还不如一口馒头来得实在！

    不过，在赏金猎人的路上，侯铁龙也并不是从来没有失手过。

    让眼皮底子下的王元帅轻松溜走，便是他履历上的最大黑点！

    就在这时，门外传来了脚步声。

    收起了手中的纸条，侯铁龙抬眼看向了推门进来的手下。

    “怎么样，看清楚了没有？”

    进来的男子点点头，开始恭声汇报。

    “龙哥，看清楚了”

    “初步观察，他们手里基本都有枪，以制式手枪为主，看着成色还挺新，大概率是出土自遗迹里，威力不俗。因为涉及到遗迹，暂不确定他们手里有没有步枪，机枪这种大威力杀伤武器，如果我们要动，必须要小心”

    “他们的人不少，连着为首的那人，一共有三十二人，从动作上，基本能肯定他们是受过一定程度的训练，不是乌合之众，也不是临时拼凑起来的难民队伍，如果我们不能一网打尽，恐怕会遭到对方的恐怖报复”

    “为了担心打草惊蛇，我们暂且没有贸然去问黄兵，这伙人的具体目的到底是什么，不过看他们的架势，手上的好东西也应该不少，阔绰的很，可以重点观察观察...”

    “我问了旅店老板，他们要在这里住三天以上，所以暂时我们还有不用着急，可以留待明日白天，再好好监控监控...”

    “...”

    男子记忆力惊人，一连汇报了五六条，仍旧能脱口而出。

    不过，从他说完第一条后，坐在对面的候铁龙便已经皱起了眉头，脸色阴沉了下来。

    “照你这么说，这伙人看起来是个硬茬子”

    “你们继续监控，尽可能的给我赶在其他人之前，有情况尽快来向我汇报！”

    吩咐两声，看着男子推门离开，侯铁龙伸出手，将纸条随意丢进了火盆里，看着火焰幽幽而起，吞噬整张纸条。

    不熟悉他过往作为的人，看这幅表现，只怕会认为他选择放弃了这单有风险的行为。

    但熟悉他的人却是知道...

    “有枪，有物资，还有未知遗迹的信息，以及有可能的王元帅下落”

    危险，往往伴随着巨大的利益。

    一群外来的过江龙而已，能玩出什么花样来！

    心中越是想，侯铁龙越是激动。

    甚至已经开始担心一件事儿，那些聚集地内的其他赏金猎人赶在自己之前出手。

    “这波肥羊吃下，想必未来三个月，甚至半年，我都不用再担心物资问题！”

    “干了！”

    ...

