    一路向西南，龙大海走的小心翼翼。

    从雪峰口出来，前往千红水河，并没有太过遥远。

    全力飞遁一天的时间，便可以到达。

    不过，如今鱼人来袭，搅动新地这里，使得仙盟乱了。

    如果鱼人不被迅速的制止，那妖兽群山之中的妖族以及魔修，也会蠢蠢欲动。

    有些妖王，原本就生活在人族占领的这处地方的，要不是鱼人过境，他们不会撤回妖兽群山。

    到了妖王这个级别，也就是化神后期以上的修为，谁也不想跟着其他人。

    就算南月妖王这种修为到了合体境界的大妖，这些妖王也不想被管束。

    暂时在妖兽群山这里苟且，如果有机会，这些妖王也会夺回属于自己的领地。

    人族面临的形势相当的严峻！

    这一点，龙大海也看得清楚，所以这次看过族人之后，打算直接回鱼龙城。

    回去的路上，龙大海光影变得透明，折光之法，被他娴熟的使用。

    同时灵气收敛，一般灵识感知过来，不会发现。

    要是灵识强大修士，也只是会觉得这是一只小鸟而已。

    不过要是认真的思考，会发现这个小鸟的飞行速度太快了。

    一连飞行了五个时辰，龙大海都没有被发现，

    “有法力波动，感知来看，应该是元婴修士！”

    龙大海此刻前方是一处山峰林立的地方，那里地势复杂，林木茂密，鸟兽更是颇多。

    有些山峰高耸，半山腰有云雾弥漫。

    在那烟云缭绕的地方，龙大海甚至发现了几头黄鹤。

    这种黄鹤是可以成为三阶妖兽，不过需要修行五百年以上才行。

    “闲云野鹤，一派仙家景象。那里肯定有宝物出现，这才引起了四阶修士直接的打斗。”

    这种打斗以及宝物，龙大海并没有多大的兴趣，即便这宝物有着天大的妙用，对于龙大海如今来说，能够安然的活着，便已经足够。

    “你们打着，我走了。”

    龙大海立刻改变方向，想要离开这个是非之地。

    然而就在这个时候，那出闲云缭绕，黄鹤飞舞的地方，突然飞出一道光芒，朝着自己这个方向飞来。

    “嗯？”

    龙大海的眼力不错，立刻发现飞来光芒，其实是一颗淡黄色的果实。

    “这肯定是个好东西！”

    两个元婴正在争夺的东西，肯定不会差，最低也是四阶的东西。

    这迎面而来的果实，怎么能够错过？

    龙大海大袖一卷，然后立刻把果实抓到手中。

    “这是什么东西，造化果实么？”

    果实只是被自己抓到掌中，变有一股奇特的香味，这股香味带着一种奇特的气息。

    龙大海只是闻了一口，便觉得浑身精神饱满，飞行五个时辰的困乏，一扫而空。

    “这绝对是逆天的东西！”

    这颗果实，自己认不出来，但是看到果实泛着的光芒，便知道这种东西，绝对是天大的机缘。

    没有任何的犹豫，直接收到自己的储物戒指中。

    然后施展腾云驾雾的神通，直接躲藏在云雾之中，快速飞走。

    等到龙大海飞离这处群峰之地的时候，又有两颗果实闪着光芒飞出山峰半山腰，飞入云雾之中。

    这个时候，两个正在交手的元婴，发现了这个情况。

    “这黄玄梨成熟的时候，居然会自行飞遁，真是神妙。不过这一株树，需要五百年挂果，五百年成熟，一千年的时间，才有这二十一颗梨子，如今飞走三颗，剩余的十八颗，本尊全都要了！”

    这个时候，一个突兀的声音响起，正在交手的两个元婴级别的修士，立刻停手。

    看见一个身穿黄色长衫的修士，缓缓飞落到他们面前。

    “化神修士！”

    两位元婴修士，感应到了对面修士修为，立刻紧张起来。

    面对步入大修横列的化神修士，他们也不知道是否能够幸存下去。

    不过，这化神修士为的也是这株黄玄梨树上，即将成熟的黄玄梨。

    这两元婴修士，立刻驱使法力，想要把自己和梨树结合起来，以作防身之用。

    不过他们二人法力使出之后，立刻感觉到一股强大的力量，已经把黄玄梨树保护了起来。

    “你们二人千万别在用力，如果伤了这可黄轩梨树，我会让你们两个，想死死不了，想活活不成！”

    化神修士感受到了两个元婴修士的意图，立刻凶恶的出声警告。

    “你们二人，只要不伤害这可黄玄梨树，我起誓这次放过你们，那飞出的三颗梨子，便是你们发现梨树的酬劳了。”

    两个元婴修士，就在梨树的不远处，化神修士也没有绝对的把握，这两个元婴修士，执意对梨树出手时，自己能够救下梨树。

    所以，化神修士给了两个元婴修士，一条活路。

    听见化神修士的话，两个刚才还打的你死我说的元婴修士，相视一眼，然后让化神修士起誓。

    化神修士脸上带着笑意，从容的发起誓言。

    誓言结束，三人似乎有了一种明悟的感觉，这边是誓约结成的效果。

    当化神修士起誓完之后，两个元婴修士再次看了对方一眼，随后化作两道剑影，消失不见。

    化神修士见到两个元婴修士飞走，没有多看一眼，而是非常感兴趣的来到了黄玄梨树跟前。

    他仔细端磨这造化灵树的纹路，感受灵树的生长气息，最后看了那已经结果，呈现淡黄色的梨子。

    “有了这株黄玄梨树果实，也许可以把灵根品质提升一大截，然后可以尝试冲击后期境界了！”

    这位化神修士，赫然是一位化神中期的强者。

    听他的口气，这种黄玄梨树，似乎对于化神境界，都有明显的帮助。

    如此看来，龙大海夺得的那颗黄玄梨，远超了龙大海的想象。

    不过，如今他正在全力逃走，根本没有功夫，再去检查这颗梨子到底有什么秘密。

    有些灵药价值非常大，但是却不是低阶修士能够随意食用的。

    那远超境界的法力波动，可不是低阶修士，能够化解的。

    “小子，还想跑到哪里？”

    龙大海急速前进，但是没有过多久，一个黑色的身形，出现了。

