    而苏慕婉还以为高琴真的消停了，小声问着卓越：“卓越，你怎么把我姐给哄好的？”

    卓越被苏慕婉问愣住了，他不可能去告诉苏慕婉，他根本没有哄好高琴，也不可能哄好，只不过是高琴把所有的情绪都埋在了心里。“我……我什么也没说，就站着让她骂了一顿，等她气消了就好了。”卓越无奈地说着。

    而高琴听见他刚才的回答，顿时柳眉倒竖：“这么有本事，你怎么不去坑郑氏呢？把郑氏给坑倒了，害怕他郑成文再去背后捣鼓事情？”不过显然她也不太想再提刚刚不愉快的事情，冷哼一声说道：“拉倒吧，不想理你。以后有什么事也别找我了。永鑫，咱们走吧。”

    “姐，我请你吃个饭好不好？”苏慕婉拉着高琴撒娇说道，“给你赔礼道歉。”

    “不吃，减肥，没胃口。”高琴愤愤地说道。

    “那你请我吃饭好不好？要不我请冉哥哥吃饭，把你带上，或者冉哥哥请我吃饭，把你带上。再不然冉哥哥请你吃饭，把我带上……”苏慕婉为了哄好高琴，也是花样百出，让开了一样，把人都说迷糊了。

    高琴直接翻白眼了：“缠不过你，你什么时候能把对付我的本事用在对付那个人身上啊？别一天到晚窝里横只知道欺负你姐行吗？说吧，想吃啥，今天让你冉哥哥请客。先说好，不许跟我提什么麦当劳肯德基。”

    “那就必胜客吧。”苏慕婉认真地思索了一下以后，做出了这个重大决定。

    高琴已经彻底的不想跟她说话了。单永鑫笑着夸苏慕婉：“还是慕婉好，不挑嘴，还会给你冉哥哥省钱。小卓以后有福了。”

    苏慕婉笑着，偷偷拉了拉卓越：“卓越，一起去吧？等下也跟我姐好好说说，毕竟是我们错在先。”

    卓越看了看高琴冷漠的神情，知道她并不欢迎自己，而且真正把高琴哄好了又怎么样？只不过是给她徒增无望的幻想罢了。想到这里他摇摇头：“算了，你们几个去吧。回头我再给你姐道个歉，再怎么样大家都是朋友，她也是为了咱们好，等她气头消了，我再请大家吃个饭，把这件事情说过去算了。我今天得先去看看三腿，他跟燕姿俩在医院，也不知道啥样了。”

    苏慕婉也只能点点头：“那你去看三腿，替我跟他和燕姿姐问声好。告诉他们回头我去看他们。”

    来的时候苏慕婉就没有开车，是卓越接她一起过来的。这时候她跟高琴和单永鑫去吃饭，自然是要去坐高琴的车。卓越看着她跟在高琴身后，拉着高琴又是哄又是撒娇使劲浑身解数地哄高琴开心，不自觉地叹了口气，随即走到旁边，准备去开自己的车。刚转过身，忽然听到苏慕婉开了高琴的车门，随即是一声惊呼：“哇，姐！”

    卓越还以为是发生了什么事，连忙走过去：“怎么了？”

    三个人都站在高琴的车前，神色各异：单永鑫一如既往地淡定，高琴神情忽然有了一丝不自然，而苏慕婉则是满脸的惊奇，瞪着车里头。

    卓越走过去才看到，高琴的车里，后座上几乎堆满了蓝白相间的哆啦a梦毛绒玩具，大大小小形态各异，在后座上堆起了一座蓝色的小山。而在副驾上还有一个小半人高的，抱在怀里估计刚刚好。

    卓越当时觉得简直就是五雷轰顶，蓝胖子本来温柔的深蓝浅蓝色，还有咧着嘴憨态可掬的笑容，在他看来都是如此的刺眼。

    他记得清清楚楚，是那次跟黄平凡谈判的时候，他开玩笑说高琴是拿他当哆啦a梦了，当他是万能的了。

    如果只是个玩笑，那高琴在车里堆满哆啦a梦，是怎么回事？那一刹那卓越仿佛看到一幅情景：高琴坐在车里，静静地抱着副驾上最大的那只哆啦a梦，低垂着眉眼看不到是什么表情，但是卓越可以感受到她内心那种深深的孤独和无助，甚至于高琴可能是在流着泪。因为高琴就是这样，看起来坚强，内心实际上很脆弱，尤其在面对感情中最无望的挣扎的时候，她只能默默地选择放弃，可是内心里那些伤口，要如何平息？也只能借助这些没有感情的东西，借助它们那虚假的短暂的温暖，去偶尔发泄一下自己的伤痛。

    “天哪，姐你居然买了这么多哆啦a梦？”苏慕婉惊叹道，“你喜欢哆啦a梦？我怎么从来不知道？从小到大你都不爱看动漫的啊。还有这些毛绒公仔什么的，你不是从来不喜欢吗？”

    苏慕婉回过神，惊奇地看着高琴，高琴一脸的尴尬，苏慕婉愣了愣，忽然笑起来：“我知道了，冉哥哥你送的是吧？冉哥哥你真够可以的，一送送这么多，又不能炖了吃。我跟你说，要送的话其实送一个就够了。”她兴高采烈地比划着，“就照着你的身材，定做一个真人这么大的就行了。”

    “不是我送的，你姐她自己买的，我也不知道，她怎么会喜欢这个。我要买了送她她不愿意，非要自己买，说是我送的话她就给退回去。你是有多久没去你姐那了，她屋里到处都堆满了，比这还大的都有。”单永鑫笑着说道：“还有一点你也说错了，你姐现在可喜欢看哆啦a梦了。有事没事就看着蓝胖子，搞得我现在都跟着她追了第二遍了。”

    那一车的哆啦a梦暴露出来的时候，高琴也是愣了，随即反应过来，苏慕婉毕竟不知道真相，所以她也就若无其事地说着：“谁规定的说我就不许喜欢这些了？谁还没个少女心啊？这不是天天压力大，看看动漫解解压。”只是从头到尾，她的视线甚至不敢看苏慕婉，更不敢站在一边的卓越。

    苏慕婉笑着搂住高琴：“原谅你的少女心，我也喜欢蓝胖子，喜欢它无所不能。虽然会经常弄巧成拙，可是有好多欢乐。我也希望现实里头，可以有个人像蓝胖子一样守护我。”

    “你已经有你的蓝胖子了。”高琴淡淡地说着，“虽然是山寨版的，不太顶用，不过也能凑合了。”

    “姐你别光说我啊。”苏慕婉促狭地望了单永鑫一眼：“你不是也遇到了自己的蓝胖子。我说为什么你以前不喜欢这些，冉哥哥回来以后，就忽然喜欢了，是不是因为，他就是你的蓝胖子啊？”

    单永鑫笑了，用力挺了挺肚子：“我跟蓝胖子，体型还差点。”他握住高琴的手，温柔地说着：“不过我会努力的，虽然我做不到万能，但还是希望，能够尽量地给你多一点的开心，能帮你分担更多。”

    能看得出来，单永鑫说这话是非常认真的，连一旁的卓越看的都有些动容。十几年的等待，不是一件容易的事情，所以单永鑫的话绝对不是简单的说说，他就是在用自己的行动，去践行自己说过的话。

    卓越觉得，他真的可以对高琴发誓，他希望高琴能够跟单永鑫在一起，并非因为负疚，并非是把高琴推给别人他才能够心安理得享受和苏慕婉的幸福，而是因为，单永鑫真的是愿意倾尽所有给高琴幸福的人。

    只是自始至终，他都像是个被排除在外的局外人，在看着与自己无关的一场演出。

    高琴也被单永鑫的话震动了，好一会脸上居然有些飞红：“干嘛？表白也好歹挑个正经场合。”她还想说什么，眼角余光瞥见呆立在旁边的卓越，一下子说不上来是什么滋味，岔过了话题：“回去好好想想，该怎么升级变身成万能的。咱们现在先去吃饭吧。”

    苏慕婉连连点头，坐上车之前跟卓越摆摆手：“卓越，我去吃饭了，你去看三腿记得买点东西，他不吃也还有燕姿姐呢，等我有空也一起去看他们。”单永鑫上了自己的车子，也跟卓越摆摆手：“小卓，再见。”

    高琴终于淡淡地看了卓越一眼：“先走了啊，你也别傻站着，死热的天，也不怕中暑。”

    卓越下意识地抬起手，冲高琴道别，看着高琴开出车子，从他身边经过，苏慕婉还特地摇下车窗，给了他一个飞吻。高琴从后视镜里应该看到了，但是却什么表情都没有。

    “姐，给我一个蓝胖子好不好？”苏慕婉的声音从车里传来。

    “不给，这都是我自己买的，你想要找外头你那个蓝胖子去。”高琴直接一口回绝。

    “姐你怎么那么小气呢？”苏慕婉嘟着嘴说道。而这时候车子已经从卓越身边开过去，渐行渐远，车里头的声音终于听不见了，然后整个车子也逐渐消失在远方。

    卓越愣愣地站了好久，明明太阳毒辣，照的人眼睛都睁不开，可是他却一点都感觉不到，只是觉得一颗心像是失重一样，不停地往黑暗里坠，没有尽头。好一会他才回到自己的车里，抽完一根烟以后，一踩油门往刘三腿的医院里去。

