    780、荒兽

    “轰……”

    孙悟空一个金箍棒砸下，眼前浑身厚甲的荒兽半边脑袋塌陷下来，往前扑杀的身体更是一个踉跄到底，孙悟空逮着机会，跃起身体，朝着那塌陷的半边脑袋又是一棒抡起。

    这一下，那荒兽再没有起身。

    “这荒兽皮糙肉厚，当真不可小觑！俺老孙这一棒子下去，便是一座大山也能打得粉碎，到了这荒兽头颅，却只能打个窟窿！”

    孙悟空啧啧称奇，眼中的得意却是怎么也藏不住。

    入了大罗金仙，这猴子早已迫不及待要展示一番，三人出了女娲道场，便看到这头荒兽转悠，孙悟空立马冲到前方，猴急之性哪能隐藏。

    “这些荒兽奇形怪状，虽懵懵懂懂，不修天道，肉身却能如此强悍，这不周山威压当真对缎体有着无穷妙用！若是将道场安放这里，亿万年下来，哪怕不修炼，说不得身体也能入荒兽一般！”

    刘浩说话时，抬头望着直插天机的不周山残脉，心中想着完整版的不周山又该是如何浩瀚？那个时期的不周山，光是攀爬说不得也能让生灵肉身突破大罗之上。

    当然，或许还有一种结果，那就是身体爆开，化作不周山的养料。

    这样的不周山，或许也唯有巫族那些家伙才将之视为乐土。

    转念一想，女娲娘娘和伏羲道场不就在这不周山之中？从太古到上古这一个量劫，五十六亿年里的威压相抗，那不是说明女娲娘娘的身体强度也非常之高？

    还真是十分容易忽视的一个问题，也是，女娲娘娘绝美之姿，又是一个女性生灵，根本看不出什么肌肉之类，哪怕再熟悉的人见了，也会将之忽略过去。

    这么看来，女娲娘娘的修为在圣人之中，说不得也是派前的几个，就不知道和太上老子相比如何？

    刘浩哪知道因他之故，女娲娘娘的修为在圣人之中已经是第一人，混元大罗金仙八重天巅峰? 眼见就要突破九重天? 再往上，就是天道境界了。

    他在这边乱想? 孙悟空和哪吒却双眼放光? 特别是孙悟空，本就决心往缎体发展? 听闻了刘浩的说明，已然想着取经完毕之后? 是不是到这不周山修炼一段岁月。

    “正好也饿了? 将这荒兽烤了吃再说！”

    孙悟空点头应下，哪吒却有些楞神，转念一想，这荒兽根本没有智慧? 浑浑噩噩和野兽没什么区别? 吃下去倒也没有心理障碍，也跟着点头。

    刘浩却是想着尝试一下着荒兽的肉食是否有着玄武世界怪兽肉食那般，对缎体有着巨大好处。

    他这番想法，却不是没有根据的，玄武世界的怪兽本身就是在无尽重力之下产生效果? 荒兽在盘古脊梁威压之下，似乎也能。

    到了他这般修为? 哪怕再好，也没有多少效果可言? 之所以还要尝试，却是为了大唐幽州那千万士兵? 也是为了填补一下百家之道最大的短板。

    这也是没办法的事? 百家之道修文明? 纳思想，蓄文气，针对的都不是身体，这也造成了身体强度永远都是百家之道最大的短板，而且，短时间内，还十分无解的存在。

    若是眼前的荒兽肉有了效果，虽不能将身体短板消除，至少也能将木桶这块最短的板加长一些，别一不小心被小妖怪偷袭身死就好。

    “师弟一看就是常吃之人！”

    孙悟空看着刘浩熟练的开膛破肚，游刃有余的将正投荒兽抽筋剥皮，笑嘻嘻的说道；

    “我本就是凡人修炼而来，这方面岂能不在行？”

    这话，让孙悟空和哪吒都侧目不已，一个凡人修炼到大罗金仙倒也不少，然他们所见人族大罗金仙和刘浩相比，似乎根本没有可比性，若比较的话，常人大罗金仙看起来站在他们面前，也不过是一个普通人类，刘浩站在他们面前，就好似一座雄伟大山，无意识泄露的气息就能感觉出强悍来，便是孙悟空观之，也觉万分危险。

    孙悟空见识少些，想了想，只以为此前所见的人族不过是常人而已，人族之中势必也有着众多非凡人物。

    哪吒见识多些，反而没有太过惊讶，上古人族，天资丝毫不落，便是他师父太乙真人，也是一个人族成道，只不过是女娲造就的第一批人族而已，天资自然很高。

    三味真火，刘浩从老子赠予的技能玉简之中早已经习得，针对着大罗金仙肉食，倒是十分合适，很快就将之烤得金黄，抹上食盐调料，香味传出数百里方圆，引得附近荒兽嚎叫不已。

    孙悟空跳来跳去，不等全熟，伸手就撕扯一大块吞食起来。

    “好吃！好吃！”

    刘浩见了，和哪吒对视一眼，也不客气，切下一块，张口便咬，咀嚼之下吞入腹中，细细感应起来，还别说，哪怕是他大罗金仙身体，依旧有着一丝暖意，这番发现，更使得他眉开眼笑。

    和玄武世界的怪兽肉相比，似乎效果咬低一些，又感觉有着一丝不同的规则存在，具体如何，又分不清楚，想了许久只得放下。

    “哪吒，你吃下之后，是否感觉对缎体有好处？”

    他这么询问，却是想着是否对仙神有效，担心多了竞争对手。

    “有些暖意，长久吞食，倒也能提升一些！”

    哪吒回话让刘浩微微点头，最主要的还是哪吒那份随意，这么看来，仙神哪怕知晓，也不会大肆扑杀做为食物，想一想也觉得有道理，怎么说，地仙界洪荒的缎体之法不要太多，与其浪费大量时间捕杀荒兽做为食物，还不如纳气缎体，虽慢了一点，但却是绝对安全的。

    三人就着肉食狂吃一通，半饱十分，却引得附近几头荒兽来临，这般香味传出，将这些荒兽吸引过来也是常理。

    “正好屯些粮食！悟空，你要不要也存一点？取经路上正好可以食用，免得到处化斋！”

    “俺老孙倒是可以，俺那师父却是不行！一个和尚，吃不了肉食！”

    “哪那么多规则？酒肉口中食，佛祖心中坐！信与不信，心最重要！”

    “哈哈！这话倒是可以和俺师父说说，就不知能否说服他！”

    “多半是不行！来了四头荒兽，正好分了，哪吒，你要不要也收点食物？”

    “我不要，我虽寻得天资，然依旧是莲花之体，对肉食偶尔尝尝尚可，吃多了反而腻味！”

    “那好！悟空你收一头，其他三头都给我吧！这肉食对人族十分不错，刚好返回人族之时，可以给他们尝尝！”

    “哦？倒也是！凡人若是食得这些肉食，必定身体大增，百病难缠！道兄既然需要，咱们不若多杀几头！”

    哪吒的立场越来越分明！孙悟空听了，也双眼冒光，不甘人后。

    “好！那咱们沿路也不躲闪，遇到了，就打杀，打杀了就收起！”

    刘浩断然应下，腰间斩魄刀也抽了出来，一步踏出，便到了一头荒兽头颅之前，手中斩魄刀呼啸挥下！

    他这番速度，却是让孙悟空和哪吒都吓了一跳，这般空间穿越之法，便是在地仙界也十分少有，二人比对一下，更感觉自己遇到刘浩这般打法，也要吃一番大亏，这般神出鬼没之势，当真防不胜防；

    就入眼前这头荒兽一般，待他反应过来，刘浩的斩魄刀已然挥下，躲闪根本来不及，只得眼睁睁看着长刀劈到自己头颅之上，剧痛从脑袋传出，哀嚎尚来不及发出，头颅便被劈成两半。

    还来不及冲出的孙悟空见了，金色瞳孔猛的收缩，他一金箍棒砸下，才不过一个窟窿，刘浩一刀劈落，就将荒兽脑袋整个切开，高下力判，哪还不知刘浩比他强悍许多。

    刘浩神识扫过，察知眼前荒兽已然丧生，挥手便将之收入鳞片空间，转身返回方才所站之地，这一来一回，不过几个呼吸时间，入羚羊挂角一般，十分随意。

    “别这么看着我，我可是证道大罗金仙道果，比你们修为高上许多！你们可要加油了！大争之势已经到来，越是往后，越将恐怖！便是我这修为能不能在大劫之中存活也十分难料！”

    孙悟空和哪吒二人俱是郑重点头，修士的感应本就十分敏锐，不周山开启，整个地仙界都有了一分紧迫之势，各大势力纷纷大开山门，什么大劫闭户之类，哪个不知？分明是知道不可能躲开罢了，也唯有迎难而上才可能脱离大劫。

    刘浩这翻动作，让原本还有这一分骄傲之心的孙悟空和哪吒都打消了这份心思，心中紧迫感又加剧一分。

    “马上就又三头荒兽抵达，一人一个！哪吒，你小心一些！”

    “交给我吧！荒兽身体虽强悍，但到底不是修士！靠着一点天赋神通而已，我虽慢一些，也不惧与它！”

    哪吒小脸蛋上慢是慎重，刘浩点点头，也知道哪吒当真不怕，手中有着乾坤圈和浑天绫，道法又多，远近皆可，区区一个大罗金仙身体强度的荒兽还真在话下！

    “俺老孙去也！拿下这荒兽，取经路上的肉食就有了！”

    孙悟空早等不及，听了刘浩分配，锁定一头便翻了筋斗云而去，哪吒见了，也踩着风火轮呼啸而过，剩下一头，刘浩如法炮制之下，砍杀收起，复又返回烧烤位置切下一块肉食吃了起来。

    过不多久，孙悟空便返回聚集地，看到刘浩悠哉吃肉，也加入其中，大约一个时辰左右，哪吒才拎着一头巨大的荒兽返回，刘浩见了也不客气，直接收起。

    三人吃饱喝足，便朝着上古巫妖战场行去，这一路所见荒兽，无一逃脱，越了往外行走，荒兽密度也越大，等到了上古巫妖战场外围，刘浩手中已经积累了上百荒兽尸体。

    “杨戬就在前方，道兄是否要和他打声招呼？”

    哪吒虽询问，眼神却带者期待，刘浩微微一笑，这二郎真君，却是可以交往一番，怎么说，人家妹子也是女娲娘娘弟子，关系也算亲近。

    “孙悟空，你不去保护唐三藏取经倒好，怎来了不周山？”

    杨戬远远就感应出刘浩三人，目光也早早锁定，待三人靠近，便迫不及待朝着孙悟空问起。

    “三眼怪！这不周山又不是你的，俺老孙就不能来吗？再说，俺师父现在安全的很，如今正在俺那侄儿道场附近，也没哪个妖怪找上！”

    孙悟空虽语气不好，神色反而十分友好，看向二郎神的眼光也充满了欣赏，两个人也算是打出来的交情。

    杨戬却是心中暗暗震惊，孙悟空此前什么修为，他岂能不知？

    就是前翻这猴子大闹天宫之际，他也没有真尽全力，压制着同等修为对打，也难以拿下对方，本就是个骄傲之辈，杨戬更没有放开修为以大欺小的想法，越打反而对孙悟空越欣赏，这两人，虽几无交流，却对对方都有着众多欣赏之意。

    眼前，孙悟空修为已经快赶上自己，杨戬岂能不惊？心中更是万分好奇，但也知道场地不对，只得压下心中震惊，待到他转向哪吒，更是差点跳起。

    “哪吒，你……！”

    哪吒嘿嘿直笑，也不隐藏，得意洋洋的分说起自己的变化来；

    “三眼，我可是得了娘娘造化，如今已经大不相同！哈哈哈，再过些时日，就会赶上你了！到时候你可别被我打哭才行！”

    “切……倒是恭喜你才是！”

    “嘿嘿嘿，同喜同喜！怎么说你那妹子也是娘娘弟子，咱们也是一家人！”

    杨戬点头认可，他可是个大妹控，宝莲灯之中，杨婵变故拆弹将他逼得黑化就能看出。

    “对了，给你介绍一下，这位道兄，乃是人族刘浩！”

    “见过刘兄！”

    “见过杨兄！”

    刘浩和杨戬分别见礼，二人正要继续交流，巫妖战场之内猛然传来一声巨响，将四人注意力吸引过去；

    随后，便看到大地之中便飞出不少流光，这些流光速度极快，便是内围准圣大能，也只能选取就近的灵宝收取，哪怕如此，也不敢保证每次都能见效，流光经由内围，依旧有着大半朝着四方飞出，其中两道流光朝着刘浩四人方向射来。

    这时候，可不是客气的时候，不管是杨戬哪吒还是孙悟空，一看到流光出现，便飞出身形，将自身速度开到最大，可惜，三人似乎都选择了最近那件灵宝，使得慢了一步的刘浩有了选择。

    论速度，刘浩在四人之中不及孙悟空，但空间之道在手的他，却比任何人都要快速，锁定那件灵宝，跨步之下，便拦截流光前方，伸手之下，正好将之抓取。

    可惜，等到他收取了这件灵宝，其他流光早已经消失无踪。

    返回之时，孙悟空三人还在外头抢夺，刘浩才查看起手中灵宝来。

    这是一条金鞭，长约三米，手柄一尺左右，其上刻画着‘赶山鞭’三个道文，神识探入，35道禁制重重叠叠铺设其中，也算是不可多得的上品先天灵宝。

    “‘赶山鞭’？驱赶山川吗？有点意思，制造各种地形倒是十分合适！对人族而言，还真是不错的灵宝，有了它，可以形成对人族有利的地形，再建立关卡，倒也不错！”

    刘浩也没有炼化，直接收起，心中想着是留给大唐还是拿回地球给龙国军方，想了想，还是地球更需要，地仙界人族怎么说也是主角，虽可能有危难，但也有着众多圣人关照，反而地球只能靠自己。

    当然，给归给，那也是在参悟其中大道之后的事情。

    过不多久，孙悟空三人就返回聚集地，头前一个，便是一脸得意得孙猴子，不用说，那灵宝必然是他得了。

    “嘿嘿嘿，俺老孙跑得快些！得了这件灵宝！”

    “切……便宜你这猴头！”

    杨戬虽嘴不饶人，脸上却没有丝毫嫉妒之意。

    “这手套虽不过中品，但也正适合俺老孙使用！戴上手套，俺这金箍棒威力也要大些！”

    “哦？还有这功能？”

    “嘿嘿嘿，握的紧了，打杀之时，力道也可以大些！”

    孙悟空不过简单炼化，可光这一个功能就足矣让他满意。

    哪吒是最后一个返回，晃悠悠的，他是最慢的一个，心中也十分郁闷，更是发了狠心，接下来的日子必须全身心投入修炼之中才行。

    “杨兄，这灵宝出现的频率很高？”

    “也没有什么规律可言，下方地壳不知为何出现变动，每次震动之时，掩埋其中的灵宝就会射出，有时候多些，有时候少些，灵宝的速度你也看到了，以我们修为，很难看清灵宝等级，全凭运气！”

    “这样的话，就需要时刻感应地下变化才行了！在这之前，我们是否要分开一些？”

    “方才是吾等聊天，忘了感应，倒也不是非要马上分开，地下变故之前，也有个缓冲，那时候再各占一方即可！不过在这之前，却要将吾等位置划分，免得到时候重叠。”

    “然也！”

    “不过，哪怕分了位置，也还是要看运气，说不得到时候所占之地根本没有灵宝飞来，真那样的话，只能自认倒霉！”

    “哈哈，那也没法！”

