
　　萧沙的好日子并没有维持多久，确切的说只维持了一天一夜而已！

　　第二天他醒来后不久，已经和鳞王商谈了整整一天一夜的赵焚从密室中走出，第一件事便是找到也刚醒来的他。

　　……

　　经过一天也不眠不休的交谈、饶是赵焚修为精深不知道谈了多少惊天动地的大事后却也显现出几分疲惫之色，

　　他穿过几个在潮水中各处废墟上暂时驻扎的寻宝者队伍来到萧沙休息的地方，抬手屏退见到他来纷纷下跪行礼的那些官兵和有些紧张的万宕山等人与萧沙在昨夜休息的地方相对坐下，面带微笑的看着萧沙：“萧武侯……”

　　一听这个称呼萧沙心里就咯噔一下，感觉自己应该是事发了、数次见面以来除了京都封侯的时候这还是赵焚在私底下第一次以自己的爵位称呼自己，当下他有点心虚的笑笑：“那啥……陛下啊，我萧沙虽封侯实际上本身身份依旧是武林散修，这称呼听着还是有点不大习惯，陛下不如还是称呼我本名好了。”

　　“哦？”

　　赵焚脸上的笑意浓了几分：“看你样子好像猜到了什么”

　　“大概”

　　萧沙顿了顿：“虽然这对我来说不过是自保之力，但在您这等身份的人眼中或许会有更合理更大的用处。”

　　“嗯，看来你是真明白”

　　穿着黄袍看起来威风凛凛贵气逼人的赵焚抬头看了看在四周聚集点上兀自放松疗养、时不时彪着粗话的寻宝者们：“其实以你能力若要养这些人自保无论修为心性立场和身份我和朝廷都没立场不放心，也没有理由干涉。但是……你也明白这是一股怎样的力量、老实说刚从鳞王那里听到这些连我也不敢相信，如此力量若只是少部分人聚众自保怎么看都有点可惜了，在我看来如此强力若能为国家效力、在将来的大劫中将会有更多的人受益，你说呢？”天籁小说网

　　就这一会的功夫赵焚对自己的称呼从朕变成了我，自称的改变也代表着此时的他并不是以私人身份和萧沙商量，而不是以皇帝对的身份对臣子进行某种‘潜规则’，此举倒也算得上厚道。

　　不过这样一来萧沙应对得就更加被动、因为人情总是最难还清的，闻言他沉默了一下：“陛下说的在理，但是这算是我的一点私心吧……陛下身居高位知道的也多，当知我萧沙从步入江湖起便没怎么过过安稳日子，不是在杀人就是在被人追杀、阴谋诡计、江湖恩怨，到现在还能活着便是不断的增强自身和许多奇遇造就的结果、否则现在萧某也不可能还活着，连带我身边的人也是这样。”

　　他低头叹了口气，语气中不无感叹：“现如今十年过去了，当年的那个江湖小人物也成为了冰雷神，身边的人也各自有了自己的成就。但是……不管您相不相信，我们这些人到现在为止依旧没有安全感，甚至随着武功越高知道得越多，安全感就越发缺乏”

　　……

　　“……”

　　赵焚没有说话，事实上作为正统皇室继承人他继位后知道的东西比所有人想象的还要多、其中不单单是关于菱族苗疆战云国度的，还有一些到现在依旧是天下绝密的东西，萧沙的过往也在他关注之内。

　　因此，或许换一个人来听萧沙这番话或许会以为这只是他想出来的拒绝的借口，但是听在赵焚耳中却也不无道理，或者说他本就知道萧沙这一群人都是这样的存在，所以才屡次见面大多都以武道同修的身份和萧沙相处，否则堂堂皇室贵胄哪有这般容易放下高傲的身段？

　　萧沙的话还在继续：“以前我们的对手是赢家，那时候我们都以为只要打赢了赢家我们就能过上好日子，但可惜生不逢时，菱族之祸乱迫在眉睫，我们的亲人朋友有的已经开始陷入这份劫难中难以抽身，有的虽然还在安全的地方，可当真正的大劫到来这个天下很难说真有什么彻底安全的地方，呵呵……”

　　说到这萧沙笑了起来：“而且您和我一起去过百妖路，估计暗地里对我们也知道不少，应该明白就算我们和这些人在一起所作所为未必便是对江山不利，虽然他们和我在一起我们一样是在为人间出力”

　　“如我，如明道前辈、古尘前辈，其实在某些方面我们都一样，大家伙都一样，虽然我们都是江湖草莽，却不代表我们就不知道有家有国、无国无家的道理，每个人都在用自己的方式帮助其他人，毕竟我们都是离国人。”

　　“都是离国人……”

　　听到这赵焚原本因萧沙委婉拒绝的话而露出毫不掩饰的失望之色的脸上再度露出笑意：“这话可是你萧沙亲口说的……”

　　“呃……是”

　　萧沙有些错愕，总感觉赵焚这话似乎有什么……但还是本能的答应，毕竟自己这话好像也没啥毛病！

　　“行”

　　不等他细想，赵焚便抬手拍了拍他的肩膀：“既然你不愿意我也不强求，毕竟没了你这天下估计就是天帝复生也没人能让这些人心服口服，……老实说我着实眼红啊”

　　“哈？”

　　“其实岂止是我，期间我听鳞王的意思也感觉这股力量掌握在民间十分可惜，连他这数千年前的高手都如此，我岂能免俗？”

　　赵焚笑道：“不过你这一句都是离国人倒是提醒了我，这些人虽然都是江湖上的人，但终究是离国人。说实话，朝廷和江湖武林斗了这么久谁也不相信谁，我不相信他们这些人能这么自觉、他们估计也不放心朝廷对朝廷没有好感，但我相信你”

　　他看着萧沙脸上萧沙淡了几分，却多了些许认真：“我相信你冰雷神萧沙、也相信凤翎、董天乐他们，所以……天迹武侯听旨”

　　“啊……”

　　赵焚这么容易被说服有些出乎萧沙预料之外，闻言他愣了一下，在赵焚那越来越严肃的目光下终于反应过来自己该怎么做，当即起身对着赵焚恭恭敬敬的一抱拳，学着印象中其余侯爷那样低声道：“臣在”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1691章 赵焚的意思免费阅读。https://xs.23sk.com 