    萧战，死了？

    叶家的所有人都惊呆了。

    那可是萧家的家主，堂堂凝真境后期武者啊！竟然死在了叶云的手里？

    两者之间的差距几乎不可跨越，表面看上去，萧战似乎占尽了上风，最后的一吼更是霸道绝伦，但却依旧被叶云给抓住机会，一剑穿心！

    下手是何其的快、准、狠！

    林炎也完全被震慑住了，站在原地，惊讶得说不出话来。

    叶云这小畜生，竟然反杀了萧战？

    他和萧战此番杀入叶家，对叶家是势在必得，在他们看来，叶家除了一个叶重外，其他人根本没有任何威胁，至于叶云，现在还并未成长起来，可以轻松除掉，可谁能料到，萧战竟然栽在了叶云这小子的手里！

    这就好比是一只蝼蚁，咬死了一头巨象，太过离谱。

    “这是什么秘术？怎么会让这小子的实力提升这么多？”

    林炎看得相当清楚，叶云肯定是动用了什么秘术，简直就跟换了一个人一样，实力简直是大幅度飙升！

    而且，这绝对是旁门左道之术，现在的叶云，仿佛就跟一头会吃人的野兽一样，随时可能会兽性大发。

    圣门之中，决不可能会有这等邪术流传，这小子，从哪里得到的这种秘术？

    但是，还没等震惊结束，叶云却已是再度身形一动，犹如一头敏捷的妖兽一般，风驰电掣地向他杀来！

    林炎脸色剧变，奋力一掌将叶重击退，有了萧战的前车之鉴，他根本不敢再和叶云硬碰，当即就和一只兔子一样，向后逃窜而去。

    任谁都能看出来，现在的叶云不对劲，贸然和其碰撞，怕是必死无疑！

    但是，叶云岂会轻易放过林炎，在这《兽皇爆血诀》处于完全爆发的状态下，叶云现在的实力，足以斩杀林炎，但是，这《兽皇爆血诀》也是有时间限制的，等状态过去，再想要越阶斩杀林炎这位凝真境后期武者，恐怕就没那么容易了。

    此时的叶云，就仿佛是一头盯住了猎物的猎豹一般，迅速地拉近着和林炎之间的距离，除非猎物死亡，否则他便不会停止捕猎！

    这一幕，看得叶重等叶家强者，却是瞠目结舌。

    他们没有看花眼吧，林炎居然被叶云像兔子一样追着跑？

    “该死！”

    眼看着自己就要被追上，林炎面色铁青，他突然眼神发狠，猛然抓住了身侧的两名林家死士，将两人的身体丢了出去！

    但是，叶云却看都不看一眼，手中惊云剑只是一划，两名林家死士的身体便被斩成了两截，没能阻碍叶云分毫！

    林炎一脸惊慌失措，这一次，他的真的慌了，只见得他猛然回过头，向着身后一阵大吼，“莫长老，还不出手，更待何时？”

    莫长老？

    叶云的眼瞳微微一缩，这个名字，他好像之前在那幽都森林，从那两名兽血堂的血衣人口中听到过，如果他没听错的话，此人应该是兽血堂的长老！

    那位兽血堂的莫长老，今天也来了？

    就在此时，那黑暗之中，一道血影却突然暴掠而出，向着叶云闪掠而来！

    血影的速度奇快，叶云只看到了一只血爪在空中浮现，下一霎，血爪就已经命中了他的身体，哪怕是叶云已经提前抽身后退，依旧被抓破了皮肉，胸口一阵火辣辣的疼痛袭来！

    叶云的目光，蓦然落在了那一道血影的身上，这道血影，俨然是一名面容枯瘦的血衣老者，只见得他眼神阴翳，舔了舔指尖的鲜血，冷冷道：“你们两个废物，连个乳臭未干的小毛孩都解决不了，要你们有何用？”

    “莫长老，不是我们不中用，而是这小子太邪门。”

    林炎阴沉着一张脸，“如果不是他动用了此等旁门秘术，早就已经死在萧家主的手里了。”

    莫长老只是冷冷地瞥了林炎一眼，“这是我兽血堂的独门秘术——《兽皇爆血诀》，这小子杀了老夫的宝贝狮子猿，从老夫的手里窃取了此物。”

    “原来是兽血堂的秘术，难怪如此强大！”

    林炎立即改口，不忘吹捧一番，“没想到这小子四处树敌，还得罪过莫长老！”

    “莫长老，此子竟敢窃取兽血堂的秘法，这可是犯了魔盟大忌！今日可无论如何，不能让他活着走出叶家。”

    说罢，林炎的眼中，也是陡然浮现出了一抹森冷的笑容。

    这次，他倒要好好看看，这小子要怎么死！

    “兽血堂的莫长老？”

    叶重等人在知道了这位血衣老者的身份后，脸色陡然“唰”的一下变得惨白起来。

    一位凝真境巅峰修为的兽血堂长老，居然悄悄地混进了归元城中？！

    刚好这几天，城外有魔盟中人作祟，将城主李牧吸引前去。

    这是调虎离山！

    在猜测出真相之后，叶重等人的心情瞬间沉落到了谷底，一位凝真境巅峰，距离气海境只有一步之遥的强者，放在这归元城中，那就是无敌的存在！

    就算是叶云再妖孽，在这恐怖的差距面前，恐怕也没有翻天之力！

    “家主，替我保护好灵儿！”

    就在叶重感到有些绝望的时候，叶云的声音，却是忽然传到了他的耳朵里。

    还没等他有所反应，叶云却已是以最快的速度，突然向着叶府的后门方向杀了出去！

    叶云就像是一头下山的猛虎，但凡有死士胆敢拦路，悉数倒飞出去，非死即伤！

    “煮熟的鸭子，还想飞？”

    看着全速暴掠而去的叶云，那莫长老却哂笑了一声，眼中满是讥讽，一个才刚刚突破凝真境的小子，想从他的手里逃脱，简直就是痴人说梦。

    只见得这莫长老手掌一招，后方的黑暗中，忽然传来了一声狼嚎，紧接着，一双绿油油的眼睛，便在黑暗中浮现了出来。

    从夜色中走出来的，是一头通体黝黑的巨狼，体型足足是普通夜狼的十倍，全身毛发犹如钢针一般笔直，浑身散发出危险的气息。

    “二品中期妖兽，幽灵狼！”

    见到这头巨狼妖兽的霎那，连林炎都打了一个冷战，这种级别的妖兽，连他都不敢招惹，竟然成为了这位莫长老的坐骑。

    莫长老一个跨步，便跳上了幽灵狼的后背，旋即一声令下，“追！”

    话音刚落，幽灵狼便已是化为了一道黑色旋风，在原地留下一道残影，迅速消失在了黑暗之中。

