
　　“我想你了。”

　　刚要把通讯珠放到储物戒指里，一道蓝色的亮光忽然就在通讯珠上闪烁了一下。

　　这是一个轻柔的声音，带着一丝的忐忑，带有一丝的颤动，还带着一丝幽怨。

　　或许，还有那么一丝的决然。

　　罗修当然不会不知道这个声音的女主人是谁，当他听到这四个字的时候，脸上浮现出了一缕微笑。

　　“我也想你们……”

　　罗修很快就回了一句，只是一句简单的我想你，却能让人感觉被无边的温暖包围。

　　在很久以前，罗修就在心里告诉过自己，这一世的他，不会再如上一世那样辜负自己身边的人。

　　齐玉蓉也好，姹紫嫣也罢，包括纪小紫还有颜夕若，宇宙三界的环境并不适合她们，因为她们的天赋潜力有限，若无意外的话，将来注定会跟不上他的脚步。

　　现如今，他已是道尊，而修为最高的齐玉蓉，也不过是九轮大帝的境界，甚至还是有了飞雪临死前的馈赠。

　　这样的差距很容易让人放弃，但她们却都没有离开，哪怕是过着朝夕不保的生活，她们还是会选择坚定的站在自己的身边。

　　这份感动，罗修其实一直都记在心里。

　　曾经在他弱小的时候，他将姹紫嫣视若姐姐，他知道齐玉蓉对自己的感情，但在他的心里，他始终都将玉蓉视为自己的朋友，至于纪小紫还有玉儿，他都把她们当成自己的妹妹。

　　感情，不代表爱情，他不愿意辜负身边的人，也不想伤害她们，所以他希望时间可以让彼此都明白各自的心意。

　　爱情这种东西，不是说来就来的，来的时候不拒绝，没来的时候也无法去强求。

　　收到罗修的回讯，齐玉蓉激动的哭了，哭的梨花带雨。

　　因为他回的是我也想你们，而不是我也想你，一字之差，意义却不一样了，最起码齐玉蓉明白了，罗修对她并没有男女之间的那份爱情的感觉。

　　真的只是朋友吗？

　　她咬着唇，很不甘心。

　　……

　　无尽星空，傲然独尊。

　　修为突破到道尊之境，罗修的实力有了一场巨大的飞跃。

　　仙牢世界的一百多年再加上闭关突破的三百多年，继续上次他和血幽仙王交手，已经过去了接近五百年的时间。

　　细数自己的这一世，一路上都是在杀伐中崛起的，他所遇到的对手也越来越强大，从一开始原本以为道主就是巅峰，直到后来才发现道主之上，还有更强大的道尊，更有无尽岁月都再也没有出现的仙人境界。

　　直到他成为道主，得到了斩仙刀，他以为这片星空三界将再无对手，却又出现了一个强大的仙王。

　　所幸的是，这位血幽仙王当初与云龙仙王的一场大战，尽管最终是他赢了，但也是惨胜，肉身被毁了不说，灵魂本源也崩溃了，只剩下一缕微弱的残魂。

　　仙王的强大，不可思议，仅仅一缕残魂，但仍是媲美半步人仙的存在，轻而易举就能夺舍道尊，炼化掉道尊的圣魂。

　　傲然立在仙道盘上，遁光如同流星，划破黑暗的星空，直奔八方至尊界而去。

　　五百年的时间足以发生很多的事情了，当罗修来到八方至尊界所在的星空时，他没有看到天界大陆，地界九星，也没有看到玄界大陆……

　　一界划分为八界的格局不复存在，取而代之的是一块巨大的星空陆地。

　　这块巨大的星空陆地远远的超出过去的任何一个至尊界，在这座星空陆地的周围，悬浮着九颗巨大的星辰，正是过去的地界九星。

　　蓦然，罗修心有所感，看向左侧不远处的星空，黑暗的空间泛起一道道涟漪，紧接着一个身着白袍的中年人走了出来。

　　“修罗之主，好久不见。”天命之主拱手抱拳。

　　“对于长存于世十几个混沌纪元的你来说，五百年的时间不算久吧。”罗修淡淡的回应，在那空间涟漪出现的时候，他就已经知道对方是谁了。

　　“呵呵，五百年不算长，但却发生了很多事。”天命之主叹了一口气。

　　“说说吧，这些年都发生了些什么。”

　　对于天命之主的出现，罗修并不意外，窥探命运的天赋能力充满了种种不可思议的神秘，眼前的这个老家伙甚至可以比那些道尊懂得如何存活的更长久。

　　“你也看到了，八界合一，自从荒古仙宫出来后，无极道尊便拿到了九龙珠，玄道之门，黄庭八百经，万界宇钟，天地洪炉这五件本源至宝。”

　　天命之主缓缓说道，“天祖已死，荒祖陨落，凭借本源至宝的强大威能，无极道尊将八界合一，将之命名为虚空无极界。”

　　“不，确切的说，无极已经不是道尊了，而是半步仙人。”天命之主补充了一句。

　　“宙光之心呢？”罗修问了一句，八件本源至宝之中，荒塔在玉儿那边，天书随着天祖陨落而失踪，天命之主提及了五件本源至宝，却唯独没有提及宙光之心。

　　“宙祖执掌时间大道，他若要逃，即便无极已是半仙，也留他不住的。”天命之主解释说道。

　　“在大衍时代的时候，曾经流传有一个传说，天地玄黄宇宙洪荒这八大本源至宝若能聚齐，而后炼化合一，便可成为一件绝世至宝，无极夺取本源至宝的目的，应该就在于此了。”

　　天命之主活得足够长久，所以知道的东西要比罗修更多。

　　他看了罗修一眼，道：“荒塔在你之手，这并不是秘密，无极布下了天罗地网，都等着你自己闯进去了。”

　　听闻此言，罗修眉头皱起，因为他从天命之主说的这番话里，明显的听出了发生了一些事情。

　　不用罗修去问，天命之主就主动说道，“荒祖被轮回杀死之后，原来的荒族也遭到了清理，但依然还是有不少荒族的族人存活下来……”

　　说道这里，罗修就已经明白了，无极找到了那些荒族的人，并且控制住了他们，设下了埋伏，这是阳谋。

　　如果罗修不去，这个埋伏自然也就没有任何的意义，但在这片宇宙星空中，无极可以说是极少数对他最为了解的人之一，他既然这么做，自然就笃定了他一定自投罗网。

　　荒族之中，如果说有关系的话，也就只有一个荒无极算是他的朋友，但就算是荒无极被抓了，如果存在有对自己有威胁的危险，罗修也不会轻易的以身涉险。

　　然而罗修与荒族的因果还有一个，那便是他欠了荒祖的一个人情。

　　只要荒祖在世，荒塔便不会再有第二个主人，但是荒祖却选择了放弃，让罗修成了荒塔之主。

　　在那段期间，荒塔是罗修手里最大的底牌之一，对他的帮助很大。

　　虽然罗修已经打算以荒塔来帮助荒祖复活，但因为这个人情的存在，他也不会去坐视荒祖的后人传承被无极所灭，何况荒无极还是他的朋友，朋友有难，他也不能真的就坐视不理。

　　如果换做是在五百年前，罗修肯定不会去，不管是为了偿还人情也好，还是为了救出自己的朋友也罢，首先他自己要活着才行，如果他不顾一切的冲过去然后被杀死了，那么一切都会没有任何的意义，他唯有当自己的实力提升到有把握之后，才会去做。

　　但是现在的话，罗修却明知道无极设下了埋伏，他还是会去，因为他有这个自信，对自己的实力有信心。

　　“五百年了，无极，血幽，我倒要看看你们布置了怎样的手段来对付我。”

　　仙道盘化作一道残影，很快就飞入了虚空无极界。

　　虚空无极界这个名称，原本是无极开辟的一方世界，他想要以无极之名，掌握一切。

　　他前世与今生的这位师父，是一个掌控欲极强的人，在敌对的立场上，他那无所不用其极的手段，比轮回道尊更让人觉得讨厌。

　　八界虽然合一，但依稀还是可以分辨的出荒界的一些地形地貌，以罗修如今的神识扩散开来，近乎可以覆盖大半个荒界大陆。

　　只用了不到半个时辰，罗修就感应到了荒族的气息，他们这一族是荒祖真正的血脉后裔，继承了荒祖的血脉，与生俱来的血脉之中，就带有荒之道的气息，不难分辨。

　　一个瞬移，罗修就来到了他所感应到的位置，然后就看到了一座城池，荒族族人的气息，就在这座城池中。

　　神识将这座城池笼罩，罗修便发现了虚空中存在有阵法布置的痕迹，布阵的手法很高明，远超阵道主的造诣，似乎受限于修为的桎梏，所以阵法的等级没有达到仙级。

　　天命之主并未跟来，这位窥探命运的老怪并不擅长战斗，当初在荒界仙宫世界里就能看的出来，所以罗修也没在意。

　　他没有半点隐匿行踪的意思，直接就进入了下方的城池，然后冲入了一座府邸。

　　几个荒族的人都在这里，罗修看到了荒无极，这位荒族年轻一代的天才此刻神情颓废，丝毫看不出过去锋芒毕露，意气风发的样子。

　　庭院中有一处开阔的广场，一共七个十字架竖立在这里，每一个十字架上都被鲜血染成了暗红，包括荒无极在内的七个荒族弟子，都被钉在上面，血流如注。

　　他们不知道在这里被钉了多久，纵然他们是生命力强大的神魔，但若长此以往下去，即便不死，也会被折磨的发疯。

　　在罗修强大的神识覆盖下，整个府邸没有任何的秘密可言，除却荒族的这几个人之外，只有一个道主初期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百六十一章 八界合一免费阅读。https://xs.23sk.com 