    冬毅很惨！刚步入万道秘土时，他就想黑掉那几个人，可没有想到被那几个不讲武德的家伙黑吃黑了。

    至今，那一顿酒都如同噩梦一般，时刻提醒着冬毅，那一锅到底有多痛。

    且。

    自从那一惨祸发生后，冬毅就很警惕，时刻提防着，特别是对鸟类等，当真是飞鸟惊神啊。

    然而。

    他依旧不够警惕，被同一只鸟黑掉了两次，当那口大黑锅出现时，他便预感到了。

    “锅底真黑！”

    这是多么痛苦的领悟。

    虽然是天域神帝，但神烈倾尽全力，大黑锅早已成了利器，当其轰落下来之际，便是石破天惊，莫说是冬毅这种体质，即便是凌风都要眼黑。

    更何况。

    神烈担心一击难以干翻冬毅，那口大黑锅可是轰出了五击，每一击都动用了全力，其结果可想而知。

    冬毅昏了。

    嘴角溢出殷红的泡泡，双腿直蹬，后脑勺都凹陷了，有殷红的鲜血溢出，凄厉的悲鸣声则刺破云霄。

    “还真硬！”

    神烈对冬毅的后脑勺满是盛赞，一般人物可没有这等后脑勺，扛得住它五击只是昏死流血，自大黑锅诞生以来，冬毅堪称第一。

    要是冬毅听到这句话，估摸着会活活气死。

    “搜刮！”

    凌风嘿嘿一笑，对神烈很是满意，这个家伙很有天赋，这种天赋是与生俱来的，即便是他都要自愧弗如。

    神烈很是傲气的昂首，以俯视的姿态蔑视凌风，这种天赋是模仿不来的，它终于找到了一门可以碾压凌风的活计了。

    当即。

    凌风等人便在冬毅身上搜刮，手法相当熟稔，就像是练习了数万次一般，很快便将冬毅搜刮个干净。

    “先前，我们是不是太仁慈了？”

    汤酒咧咧嘴，很是自责的说道：“这个冬毅竟然还藏着这么多宝藏，简直天理难容啊。”

    “的确太仁慈了！”

    神烈颔首说道：“作为惩罚，这一次我们要搜刮一空，什么都不给他留下。”

    谁说最毒妇人心？

    分明是最毒鸟人心啊。

    不过，他们翻弄了这些宝藏，却并没有发现那门秘术的下落，这让神烈等人皆蹙眉，就他们得到的消息来看，那门秘术的确是由冬毅带回玉门的。

    “应该有更隐晦的地方，我们没有找到！”

    方灿微眯着眼睛说道。

    可惜，他们将冬毅的储物空间都翻遍了，依旧没有找到那门秘术的下落，这让他们心微微一沉。

    如果这是调虎离山、暗度陈仓，那证明那门秘术只怕真要落在玉门手里了。

    “我来找找！”

    凌风眯起眼睛，发出灿灿神光，万物树飞出，直接定住了一切，而后万物始气便闪电冲入了冬毅体内，要于其体内找出那门秘术。

    “在魂海！”

    不多时，凌风便找到了那门秘术，被冬毅藏在魂海中，以禁制等镇压，即便他被活捉镇压，对方想要得到那门秘术亦是休想。

    只因。

    一旦他们强硬“采摘”，那冬毅的魂海便会坍塌，那道可怕的禁制便会将那门秘术毁掉。

    得不到那就毁掉。

    “有办法采摘吗？”

    神烈等人脸色肃穆，魂海是个武修的禁土，需要很强的控局，方才可采摘出来。

    “以万物树镇压，并非不可！”

    凌风祭出万物树，直接轰入冬毅的魂海，禁锢一切，而后他探手便将那个玉盒“采摘”了出来。

    “成功！”

    当那只玉盒落在凌风手里的时候，人们不禁一喜，那玉门如意算盘打得是很不错，可惜他们成为凌风等人刀俎上的鱼肉。

    “要不要除掉？”

    汤酒望着冬毅，脸上带着寒芒。

    “不用！”

    凌风笑着说道：“我觉得留着这个人很有用，若非先前我们留着他，此刻怕想要得到这门秘术亦没有这么容易。”

    “好！”

    汤酒、神烈等人皆笑了，以前看冬毅很不顺眼，但现在则很顺眼，特别是冬毅的后脑勺。

    凌风等人撤离现场，抹掉了一切气息与痕迹，即便是古贤人物想要彻查怕都是一场空梦。

    毫无疑问。

    等冬毅苏醒过来，那将是何等鬼哭狼嚎的局面。

    锅底真黑！这将成为他的噩梦！而更凄惨的则是那门秘术的“消失”，而道魂却没有捕捉到任何可用的信息，冬毅及玉门便不知道那门秘术到底落在了谁的手里，或者哪个势力的手里。

    毕竟。

    凌风等人扮演的仅仅是别的势力人物，动用了更妖孽的易容术，即便是冬毅这等人物都看不透，动用的武器仅有一口大黑锅，动用的力量则是淡金色光雨。

    万道秘土内，力量是淡金光雨的人物很多，要如何查找？

    武器是大黑锅的很少，非常罕见，但只要那只鸟不曾动用那口大黑锅，旁人只怕也难以发现。

    当然，还有一个漏洞。

    玉门、青冥宗等一些人物皆见过神烈，知晓这是一只什么鸟，但那时的神烈亦非真容，并不曾动用大黑锅，而冬毅来去匆匆，并没有时间与颜面提及他当初被鸟黑的实情。

    因而。

    冬毅并不知道神烈与寒如月等人有什么交际。

    另一个方面，玉门、青冥宗等人能不能活着离开万道秘土都是个问题，以各大势力的疯狂，干翻五大势力是迟早的事情。

    玉门那几位人物想要活着与冬毅见面，只怕很不容易了。

    而且。

    这要看凌风等人愿不愿意让玉门、青冥宗等五大势力活着。

    与此同时。

    天极轮回那面也解决了问题，他可没有凌风等人的闲心，还要和冬毅喝上一顿酒，以天极轮回的实力，只要找到了对方，便直接干翻。

    虽然天极轮回没有凌风那等万物树，但想要从一位天域神帝手中得到那门秘术，并不是多么困难的事情。

    当场屠掉不香吗？

    像凌风这种放长线钓大鱼的做法，天极轮回可没有那种精力。

    因而。

    第二门秘术亦落在了他们的手里。

    凌风等人“改头换面”，并没有离开万道秘土，区区两门秘术而已，怎可满足他们的胃口？

    要知道。

    万道秘土内可有数千门秘术，若是全面问世，可成万道秘术，那才是最妖孽最可怕的秘术。

    他们直接进入了深处，与天极轮回汇聚。

    当两门秘术呈现出来时，神烈、汤酒等人眼睛都发红了，而今这两门秘术算是彻底成了逆神秘术。

    这将是逆神的底蕴啊。

    “秘术对你们很重要，这两门秘术便留给你们吧。”

    天极轮回第一时间开口，主动说道：“但我想要观摩这两门秘术。”

    “好！”

    凌风微笑颔首，这两门秘术有天极轮回的功劳，他本因得一门秘术的，但却要留给逆神，这一点上，凌风很感动。

    至于观摩两门秘术，凌风并不在意。

    “本座也要观摩两门秘术！”

    神烈开口说道。

    “好！”

    凌风颔首，说道：“这两门秘术对我们很重要，大家尽可观摩，若是可以借两门秘术更进一步，那自然是皆大欢喜。”

    逆神目前还是太弱了，如果神烈、汤酒等人皆可借两门秘术晋阶，这无疑让逆神更上一层楼。

    他怎会阻挠？

    事实上，凌风等人也要观摩两门秘术，想借两门秘术晋阶。

    “不过，这需要先后。”

    凌风分配道：“两门秘术由轮回小哥哥先观摩，而后，则由神烈汤酒、费谦方灿等观摩。”

    “每个人可观摩两天时间！”

    “不用！”

    天极轮回挥手道：“我只需要几个时辰！”

    对于秘术，凌风等人了解的并不多，说其一无所知都没有错，但天极轮回对于秘术则有着全面的了解，非常熟悉。

    他并没有急于观摩两门秘术，而是盘坐下来，为凌风等人解惑。

    秘术来历便是个谜团，仿佛天生便存于世间，堪称“土生土长”，其内分等级，秘术不过是最基础的等级，在秘术上还有道秘、古秘，特别是古秘，代表着世间最古老的秘术，非常可怕，一旦问世，将毁天灭地。

    当然。

    天极轮回还谈及了三种秘术，它们不局限于等级限制，却代表着不可复制与不可超脱的仙秘，可与天地共鸣，可与万道同辉。

    可惜，那三种仙秘早已散落世间，人们至今都找不到它们的下落。

    不过。

    仅仅是秘术便可横扫众生，若是可以研读道秘，解出其中秩序，即便是硬杠古贤都不落下风。

    据闻，万道秘术便是一种道秘，只可惜人们很难集全万道秘术。

    秘术最重要的并非是观摩时限，而是对于秘术的解读与感悟，若是天赋非凡，一、夜间感悟出秘术都不是问题，但若是天赋不足，难以跨过那道门槛，即便是观摩十年数十年都难以踏出那一步。

    当然。

    秘术对于观摩亦相当苛刻，那是一种非常玄妙的过程，需要与玉盒沟通，进而激发出玉盒的灵性，让其内秘术盛放，方可进行观摩。

    这一步可相当不易，即便是天极轮回也没有十足的把握。

    同时。

    天极轮回直言，这种沟通因人而异，并不局限于一个模式，当其心神合一，沉浸其中，感知玉盒的微妙变化，道魂与其共鸣，便可令秘术盛放。

    

