    第165章这也太糟蹋钱财了

    虽然看着五弟妹挣大钱她也挺羡慕的，但她知道自己几斤几两，从天麻事件之后就明白了，有些事不是自己做的了的。

    因此羡慕归羡慕，更多的也是欢喜高兴。

    毕竟，五弟妹好了，自家肯定也有好处。

    况且，五弟妹说了，以后活儿多着呢，工钱都会给自己的，比如今日，就拿了四十文。上交二十文，也还能剩下二十文，可不算少了......

    为了庆贺今天的大好事儿，晚上乔萱又下厨。

    唔，家里没有肉也没有野味，但是还有一只鸭子。

    前几天买了两只，端午杀了一只吃肉，有一只养着，正好今天可以杀了吃。

    取鸭肉剁碎，蒜薹、青椒切碎，花生米锅里炒得酥脆后拍碎，一起混炒，和面蒸了些窝头，包着炒鸭肉吃。

    其他的切成块，与晒好的笋干一块儿炖汤。

    后院大水缸里捞两条鲫鱼，油煎得两面微微焦黄，加入清水、切好的酸菜、干辣椒煮上。

    再捞一条肥大的鲶鱼，用新鲜的茄子炖煮，鲶鱼肥而不腻，茄子鲜香味浓，相得益彰。

    再炒一个干煸豆角、一个凉拌蒜蓉莴苣，清清淡淡，正好解腻。

    每次乔萱下厨，都是一家子最高兴的时候，便是邵君彦、邵晴两个小孩儿还懵懵懂懂的什么都不懂，也知道一看到五婶婶下厨就兴高采烈。

    邵大伯看到家里又是大鱼大肉的，却是有些心疼钱，这鱼也就算了，不年不节的怎么杀鸭子啊。

    乡下人家什么时候能这么过日子了！

    这也太糟蹋钱财了！

    可他只看了乔萱一眼，没好说。一说乔萱就要说这是她嫁妆买的、她乐意买了给家人们吃，他能说什么？

    于是邵大伯只能一边吃一边对二房、三房暗含愧疚......

    第二天，乔萱让邵小七和桃桃陪着自己进城，不肯再让邵云端去了。

    邵云端的主要任务是温习功课，三天两头陪她往城里跑可不成。

    之前跟乐正逍他们都已经说好了，这次就是把口红带去给他看看，邵云端不去也没什么。

    她态度坚决，邵云端拗不过，只得罢了。

    再三叮嘱她一定要遮一遮面孔，别让乔家的人看见。

    三人进了城，直接来到客栈。

    邵小七、邵桃桃从未见过如此富贵逼人的俊俏公子，都有些拘谨怯意，坐下去的时候整个人都是僵的。

    乔萱柔声安慰了二人几句。

    以后她需要他们帮忙的时候还多着呢，带他们多出来见见人、经历经历，自然慢慢的便好了。

    乡下人家初见城里富贵公子，会拘束拘谨得手足无措，这本来便很正常。

    世面眼界这样的东西，说的再多也无用，需得亲眼见了、亲自经历了才会改善。

    “不知邵夫人给我带来了什么好东西，快拿出来让我开开眼！”乐正逍笑着打趣。

    他是真的很好奇啊！

    这位乔家二小姐真是太有意思了！

    谢景榕也在，他也满腔好奇，只不过不像乐正逍这么不矜持。

    乔萱一笑：“不是好东西，也不敢拿到乐正公子面前献丑啊！”

    ?  ?求票求票啦，

    ?  

    ????  

    (本章完)

