    “天命如此，看来这劫，快了。”

    王胜策马跟上，对于蛮子所为，他不插手，一切顺其自然，即便蛮子被那些邪族反杀，他也不会阻拦。

    天空，滂沱大雨洒落，爻州城内，很多百姓撑着雨伞，来到城西一处村落内，这个村子看起来极为萧条，屋子也不似城中那般华丽。

    在爻州城，这样的村子数不胜数，但是唯有这个村子比较特别，一般外人从不打扰这个村子内的人，也从不与这个村子的人来往。

    只因这个村里所住的人，皆是邪族。

    楚国大赦天下，命邪族为相，人族与邪族共存，甚至还派了邪族官员与每个州城刺史一同辅佐治理，一时楚国内，人族与邪族倒也融洽。

    但在这边境，邪族仍然不受待见。

    村口，所有邪族村民都跑出来，围在那名蛮军尸体面前，邪族的村长是一名老者，站在最前面，目光透着几分凝重。

    他深知，有祸而来。

    蛮子等人走到村口时，停下脚步，望着那名蛮军尸体，充满愤怒，那狂傲的气势恨不得直接将这一村的人屠杀至此。

    然而就在此时，在蛮子身后，一名副将眼神闪烁，策马走到蛮子身后，在他耳旁低声附语几句，随后蛮子的表情变得凝重起来。

    蛮子扫了眼村子外的邪族，冲着村子大声说道：

    “是谁杀本将军的兵？”

    对于蛮子的提问，整个村子无人回答，过了片刻，村长往前一步，不卑不亢道：

    “我是这个村的村长，杀你蛮军也是无奈之举，因为这个蛮军的手脚不干净。”

    对于村长这等言语，在蛮子听来，极为刺耳，整个爻州城都以他为首，他竟然在自己面前说蛮军手脚不干净？那岂不是当众打自己的脸？

    “昨夜爻州城投降于我蛮军，村长可知？”

    蛮子身旁，那名副将开口问道。

    “动静闹的那么大，不想知道也得知道。”

    村长如实说道，同样他也知道，今日邪族在劫难逃，不过对于死亡，邪族看得很开。

    “明知蛮军接管爻州城，村长在这个节骨点杀了我么蛮军，是何意？”

    “村长是仗着村子都是邪族，认定我们蛮军不敢动你们？”

    蛮子语气渐冷，虽然上头不准让蛮军屠杀邪族，那自然便是井水不犯河水，而现在蛮军被杀，他身为主帅，怎能不怒？

    “蛮军调戏村内年轻女子，甚至将她们的清白玷污，不杀他，我这村长还有何脸面对他们？”

    村长同样愠怒，他们邪族与世无争，从不与外人来往，也不参与任何政治，但是对于无妄之灾，他们势必会反击。

    “哼！能服侍蛮军，是你们村的荣幸，本将军再问一次，是谁杀了他，自己站出来。”

    蛮子下马，目光透着一股狠辣。

    “是我。”

    话音刚落，但见一名少年走出，身材消瘦，棱角分明，在他身后，则是跟着一名少女的身影，只不过少女略显害怕，躲在少年身后，不敢出声。

    “嗯？”

    蛮军见状，纷纷目光瞪圆，就是这少年，杀了蛮军？

    “很好，你很有骨气，不过有骨气的人，未必活的久。”

    蛮子残忍一笑，伸出手朝着身后蛮军一挥，顿时便见数道身影向前一步，手持长剑，这蛮军显然是动了杀意。

    “壮壮，不，不要。”

    就在此时，一名年轻貌美的女子连忙走出来，挡在少年少女的面前，咬牙切齿道：

    “此事因我而起，由我而终吧。”

    显然这名女子是受害者，她不想牵连这两个少年少女。

    “是我杀了他。”

    女子咬牙，迎上蛮子的目光，挺直腰杆。

    “凭你？你杀不了他。”

    蛮子冷笑，常人不可能杀了蛮军，这点他确认无疑。

    “是我杀的！有什么事冲我来，但凡今日你胆敢动这里的人，你们蛮军，一个也别想活。”

    壮壮上前，那冰冷的脸颊不带丝毫感情，他的右手，紧握着一把散着幽冷的长剑。

    若是楚墨在此的话，定然会认出这壮壮便是李谨的徒弟，在壮壮身旁的女子，自然是瞳瞳。

    “本将军最讨厌别人威胁。”

    蛮子冷漠，话音刚落，但见在他身旁，便有两道手持长剑的战神军提着长剑冲着壮壮怒杀而下。

    “哥！”

    瞳瞳担忧大叫出来。

    壮壮拍着瞳瞳的肩膀，随后往前走了两步，在他手中，那长剑散发着幽冷寒气，从他身上，爆发股一股属于六境气息的武道。

    “武道？难怪你有这般底气，不过你以为我们蛮军里面就没有武道强者？”

    蛮子不屑一笑，在他身后，又走出两名男子，只不过这两名男子身材极为瘦弱，头戴一顶大遮帽，站在雨中，仿佛随时要被吹倒般。

    “速战速决，杀了他。”

    两名男子点头，随后身影迎雨而上，手中各自拿着一柄长剑，一左一右包抄壮壮，显然他们想一击直接抹杀壮壮。

    锃！

    壮壮双拳紧握，手中长剑迎空卷起，一股可怕的气息从他身上弥漫而出，顿时，只见壮壮全身化成赤红，长剑一分为二，挡在面前。

    嗡！

    两剑碰撞，在这暴雨中，擦出耀眼的火花，随之壮壮的身影顿时消失在原地，面前这两人虽是七境，但他乃是邪族。

    六境战七境，绰绰有余。

    壮壮的速度极快，手起剑落，便见赤红色的剑气卷起暴雨，朝着那两名男子杀去。

    “动手。”

    蛮子见状，眉头微皱，他之前便听说邪族武道修士比凡人强上不少，甚至还能越级作战，现在看来，这传言并没有错。

    砰！

    空中，一道可怕的威压袭下，但见一柄长剑凭空而现，破空呼啸，直接刺向壮壮。

    “哥！”

    瞳瞳见状，连忙大声呼喊出来。

    此时的壮壮紧锁眉头，他同样觉察到危险逼近，但是他却没有办法躲开。

    因为出手之人，怕是有九境！

    她根本不是对手。

    噗！

    长剑穿透壮壮的胸口，壮壮的身体破空倒下，绿色的血液飞溅四周。

    而那长剑又转过头来，直逼壮壮心脏刺去！

