    箫九儿看到她忿忿不平，微微一笑。

    “这就对了，我就喜欢看你无能狂怒的模样。”

    “你这么对我可曾想过后果？！”

    “这话我倒是也想问一问你，数日前你在我院中虐|杀我母女二人的时候，可曾想过后果？”

    箫然无言以对，箫九儿眼中寒芒一现，速度极快的将她手背上的发簪拔出，随后又用力扎入。

    疼痛渗入骨髓，蔓延至箫然的四肢百骸，让从小便没受过什么苦的她，几乎快要晕厥过去。

    箫九儿见状，皱了皱眉，扫了一眼这讨厌至极却又连练手资格都不够的主仆二人，根本无法消除心中的怒气。

    箫然始终不肯承认是她掳走了星星，让箫九儿心中渐渐起疑。

    眼前的两人实在算不上是有骨气的，倘若星星真是被她们藏了起来，那为了活命，她们也该告诉她人在哪里才对。

    难道……真不是箫然所为？

    可除了她还会有谁？

    箫九儿认真思考了一番，想了想她目前的几大敌人。

    除了箫家的这一群之外，也就剩下那个狗国师了。

    但北慕寒的目标是杀她，而且她的“死期”也还没到，怎么想他都没理由把星星抓走。

    至于箫家的其他人，他们若是动了手，箫然也不可能不知道消息。

    箫九儿倚在墙上，双手环胸，一筹莫展。

    箫然晕过去了片刻，又因为腿部的剧痛醒了过来，看到箫九儿发愁的样子，以为她是在后悔行凶之事。

    “你若肯告诉我你的灵力是从何而来，我便考虑不把今夜的事说出去。”

    箫然莫名其妙的一句话让箫九儿听后一愣，她很快回过神来，看向箫然的眼神满是无奈。

    这种蠢货，在宫斗电视剧里绝对活不过三集。

    “天亮之后你若还记得今晚发生的事，那你就算是昭告天下，我都不会阻拦。”

    箫九儿迈步走到箫然面前，在她不解的视线中捏住她的下巴，与她对视。

    对箫然的记忆稍稍做了点手脚，箫九儿扭头去看地上装死的新梅。

    这丫鬟一直在装晕，偷偷观察箫九儿的一举一动，自以为没被发现，其实箫九儿全都看在眼里。

    箫九儿想了想，只封住了她的穴道让她无法言语。随后解除结界，转身离去。

    整整一夜，箫九儿到处寻找星星的下落。

    箫府被她找遍了，就连兽林她都去了，依旧不见那孩子的踪迹。

    天色慢慢放亮，箫九儿躺在客栈房顶看着日出，心里隐隐作痛。

    她很少会有这种感觉，因为她很少会失去什么东西。

    曾经的她作为药王谷传人，风风光光活了十八年。一招失算命丧黄泉，再睁眼已是到了一个完全陌生的世界。

    她也是没有想过，她会有连一个小孩子都护不住的时候。说来说去还是一个问题，她太弱了。

    她必须快些让自己强大起来，否则今天的失去，就仅仅只是一个开始而已。

    想到这些，箫九儿回客栈房间拿了炼丹炉，去了一趟贾府，将贾老爷为她寻来的那些炼丹材料通通带走，随后出了城，直奔兽林而去。

    偌大的兽林依旧阴森恐怖，对其他人而言，这里是一片危险之地。可对箫九儿来说，却是格外的安全。

    那些千奇百怪的妖族万兽见到她还是没有发起攻击，只是不停在她身边绕来绕去，似乎是在确认她身上的气息，或是别的东西。

    箫九儿看不穿它们的意图，便找了处空地开始专心炼丹。

    那炼丹炉还是和上次一样，吸了她大量的灵力后才缓缓启动。

    箫九儿依次将材料放入其中，丝毫有不敢放松。等一切结束后，她浑身瘫软的倚坐在树下，哭笑不得的暗骂，这破丹炉简直就是个妖物。

    照这么下去，等她炼成飞升七阶所需的洗髓乾坤丹，体内灵力怕是也要被吸掉一阶，变成五阶了。

    她摊开掌心，看着那近乎于白色的淡蓝色灵火，有些出神。

    而一直围绕在她身边的众多灵兽，则是试探的靠近，然后在她惊讶的视线中，尝试舔舐那微弱的火焰。

    最胆大的是一只老虎，如果箫九儿没有记错，它似乎就是她第一次步入兽林见到星星时，被星星骑乘的那只。

    因为它的两只眼睛颜色不同，所以给箫九儿留下了很深的印象。

    箫九儿看着它近乎于贪婪的不断舔舐自己的掌心，犹豫之后，释放出更多的灵力。

    她从未听说过妖族要以吸食人的灵力为生，这兽林平日里也没什么人来，即便来了也是捕杀它们。所以，这吸食灵力的臭毛病是怎么养成的？

    过了大概一刻钟，那只异瞳老虎终于填饱了肚子，舒服的伸了个懒腰，靠在箫九儿身侧趴下。翻了个身，露出了肚子。

    箫九儿哭笑不得，小心翼翼伸出手，开始“撸猫”。

    焦急不安了一夜的糟糕心情，在这瞬间似乎有所缓解。箫九儿撸了它一会儿后，干脆躺靠在它身上，静等丹炉内的乾坤丹成型。

    她心不在焉的想着星星的下落，不知不觉就这样过了许久，直到丹炉内的药香气味四溢，引来了更多灵兽，并让它们发出躁动的叫声，她才回过神来。

    打开炉鼎，数十枚金黄色的乾坤丹冒着热气，映入箫九儿眼帘。

    她拿出一颗闻了闻，确认和上次炼出的是同一个品阶的，又数了数数量，然后犹豫要不要将它们用掉。

    两次炼丹，她一共炼出了47颗乾坤丹。如果真如星星所言，这些丹药都是六品的，那么……她有没有可能会飞升成功呢？

    六阶飞升七阶，得需要百颗洗髓乾坤丹。

    四品乾坤丹的成功率是50%，五品则是80%。照这个概率，六品丹药肯定是百分百可以的。

    只是从数量上，她现在还差了一半。

    那也就是……

    50%的概率。

    成了，她从今日起便是七阶武者。

    不成，她至少要减少三段灵力，说不定倒霉到家，真的会和箫然齐平，变成五阶也有可能。

    箫九儿定定望着那一袋子的乾坤丹，就这么看了一会儿，终于下了决定。

