    贾瑞听了忙谦虚道：“我这纯属侥幸。

    想是陛下听闻我死了才封了我个国公，谁知我竟活着回了神京，陛下金口玉言，不好意思食言而肥，我这国公竟然是捡来的了。

    到底还是王爷家里，承袭三代郡王，这才叫天恩呢！”

    说了几句闲话贾瑞又将话锋一转说道：

    “王爷，怎么前些日子一直没见你？听说你出远门来的？”

    水溶一笑说道：“正是呢，去了一趟姑苏，查了一件旧案。”

    “旧案？却不知是何旧案？”贾瑞装出一副很有兴趣的样子。

    水溶思忖片刻说道：“是前苏州织造李煦一家莫名离世的案子，还有李家二小姐下落不明。却不知天祥听说过没有？”

    说罢悄悄拿眼打量贾瑞的反应。

    这些话贾瑞早已听王向说过了，他是想打听些结果，因又问道：

    “原来是这个。我到底年轻，不知道这些陈年旧账。

    却不知怎么又要查这个？可有什么结果吗？”

    水溶道：“皇上吩咐下来咱们只管去做事，哪里敢问？

    且我又不擅长查这些，再加上事已过去二十年了，早已物是人非，哪里查得明白？

    为了这个皇上还好生狠骂了我一回呢！

    天祥你点子多，倒是帮我出个主意？”

    贾瑞听了便知道打听不出什么话了，因说道：

    “王爷也忒看得起我了。这种事我哪里有什么主意？

    也无非是下大力气找到当时亲历过的人挨个问罢了。”

    水溶见贾瑞神色不像有异，也不知该如何套套话了，又说了一回话也起身告辞了。

    贾瑞想了一回，还是让人把王向找了来。

    “彪哥，你找我？”

    “啊，你的脸怎么了？”贾瑞似乎觉得王向这两天胖了。

    “咳咳……都是属下没能保护好彪哥，王爷大怒，赏了小人一顿嘴巴……”王向如实答道。

    贾瑞一阵无语：“你就没告诉他，若是没有你我现在早冻死在外头了？”

    “确实是属下没能保护好彪哥才让彪哥受了那许多苦……”

    对于这个便宜叔叔刘旸对自己的疼爱贾瑞也不知该如何是好。

    虽然刘旸暗中的眼线很强大，对自己确实大有益处，但是想一想他那套谋权篡位的理论贾瑞就觉得脑瓜子嗡嗡的。

    见贾瑞不语，王向又问道：“彪哥找我来有什么吩咐？”

    贾瑞便问道：“北静王回来了，不知……你那边可有什么新消息没有？”

    他实在没法把刘旸称作叔叔，称呼忠顺王似乎又有些怪怪的，便直接问了你。

    王向道：“这个属下没有问王爷，彪哥若是想知道我去问问再来回话。”

    贾瑞点了点头。他其实还是很好奇刘旸那个搬倒永康帝的大计到底是怎么计划的，但是他知道自己问也是白问。

    其实这么长时间了贾瑞倒是挺喜欢永康帝的。

    总的来说这大叔人不错，而且对自己也一直很关照。虽然有时候会学着耍点无赖，无伤大雅。谁还没有个无赖的时候呢？

    不出一个时辰王向去而复返，带回很简单的消息：水溶就是去查李煦旧案的，似乎狗屁没查出来。

    “彪哥，王爷还让我给您带个话……”王向说道。

    贾瑞的第一反应是：你这浓眉大眼的XXX也叛变隔命了？

    “是什么话？”

    王向小声道：“王爷嘱托彪哥，还是在神京里静养罢了，不然就给您安排一个外任出去躲上几年，别再做这些担风险的差事了，您可是大乾之国本……”

    贾瑞听了这话一惊，躲上几年，难道刘旸要在这几年之内就朝永康帝下黑手了？

    皇上的弟弟干掉皇上，然后把自己强行认来的便宜侄儿扶上皇位，这都哪儿跟哪儿啊？

    穿越小说也不敢这么写吧？不怕挨打吗？

    不会的，肯定不会这样的……

    王向见贾瑞皱眉不语又说道：“彪哥，要不要再调过来几个好手暗中保护您？”

    贾瑞忙说道：“不用不用，谁还敢暗害我不成？”

    他可不想一群像王向这样的武功高手天天明里暗里的跟着自己，甚至连晚上修炼的时候都得想一想窗户外头或者房顶上是不是有个人在暗中保护……

    打发走了王向，贾瑞决定给自己再找点有挑战性的事——去看看林妹妹。

    坐着躺椅让人抬到潇湘馆，紫鹃便忙迎了出来：“二爷怎么来了？身子可好些了么？姑娘！二爷来啦！”

    黛玉也走了出来，说道：“哥哥怎么不好好养着，又乱跑什么？”

    贾瑞装作一副虚弱的样子：“这不是想妹妹了么，你又不去看我，还不能我来看你了？”

    黛玉冷笑道：“你那里人那么多，还缺我一个么？”

    贾瑞假装没听出来黛玉的醋意，扶着紫鹃的肩膀说道：“妹妹这是不欢迎我来么？也不来扶我一把，那我走？”

    黛玉只能走上去扶住了贾瑞的胳膊，嗔道：“谁让你不老实在屋里待着呢！”

    贾瑞却把胳膊搭在了黛玉的肩膀上半个身子都贴在她身上道：“穿这么少就往外跑，看冻着了又要咳嗽。快先进屋里去。哎，你这丫头怎么这么笨啊，我这么扶着你你不应该揽着我的腰吗？对吗，这样就是了！”

    黛玉拿这个无赖哥哥简直是一点法子都没有。

    前儿见他回来还生龙活虎的呢，怎么这会子连自己走路都费劲了？多半是装出来的，可黛玉偏偏又不忍心戳破贾瑞拙劣的演技。

    来到屋里贾瑞便指着里屋道：“不成了不成了，赶紧扶我躺下，头晕得紧！”

    紫鹃倒是乖巧，忙掀开里屋的门帘子将二人引进来，又把黛玉的枕头摆放好了就等着贾瑞躺了。

    贾瑞在榻上坐了便把枕头丢在一旁说道：“我不枕这个！”

    紫鹃忙说道：“这是我们姑娘枕的。”

    贾瑞嘿嘿拉着黛玉的手道：“我头疼枕不得这个，得枕着妹妹的腿才使得。”

    黛玉啐道：“呸！好个没脸的哥哥，就只有枕头，你爱枕不枕！”

    说着便要远远的去一旁的椅子上坐了。

    贾瑞哪里肯放黛玉走，便去拉她的手笑道：“就枕一下……”

    “回你屋里去凭你爱枕哪一个的？在我这里是不能够的！”黛玉将手一甩。

    然后便能听到咔的一声，接着贾瑞便闷哼一声捂住了胸口。

