    “师父，我可要弹了，您能行吗？”

    一楼会议室里，朵朵白衣一尘不染，端于古筝前，凡入尘，如同仙子，纤纤十指抚筝，小脸变得有些凝重，担心的望着站在前面的李连英，娇声说道，洛天则是站在一边微笑着看着，而法海和尚也过来凑热闹，他也是“音乐人士”自创的八音木鱼法也是威力强大，虽然有些另类，不过也想想看看朵朵这个李连英的弟子修到到了何种地步。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哈哈，丫头，你尽管弹便是，师父自有办法破解，拿出你的全部实力啊，”李连英看了一眼一边的洛天还有法海，好爽的大笑道，负手而立，毫不在乎。

    “嗯，那好，开始了，”朵朵的声音入同黄丽出谷，悠然动听，郑重的点了点头。

    “锃”

    双手轻抚古筝，一个清新悦耳的音符从古筝上飘荡出来，清新，自然，如同天籁，却是暗含杀机，李连英的脸色莫名的凝重起来，海尚也不由的点头，低声嘀咕了一下：“这个丫头确实有音乐天赋，不在贫僧之下啊，”洛天白了一眼洛天，没有说话，脚步却是轻轻的向李连英那边轻移了一下。

    “八音功法，雾雨朦胧之愁人愁断肠！”朵朵轻声念叨一声，手法一变，灵活无比，一道无无音的音波对着李连英就攻了过来，竟然让人有人断心欲绝，肝肠寸断之感，直接影响到了人的情绪。

    “好，这一招用的炉火纯青，”李连英凝重的眼神透着喜色，双手连挥，脚步诡异的在地上走着，着咚咚的声音，自有一番韵味，直接抵消了朵朵的攻击。

    “八音功法，金戈铁马之八音穿心！”筝声不停，朵朵又念了一句，筝音顿时变了，朵朵的手法变得极快，神色冷酷之极，姿势优雅着带着绝杀，道道音波化成无形的利箭，对着李连英就攻了过去。

    “好厉害的丫头，”李连英的脸色是彻底的变了，身形在空中连翻，手掌一翻，竟然取出了自己的八音鼓，敲了起来，韵味和朵朵的一相同，洛天现，李连英使出来的竟然也是八音穿心，竟然是以攻破攻，由此可见，现在朵朵的实力，即使李连英也不敢徒手硬接。

    “这个丫头的实力，竟然相当于入室后期顶峰，太匪夷所思了”本来微笑着的洛天神色也变了，筝音鼓荡，甚至连他体内的真力都有了一丝激荡，法海更是脸色一变，竟然运起了真力开始抵挡。

    朵朵的手法越来越快，手抚筝，如同行云流水，“

    最后一招，八音功法之八音绝杀！”此刻朵朵的声音混在音波中，传入了李连英的耳朵里，只见朵朵一只素手拉开了三根筝弦，面色凝重，对着李连英就攻了出去，竟然让人感觉有种无穷的杀机，扑天盖地一般。

    “这”李连英一下子出了一头冷汗，他知道朵朵的天赋惊人，没有想到惊人到了这种地步，自己的八音鼓竟然感觉抵挡不住，这招八音绝杀可是一大绝招，只要击中对手，音波入体，如同刀刃切割，身异处，暗含音之杀，无影无形。

    “李老，你的伤势末痊愈，快点躲开，”此刻，洛天也现了不妥，大手一挥，挡下了大部分的音杀攻击，同时一掌把李连英推了开来，李连英身后的桌椅，被朵朵的八音绝杀击的四分五裂，”

    “好，好，哈哈，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，好徒弟，你的表现出乎为师的意料之外啊，好，”

    李连英甚至都有些惊魂末定了，擦了一下冷汗，刚才如果不是洛天推了他一下，他真的买不下面子去躲避，不过说句心里话，以他现在的状态真的不见得能躲过，太犀利了，所以他不惊反喜，大声的说好，看着朵朵，如同看着一件宝贝一样，赞不绝口，脸上闪过奇异之色，他怎么也没有想到这个朵朵会成长到这种地步，日进千里啊。

    “嘿，这都是师父和洛天大哥哥教的好啦，”朵朵双手按筝，站了起来，顿时音波消失，咯咯一笑说道。

    李连英苦笑着摇了摇头：“朵朵啊，你这个师父不合格啊，根本没怎么指点你，只算是把你领进了门，你竟然成长到这种地步，实在出乎老朽的所料啊，当然这应该和洛小友的指点有关吧，”

    洛天笑着摆手道：“李老客气了，说实话，我也是指点一下她的技法问题，帮她理顺了一下她体内的经脉，能成长到这一步，纯粹是她的天赋还有后天的努力。”

    “嘿嘿，这么说，我的八音功法，现在已经非常厉害了？”朵朵咯咯一笑，眨着一双水灵灵的美目好奇的问道。

    “嗯，已经登堂入室了，唉，那晚如果你这个丫头和为师在一起，我们双双合壁，八音联合，肯定会一举就破了那个人的狮子吼了，”李连英由衷的说道，毕竟朵朵是正宗的八音功法，可以形成音波叠加，不像法海这个和尚，那个木鱼敲得啊，虽然也有杀伤力，而且还是无差别攻击，自己必须配合他，虽然威力也有所境加不过增加的幅度并不大。

    “你这个丫头，也不要骄傲，你的八音功法中，还存在着不少的问题，不能做到收有心，应用自如，而且如果你再不增加体质，拓展体内的经脉，估计实力也就仅此而已了，明白吗”洛天严肃的说道，他不能让这个丫头太得意了，还是很中肯的指出了其中的弊端。

    “哦，我知道了大哥哥，”朵朵乖巧的点头道。

    “另外，徒儿啊，你现在的八音功法，虽然韵味十足，威力也很大，不过攻击角度问题还有一些小问题，另外在音符的控制方面，高低音还是有些不连贯，有些过重于表面，攻守还是做的不太好，我想主要是真力有些不继啊，但是，总起来来，很好了，相当不错了，呵呵，”李连英作为八音功法的传授者，他更有言权，表扬归表扬，不过还是提出了自己的一些看法。

    “嗯，我知道了师父，洛天大哥哥也说过类似的问题，她给我弄了许多药材，每天让我泡澡，强壮自己的体质，拓展经脉，我知道我现在还远远不够，我会继续努力的，”

    朵朵郑重的说道，朵朵也知道自己的弱点，自己体内的经脉虽然扩大了不少，不过真力方面却是有些不继，说句不好听的，这个丫头算是半路出家，体内的真力开始是一点也没有，现在才有那么一点，现在只是表面上的形杀，遇到真力深厚的，可以硬挡她的八音功法，所以现在这个丫头现在要做的还是要提升自己的真力。

    “哦，原来如此，洛小友真是费心了，也难怪这个丫头实力增长这么快，不过光扩展经脉还不行，还必须提升体内的真力积蓄，不然的话，到最后自己都会精疲力竭的，”李连英看了一眼洛天微笑着说道。

    洛天点点头：“当初我也是这么想的，毕竟朵朵是半路出家，学什么都有点偏晚，不过八音功法却是弥补她这一缺憾，只是要想有更高的成就，还必须具有浑厚的内力做后盾才行，不然的话这一套八音功法，她只弹一遍，体内那少数的真力都消耗光了，现在她的经脉扩展也差不多了，李老不知道你是否有专门修练真力的功法没有？”

    李连英点点头：“俗话说，外练拳，内练功，有功无拳一场空，有拳无功是绣花枕头，不过朵朵不一样，她是以音入道，只要平时没事专门修练内功，八音功法必定可以大成，以后的修为成就远在老朽之上，我这里确实有一套专门修练内功的功法，叫作定神功法，适合女性修练，纯粹是为了积蓄内力，小友，你看怎么样？”

    “定神功法？”洛天听了微微一怔，点头道：“我也听说过这一套功法，是专门积蓄内功而创，确实适合朵朵，”

    “既然如此，乖徒儿，等下为师就传你这一套功法，你平时在修练八音功法时，就可以练习这套功法了，这样一来，你的八音功法施展起来，有真力做保证，功才力才会更大，而且只要真力不消耗光，攻击就会源源不绝，只是你的攻击力还是有些散，如果再能聚音一线，相信威力会更加的强大，”李连英抚须笑道。

    “是么？嘿，谢谢师父，”朵朵一听，嘿嘿一乐说道。

    “阿弥托佛，朵朵施主的天赋确实惊人，比起贫僧的木鱼确实强多了，如果愿意，贫僧愿意讨教一下不知可否，”此刻法海也有些技痒，双手合十道。

    “大师也懂得八音之道？”洛天有些疑惑的问道。

    法海一伸手，取出了自己的木鱼，谦虚的说道：“让施主见笑了，贫僧其实对音乐也懂得一些的，”

    听了法海的话，李连英不由的一翻白眼：“好了，你这个和尚，就不要显摆了，你那叫懂么？乱敲一气，无差别攻击，根本掌握了音杀的要决，连自己人也一起攻击，怎么对敌？”

    “咳，自己人可以堵住耳朵的，”法海一本正经的说道。

    “那对方也堵住耳朵呢？”洛天不由的问道。

    “那那就没办法了，只能出奇不意了，”法海解释道。