    果然像那几名消防员说的一样，指挥官处理好了现场的事后，当天晚上便直接来到靳青这边探望。

    刚开始看到指挥官手中的大盒子时，靳青就直觉不好。

    哪想到，纵使靳青做好了心理准备，可当她看到盒子里的东西时，还是被里面的东西怼了一脸。

    指挥官显然不是个心思细腻，只见他拿起盒子中的东西，一脸严肃的双手递给靳青：“小简同志，这是我们根据你现在的情况特意帮你挑选的礼物，应该可以帮上你的忙。”

    小简同志为了帮助他们救人，头发都烧没了，知道女孩都爱漂亮，所以这是他特意让人买回来的假发，正好可以解决小简同志的燃眉之急。

    看着指挥官手中捧着的乌黑亮丽的长假发，靳青感觉自己的太阳穴都在突突的往外鼓。

    坐在病床上歪头斜眼的看着指挥官，靳青决定，只要这指挥官再多说一句话，她就把这捧假发喂对方吃下去。

    指挥官并不知道自己正面临着危险，自顾自的继续说道：“小简同志，你今晚早些休息，明天上午，总局的领导会过来探望你，顺便送慰问品和奖励。”

    靳青原本已经打算跳起来喂指挥官吃“宵夜”，可听完对方的话后，她又坐了回去，不就是一个假发么，她忍了。

    指挥官正准备再说些振奋人心的话时，却听门外传来敲门声，随后他的助理急匆匆的走进来，趴在他耳边急促的说道：“领导，警局那边又来了交涉的人，说是要看简丹姑娘的检查结果。”

    那些警员是根据靳青的住院信息找过来的，可靳青今日救下了六名消防战士，这里又是消防所的附属医院。

    于是，医院的院长以不能打扰病人为名，将那些警员恭恭敬敬的请到办公室喝了一下午功夫茶。

    两边本就是兄弟共建单位，对方这样不愠不火不翻脸的态度，让他们也着实没了办法。

    读品本就是不能碰触的底线，单凡与读品沾边的都是国家的敌人。

    可现在，这敌人成了被全社会关注的大英雄，事情有些不好办了。

    因此他们只能将事情汇报上去，让上边的领导去想办法同这边协商。

    听到助理的汇报，指挥官先是一愣，随后便想到靳青那令人一言难尽的检查结果。

    深深的看了一眼靳青，指挥官郑重的说道：“小简同志，你不要有什么思想负担的，先好好保养自己的身体，我们一定会给你争取最公正的待遇。”

    这么好的姑娘，为什么要吸读，读品可是能将正常人变成魔鬼的东西。

    试问如果靳青没有吸读，身上又能有多大的能量。

    感慨的叹了口气，指挥官大步向外走去：不管怎样，他今天一定要先将简丹同志护住再说。

    看着指挥官沉重的背影，靳青伸手抓抓后脑勺：这么小的事，至不至于表现的像是要上刑场一样。

    707：你个没心没肺的玩意儿，读品可是能摧毁一个民族的东西，事关重要，人家可是要为你去犯错误了。

    如今已经是半夜，院长室中却依旧传来众人吵闹的说话声。

    指挥官已经同警局那边的副局长拍了桌子，但是对方依旧没有松口。

    副局长的意思非常明确，功是功，过是过，功过不能相抵，他们不可能帮简丹这个劣迹艺人隐藏她吸毒的事实。

    指挥官对此非常愤怒，因为他从没有见过如此不给面子的人：“不是可以转污点证人么?”

    副局长则是摇摇头：“就算转为污点证人，也能从轻量刑，不能作为我们为她隐瞒吸毒的理由。”

    指挥官气的头发都要立起来了，他们虽说是兄弟共建单位，但警局是职能部门，现在讲究执法透明化，若对方执意坚持原则，他当真站不住理。

    指挥官刚想再说话，却听靳青的声音从窗外穿来：“要是老子把那些读犯都抓回来呢！”

    屋里的人齐齐向窗户看去，却发现靳青正扒在外窗台上看热闹。

    屋内的众人：“…”这人是什么时候过来的，他们为什么一点都没有察觉，而且这里不是七楼么！

    三天后，靳青将她在这个城市中抓到的第九十六号读犯贩丢在警局院里。

    可能是早就习惯了靳青出其不意的动作，警员们迅速将这人压下去。

    同时心里感慨一声：被打的真惨啊！

    说实话，过去他们虽然也在抓读贩，但他们从不知道这个城市中竟然会有这么多运读人员。

    他们现在已经从这些读贩的证词中，发掘出来十二条运读线路，而不是他们过去认为的五条。

    据分析，幕后的大卖家至少有六名，这对他们缉读工作当真是一大突破。

    警员们心中有些感慨，似乎在靳青加入后，很多事情都变得明朗起来。

    现在最让他们好奇的是，靳青究竟是怎么抓到这些人的。

    如果不是那些读贩交代的太过清楚，而且简丹的生平也详细明了。

    他们甚至有些怀疑靳青是不是这些读贩的幕后大佬，准备出卖自己的全部手下以便洗底。

    将人丢下后，靳青熟练的去警局办事大厅进行登记，准备领取这一次的见义勇为奖状和奖金。

    副局长老早便等在那边，在见到靳青过来后，当即热情的向靳青挥手打招呼：这姑娘实在是太厉害了。

    三天抓了九十六个读贩，且不说今天这个没审的，其余九十五个人几乎每一个身上都挂着命案，这办事效率都顶上警局一整年的办案进度了。

    只可惜...

    副局长笑眯眯的看着靳青：“小简同志，你确定不加入警局，为社会的制安出力么！”这姑娘简直就是为他们警局系统而生的。

    靳青将奖状揣进兜里，找了个墙角蹲下，顺手抓下自己头上的假发为自己扇起风来：“不干，老子可是立志要当明星的人！”抓了九十六个读贩，奖金还不到五十万，她是疯了才会想当警察。

    看着靳青那能戳死人的钉子脸，死鱼一样的大双眼皮，头发长短不一的秃脑袋瓜，再看她拿的假发扇风的德行。

    副局长：“...”你到底从哪看出来自己像明星的，将来你要是上了电视，我肯定第一时间换台。

