    对于早朝的结束，能高兴起来的恐怕就只有崇久太上皇一个人，朝中百官心思不定，各有谋算。

    但唯有一点可以确定，就是他们原本打算用在许佑汐身上的招数，对付起崇久太上皇全部不管用。

    “孟大人请留步，杭州一事，恐怕还得商谈下对策。”

    鲍首辅赶紧出声喊住了孟之谦。

    孟之谦回望鲍长年，默契答道：“隔壁议事殿？”

    鲍首辅点头，随即扬长而去。

    ……

    片刻之后，议事殿。

    孟之谦赶过来的时候，发现向来运筹帷幄地鲍长年，此时脸色差劲至极。仔细一看，原来是杜致意竟然也不请自来了。

    “鲍大人。”孟之谦大步跨进殿门，“杜大人，怎么也有空过来旁听？”

    “两位大人无需同杜某演戏，杜某又不是什么外人。”杜致意坦坦荡荡。

    “……”

    只有你不拿自己当外人！

    鲍长年已无力吐槽。

    杜致意面无表情，字字珠玑道：“刚刚殿上的事情，想必两位都看见了。只要不是傻子，想必都能看得懂，太上皇代陛下上早朝定是出自陛下的手笔。”

    孟之谦反驳了句：“孟某不过是稍加猜测，也没那么肯定。”

    杜致意惊异地瞄了眼孟之谦，他还第一次见到有人主动承认自己是傻子的。

    “可以肯定了。照太上皇从前的性格，我同他那般讲话，早就不知道要被贬到什么了无人烟的小地方去了。”杜致意慢慢道，“太上皇不动我，定然是陛下提前留了什么话。”

    很显然，鲍长年和孟之谦在这方面同他想法是一致的。

    鲍长年冷嘲热讽：“杜大人刚刚确实有些冒险了，你就不担心太上皇一怒之下，把你贬下去，到时候户部又得是群龙无首了。”

    杜致意挑眉：“你们该不会还真信太上皇有搞政变的能力？新帝手段何其厉害，即便再来十个太上皇，也未必撼动地了陛下的位置，有什么好担心的。”

    虽然这都是大家都心知肚明的事了，但是像杜致意这般硬刚的人，还是几乎不存在的。

    “我们还是得先商讨下杭州动乱的事情。”孟之谦试图把话题拉回来。

    “依我看来，这事，你们不干预就是最大的干预。”杜致意果断道。

    鲍大人沉默了会：“半点措施都不采取，容易暴露陛下，还会惹得朝中议论纷纷。”

    “我同意。陛下之所以让太上皇代早朝，十之八九是为了亲自去处理杭州流寇的事。但你们能有几层把握，陛下人一定不在宫中，而且是前往杭州了？”孟之谦开口道。

    杜致意忽然开口：“我再问一句，杭州流寇真值得陛下如此重视吗？”

    “没想到这种话能出自杜大人的嘴里，你不是向来把民生放在第一位的吗？”鲍首辅条件反射地回了句。

    这话一出，就连孟之谦看向鲍长年的眼神都变得有些奇怪了。怎么鲍首辅一碰到杜致意，就没办法保持理智了呢？

    杜致意理所当然地听不懂鲍首辅语气中的阴阳怪气：“行了，我该知道的事，都已经知道了，杜某先告辞了。”

    “他这……”想来就来，想走就走啊。

    鲍长年看着杜致意就来火气。

    孟之谦赶紧拉住了鲍长年袖子，生怕他一时冲动留人！

    “仔细想想，杜致意说的确实没错，这事我们不能太过干预，否则可能会影响到陛下的原有计划。”

    “陛下真去杭州了？”鲍长年见姓杜的离开了，总算找回了几分往日理智，“我觉得不像陛下的风格。”

    孟之谦压低声音：“是，如果我没猜错，杜致意应该同我想的一样，陛下去的未必是杭州，而是蜀地吧……”

    鲍首辅眸光微动，沉默片刻后：“走，孟大人，我们也去宫中探望陛下吧。”

    “好。”

    孟之谦明白鲍首辅的意思，无论陛下人究竟在哪，反正在外人眼中看来，陛下必须呆在宫中好好‘养病’！

    #

    朝中三人猜测的没错。

    许佑汐确实不在宫中，她此时正带着于薛敬以及神机营三百多位士兵赶往汉中进行准备增援。

    至于杭州？

    杭州有什么好过去的，神机营的火器兵应该今天就能抵达了，而且按照许佑汐之前的猜测，此时占领杭州府衙的‘流寇’，大多都是些对官府心有怨恨的贫苦流民，真正策划此事的流寇顶多几十人，加在一起也成不了什么大器。

    杭州又绝非称王宝地，没有什么天堑险地庇佑，根本守不住的。

    外加上神机营的火器兵也不是吃素的，等他们联合南京等地部分守城兵一块出发，顶多半日时间足以平乱。

    这么说起来，许佑汐真正要防备的还是蜀王。就是目前还不知道蜀王的底牌究竟是什么，宗人令林洪是不是在蜀地发现了什么秘密，逼得蜀王此时不得不动手了？

    许佑汐先带人和粮食出发，徐令留下给孟之谦传消息，同时负责从上京运来多架‘偏厢车’和‘改良版铜炮’。

    这一批人会打着镇压杭州的名义，时间上晚许佑汐几天出发，中途改道前往汉中和荆州。

    “陛下，先吃点东西吧。”于薛敬拿着干粮进了马车。

    许佑汐坐在颠簸地马车里，目光紧紧盯着地形图看来看去。

    “陛下，该吃饭了。”

    “对，朕也觉得蜀王脑子坏掉了。”许佑汐完全没听见于薛敬说了什么，答非所问，“这蜀王到底靠什么造反，朕都给他想了十几种可能造反的方法，结果每条走到最后都是死路。”

    于薛敬好声好气地劝着：“陛下，您先吃点东西吧。”

    “难道蜀王还有办法置之死地而后生？朕智商难道比不过他？”

    许佑汐自言自语。

    “……”

    坏了，陛下是不是疯了。

    “陛下，该吃饭了！”于薛敬干脆喊了出来。

    许佑汐一惊，猛地抬头：“怎么了？出什么事了？蜀王怎么了？”

    直到许佑汐的目光落在满脸无语的于薛敬，以及放在桌上的干粮上，才恍然：“于大人，蜀地那边怎么说，有没有传来消息。”

    “据调查，蜀王从前阵子开始就突然有屯粮地动作了。原则上，地方王侯是不允许有太多私兵的，但是蜀王偷偷养的亲兵远超过宗人府规定的数目了。”

    “于大人，之前不是说蜀王没有异动的吗？”

    于薛敬沉默了：“……可能是因为蜀地的锦衣卫，一直觉得蜀王没儿子。”

    许佑汐放弃这个问题了，转而问道：“林洪现在怎么样了？”

    “人没问题。有锦衣卫称亲眼见到林洪活着出席宴席，但不知道为何我们近期收到的都是假伪造的。”

    “那杭州动乱怎么样了？”许佑汐继续问。

    “已经平定，现在都是禁卫军的人在扮演流寇，当地的基本秩序有保障。”

