    “给我停下！”

    独孤博凌空而立，拦住唐昊。

    唐昊身形止住，与独孤博凌空对立，冷声道：“独孤博，你还敢拦我，莫非真以为我不敢杀你？”

    独孤博面色阴沉。

    唐昊这番态度，显然是将他完全不看在眼中。

    想他好歹也是一位封号斗罗强者，这唐昊，竟然如此轻视他？

    “都说昊天斗罗实力强劲，连前任教皇都能打死，老夫今天倒是要讨教了！”

    独孤博冷冷的说道。

    “哼，找死！”

    唐昊大喝一声，直接召唤武魂。

    巨大的锤子出现在手中，两黄两紫四黑一红，九个魂环升空而起。

    手握昊天锤，一股可怕的气势猛然爆发。

    虽然他穿着破烂，像是个穷困潦倒废人，但是这一刻，他却给人战神一般，无可匹敌的可怕感觉。

    独孤博面色一变。

    果真很强。

    单单这气势，就让他自叹不如。

    “小寒啊，你可害死老夫了。”

    “你可千万要走快点，老夫也拦不住他多久啊！”

    独孤博深吸一口气。

    他是讲究信誉之人，既然答应了柳星寒加入武魂殿，那他就不会反悔。

    面对唐昊，他同样也会坚持到最后一刻。

    “武魂附体！”

    “武魂真身！”

    碧绿色的光芒绽放，随着独孤博的第七黑色魂环亮起光芒，一头数十米长，磨盘粗细的碧鳞蛇皇盘踞在空中。

    碧鳞蛇皇脑袋上长着一根独角。

    此刻，或许用碧鳞蛟称呼他更为的合适。

    面对强大的唐昊，独孤博也是在第一时间施展出武魂真身。

    而后，魂力喷发，他巨大的蛇尾直接朝着唐昊横扫过去。

    在武魂真身的状态下，这一击，可以轻易扫平一座山头。

    劲风呼啸而来。

    “哼！”

    唐昊冷哼一声，第一第二两个魂环同时亮起，昊天锤上爆发出黑色的光芒，一股特殊的波动散发出来。

    只见，昊天锤周围的空间呈现出微微的扭曲感。

    面对蛇尾，他双手握锤，直接对着蛇尾砸了过去。

    轰！

    一声巨响传遍周围数里地。

    两位封号斗罗强者交手，造成了可怕的动静，失控狂暴的魂力，将下方的地面都压迫的塌陷开裂。

    “不好！”

    独孤博面色一变，只感觉一股剧痛袭来。

    在唐昊的一锤之下，他武魂真身蛇尾的鳞片都裂开不少，流出鲜血。

    “可恶！”

    独孤博脸色十分难看。

    自己武魂真身都施展了，而对方还没有施展，凭借前两个魂技就能压制自己吗？

    “懒得和你这老东西浪费时间！”

    唐昊看着独孤博，眼神中充满了冰冷与不屑。

    看了一眼柳星寒离开的方向，他终于是要认真了。

    “武魂真身！”

    昊天锤的第七魂环闪耀。

    可怕的波动席卷天地，昊天锤上一层光芒向着唐昊身体上蔓延，眨眼间，已是进入昊天锤的武魂真身，人锤合一！

    这一刻，唐昊的气息和昊天锤的气息合为一体。

    本就强横无比的气息更是成倍增长，给人极强的压迫感。

    “危险！”

    独孤博双眼中闪过惊色。

    唐昊此时的气息，让他心中涌现出强烈的不安。

    “第八魂技，昊天灭世！”

    随着第八魂环亮起，唐昊手中的昊天锤爆发出炽盛的黑色光芒。

    这一刻，昊天锤的锤头仿佛化作了一颗黑色太阳。

    唐昊仿若一尊手握太阳的战神，朝着独孤博狠狠砸了过来。

    这一招，汇聚了唐昊第七第八两个魂技的力量，威力可以说十分的恐怖！

    “拼了！”

    独孤博一咬牙。

    他的最后一个第九魂环亮起。

    第九魂技，碧鳞神光

    独孤博武魂真身状态下的身体爆发出强烈的光芒，他张开嘴，无数绿色的光点在他口中汇聚压缩。

    眨眼的功夫，一个碧绿色的光球已经是凝聚而出。

    令人惊惧的狂暴魂力波动从其中传了出来。

    独孤博深吸一口气，猛然发力，而后一道碧绿的光束就从光球中直射而出。

    光束与昊天锤正面碰撞在一起。

    轰！

    一声炸响宛如惊雷。

    可怕的魂力风暴，让方圆数里的范围，都化作一片焦土废墟，大地千疮百孔，宛如遭到可怕的天谴一般宛若遭到天谴的攻击似得！

    “挺住啊！”

    独孤博咬牙死撑，体内魂力疯狂涌出。

    “哼，老东西，和我作对，看你是不知道自己的斤两！”

    唐昊不屑冷笑，大吼一声，双臂猛然发力，加大了魂力输出。

    昊天锤顿时威势大涨，一锤就将碧绿神光砸开，顿时光束化作漫天光点飘散。

    攻击被破，独孤博当即神色惊骇的喷出一大口血。

    “给我死来！”

    唐昊挥舞昊天锤直接砸在独孤博碧鳞真身的庞大身体上。

    轰！

    一声巨响。

    独孤博庞大的身躯直接被砸飞出去，最后狠狠撞进了一座山体中。

    “哼，不堪一击！”

    感受到独孤博急速微弱的气息，唐昊冷笑一声，却没有继续追杀独孤博，而是朝着柳星寒的方向追过去。

    前后，独孤博一共阻拦了唐昊四五分钟的时间。

    而趁着这个功夫，柳星寒依靠魂导器鞋子，已是跑出了数公里的距离。

    “孤独前辈，你可要挺住啊！”

    柳星寒心想。

    为了拉拢独孤博，他前后可是废了不少心思。

    如果就这样被唐昊给打死了，那可就亏大了。

    “快了，小桃姐距离这里不远了！”

    柳星寒继续加速，吃奶得劲都使了出来。

    心灵感应告诉他，马小桃就在距离他不远的位置。

    即便他先跑出数公里的距离。

    可是，他毕竟只是个魂尊，虽然有提升速度的魂导器鞋子，速度也就那样。怎么可能比得过身为封号斗罗的唐昊？

    前后不过一两分钟的时间，他就快要被唐昊追上了。

    “可恶，独孤前辈就败了吗？”

    感受到急速逼近过来的可怕气息，柳星寒心中一沉。

    这气息的主人很明显是唐昊。

    不等他有其它反应，一道黑色的身影在空中几个提速，已经是落在他前方，将他拦住。

    看着面色冰冷的唐昊，柳星寒头皮发麻，心中直呼不妙。

    这次还是大意了。

    他只是轻伤了唐三，唐昊都杀来了。

    这点，他是没想到的。

    早知道唐昊这么不要脸，他一定会等马小桃回来，再去找唐三的麻烦。

    “得拖延时间！”

    柳星寒大脑飞快转动。

    只要拖到马小桃赶来，就能化险为夷！

    可是，怎么拖延呢？

    说自己是武魂殿教皇比比东的弟子?

    以唐昊和武魂殿的死敌关系，真说出这话，恐怕会死的更快！

    “怎么办！”

    柳星寒心中焦急。

