    九天后。

    程不争才从恍惚状态中退出，眼中闪过一丝迷醉之色，但很快彻底恢复清明。

    他回味着刚才，那种无闻无觉的状态，好似有种-

    ~朝闻道，夕可死矣！

    旋即。

    程不争放空了心神，查看起自身的变化。

    神识，感觉此刻方圆十丈的密室尽在掌握之中，如同在此密室内，他就是神佛般，但他知道这是实力提升了太多，产生的一种离谱的错觉。

    因密室有阵法笼罩，无法验证到底提升了多少，但程不争又种感觉，至少是百倍以上。

    具体提升了多少，此时，却不得而知。

    肉身，他轻握右手，随意的挥了一拳，只见一道拳风破开了犹如实质的空气，一圈白色气浪冲击在墙壁上，无数的灵光符文在墙壁上闪起。

    此时，程不争感觉到至少下品法器，无法对他产生任何伤害。

    而丹田空间内，与之前练气期相比，足足增加了一百倍有余，那浅浅的一层灰色湖泊，让他知道此时他的法力何其之少。

    其上缓缓转动的灰色旋涡，每旋转一次，好似都使上了九牛二虎之力。

    见此。

    程不争知道，若想快速精进法力，法诀必须要更新换代了。

    旋即。

    盘坐在蒲团上的程不争，直接站起身来，收拾了一番后，环顾四周确定没有什么遗漏后，便直接向外走去。

    灵穴大厅。

    柜台内，一位面容普通的中年大汉，时不时的带着忧心忡忡的目光，向密室方向看去。

    这些时日，时不时的便有修士来此询问，甚至还有师叔辈的前辈，这让他倍感压力。

    好在那位身形肥硕的师叔，并没有为难他。

    正当他，看向密室的通道时。

    忽然。

    一道身影映入了他的眼前，一位身形修长，玉树临风的修士向外走来。

    见此。

    “哎呀，师兄你终于出来了啊！”

    中年大汉有些着急的说道：

    “这些时日，可没修士前来打听，甚至还有一位师叔前来打听你的近况！”

    就在中年大汉准备继续抱怨时，好似感应到了什么，刚要往外冒的话，不由的吞进了肚子里。

    同时，他双目睁圆，不可思议的看着程不争，道：

    “师兄···不，师叔，你突破啦！”

    随即。

    他感觉到自己的言语不妥之后，连忙行了一礼道：

    “弟子黄汉，恭喜师叔踏入筑基大道！”

    虽然，黄汉不知道为什么眼前的师叔，在灵穴室内闭关了这么久，才会突破筑基期。

    但他知道突破筑基期后，必须要更换法诀才能继续修炼，即使在灵穴室内闭关再久，也没有什么。

    对于如何突破筑基期，突破后该如何做，黄汉这类玉简可看的不少，就是为了希望有一天，他也能突破筑基期。

    对于师叔为什么在密室内，闭关这么久的疑问，他只能埋在心里，尽管他有些好奇。

    但他也知道，这些也不是他一个练气期弟子该问的。

    “嗯！”

    程不争面色淡然的点了点头，随即开口问道；

    “是哪位师兄，来此打听我的近况的？”

    闻言。

    黄汉满脸堆积着笑容，点头哈腰道：

    “是一位长相极为有福的师叔！”

    随即，程不争心头一动，好似想到了什么，便不在言语，取出一块玉符递给了黄汉道：

    “这是密室的玉符，将剩余的灵石退给我吧！”

    “师叔！”

    黄汉赔笑着道：

    “在门派内，只要成功突破无需灵石，之前的灵石全部退还给。”

    说着黄汉取出灵石，恭恭敬敬的将灵石递了过来。

    见此。

    程不争没有多说什么，直接收起灵石向外走去。

    许久之后。

    ‘哎~’

    黄汉面色复杂低喃道；

    “要是我也突破筑基期，也能如此风光啊！”

    随即他幽幽一叹道：

    “算了，算了，没有筑基丹，需要拿命去博那一线希望，还是算了吧！”

    而程不争化为一道灵光，直接向峡谷盆地飞去。

    此时，他才感受到筑基期的强悍之处。

    单单飞行都无需施展法术，驾驭法器，便能肉身飞行。

    原先的飞行时，总有一层阻隔，直到此时他才感应到肉身与天地灵气交感，所能体会到的那股愉悦之感。

    如同小鸟飞行，与乘坐飞机，两种大为不同的感觉。

    当然，单凭肉身飞行，肯定不能与施展宝术，驾驭宝器的速度，相提并论。

    少倾。

    程不争回到木屋内，将所有的生活用品，收拾了一番，便关闭上了房门。

    他回头深深的看了一眼。

    程不争知道以后他再也不会住在这里了，一但晋升筑基期，便是门派的中坚力量，不但俸禄大涨，而且还能选择一地作为洞府。

    与炼气期相比，其福利待遇完全是天上地下。

    此刻，他心中刚刚突破筑基期的兴奋之感，还没有完全平复。

    虽然，程不争知道，此时他在修仙界中，依旧是个蝼蚁，只不过是个更加强壮的蝼蚁。

    但对于高阶修士来说，蝼蚁依旧只是蝼蚁，只不过捏死稍微费点力而已。

    多年的修炼，终于有所成就，这谷兴奋之感，程不争难以一时半刻，彻底平复。

    此刻，程不争最想去的地方，便是到藏经塔第三层，获得筑基期的法术，功法，宝禁···

    即使突破到了筑基期，身份令牌没有更换，也无法踏上藏经塔的第三层。

    只有到掌门那里登记造册，跟换令牌···完成一列的手续，才能完整获得筑基期修士的待遇。

    对于这些消息，早程不争刚入门时，便从入门手册中得知。

    这也极大鼓舞了，刚刚初涉修仙界中的小白，这其中也包括了程不争。

    不多时。

    程不争便来到了白云殿大门前。

    守卫在殿门前的两位练气期弟子，见到肉身飞行的程不争，便知道这是位师叔，虽然他们两人都不认识程不争，但也丝毫不敢怠慢。

    两人齐齐行了一礼，道：

    “拜见，师叔！”

    “不知，师叔有何贵干？”

    程不争听闻到两位青年修士的称呼，心中略有些暗爽。

    “我也成为了，别人口中的师叔了！”

    但他表面上依旧风轻云淡，平静道：

    “不知，掌门可在？”

    闻言。

    其中一位青年修士道；

    “师叔，请到偏殿休息片刻！”

    “我等这就上禀掌门！”

    “嗯！”

    程不争颔首微笑着，虽然他有点不大适应，年龄相差不大的修士称呼他为师叔，但修仙界自古便是如此，一切看实力说话。

    旋即。

    程不争开口道：

    “那就麻烦了！”

    “不敢~”青年弟子连忙低头行礼道：

    “师叔，这边请！”

    说着，他便做了一个请的姿态来。

    而后一位青年修士，在前引路，另一位青年，则是向另一个方向飞去。

