    又问了几个问题，主持人才放他们离去。

    冯云青走在他们前面，回头看着那个被众人围在中心似香饽饽一般的苏晚晚，眼中的嫉妒都快要化为实质一般。

    但很快，她就掩藏起眼里的情绪，扭头重新往回走。

    苏晚晚跟着几人走在后面，他们走的快了些，慢慢的就追上了前面的人，他们的说话的声音也传来。

    “也不知道林心是怎么想的，居然为了一个小警察殉情，网友还可怜她，她确实挺可怜的。”

    另一个人听到她的话顿时笑了出来，只是那笑容中充满了讽刺。

    “谁知道呢？不过死了也好，你看，这些剧本的角色不就都落在了你的头上了吗。”

    说完，刚刚那个女人笑的更加的开心。

    这话不禁苏晚晚听到了，就连无畏剧组的其他人都听见了，他们都知道苏晚晚和林心的关系好，闻言，除了季璇，都担忧的看了过来。

    苏晚晚本来安安静静的走在那里，但在听到那几个女人的话的时候，她便停了下来，眼中蕴藏着怒意。

    她快步走到了两人的面前站定，她的个子要比两人高出半头，也拿出了曾经在皇宫里的气势，居高临下的看着二人。

    “刚刚的话，再说一遍？”

    这两人怎么也没想到自己的话会被苏晚晚听见，想到苏晚晚和林心的关系，又想到苏晚晚的身份背景，顿时便哑口无言。

    见到两人不敢开口，她冷笑了一声，将两只手分别搭在二人的肩膀上，就那么看着她们。

    “我说，刚刚的话，再说一遍。”

    周围已经有不少人好奇的视线都看了过来，无畏剧组的人也都在这里没有离开，但苏晚晚仿佛没有察觉到一般，依旧站在她们的面前，脚步动都不动一下。

    “我们……忘了刚刚说什么了。”

    “忘了？”苏晚晚挑着眉看着她们，眼中尽是冷意，“那用不用我帮你们回忆一下？”

    她说话的时候，声音虽然带着怒气，但依旧清亮，没藏着没掖着，只要有心想听的人都能听见。

    “你说不知道林心怎么想的为一个小警察殉情？你说她死了也好这样角色就都是她的了？你们还说她可怜？”

    话音落下，周围的议论声就渐渐大了起来，两个女演员的脸渐渐红了起来，但还是在为自己狡辩。

    “你怎么能这么说呢？你是苏氏的人就可以为所欲为吗？就可以这么不讲道理吗？”

    “呵。”听到她们这么说，苏晚晚是真的笑了起来，只是那笑容莫名的让这两人心寒。

    “我记得你们，张云寒和李思思，你们从前就不喜欢心心，觉得心心抢了你们的资源，便总在剧组为难她，在她公开恋情的时候，我记得你们还发微博内涵过她。”

    说着，她便上前了两步，这两个人不可控制的往后退。

    “不过你们算个什么东西？她的丈夫是烈士，是在和毒贩搏命的时候牺牲的，她活着的时候也从来都与人为善，从过来没起过一点坏心思，而你们呢？你们是什么？你们不过是在这里蝇营狗苟的鼠辈而已，又有什么资格去评判她？”

    说完，四周顿时一片安静，苏晚晚的眼眶泛红，却依旧站在那里挺直身姿看着面前的那两个女人。

    那两个人被她说的哑口无言，却依旧没觉得自己做错，但碍于周围人看他们不喜的视线，不得已低头道了个歉。

    但刚说了个开头，一道女声就从后面传来，众人看过去，发现秦墨心竟然走了过来。

    刚刚说话的人，也正是秦墨心。

    “你们不用道歉。”秦墨心走到苏晚晚的身边站定。

    “我从小就被家中长辈教导要尊敬那些为国捐躯的人，因为正是有他们在，才能有我们现在安宁的生活，虽然我不是军人，但我秦家祖祖辈辈都是军人，所以我最见不得这样的人，你们一不敬逝者二不敬烈士，你们二人，我记住了，我会在我认识的导演制作人那里一一打点，只要有我在，你们就别再想接到任何一个角色，就算是龙套，也不可能。”

    “你……你们别欺人太甚，你凭什么让我们接不到角色，你这个贱……”

    “你想好了再说话。”苏晚晚厉声打断，语气不怒自威，“我身后站着的是苏家和景家。”

    说完，她便高傲的看着面前的二人，刚刚想要出言不逊的那个女人顿时像被按了关机键一般，一句话都说不出来。

    又看了她们，二人便和无畏剧组一同离开了这里。

    在这边刚起冲突的时候导播就把镜头转了过来，刚刚那一幕也实时转播到了直播间，林心的粉丝们看见苏晚晚和秦墨心这么维护林心，顿时都红了眼眶。

    【谢谢晚晚和墨心，心心子知道你们这么维护她，一定会很开心的。】

    【刚刚晚晚泛红的眼眶我真的要哭死了，她一定很想心心吧。】

    【那两个女人这是太讨厌了，怎么能这说心心！】

    【张云寒那个女人我知道，她从前没少发微博内涵心心，天天说心心抢她角色，可是她演的跟屎一般。】

    【路人被这两个女孩儿圈粉了，她们三个的友情真是太让人感动了。】

    【刚刚她们两个的霸气发言我觉得我能看好几遍！】

    ……

    小插曲过后，红毯依旧继续，苏晚晚跟着无畏剧组的人坐到了主办方安排的位置，秦墨心则回到了自己的座位上。

    “导演，抱歉，刚刚是我冲动了，让大家站了那么久。”

    “没事。”白明导演拍了拍她的肩膀，出声安慰，“你做的对，娱乐圈就是这样的人太多了，才乌烟瘴气的，晚晚，不管怎么样，你都要保留着你的初心，这才是一个人最难能可贵的地方。”

    “我知道的，谢谢导演。”

    闻言，白明没再说什么。

    刚刚那一幕虽然已经过去，但这件事已经被传了出去，在外面压轴进场的苏凛听到这个消息后也有些急不可耐。

