    长冢捕头与牛股沟通了一番。

    各大藩主运送岁贡的日子，就在半个月之后，而当那些岁贡进入‘江户川’(日本河流名)流域境内。

    到时候虎眼道场，就会配合奉行所协助护送。

    “请长冢捕头放心，包括我在内的六位师范代，都会亲自率队护送‘岁贡’抵达江户城。”

    牛股应承了下来，陈野则目光一亮。

    似乎…

    自己也能参与岁贡的运输。

    不多时。

    亚瑟等人多次呕吐，总算把尸体勉强清理干净，随后一个个脸色惨白的坐在了地上。

    此刻他们的神情有些迷茫。

    副本世界是游戏吗？

    可看到血肉模糊的尸体，尤其嗅着刺鼻的血腥味，他们还亲手清理了尸体，这自然对亚瑟等人的精神造成了冲击。

    不得不说。

    心理素质很重要，陈野知道这些人要缓缓，于是开口说道：

    “你们先跟着牛股师范回道场，我要去修理武器。”

    很快。

    他便跟牛股等人告辞，回到江户城直奔卢剑星的铁匠铺。

    陈野是真的要修刀！

    苗刀…

    虽然锋利非凡，但并不代表就无法损坏，毕竟刀剑本来就是消耗品，再锋利的刀，打几场也会出现磨损。

    不一会儿。

    陈野刚来到那家名为‘铸火炉’铁匠铺外，他还未进门，就听到里面传出争吵的声音。

    “二弟，你脑阔里装的是屎么？”

    卢剑星说着，瞪眼看向沈炼骂道：

    “为了一个教坊司的姑娘，你居然胆敢挪用公款？这一千两银子的窟窿，你让我怎么补？”

    “大哥，此事与你无关，我沈炼一人做事一人当，只要能帮到妙彤姑娘，我做什么都可以。”

    听到沈炼的话语，卢剑星那张马脸气坏了，抬手指着前者质问道：

    “她早不找你，晚不找你，偏偏现在写信过来，还叫你寄银子回大明替她赎身，你不觉得，这可能就是教坊司骗人的手段吗？”

    “我知道，但我不敢赌！宁愿相信这是真的。”

    沈炼犟嘴道，卢剑星大声喝骂道：

    “我看你是脑阔昏！”

    陈野听明白了，感情沈炼因为一封不知真假的信件，私下挪用了‘一小部分’武器走私的公款。

    敢动魏忠贤的钱？

    尤其背后受益的还有明熹宗朱由校，沈炼还真是胆大包天。

    陈野大步走进铁匠铺。

    却见，沈炼拿着一张信封，经过卢剑星的训斥后，不由红着脸吼道：

    “大哥，你不懂！这个就是爱情。”

    听到此话。

    陈野顺口就翻白眼道：

    “我爱你妈卖麻花情！”

    沈炼一愣，而卢剑星看到陈野，不由意外的问道：

    “陈兄弟来了？”

    陈野点头看着两人摇头道：“卢大哥，我刚刚在外面听到了，其实没必要责怪沈兄，相信他也是因为太在意心上人。”

    “更何况，但凡钱能解决之问题，都不是问题。”

    见到陈野帮自己说话，沈炼心中顿生好感，终于有人理解自己了！

    下一秒，他便向着前者拱手道：

    “见过陈兄，大哥此前还跟我说起过你，不愧是镖行天下的陈家族人，就算远在东瀛也能遇到。”

    “过奖了！其实我们也算是第二次见面。”

    陈野笑着拱手回礼，随后拿起苗刀放在桌上道：

    “卢大哥，我来修刀。”

    卢剑星上前检查苗刀，看到刀身上还残留着湿漉漉的血迹，不由惊讶道：

    “你刚刚打仗了？”

    “嗯，在城外宰了一群杀手。”

    陈野随口回答着，沈炼见此立即说道：

    “陈兄倘若需要我们帮忙，尽管说！”

    卢剑星也点头说道：“没错，我们锦衣卫在江户城，多少还有点势力。”

    “哈哈！那我就不客气了。”

    陈野笑着随后将‘岁贡’的事情娓娓道来，得知他想半路截杀运输队，抢夺那些岁贡后。

    卢剑星与沈炼沉默了下来。

    “怎么样？我在虎眼道场卧底，可以收到奉行所的内部消息，每条岁贡的运送路线，我都能摸得门儿清。”

    陈野开口询问道，沈炼有些意动，毕竟他刚挪用了公款，还不知道那一千两银子，要如何补进去。

    现在正好岁贡的出现。

    补救的机会来了！

    却见，卢剑星皱眉看向陈野问道：

    “陈兄弟，你想效仿……北宋时期的水泊梁山，抢夺生辰纲？”

    “我们又不是梁山贼寇。”

    陈野翻了个白眼，他看出卢剑星有点一根筋。

    看来…

    必须要安利一波了！

    砰！~

    却见，陈野猛地一拍桌子，顿时把卢剑星和沈炼吓了一跳，差点还以为他想要动手砍人呢。

    “请两位听我一言。”

    陈野拍了拍桌面，随后语重深长的说道：

    “我知道身为锦衣卫，有些事情不能做，但这里是东瀛，不是大明之版图，我等无需顾忌那么多。”

    “再说了！记得我与二位在破庙相遇之时，你们的货物还是被东瀛人抢走的，难道只许东瀛人抢我们？就不允许我们去抢东瀛人？”

    对啊！

    卢剑星与沈炼纷纷点头，感觉好有道理，似乎自己有点太守规矩了。

    而此刻。

    陈野逐渐提高声音，一脸振奋的说道：

    “男人要有大志向，我们要干大事！干大事！干大事！”

    卢剑星不由疑惑的问道：

    “何为大事？”

    沈炼却提不起兴趣，他心中只有教坊司的妙彤姑娘，而陈野看过《绣春刀》的原剧，自然知道两人的G点，于是开口道：

    “我所说的大事，一定会让卢大哥升官发财娶老婆。”

    升官发财娶老婆？

    卢剑星目光一亮，这可是他做梦就想的事情，陈野又看向沈炼说道：

    “沈兄！等我们干完大事，你不用花费半两银子，只需要一句话，教坊司就会给妙彤姑娘自由。”

    “你说的是真的？”

    沈炼瞬间激动了，陈野心中有些无语。

    如今魏忠贤的一句话，确实能让教坊司放人，可惜沈炼和妙彤就算在一起，恐怕也不会幸福的。

    毕竟在原剧中。

    周妙彤是喜欢严公子的，差点就与其私奔了，而与沈炼的关系，完全是小时候目睹家人被东厂灭门。

    自此对锦衣卫有了心理阴影。

    “陈兄！快告诉我，你所说的大事是什么？”

    卢剑星与沈炼赶紧追问道，但陈野却并不打算现在就讲，毕竟打劫东瀛国库，那可比去抢岁贡严重多了。

    却见，陈野一脸正色的开口说道：

    “人往高处走，水往低处流，想干大事，我们第一步就要劫岁贡，必须先搞钱把装备更新。”

    下一秒，陈野大手一挥道：

    “搞到钱，老子整把AK，给你们弄两把莱福，日你滴魂哦，做大做强，再创辉煌！”

    做大做强，再创辉煌？

    卢剑星和沈炼惊呆了，听到这么带劲的话语，他们突然有一种想要落草为寇的冲动。

    陈野描绘着未来的蓝图，但沈炼却忍不住问道：

    “陈兄，AK是什么？莱福又是什么？”

    “……”

    陈野瞬间无语，只能解释道：

    “AK是五雷神机，莱福是三眼火铳。”

    “原来如此。”

    沈炼与卢剑星恍然大悟，五雷神机还是当年的戚继光将军，为了在北方战线防卫蒙古军队所发明的一种火器。

    按后世的眼光来看。

    可以说是世界最早的左轮枪了，旋转起来可以轮流发射。

    “我现在就有莱福。”

    沈炼说着，就从身后取出一根三眼火铳，陈野见此不由笑道：

    “慢慢来，对于劫岁贡的事情，你们同意加入吗？”

    卢剑星与沈炼彼此对视了一眼。

    前者想要升官发财。

    而沈炼因为挪用公款的事情，同样急需要钱，于是两人异口同声道：

    “同意！”

    ……

    两个时辰后。

    陈野在铁匠铺的后院，拿到经过修缮的苗刀。

    刀刃处的微微磨损。

    全都处理完毕，并且刀刃上还镀了一层铬。

    这便是华夏古代特殊的铸造工艺，例如越王勾践剑的刀刃处，同样也是镀铬处理，然后就能吹毛断发。

    刷！！！

    却见，陈野抬手一挥苗刀。

    极度锋利的刀锋斩开空气，现场居然听到了刀鸣声。

    翁！~

    苗刀嗡嗡作响，这让他不由赞叹道：

    “很好，变得更锋利了！”

    当然…

    卢剑星也没忘了开口要钱道：

    “二钱银子。”

    “我们都是要干大事的人，别在乎这点小钱。”

    陈野说着快速跑路，卢剑星有些好笑，但随后一两小判银就飞射了过来。

    接住银子。

    卢剑星一愣，沈炼则开口道：

    “大哥，陈兄好像给多了？”

    听到此话，卢剑星不由大笑道：

    “这位陈兄弟有的是钱，他上次买刀也多给了。”

    ……

    带着苗刀。

    陈野离开了铁匠铺，随后查看此前在江户城外的收获。

    首先。

    牛股等人的赶到，帮他省下了一枚剑丸。

    然后…

    “系统！查看技能模板。”

    陈野看到十三位杀手的技能模板，发现技能都很一般，但杀手们所掌握的两门技能吸引了他的目光。

    追踪术（Lv5）

    介绍：

    该技能可让你根据一些蛛丝马迹，对目标进行追踪，效果取决于线索的时效性。

    ……

    跟踪术（Lv3）

    介绍：

    掌握该技能，可悄悄‘尾行’跟踪目标，略微降低自己的存在感，减少被人发现的风险。

    ……

    “好技能！”

    陈野目光一亮，尤其是追踪术，估计是痴汉的最爱。

    言归正传。

    虽然不是战斗技能，但这两个如果用得好，肯定会达到令人意外的效果。

    几乎不用犹豫！

    【滴！~剥夺生效，宿主获得‘追踪术(Lv5)’、‘跟踪术(Lv3)’、两门辅助技能】

    杀手们都会这两项技能。

    陈野从杀猪佬身上，剥夺了等级最高的追踪术，而跟踪术则来自另外一名杀手。

    毕竟他的天赋无法对同一人多次吸取。

    “不错，有这两个技能，我就更有把握了！”

    陈野笑了笑，随后踏上返回道场的路。

    ……

