    第36章尴尬了

    惜云阁

    沈初微午睡醒来饿的厉害，“春喜，我饿了。”

    春喜笑嘻嘻的凑过来，“小主，想吃什么呀？奴婢去做。”

    沈初微想到后院种的红薯应该熟了，“我想吃烤红薯。”

    “没问题，奴婢这就去挖。”春喜高高兴兴去挖红薯。

    烤红薯最简单，沈初微事先从空间里拿出锡纸，等春喜洗干净红薯，便把烤红薯要领说了一遍。

    春喜很聪明，一教就会。

    先挖坑放沙子，用锡纸包裹好红薯后再放进去用沙子埋好，然后就是架火开始烤。

    徐良媛与陶承徽来的时候，看见惜云阁正冒着烟，还以为走水了。

    两人是半路遇上的，都是来惜云阁串门子，便结伴来了。

    “这是走水了吧？”陶承徽一看吩咐丁香，“快去叫人来，走水了。”

    徐良媛一把抓住陶承徽的手，一副看好戏的架势，“陶妹妹，急什么？我看这烟火势应该不大，我们先进去瞧瞧。”

    “……可是，”

    “可是什么呀。”

    徐良媛拉着陶承徽一起进去，结果就看见院子里起了火堆，并不是走水。

    陶承徽松了一口气，“还好不是走水。”

    她上前一步福了福身，“沈妹妹。”

    徐良媛扶了扶金步摇，她还巴不得走水呢，可惜了。

    沈初微看见她们来了，只好站起身朝徐良媛福了福身。

    徐良媛扫了一眼火堆，略带嫌弃的语气问：“沈妹妹，你这是在做什么呢？”

    “烤红薯啊。”沈初微说话间又坐回小凳子上，拿着瓜子继续嗑，顺带招呼一句：“你们自己找位置坐。”

    陶承徽来过一次，看见小凳子也不介意，提着裙摆便坐下来，顺手抓了一把瓜子也跟着嗑起来。

    徐良媛看着小凳子眼里满满的嫌弃，凳子这么矮坐着不难受吗？

    她扫了一眼四周，除了小凳子什么也没有，只好委屈自己坐下来。

    春喜见有客人来时便起身沏茶，没一会，便端着三盏热茶过来，分别放在她们三个人面前。

    陶承徽磕着瓜子，这瓜子越嗑越香，她忍不住问：“沈妹妹，这瓜子味道不错，为何我宫里的瓜子没这个香？”

    沈初微淡淡回了一句：“口味不同而已。”

    “味道的确不同，妹妹这里的瓜子是真的好吃。”

    徐良媛看着俩人一边嗑瓜子一边聊天，视线望向桌上的瓜子，不就是普通的葵花籽吗？有那么好吃嘛？

    看见她们吃的那么香，想抓些来尝尝味道，手刚伸过去，就看见沈初微的手伸过来，她急忙去改端起茶盏，递到唇边抿了一口来掩饰尴尬。

    沈初微嗑了好一会瓜子有些渴了，端起茶盏抿了几口茶水后，继续嗑瓜子。

    徐良媛喝着茶水，视线望向桌上的瓜子，想放下茶盏顺势抓些瓜子。

    结果她手伸过去，指尖都碰到瓜子了，陶承徽的手便伸过来抓起一把瓜子，她尴尬的急忙收回手。

    陶承徽眼尖的发现徐良媛的举动，就猜到徐良媛是想嗑瓜子了，她勾起唇角笑着问：“徐姐姐，这瓜子味道还不错，你不尝尝吗？”

    徐良媛扶了扶鬓角，一脸傲慢：“我宫里什么口味的瓜子都有，我都吃腻了，这瓜子味道我闻着就一般般。”

    “那是自然，姐姐吃的用的都是极好的，是我们比不上的。”陶承徽嗑了一粒瓜子，接着道：“我爹爹走南闯北，也不见他给我带这么好吃的瓜子。”

    陶承徽的父亲是有名的富商，吃的喝的一点也不比徐良媛差，相反，比徐良媛好几倍，毕竟娘家有钱补贴很多，压根不缺银子花。

    所以陶承徽虽然位分比不上徐良媛，可是有钱能使鬼推磨，她在宫里的日子过得相当滋润。

    徐良媛是将军之女，看不起商贾，粗俗不堪，除了钱没什么拿的出手的。

    不过陶承徽说瓜子好吃，她也想尝尝味道，是不是真的与陶承徽所说的那样好吃。

    ?  ?沈初微：我只想混吃混喝，过清净日子。

    ?      结果，今个不是陶承徽来串门

    ?      明个白良媛来串门……

    ?      沈初微怒了：你们别光往我这跑啊，

    ?      …

    ?      这还不算，连嘴刁的皇后娘娘也隔三差五的跑来蹭吃蹭喝……

    ?  

    ????  

    (本章完)

