    云若月看了那些女子一眼，朝南宫柔冷冷一笑，“你也好意思说你是主子，你当主子，就可以随便打人，任性妄为吗？我璃王府规矩没那么森严，在这里当下人也有尊严。况且，凤儿是在传达本妃的命令，她根本没有说什么，你竟敢叫人掌她的嘴。她是本妃的人，出了什么事情，自有本妃担待，容得了你一个妾室来替本妃教训？你的尊卑到哪里去了？本妃看你是仗着怀有身孕，便以下犯上，敢冲撞本妃！”

    众人一听，顿时懂了。

    敢情是这个小妾想教训王妃的人。

    这在哪个府上，都是不可能发生的事。

    妾室就比丫鬟的地位高一点，竟敢打王妃的人，简直是以下犯上，恃宠生骄，怪不得这王妃要生气。

    而且，她们听到璃王妃说，下人也有尊严，她们顿时有些感动。

    向来主子都把下人当牛做马，随意欺压，很少有主子把下人当人看的，说明璃王妃宅心仁厚，能在她手底下办事，一定好过。

    而且她还很维护自己人，如果能在她这里当差，肯定不会受欺负。

    大家顿时都期待的看着她，想被她选中。

    “请姐姐息怒，我不是这个意思，只是凤儿作为一个婢子，总是欺负我这个侧妃，我希望姐姐能对她严加管束。免得传出去，让人以为璃王妃纵容恶奴欺主，容不得我们母子。”南宫柔说着，摸了摸自己的肚子，是一副委屈的样子。

    “你作为侧妃，做事鲁莽，仗着怀有身孕竟敢藐视本妃，处处越矩，凤儿只是及时提醒你。要不是她提醒你，你是不是还要爬到本妃头上来作威作福？”云若月的声音，陡地加重，目光严厉，不容人小觑。

    mark(“zhong“);

    “妹妹不敢。”南宫柔赶紧说。

    她的眼睛恨恨的瞪着地面，是十分的不服气。

    她以为她怀了楚玄辰的孩子，就可以耀武扬威，谁知道还是被云若月压一头。

    这都怪楚玄辰不宠她，他要是像最开始那样宠她，云若月还敢嚣张吗？

    “云若月，本宫不在，你就可以任意欺压柔儿，根本不把柔儿和她肚里的孩子放在眼里，是不是？”这时，门外陡地传来长公主那铿锵有力的声音。

    众人抬眼一看，只见装扮隆重的长公主，正在一群下人的簇拥下，气势凛然、神圣不可**般的走来。

    她冷冷的走进来，冷拂衣袍，就坐到了凤儿为云若月准备的雕花大椅上，仪态高冷，眼神冷傲。

    云若月冷冷的看了长公主一眼，“今儿是什么风，把皇姐和柔侧妃都吹来了？我不过是挑两个丫头，还轮不到别人来指手划脚。”

    既然这长公主不问缘由，就先不给她面子，那也别怪她这个王府的女主人，不给长公主面子。

    长公主刚要说话，却被南宫柔给按住，“皇姐，我们不能让外人看笑话，为了王府的声誉，算了！我不过是受点委屈而已，没什么大不了的。”

    说到这里，她又道，“对了，我也是来挑丫头的，你帮我挑两个可心的丫头可好？顺便，也给你自己挑几个丫头。”

    

