    这个武教官怎么又来这招？

    陈凌无奈一笑，顺势将武钢的手推开，无比认真道：“武教官，你放心，我会尽我最大的努力去做。”

    武钢点点头，沉声道：“好，那你拜托你了。”

    刚才钟博士已经明确表明机会渺茫，但是他不甘心，只能将最后的希望寄托在这个陈医生身上。

    要是对方还是失败，那龙万川......

    武钢不敢再往下，眉头皱得更紧，握着拳头，不再作声。

    而钟博士听到陈凌这番说辞，摇摇头，一脸无奈。

    这家伙挺自信的，说实话，他真的不相信对方能创造什么奇迹出来，但还是同意了，毕竟，这也算是给龙万川多一次机会。

    当然，他也想知道，是否如对方所说，中医真的可以将不可能变为可能。

    这时，陈凌转头看向钟博士道：“钟博士，麻烦现在安排一下。”

    钟博士点头道：“行，跟我来。”

    刚才龙万川接受手术后，已经通过内部通道，被安排到重症监护室。

    随后，陈凌等人跟着钟博士坐电梯，前往重症监护室。

    来到门外，钟博士对着门口一名护士道：“小李，你带这位陈医生去换无菌服，他要去看里面的病人。”

    “是。”

    护士对着陈凌道：“陈医生，请跟我来。”

    “好。”

    武钢见陈凌走进去后，忍不住道：“钟博士，你也让我们进去看看吧。”

    钟博士沉声道：“不行，人太多会影响他的恢复，也不利于陈医生的施救。”

    陈露思转念一想，道：“钟博士，里面不是有隔层吗？我们就站在外面看着，不说话，保证不会打扰他们。”

    钟博士沉思片刻，道：“那行，你们只能在隔层玻璃在外面看，绝对不能进去。”

    说完，钟博士转身走了进去，也去换无菌服，以及进行各种消毒。

    而武钢等人则走到玻璃层外面站着，目不转睛地盯着病床上的龙万川。

    5分钟后，换了衣服的陈凌出现在龙万川的病床前。

    陈凌看了对方一眼，眉头一皱。

    此刻的龙万川面无血色，双眸紧闭，受伤位置包着纱布，不停地在吸氧，双手都插着输液器接受输液。

    看来确实挺严重，难怪号称为医科圣手的钟博士都无能为力。

    陈凌脸色一沉，立刻弯腰，开启丛林之鬼的扫描技能，迅速将龙万川的身体扫了一遍，顿时，脸色变得更加凝重起来。

    对方的身体太虚了，要是没有这些点滴吊着，随时会出现生命危险。

    脑袋的伤口是直接原因，而肺部那一块巨大的黑影才是罪魁祸首。

    不出意外，对方应该是在海底受伤，拖着才越来越严重，变成这个样子。

    根据陈凌看的资料，当时龙万川的氧气管被炸坏了，武铁发现后，毫不犹豫将自己的氧气瓶给龙万川，并将对方推上去。

    就这样，龙万川眼睁睁，看着自己的兄弟为了救自己，消失在苍茫大海里面。

    其实，当时龙万川都急坏了，也想尽办法，要救武铁，但是对方下沉的速度太快，加上水流湍急，找了半天，都没有找到......

    这件事情成为龙万川一生的心病。

    有正是因为这样，龙万川才不愿意接受治疗，下定决心，要将303潜艇找回来。

    没想到，这个愿望还没达成，龙万川先倒下了。

    “必须要想办法把他唤醒！”

    陈凌想到这里，暗暗对自己说了一句，深呼吸，扫了一眼监控屏幕的数据，思考了一下，立刻开启中医精通技能，找到龙万川身上几个穴位。

    唰。

    陈凌双手一动，手指准确无误地按上去，开始出力，刺激穴位。

    这种治疗办法是中医精通里面的金针刺激法，正常来说，配合金针，效果才能达到最佳，但是现在情况紧急，他没有时间去找金针，只能用手指代替。

    其实，这也是中医的根本，许多中医看病，都是靠金针刺激人体的穴位，达到疏通经络，调和阴阳，扶正驱邪，从而达到治病的效果。

    这个......

    一旁的钟博士，见陈凌陡然出手，还有模有样，愣了一下。

    自己虽然特长是西医，但是中医也有所研究，一眼就看出来，对方确实有几分本事，不是什么花架子。

    毕竟，对方刺激的这些穴位，不清楚人体周身362个穴位的人，是找不出来的。

    钟博士不知道的是，陈凌是在获得中医精通技能后，非常熟悉人体结构，这些穴位当然不在话下。

    接下来，钟博士见陈凌手指不停地抖动，看起来好像加大刺激力度，转头看了一眼没有任何起伏的心电图，无奈地摇摇头。

    检测数据一点波动都没有，看来对方的办法无效。

    哎......

    钟博士扫了一眼昏迷不醒的龙万创川，忍不住叹息了一声。

    对方是自己的好友，虽然因为榕声有点隔阂，但是，自己也不想对方就这样，就这样安安静静地躺着。

    只是，自己已经江郎才尽，而眼前这个中医都束手无策，哪里还有什么办法？

    一开始，钟博士确实对陈凌不抱太大的希望，现在更加绝望了。

    不过，钟博士也没打扰陈凌，就静静地看着。

    5分钟后，陈凌停下来，收回手，看了一眼，没有任何反应的龙万川，想了想，走到一边，掏出武钢给自己的手机，照着对方刚才指出的号码，开始打电话。

    这个时候，旁边几个医生与护士，忍不住低声讨论起来。

    “明显就是做无用功，瞎折腾，真不明白，钟博士为什么让他进来？”

    “就是，现在还拿手机出来，难道手机能看病吗？以为度娘有办法吗？”

    “没错，他还大言不惭，还说什么创造奇迹，这不是明摆着浪费大家的时间吗……”

    这些话的字不漏落在钟博士耳朵里面，但是他没有说话，而是再次摇摇头，苦笑起来。

    看来，不能浪费时间了……

