

    刚才还向着陈飞的路人，此刻纷纷转向，倒向这名短发女子。

    “市一院，那可不是一般医生能够进去的啊！”

    “这么年轻就当了科室主任，绝对是高手。”

    “内科主任，我好想有些印象。对了，就是她，叫做陶玲，真的是市一院的内科主任。”

    “小兄弟，还是让专业的来吧！”

    “我们知道你好心，但中医那玩意，和专业的西医比不了。”

    ………

    路人纷纷嚷嚷的说了起来，那短发医生陶玲此时也附身下来，开始检查老妇人的身体状况。

    但她看到老妇人额头那汩汩涌动的鲜血，以及老人不断变得惨白起来的脸颊只是，不由得面色凝重，出声道：“不好，老人失血严重，必须马上进行止血操作。”

    这位陶医生虽然看出了病情，但手头没有药物和器具，此时也只能用手捂住伤口，做些简单的止血和复苏的现场救治。同时对路人喊道：“快，快叫救护车。”

    此刻的陈飞，翻看了一下老妇人的眼皮，发现老人的眼中开始出现一抹紫红色。顿时，陈飞心中咯噔一下，暗道不好，捏着银针又附身上前，道：“老人情况危急，我必须马上施针。”

    陶医生闻言，一下张开双臂拦住陈飞，紧张的瞪着陈飞道：“老人的情况已经够糟了，你不要胡来。”

    陈飞快速解释道：“你看一下老人的眼睛，那是脑中神经被淤血压迫的症状。现在淤血越来越多，如果不赶快进行治疗的话，老人就算能保住性命，也极有可能因为神经压迫过久而变成痴呆。”

    陶玲闻言，马上翻看了一下老人的眼皮，顿时心中一惊。因为她知道，陈飞说的的确是对的。

    但让这么一个二十出头的毛头小子给老人扎针，陶玲还是放不下心来，警惕而怀疑的看着陈飞，道：“在脑袋上进行针灸的难度有多大，我十分清楚。就算是我们市一院的中医科的老主任，也不敢轻易进行这种针灸，你怎么敢随便下针？”

    陈飞面色郑重，严肃的开口道：“因为我对我的医术有信心，我敢保证，我的针灸绝对不会出现问题。”

    陶玲一愣，似乎没想到陈飞竟然说出这样的话来。不过，她随即还是摇摇头，不让陈飞动手。毕竟陈飞说得实在是太绝对了，自信心有些过于爆棚了。这反而让她对陈飞的医术越发的不信任。

    “不行，我不能虽然你让扎针，否则极有可能出现问题。还是等救护车来。”

    陈飞见状，不由得皱了皱眉，随即瞥了一眼地上的老妇人，脸色越来越难看了。陈飞顿时冷哼一声，道：“你阻拦我救人，但你自己却没有办法救人，就这么眼睁睁的看着老人伤情恶化。难道这是好的选择吗？”

    陶玲转身，看着老人的脸色，此刻心中也是纠结无比，难以做出决断来。

    就在陶玲犹豫的时候，老人甚至颤抖了一下，然后口鼻和眼角都开始渗出血丝来了。

    见状，陈飞不由得眉头一凝，心中咯噔一下，然后捏着银针快速冲了过来，“快让开，老人伤情危机。”

    陶玲一下被陈飞推开，本能的不满，爬起来准备阻止陈飞。

    但陈飞动作更快，几乎冲过来的同时，修长的银针就快速的扎入到老人头脑之中。

    两指长的一针，随着陈飞的动作，几乎瞬间完全没入老妇人脑中，只剩下外面的一截。而且，陈飞动作极快，一针过后，马上又是一针下来。不一会儿的功夫，老妇人脑袋上就密密麻麻的扎了二十多针。

    冲过来的陶玲见状，不由得又是担心又是愤怒，整个人几乎要爆炸了。如此胡乱而快速的扎针，哪有一点老中医的手法在，这分明就是胡来。

    此时，陶玲几乎可以确认，眼前这家伙就是个冒充中医的骗子。这么多针扎入老妇人脑中，老妇人恐怕凶多吉少了。

    想到这，陶玲一下冲过来，奋力的就要将陈飞推开，“你让开！”

    陈飞最后一针即将落下，感受到身后陶玲冲过来的气势，运气一顶，抗住了陶玲的推搡，然后右手动作，准确而快速的将最后一根银针扎入了老妇人脑中。

    松了口气，陈飞转身过来，瞪向陶玲，冷喝道：“你在干什么？你知不知道，你这么突然推我，极有可能让我银针失控，扎到错误的地方。”

    陶玲此刻也是愤怒无比，对着陈飞怒喝道：“你这个骗子，拿病人的性命来冒险，你还有没有一点良知。”

    “谁说我是骗子？我是在治病救人。”陈飞道。

    陶玲狠狠的瞪着陈飞，道：“就你刚才那胡乱扎针的手法，我一看就知道是骗子。你还想狡辩？”

    “你看不懂我的手法，就说我是骗子。你未免太自大了吧！”陈飞冷喝道。

    陶玲道：“我是市一院的科室主任，我对中医的了解，比你想象的要多。你骗不到我的。”

    说话间，陶玲拦住陈飞，冷声道：“你对老人行凶，现在，你别想离开。”

    陈飞看着这女人坚定的模样，不由得一阵生气和无语。但也知道，自己此时恐怕无论怎么解释，对方都不会相信，只能让事实来为自己辩解。

    于是，陈飞不和这短发医生争论了，而是看向老人，观察起老人的病情来了。

    陶玲见状，却是越发的紧张，两步跨过来，挡在老人身前。似乎是担心陈飞再在老人身上胡来。

    陈飞见状，叹了口气，随即摇了摇头，冷哼一声道：“最多再等三分钟，你看了结果就知道了。”

    “三分钟？”短发医生看了一眼头上扎满了针的老妇人，心中不由得一阵担心和着急，“救护车怎么还没来？”

    很快，三分钟过去了，陈飞看了一眼地上的老人，松了一口气，嘴角露出一抹笑意。然后对陶医生道：“你自己看。”

    “看什么？”陶玲皱眉，紧张而怀疑的看着陈飞。然后缓慢扭过头来，看向地上的老人。