    宋雅爱看了眼褚采薇，有点被惊艳到了。

    虽然她在秦亦程的作品里，偶尔能看到褚采薇惊鸿一现，但是本尊真精致的跟个洋娃娃似得。

    难怪，叫白月光。

    宋雅爱问道：“你们吃午饭了吗？”

    “没呢，我妈刚要出去买，结果被气回来了，现在人也走了，想吃肯德基啊。”

    “我去买吧。”褚采薇说道。

    宋雅爱挎着包说道：“走吧，我跟你去。”

    “好的。”

    褚采薇跟宋雅爱走后，梁星洲才说道：“显卡我已经下单了，也不是很抢手啊，真能赚？”

    “听我的，彩礼不够我借给你。”

    秦亦程哭笑不得，现在显卡没疯涨，等到21年你在看，一张3070显卡涨了好几千，屯显卡的赚几百万轻轻松松。

    听他这么说，梁星洲轻轻点头。

    半小时后，宋雅爱跟褚采薇回来了。

    梁星洲也没久留，带着自己女朋友看望了一下就走了。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：4844000

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、海王雷达/1、男士避孕胶囊/1、白银礼盒/3

    技能点：15

    褚采薇啃着玉米：“真甜。”

    “给我啃一口。”

    “啊~”

    相比梁雅香在这里照顾，秦亦程简直爱死褚采薇了。

    “明天来不来了？”

    “我要上课呢。”

    “晚上来吧，我点外卖给你准备好吃的，搞美食素材。”

    褚采薇哭笑不得：“你都这样了，太励志了吧？”

    “任何困难都挡不住一个吃货，来吗？”

    “来！”

    转念一想，褚采薇觉得不对。

    “你骂我？”

    “没有啊。”

    秦亦程似笑非笑。

    褚采薇哼了一声，要不是秦亦程有伤在身，哼哼哼。

    秦亦程觉得自己是幸运的，有这么个可爱可以逗着玩的女朋友，内心真的很满足了。

    感情上他暂时满足了，也就钱十分不满足。

    四百万，

    太少了啊，

    都不够塞牙缝的。

    秦亦程觉得自己还是得多发视频，多刷一些白银礼盒，要是能刷出来暴击卡，那才是直接暴富。

    这概率，福利彩票看了都汗颜。

    “褚采薇，手机给我一下。”

    “嗯。”

    褚采薇递过去。

    秦亦程看了下她平台信息，全都是金毛的视频。

    “你平时不自拍？”

    “很少。”

    褚采薇摇了摇头，偶尔跟朋友合影一下，但都会遮住脸，不然会很尴尬。

    高中的时候，也就晁琼华能聊得来。

    其它女生，基本都会有点排挤她。

    男生倒是喜欢跟她聊天，褚采薇当然也明白是自己漂亮。

    “以后我们要自拍，得先练习练习，来。”

    “不要了吧？”

    “来呗，害羞什么。”

    最终，褚采薇还是斗不过他，靠在他身上拍了起来。

    “表情表情，有点僵硬。”

    “这样？”

    “对。”

    “姿势，继续靠过来一点，显得亲密一些。”

    “这样？”

    “对。”

    “手势，摆个剪刀手吧，先来简单一点的。”

    “这…这样嘛…”

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    拍着拍着，褚采薇也渐渐适应了，两人在病房里乐呵呵的。

    加钱要的单人病房，自然也不会影响到其他人。

    “你叫什么？”

    “秦亦程。”

    护士推着车走了进来：“该挂水了，下午有两瓶，没打扰到你们吧？”

    “没事。”

    褚采薇尴尬的坐在旁边，低头玩手机。

    秦亦程笑问道：“护士小姐姐，为什么每次进来都要问一下名字啊？”

    “这行的规矩，不然容易把药打错。”

    “这也能打错？”

    护士看了他一眼，小声交流起来。

    “基本不会错，可一旦错了会终生吊销从业资格证，我们也没办法。倒不是我们就会错，有些时候有的老人家贪便宜，喊什么名字都应。”

    “还有这样的？”

    “别人的东西都是好的啊，前段时间有家医院，本来是拿给另一个病人治病的药水，差点打错了。

    老人家听到是治xx病的，这才否认自己不是，你说这种事情遇到怎么办？”

    秦亦程若有所思：“所以先叫名字是吧？”

    “对，现在繁琐的程序，都是以前犯下的错，否则谁喜欢麻烦？这些程序就是为了尽量避免类似的事情发生。”

    护士小姐姐眼睛很漂亮，戴着口罩。

    不过人肯定也长得漂亮，声音也不错。

    要不是褚采薇在旁边，秦亦程估摸着得撩几句。

    等护士走后，秦亦程才说道：“你那律师亲戚，不用叫了。”

    “嗯。”

    褚采薇轻轻颔首，她也不想麻烦，而且她稍微有点尴尬。

    下午，秦亦程躺床上玩了玩手机。

    给班上群里报了个平安，也给学校粉丝群报了个平安。

    现在论坛上都炸了，都说李灏翔被逮捕了。

    李灏翔刚交的大二女朋友也被扒出来了，单方面已经分手了。

    果真应验了一句话，

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    教导主任气坏了，李灏翔暂时没被学校开除，但也是板上钉钉的事情了。

    教导主任听到秦亦程的名字，现在嘴角都抽搐。

    你说他没犯事吧，但又经常出问题。

    你说他犯事了吧，他是受害者！

    于是，论坛上就有传闻，秦亦程是不是被下了降头。

    这些都是玩笑话，玩梗。

    主要是在外人看来，秦亦程实在是太倒霉了啊。

    网上被人黑，线下被人打。

    但当她们看到抖音视频发到论坛上，赔偿金一辆宝马七系后，原本的同情和怜悯瞬间变成了羡慕嫉妒。

    艹！

    有的女生不晓得宝马七系的价格，一查吓一跳，宝马这么贵吗？

    “九十万嘛，这得多少化妆品呀！”

    “我想跟秦亦程换一换，能不能让李灏翔先出来，也把我打一顿吗？”

    “老子嫉妒的吉尔都发紫！”

    “出学校都半辈子都未必能存到九十万，现在就挨一顿打的事情。”

    果然，不出半小时。

    那些同情怜悯他的，全部成了羡慕嫉妒。

    这样的反转，让秦亦程哭笑不得，这群人真是有意思的。

    秦亦程就以这样的方式，再次出现在了学校论坛，各各角落里，不到一个月给其它人的印象，比班上同学都要深刻。

    褚采薇枕在旁边，睡着了。

    看着她一副睡美人的绝美了面孔，秦亦程俯下身亲了一下。

    然后，用录制功能录制了下来。

    毕竟她又不是永远年轻，

    当然要拍照记录啊。

    ————————————

