    万沐倾都没想要自己在房间里七日的辟谷修行，闭门谢客，既日日夜夜的做了那么些荒唐事。

    想想都觉得脸红燥热的不行。

    宁辰羽还真是说到做到，说七日，当真一夜都没给她休息，骨架子都要被他给拆了。

    说来也奇怪，这七天，煜洛既然都没回来。

    而宁辰羽所谓的帮她穿衣也是因为，他早就想好了前一晚要在此留宿。

    不过，这几晚他都在此留宿。

    宁辰羽将她从水池里抱了出来，细细的将她身上的水泽擦干，看到那白雪的肌肤上有无数红印。

    心里开始后悔自己把人折腾的太狠了。

    “累不累？要不要我想办法，把时辰推迟？”宁辰羽轻声的问道。

    “不累，我就是不想动。”万沐倾说，她就是不想动而已，比起前几晚，昨晚，宁辰羽已经是非常克制了，只是要了她一次，就是时间长了点。

    而她昨晚睡得也极好。并不辛苦。

    “那你不用动，我伺候着。”宁辰羽宠溺的道。

    他将她包裹在毯子里，坐在自己身上，天还未亮，今天不用早朝，但文武百官要在辰时之前到达乾青台。

    “你什么时候出去了？”万沐倾闻到浓浓的香味，问道。

    “你睡觉的时候。”宁辰羽舀了舀鸽子汤，吹了吹，在唇边试了一下温度，在送到了万沐倾唇边。

    “那你，岂不是没睡？”万沐倾喝了一口，这几日不管是汤还是粥都有一股浓浓的药材味，但味道极好，像这样的汤，没有几个时辰是熬不出来的。

    “被你喂的饱了，自然有精神。”

    万沐倾：“……”

    宁辰羽看着她那模样，轻笑了一声，眼睛看不见了，越发会害羞了。

    他伺候万沐倾将鸽子汤全部吃完，将那一身繁琐的衣裳一一给她穿了上去，扶着她做在了桌前，拿起一只画笔，在她眉心画了一个花钿。

    他拿起梳子，将她一头青丝一一梳直，青丝如瀑，占据在了整个背上。

    一切都做好了，只剩下那个面具了。

    “阿倾。”宁辰羽坐在她面前，看着自己心爱的女人，轻喊了一句。

    “嗯？”

    宁辰羽将青丝别在她耳后，低语道：“记住，万事有我，你只需做你想做的。”

    万沐倾嗯了一声。

    脸上被覆盖上了一个东西，那东西直接将眼眸都给遮住了，她正要伸手去摸一下这面具是怎么做的，双手被两手握住了。

    还没开口，有些凉的唇在她唇上轻吻了一下。

    只是一个吻。简单的吻。

    “我走了，记得，要想我。”宁辰羽往她鼻子上轻轻一滑，说道。

    “嗯。”万沐倾这次却没有唱反调，而是认真的点了一下头。

    她听到敲门声，而身边的人，在敲门声响起时，便不见了，那股兰花香也随之消散，她心里忽而升起一股落空的感觉。

    不自觉的抬起手，想要抓住那个人。

    但，手中空空如也，

    “进。”

    消失了七天的煜洛推门走了进来，看到一声穿戴整齐的万沐倾，微讶异了一下，房间里的一切都跟他走的时候没什么不同。

    “没想到，你还真把这衣服整明白了。”煜洛说道，他大清早过来，还打算说，她要是整不明白，就让清妙过来一趟呢。

    “……”难不成，煜洛没有被宁辰羽支开？万沐倾说：“你这七日倒是消失的干净。”

    “那丫头伪装成了兰国使者过来朝贡，接待使者的人是宁辰羽，闻家为了不让宁辰羽办好此事，想要在那使者做文章，便暗中处理了一下此事。”煜洛坐了下来，倒了一杯茶放在万沐倾手边，又自己倒了一杯茶，说道。

    宁辰羽没跟她提清妙的事。

    难怪他每晚都这么肆无忌惮，一点都不担心煜洛会突然回来。

    原是知道煜洛这几日压根回不来，也知道事情会有人帮他处理。

    自己正好了无牵挂，一门心思的扑在了这里风流欲事之上。

    “宁辰羽这几日，没来？”煜洛忽而问道。

    “……没。”万沐倾端着茶轻珉了一口，漫不经心的问道：“怎么？”

    “没什么，我以为，他会来跟你说清妙的事。”煜洛目光又朝着四周看了一眼，整整齐齐，没有任何可让人怀疑的痕迹。

    这么好见面的机会，他既然没来。

    “估计是怕我担心，又怕自己瞒不住，便，没来吧。”万沐倾说道，一张脸遮住了一半，更让人看不清脸上的神情了。

    煜洛点了点头，确有可能。

    “我猜到清妙她们不会安分，没想到，不安分到了这种程度。”万沐倾叹了一口气，说道：“平日里真是太纵着她了。”

    “她们已经见过皇上了，事已至此，只能是继续假装下去。”煜洛道。

    这宁辰羽也真是的，发现是清妙她们既然都没有阻拦一下，还真让她们进宫面圣了，好在几人还知道易容一下，否则……

    万沐倾这才回想起那夜来的特别早的宁辰羽，原来，他下药的最重要的原因，是因为清妙她们在。

    他怕孤傲雪看出端倪来。

    面圣进贡不需要太多时间，可宴席上，那呆的时间可就长很多了。

    以孤傲雪那性子，宴席是理由，主要的用意是看各国之间的态度，酒过三巡，总有人慢慢的呈现出端倪。

    “嗯。想来，这朝贡以过，使者应该是陆续返回了。”万沐倾说。

    “孤傲雪让所有使者留下来参加祈福日，只怕要等祈福日过后，才会陆续返回。”煜洛叹了一口气，多留片刻，就有片刻危险。

    万沐倾这才明白宁辰羽临走之时，所说的【万事有他】是何意思了。

    “你别太担心，她们做事有分寸的。”万沐倾安慰道：“孤傲雪今天的心思也只会在我们祈福上，并不会太关注那些使者，他只是想要借着祈福的事，彰显北兴国罢了。”

    “嗯。我知道。”

    两人说着，外面响起来轻浅不一的脚步声。

    两人顿时都停了下来。

    “空大师，卯时快要到了，您可准备好了？”外面响起宫女的声音。

    煜洛起身走过去一开门，一开门看到了穿着一身金色勾搂着金龙的黑色锦服孤傲雪，这身衣服穿在他身上，那股帝王之意，更加明显了。

    “贫僧见过皇上。”煜洛拱手行礼道。

    万沐倾微愣了一下，没想到孤傲雪既大清早来了。

    “洛大师不用多礼，平身。”孤傲雪抬脚迈了进来。

    万沐倾站了起身，拱手道：“贫僧，拜见皇上。”

    孤傲雪一进门，看到穿戴好一切的万沐倾站在自己眼前，有那么一瞬间的晃神，以为是那画中的人走出来了。

    太像了。

    他连忙上前扶了一下万沐倾的手，道：“朕都说了，空大师见朕不用行礼。”

    万沐倾将手收了回来，说道：“皇上这个时辰应该是跟皇后娘娘一同前往乾青台，怎么来这了？”

    “朕过来看看空大师准备的如何了？”孤傲雪说道，他开始期待了，期待了今日到底能发现多么让他意想不到的事。

    眼前的人，会不会就是，他要找的人。

