    听了他们刚才的对话，众人都十分好奇，连方雪松都不例外，对沈元熙笑道：“怎么回事？听你们说得有些离奇，他们妹妹会有多大？怎么就敢和他们父亲打赌？似乎还赢了，牛皮菜做糖又是什么？”

    沈元熙先前就领教过苏挽秋的厉害，昌吉杂货铺兼职制糖还是他给对方指的路，此时两下里一联系，已经知道是怎么回事。

    因看了方雪松一眼，忽地一笑，淡淡道：“这件事说起来，根源还是在你那里。”

    “我？”方雪松一愣，旋即也笑了：“我才搬来别院，下人们尚且没认全，怎么一户村民家的事，竟和我攀上关系了？沈兄，你可不能因为不待见我就胡乱攀诬啊。”

    沈元熙眉头一挑：果然不愧是大家族出身的富贵公子，这半开玩笑之间，便不动声色摆了自己一道。

    不过他也不在意，悠悠道：“苏家哥俩的父亲赌输了钱，没奈何，就把侄女儿卖了还债，结果侄女儿不肯，两下里打起来，伯父无奈，只得又去把人赎回来，偏偏他侄女儿心气高，不依不饶，于是两人打赌，三天之内，谁赚钱多就听谁的，大伯赢了，这事就揭过去；侄女儿赢了，便要监督她大伯，如若再赌，要剁他大伯一只手……”

    不等说完，周围起了一片吸气声，连方雪松惯常挂在脸上的微笑都裂开了，其中一个胖胖的家伙大叫道：“这是什么道理？侄女儿竟敢剁大伯的手，这还了得？不该狠揍一顿让她知道知道忤逆犯上的下场吗？”

    沈元熙确实觉着苏挽秋做得过分，但这种论调更让他反感，因手指在桌上敲了敲，冷声道：“林胖子，你搞清楚，是伯父要先卖侄女儿，这又是什么道理？”

    “那……一个丫头，卖就卖了，天下间卖儿女的也多，难道还能为这个怨恨父母不成？”

    林胖子的话引来一片点头附和声，沈元熙恨铁不成钢地指着他：“你这两年在学堂里都学了什么？什么时候卖儿卖女成了正常的事？这都是百姓的苦难你懂不懂？伯父赌输了钱卖侄女儿，在哪里都要被戳脊梁骨的。”

    林胖子赔笑道：“老大，我就是个混人，你又不是不知道。这话……这话你当着苏家哥俩的面儿怎么不说？反正……反正他们妹妹也赎身了，那……那还想怎的？要剁他大伯的手，这怎么说……也委实过分了，您说呢老大。”

    “这还差不多。”沈元熙面色缓和，沉声道：“那位三姑娘的确有些彪悍，但她有她的委屈和道理，你不能不分青红皂白，就给她按罪名。须知这天下间，女人的日子是最难过的。”

    方雪松微笑低头饮茶，心中很有几分不以为然，暗道：果然这沈元熙是个放纵不羁，又怜香惜玉的风流浪荡子，这样话也能堂而皇之说出来。即便才学再高，将来能鱼跃龙门，也无法在官场立足，充其量不过是世间多一个怪才罢了。”

    苏云海和苏云阳匆匆赶回家时，闫氏和苏挽春早在门口看了好几回，一见哥俩，就忙拉着问道：“云阳，你爹呢？他怎么没和你们一起回来？”

    哥俩也懵了，苏云阳道：“爹本来就不是和我们一起的，他该和六叔爷二叔他们一块儿回来啊。”

    “没有呢。”

    闫氏急得跺脚，这时就听上房里传来“滋啦滋啦”声响，接着一股浓烈肉香扑鼻而来。苏云海咽了口口水，小声问道：“娘，今天午饭做得什么？怎么这么香？”

    闫氏脸一红，没说话，身旁苏挽春撇撇嘴小声道：“还能做什么？肉呗。三妹赚了六贯钱，就拿几斤五花肉，还有些点心卤味打发我们。也不想想平日里她吃得穿得，哪个不是用公中的钱？真真没良心，那么多钱，她都要昧下来……”

    不等说完，只听闫氏道：“好了，这原本是咱们家定下的规矩，你们小辈赚钱，都不用交公中。你不服，你也去挖那牛皮菜，回头卖给糖坊，卖到的钱你也自己留着。”

    苏挽春噘着嘴不说话了。闫氏心中担忧，频频向村口张望，却哪里看得到苏义山？也不知过了多长时间，忽听身后有人喊吃饭，她便对苏挽春道：“行了，你和你兄弟们去吃饭，我在这里看着就好。”

    “看什么啊娘，爹又不是小孩子，这会儿路上连个影子都没有，可见一时半会儿也回不来，咱们索性去吃饭，吃完饭再等他吧。”

    苏云阳劝着母亲，苏挽春苏云海也帮腔，最后闫氏无奈，只得和孩子们一起回到屋里。

    炕上地下两张大圆桌已经放好了，女眷们都在炕上围坐一圈，男人们则在地下。几个人一进屋，便忍不住狠狠吸了吸鼻子，苏云海欢叫道：“今天中午好多菜肉啊。”

    “那可不。”王氏忍不住开口：“这可都是三丫头赚回来的钱买的。说起来，听说大哥也赚了五两银，是不是也该拿出一点，留着下个月咱们也改善下伙食啊。”

    自从知道今天苏挽秋和苏义山一共赚了十一两银子，王氏的眼睛都红了，结果听说这些钱都不会交到公中，顿时一颗心就拔凉拔凉的。

    苏挽秋是可恶，六贯钱，竟然全都昧下来。然而家里规矩向来如此，三房两口子急得口舌生疮也没用；最可恨就是苏义山，平日里你是家中顶梁柱，什么都听你的让你的，到最后你赚钱了便要藏私？哪有这样道理？更别提给苏挽秋赎身的银子是公中出的，那就是他赌输的钱，凭什么赚钱了不还公中？

    所以这一次，很罕见的，三房对大房的怨气倒还在二房之上，大房人进来，王氏便忍不住开了嘲讽。

    闫氏脸一红，勉强笑道：“这是自然，等当家的回来，都不用我说……“

    “别。”苏义丰也开口了：“大嫂，这话你可得说，不然指望我大哥那大咧咧的性子，我就怕这顿饭到过年了也未必能吃上。”

