    “是！”

    一声狞笑，李愔身后的几名狗腿子一拥而上。

    “老家伙，让你袒护这黑狗！”

    一个狗腿子抬起大脚，照着那老者的小腿就狠狠踩了下去。

    咔嚓！

    一阵让人头皮发麻的骨裂声响起。

    紧跟着便是老者的一声惨叫，然而他一声惨叫还没有发完，紧跟着脸上又挨了一脚！

    嘭！

    嘭嘭！

    拳脚相加，拳拳到肉，老者的惨叫声更是不绝于耳。

    “啊！

    万界城内不准动手，李愔，我要上告上神！”老者在惨叫声中，抽空发出一句完整的话。

    闻言，李愔狞笑一声，道：“万界城是不准动手，可这不是你跟这黑狗挑衅的资本。”

    “既然敢对大唐皇族之人动手，那就要付出代价！”

    “老裴，给本殿下卸了那黑狗的五肢！”

    “是！”

    说完，裴将军腰间唐刀豁然拔出，然后就在那黑狗惊恐的注视下砍出一道璀璨的刀芒。

    “不！”

    黑狗想要抵挡。

    可双方力量等级根本不是一个级别。

    璀璨的刀芒宛若游丝，疯狂搅动，“唰唰唰”数声利器入肉的声音响起。

    一声惨嚎过后，黑狗的五肢便被无情的看下。

    “嘶！”

    一片都抽气的声音响起。

    人群看着凄惨的黑狗有些震撼李愔的雷霆手段，也感到一阵解气。

    说实话，这段时间，这些黑狗可以说是引起了众怒。

    他们容易暴怒，更喜欢挑衅别人，甚至你就无缘无故的走在大街上，都会被迎面走来的黑狗打黑拳。

    当然，万界城内也不是什么普通人。

    虽然不至于被这些黑狗偷袭到，可那种明明想弄死他们，却又要顾忌万界城而不得不忍下这口气。

    如此，也就导致这些黑狗越来越嚣张，不动手，他反而觉得你是胆小懦弱。

    他们更是心安理得把万界城当做是他们的乐园。

    甚至还有一些黑狗开始以大义来压人，动不动就是你这是歧视我们，我们要上告上神等等。

    最要命的是还有一些来自现代都是的学校给他们做后盾，考虑到这些学校背后有强大的科研团队。

    他们短时间内就与万界城几大公司合作。

    一时间，这些学校的地位，在万界城的地位直线上升，这也就导致在这些学校任职的黑狗越发嚣张。

    不想今天这些杂碎惹到了不该惹的人。

    一个时辰后。

    几个狗腿子把已经不成人形的老者，还有那黑狗，像是拖死狗一般拖到李愔跟前。

    “嗬，嗬……”

    老者已经是出的气多，进的气少了。

    “怎么样？现在你还觉得影响不好吗？”李愔蹲下身，冷笑着拍了拍老者的脸，问道。

    “万界城内，你，你竟然无视万界城规矩，就算你是大唐的皇子，上神怪罪下来，你也……”

    “嘭！”

    李愔直接一拳扣在老者的嘴上。

    然后起身，道：“你们所有人都听好了，这条大街，是我大唐管制，今日本殿下放话……”

    说到这里，李愔接过小竹递过来的手帕，一边擦着手上沾染的鲜血，一边环视众人，冷笑道：

    “今日起，在万界城内每打一个这样的黑狗，奖励黄金一千量。搞残一个，奖励一枚一阶下品神晶。”

    “如果你有本事弄死，而不被万界城追究，那本殿下奖励十枚一阶上品神晶。”

    “数量越多，奖励越多！”

    哗——

    人群哗然。

    所有人都被李愔的大手笔给惊到了。

    当然，除了惊讶李愔的大手笔外，他们还惊讶于李愔的胆量。

    竟然敢公然在万界城制造混乱。

    一旦这个消息放出去，肯定会引起更多的人效仿，如此下去，用不了多久万界城内的这些黑狗就会被搞死。

    见众人被自己的话镇住，李愔似乎很满意。

    继续道：“当然，你们也有时间限制。十天，你们只有十天时间，在此期间，本殿下会派人在万界城我封锁。”

    “只为确保这些黑狗不会逃走！”

    听到李愔的话，人群中几个胆子大的不禁笑出声，同时高呼道：

    “梁王殿下英明神武，为我等着想啊！”

    闻言，李愔嘴角一咧，指着说话的那人，道：

    “你，赏二阶神晶三枚！”

    天降财富，让那人面露狂喜之色，其他人也被李愔的壕无人性所带动情绪。

    “梁王殿下，英武不凡，救世大好人啊！”

    “梁王殿下亡故长存……”

    “英俊不凡！”

    一时间，整条街上呐喊声一浪胜过一浪，李愔站在脚下一头突然变大的异种神狼头上，接受着众人的吹捧。

    在他身边，小竹一双漂亮的大眼睛紧紧盯着自家殿下，眼神中满是崇拜之色。

    “哈哈，赏！！！”

    一挥手，李愔身后狗腿子们拿出十几个麻袋，掏出一把又一把品质各不相同的一阶神晶。

    这天。

    李愔在大唐街撒“钱”的举动引起了整个万界城的震动，越来越多的人汇聚至此。

    同时，也有更多的人知道了李愔要搞黑狗消息。

    一时间，所有人震动！

    与此同时。

    在大塘街一处高阁之上。

    这里坐着十几道人影，大唐的李承乾、李恪、李泰、李治；大明的朱高炽、朱雄英；

    大宋四皇子赵德芳（这里的赵德芳就是大家熟知的，少年包青天里，道明叔演的八贤王）。

    大隋快乐王刘星；

    大秦长公子扶苏等人汇聚一堂。

    听着下方的欢呼声，赵德芳轻轻抿了一口清茶后，看向一旁面无表情的李承乾四人，问道：

    “此事，是大唐的意思吗？”

    闻言，众人都看向李承乾，等待着他的回答。

    “这是李愔的个人行为，大唐不知情。”李承乾摇头说道。

    今日之事，是他邀请几大王朝的后辈相聚一堂，原本是为了试探一下各家对神土秘境的口风。

    却没想到会遇到这样的事情。

    “会不会把事情闹大了？”刘星咂舌问道。

    闻言，李恪轻咳一声，道：

    “不会，我们都知道，不能在万界城动手，不过是当时的一个警告。”

    “主要是给各大王朝一个震慑，防止出现大规模的兵马入场厮杀，伤及无辜。”

    闻言，朱雄英道：“不过此事一个搞不好，神宫方面说不定也会出手，毕竟此事会让万界城不平静。”

    一旁的李泰轻笑一声，道：

    “这些黑狗的出现，万界城已经不太平了，已经发生数起民众遭到骚扰的案例了。”

    “当然，最后都是这些黑狗身后的学校的赔偿处理。”

    “事情这才不了了之……”

    “若是长此以往下去，事情只会越来越麻烦。最后导致整个万界城陷入混乱。”

    说到这里，李泰冷笑道：“李愔这么一闹，也算是给这些黑狗一个教训，让他们收敛一点。”

    一旁就的扶苏点点头，道：

    “我只知道，往日一到夜里，万界城很繁华热闹，但是现在人少了很多……”

    “究其原因，还是那些科技公司在背后支持。”

    闻言，其他几人对视一眼后，道：

    “是时候给那些人一个警告了，让他们知道，这万界城是五大王朝的天下！”

    “就先让李愔去闹吧，就看哪些家伙会伸爪子了……”

