    自被装上囚车，被运往不知名的某地后，长谷川便会时不时来找绪方搭话，和绪方随便闲聊些什么。

    也多亏了长谷川的搭话，让绪方渐渐明白了之前一直很疑惑的某些事情。

    比如——长谷川等人是如何及时地赶到根岸家族的大本营，将绪方与间宫二人都给抓了的。

    再比如——长谷川等人之所以会现身龙野藩，都是为了抓捕一个名为“佛敌”的凶恶贼人。

    而间宫九郎便是“佛敌”的同伙。

    绪方还从长谷川的口中得知了间宫九郎还有着“流光八幡”这一称号。

    绪方之所以会被长谷川他们所抓，只不过是因为他相当不走运地和间宫在一起行动而已。

    在得知这一真相后，绪方不禁感慨起命运真是一个神奇的东西。

    一切的起因，都是因为——他的钱袋被人偷了。

    如果不是因为钱袋被偷，他也不会去找根岸家族的大本营，也就不会碰上间宫。

    “绪方一刀斋。”长谷川站在囚车之外，透过通风用的小窗与绪方交流着，“如何？囚车住得还舒适吗？”

    “还算可以吧。”绪方一边喝着粥，一边含糊不清地说道。“这辆囚车还算宽敞，住在里面并没有那么不适。”

    绪方所住的这辆囚车除了光线比较昏暗之外，也就没有什么很明显的缺点了。

    车厢并不算狭窄，还有通风用的小窗，所以里面的空气也并不浑浊、闷热。

    “住得还可以就好。”长谷川淡淡道，“趁着现在好好珍惜住在里面的时光吧，到了大概下午的时候，你就要离开这辆囚车了。”

    “哦？”绪方扬了扬眉，“我们快要抵达目的地了吗？”

    “没错。”

    “所以搞了半天——我们的目的地到底是什么地方啊？”

    “你到了就知道了。”

    被塞入囚车、运往不明地区的这段日子里，绪方问了无数遍长谷川这个问题：他们到底要去哪里。

    而对于这个问题的答案，长谷川一直都讳莫如深。

    给绪方的回答都是同一样的——“你到了就知道了”。

    “既然很快就要到了……”

    绪方将眼眶贴向通风用的小窗，朝他的囚车后面看去。

    “能让我和间宫他聊上几句吗？”

    虽然视野有些不好，但将眼眶紧贴在通风用的小窗旁，然后向后望去，还是能勉强看到——在绪方所乘的这辆囚车后面，还有一辆囚车。

    而这辆囚车中所关押的人，应该就是间宫了。

    对于间宫，绪方可是有着无数问题想要问他。

    然而——对于绪方的这一请求，长谷川仅仅只是无情且坚定地回复道：

    “不行！”

    “真是小气啊……”

    “绪方一刀斋……请你有些身为囚犯的自觉。”长谷川透过通风小窗，朝囚车内的绪方投去无奈的目光，“你现在可是被羁押在案的囚犯，不是什么出巡的大名。”

    “我们怎么可能让你想见什么人就见什么人，想和什么人聊天就和什么人聊天？”

    说完，长谷川轻叹了口气。

    随后，用只有他本人才能听清的音量? 低声呢喃道：

    “再说了……你们两个说不定很快就能相见了……就在那座‘蝶岛’上……”

    没有听到长谷川的这句话的绪方耸了耸肩：

    “不能聊天就算了。”

    “那——趁着我们两个现在还能隔着辆囚车在这聊天? 鬼平你回答我最后一个问题吧。”

    “鬼平，你这段日子为何总是时不时地来找我聊天呢？”

    “我可不认为你有着和囚犯聊天的癖好。”

    “而且——我这段日子的伙食? 以犯人的标准来看? 实在是太高档了。一天有三餐，餐餐都能让我吃饱。这应该也是你搞的鬼吧？”

    听到绪方的这一问题? 长谷川一愣。

    原本面无表情的脸上，缓缓出现了几丝笑意。

    “我之前不是说过了吗？”

    “我可是很敬佩你的。”

    “趁着现在还能聊天? 和自己敬佩的人多聊聊——这不是很正常的事情吗？”

    “至于你的伙食——没错? 就如你所说的那样，你这段日子能顿顿有饱饭吃，都是多亏了我的福。”

    说到这，长谷川换上了开玩笑的语气。

    “你日后如果碰上了间宫? 可千万不要告诉他你住在囚车里的这段日子里? 一天有3餐吃，每餐都能吃得饱饱的啊。”

    “我担心这会引起那个家伙的心理不平衡。”

    “那家伙这段时间每天只有只有2顿饭吃，而且每顿都只是一些只能让人半饥不饱的稀粥。”

    听到长谷川的这句话，绪方大笑了几声。

    “好！我不会告诉他的。”

    ……

    ……

    吃过午饭，简单地休整了一下后? 无事可干、觉得无聊的绪方便将身子随意地依靠在身后的车壁上，然后练习起了“源之呼吸”。

    在没有任何娱乐活动的当下? 练习“源之呼吸”便成了绪方目前唯一的一个可以用来杀时间的方法。

    深吸了一口气，随后绪方缓缓地将自个的呼吸调整为了“源之呼吸”。

    在绪方正以“源之呼吸”进行着吐纳时? 脑海中不由自主地闪过之前间宫质问他为什么会他主公的剑术的一幕。

    间宫当时的这一问题，是绪方最在意的问题。

    令绪方在意到现在。

    只可惜一直到目前为止? 绪方都没有机会再与间宫见一面? 和间宫一起好好聊聊这个问题。

    ——间宫他的主公……该不会就是“无我二刀流”的开创者吧……

    这一想法刚自绪方的心头冒出? 脑海中便突然闪过一道此前没有听过的系统提示音：

    【叮！因无我二刀流武技·源之呼吸的使用已熟练，无我二刀流武技·源之呼吸，晋级为“中级”技能！】

    听到这一系统提示音，绪方微微一愣。

    随后，脸上以肉眼可见的速度冒出喜悦之色。

    ——成功了！

    ——在不使用技能点的情况下，果然可以让武技得等级升级！

    对于刚刚在脑海中响起的这一提示音，绪方感觉很亢奋。

    因为这不仅代表着在不使用技能点、只依靠苦练，能让武技的等级升级。

    同时也代表着绪方这数个月来一有时间就练习源之呼吸的这一行为并没有白费工夫。

