    将小杨熙爷孙二人送回基地后，乌柏又回到了第五十城，继续沿人族古路向更深处行去。

    他们现抵达的这个地方名叫“星墟”。

    星墟正如其名，此方星空的诸多星辰破碎，化成一片片碎片漂浮在这片星域之中，像是一片遗弃残碎星辰的废墟。

    虽说是碎片，但毕竟来自星辰，有的碎片面积不小，几乎就是一片片广袤的大陆，漂浮于星空中，尤以十多座大陆最为出名。

    一直有一个传闻流传于世，传说这里有古之大帝的陵寝，这让许多前来，想要进入大帝陵寝，得到古之大帝遗留下的造化。

    可岁月无痕，这么多年岁过去，诸多修士来来往往，却始终没有人真正进入大帝陵寝。

    乌柏到了这里，一眼便发觉此处的星空很不正常，这么多星辰残碎，恒星都没几颗剩下，让这里的星空显得十分很黑暗，根本不像是自然所成，更像是这片星空中的星辰被什么强大的力量攻击了，破残成了这样。

    加上这里一直有大帝陵寝的传闻，乌柏推断这片星空会变成这样，应是有这世界的帝级存在曾在此出手。

    有了这推断后，乌柏认为这里有古之大帝陵寝的传闻极可能为真，他立刻对星墟这片星空进行探测，寻找可疑地点。

    进入这个世界也有好几年了，大夏对这世界的大帝已经有一定程度的了解，已经知晓这世界的大帝极强，这些大帝若是愿意，足可把宇宙打成一片废墟。

    这倒不是说大帝强到一击便能将宇宙打成废墟，而是大帝级的存在有能力做到这点。

    大帝级存在本身有毁灭星系的力量，还可以在这方宇宙中快速活动，即一步跨出，便能横越星系，从宇宙这一边到达另一边，只要他们愿意花些时间，理论上是绝对可以把宇宙所有的星辰毁灭。

    大帝级存在这种能在这方宇宙中几乎无限制快速移动的能力，让大夏也有一些顾忌。

    大夏对这世界大帝级存在了解还不够深入，一直想更多了解这世界的大帝，现在这个地方可能有一座大帝陵寝，大夏当然不想放过，得到乌柏传回的信息后，立即组织人手过来探索。

    “这里的确有一个很神秘的地方隐藏在虚空中，是通过很特别的方式隐藏，极可能是古之大帝的陵寝所在。”一名大夏人员看向一处一无所有的虚空，向其他人讲道。

    这座古之大帝的陵寝并非是直接现世漂浮在宇宙中，而是以一种很高明的手段潜藏在空间中，若非大夏的空间技术发达，也极难发现得了。

    经过一番测绘计算后，大夏人员算出这个地方的坐标，直接开启空间传送，将一批人送了进去。

    进去后好像到了另一片天地，根本不像是什么陵墓所在，穹苍高远，大地辽阔无边，一眼难以望到尽头，大地上有巍峨的大山起伏绵延千里，仙雾缠绵，有古木成森如海，各种奇花异植生长。

    怎么看也不想是一座墓！

    但大夏人员很快便察觉到了异常，这里太过于安静，没有虫鸣，没有鸟叫，山上不见走兽跑，水中不见鱼儿游，除了植物之外，竟是没有任何的动物。

    大夏人员一进来便看到一条黄泉般的河流从远方的一座山中奔涌而出，流到了一座万丈高的石门前，似要从石门那里冲破虚空，流到现世中去。

    这条河的水散发着丝丝缕缕的大帝气息，好似河水曾泡过一尊大帝的尸身。

    大夏人员分成了数批，一批沿河而上，寻找河流的源头，看那里有神们，另外数批往不同方向探索……

    一批大夏人员离开黄泉般的河流，进入那巍峨的群山中，山间白雾缭绕，如仙气一般，“叮咚”的水流神响，一条银色神河流淌，河岸旁有一块巨碑，刻着几个大字。

    大夏人员一看到这几个字，便迅速认出，这是这世界的一种太古神文，写的是：帝兵山！

    忽然，远方传来一声声不属于人类的嘶吼声，一道道远超过一般圣人的气息传来，可很快又消失了，似乎被镇压了。

    这时，大夏人员抬头看向一处天空，只见那里一座巍峨的大山出现，浮在空中，一条赤龙盘恒在大山前，正以一双冷漠的龙眼看着众人，发出一声龙吟，摇摆着尾巴进了山根处的一口洞穴。

    一大夏人员道：“不是活着的生灵，是一缕残念和一团特别的能量所化，应与此地的主人有关！”

    似乎感受到生人的气息，帝兵山剧烈晃动起来，好像有什么正在苏醒，极道帝威弥漫开来，突然，自帝兵山中飞出一道炽盛的光，这道光速度极快，飞速杀向一名大夏人员，想要将之一击洞穿。

    光的速度很快，可大夏人员依旧将之观察到了，这是一块青色的碎片，流动着蒙蒙的青色光辉，神秘无比。

    根据碎片的形状，大夏人员瞬间分析出，这玩意儿应是一柄长尺状物品的残片。

    这是极道帝兵的残片，威力远超圣兵，其以这么快的速度攻击，即使一般的大圣也得饮恨，其上更带着一种奇妙的力量，据大夏人员感知，那是化道之力。

    在残片将要飞到身前，击中自己时，被攻击的那名大夏人员一抬手，数层次元空间疾速形成，将这枚碎片围在了其中。

    碎片在空间中快速冲撞，可是哪能冲得开？被次元空间同外界隔绝，无法从外界获得灵气，使用弥补在这方间的道纹，速度逐渐慢了下来。

    似感受到这碎片被镇压消失了，极道帝威从帝兵山爆发得更为猛烈，只见那座巍峨的大山瞬间被劈开，数块碎片现身，每一块都流动着蒙蒙青光，极道帝威正是从上散发而出。

    大夏人员一看到这些碎片，立刻在脑海中将之全部拼凑成其完整时的形状，正是一把尺子，一把以羽化青金铸成的仙尺。

    “这是一把真正的极道帝兵！”

