
    第1418章　别给我后悔的机会

    “这不太好吧，这是想要占我便宜啊。!”

    叶秋站起来搓了搓手，心里面麻乱无，虽然平常有时候他是喜欢占占龙姬的便宜。

    可是现在这种情况，可不是占占便宜，被打一顿能够解决的情况啊。

    “要不溜了？”

    叶秋有点虚了。

    在这个时候，浴室当传出龙姬的声音，透露出一股冰寒：“你要是敢先溜了，后果你知道！”

    这简直对于叶秋的性格和实行作风，了如指掌，知道他想要开溜！

    这也是龙姬，龙王的影子，能够对叶秋了解到这种程度，可以说这个世界，恐怕最了解叶秋的人，不是他自己，而是龙姬。

    叶秋脸色有些发苦，只好忐忑不安地坐在床边。

    片刻后，一阵悉率的衣物声音传来，接着是一阵清冽的水声响起。

    那道傲人的身影，映在浴室那半透明的玻璃门。

    叶秋看得都有些发呆了，吞了口口水，自从刚刚入伍的时候，偷看了这个妞一次，没想到她的身材居然已经发育的这样子成熟了。

    当初还是干瘪瘪的小丫头呢，现在都已经是御姐了。

    叶秋想到这有些口干舌燥。

    在叶秋脑子晕乎乎的，乱七八糟想着什么东西的时候，时间没有过去多久，浴室里面的水声也停了下来。

    从龙姬进去浴室，到现在其实不过十分钟的时间。

    要是换成其他女人，恐怕洗澡都是一个小时起步。

    但龙姬骨子是军人的作风，做什么事情都是雷厉风行，而且换成平常，她都是严格控制自己洗澡时间的，仅仅只有五分钟。

    而现在十分钟，足可见她内心也没有多少平静。

    咔擦一声。

    浴室的门打开了。

    叶秋下意识地抬头看过去，眼神一呆。

    太美了！

    龙姬裹着一条浴巾站在门口，湿漉漉的黑色长发披散在两肩，因为热水蒸腾的缘故，白皙的肌肤染了一层红晕。

    由于她的身材太过于高挑，酒店准备的浴巾显得有些太短了，下面一双大长腿完美展露在空气当。

    从回归之后，叶秋也算是“阅美”良多了，见识过于珊珊和白芸苓的温婉，也见识过云芳华那妖娆的身材，御姐范的蔡雅等等。

    但是如果说谁的身材，最让他感觉到完美，无疑是龙姬。

    那是一种力量和健康融合的完美形态，每一根线条都像是经过了精心的设计，呈现出一种最适合生态和发力的状态！

    这跟龙姬长期的训练是分不开联系的。

    也不是说于珊珊她们的身材不够完美，而是说某种意义来说的健康之美，可是这种健康美又跟那些常年训练的女人不同，肌肉没有过分夸张，龙姬的身材从到下所有的线条，都是呈现一种柔性美。

    “该到你了。”

    龙姬注意到了叶秋的目光，脸微红，她还是第一次这样子站在男人面前。

    “哦。”

    叶秋回过神，木愣愣地站起身来，直到进了浴室之后才清醒，苦笑道：“我听她的干什么？”

    接着犹豫了一下，脱掉了衣物，开始清洗了起来。

    浴缸里面已经放满了热水，叶秋直接躺了进去，然后顿时是一阵舒爽，这段日子他的身体也足够疲惫了，正好能够缓解一下疲态，而且还可以捉急地想一下，等会儿到底该怎么办。

    可是正如龙姬是最了解叶秋的人一样。

    或许是知道他在想什么，所以这个气场十足的女人，进一步采取了进攻！

    咔嚓！

    浴室的门直接被拉开了。

    叶秋一个哆嗦，身体急忙钻到水下去，转过头去一看，龙姬的身影出现在门口，眼睛正一眨不眨地盯着他。

    这让叶秋有点心惊肉跳，最后弱弱说道：“那个，若兰，你，你是有什么东西忘记了？”

    最后也只是这样子憋出了一句话。

    这让龙姬有些好笑，没想到叶秋居然也有这么紧张的时候，不过说到紧张，她现在的情况也不下于叶秋，顿了顿，然后她才装作平静道：“没什么，我来帮你擦下背。”

    “这个，我自己有手的……”叶秋无语道。

    龙姬没有理会，前不由分说拿了毛巾，然后来到了浴缸边，看着叶秋是这么直接躺进去了，她的脸有些发烫，这可是她洗过的洗澡水。

    叶秋则是连忙背过身去，心里面尴尬无。

    算是有过了跟于珊珊和白芸苓共浴的经历，甚至还经历了云芳华那妖女的yòuhuò，可是现在面对龙姬还是相当让他尴尬。

    龙姬没有说话，在毛巾打了肥皂，然后开始给叶秋擦背。

    “这，难道是大，那啥健？”

    这种待遇叶秋可是从来没有经历过，以往只是听别人说说而已，没想到他也有这样子的一天，而且对象居然还是龙姬，让叶秋有点想要喷血。

    这也太难熬了点。

    “还有前面。”龙姬幽幽的声音传来。

    “这个不用了吧？”叶秋听到这话，有些讪笑。

    “我说要！”龙姬的声音坚定无，一双玉手按在了叶秋肩膀，不由分说要让他转过来。

    这特么的，硬来啊！

    叶秋苦笑了一声，然后只好转过身来，然后呼吸瞬间一窒。

    此时此刻，龙姬的浴巾已经飘落在地。

    “若兰，你干什么？”

    叶秋过了好一会，才艰难地说道，把视线从那具象牙般的艺术品移开，这一个动作简直是对他的意志力考验。

    “看着我。”

    龙姬的声音不容抗拒。

    叶秋朝着她的眼睛看过去，看到她的眼神，心里面一颤。

    “你知道吗？我一直都在看着你。”龙姬的眼神有些迷离，“可是，你什么时候能够真正看我一眼？”

    叶秋身体一震，然后有些艰难道：“若兰，我只是把你当做战友……”

    “可是我觉得不够。”龙姬的声音透露出坚定。

    “可是，我，我已经有女朋友了。”叶秋苦笑。

    “我不在乎。”龙姬一挑叶秋的下巴，抬了抬头傲然道：“龙家的女人，不惧竞争。”

    这个动作，直接是挑燃了叶秋的情绪，咬牙一把搂住了龙姬：“你现在后悔还来得及。”

    “来吧，别给我后悔的机会。”龙姬闭了眼睛呢喃。
