    诸葛玉清沉声道：“若再有人来，咱们要共同对敌，不能留手！”

    “这是自然！”易青松哼道：“只要有人来，咱们一致对外，绝不容再出意外！”

    神魔草已然被两人所刮分，再有旁人则便是敌人，不能再被抢走，否则到头一场空，宗主的算计也成了一场空。

    至于说神魔草能够两人分食，为何不与邬元思一块儿分，却是宗主所叮嘱的，邬元思已然太过厉害，隐隐成了青年第一高手，若再吃下神魔草，那再无人能制。

    他也觉得有理，虽然邬元思是他的救命恩人，他却不想被拉下太多，只要吃过了神魔草，便能追得上邬元思，可邬元思若得了神魔草，他永远追不上，成为了青年第一人。

    他野心勃勃，也想成就天下第一。

    “没问题！”诸葛玉清沉声道。

    他随后发了一个毒誓，与易青松对半分神魔草，而且有敌人来共同御敌，绝无二心，否则天魔噬心，永世沉沦，不得解脱。

    听他发下这般毒誓，易青松也跟着发了一个毒誓。

    两人都松一口气，撤去了掌力，各自站在一棵树梢上。

    诸葛玉清道：“大梦宗只来了你一个？”

    易青松轻颌首：“机缘只有一个。”

    “唉……”诸葛玉清摇头：“没想到是你，还以为是程宗主。”

    他原本以为能算到神魔草的只有大梦宗，而这般机缘怎能不留给自己，身为宗主，程远一定是毫不犹豫的自己亲自上。

    他已经留了后手，准备关键时候暗算一下程远，可没想到程远竟然没来，只来了这么一个青年弟子，却也不敢轻视。

    程远有推衍天机之能，他所看中的、选中的弟子岂能是平凡之辈？前途一定远大，未来不可限量。

    但到了这个时候，也容不得他一味退让，对与这青年平分神魔草已经足矣。

    两人暂且息了暗算对方之念，毕竟两人并不冲突，一个年纪大只为了延命，一个年轻，为了登上更高一层，成为青年第一高手。

    随着时间流逝，暮色上涌，四野沉沉，倦鸟归林。

    衣袂飘飞声再响，速度奇快。

    两人脸色微变，对视一眼，各自飘开，隐于树下的草丛中。

    却见一个暗金色脸庞的老者飘然而至，身穿绿袍，脸上仿佛涂了金粉，双眼开阖间精芒慑人。

    他目光一扫山谷，山谷仿佛骤然一亮般。

    “哼，两个家伙藏头露尾！”绿袍老者冷笑一声，摇摇头道：“你们能藏到何时？”

    躲在草丛中的易青松暗自叫苦。

    他们两个都有宝物在身，能够隐匿形迹气息，再加上运功收敛，即使修为更胜他们一筹的也发现不了，而这暗金脸庞老者却一扫便感应到，一身修为远胜他们。

    “嘿，还不出来？”绿袍老者摇头失笑道：“你们这点儿伎俩纯粹是自取死路，你们若再不出来，莫怪老夫辣手先解决掉你们！”

    易青松与诸葛玉清自然不会出来，说不定是诈他们的。

    “嗤！”绿袍老者一甩手，一道光芒射向易青松。

    “砰！”闷响声中，易青松所在的草丛炸开，露出了他的身形。

    易青松跃到树梢上冷冷瞪向绿袍老者，沉声道：“你是何人？”

    “老夫白光庭！”绿袍老者缓缓道：“你是何人？年纪轻轻能来这里，凭的一定不是自己的本事，是前辈或者宗门所至，……大梦宗弟子？”

    “正是。”易青松沉声道。

    他越发对自己的身份自豪，底气十足。

    一报上大梦宗弟子，旁人便不敢妄动，因为大梦宗的独特本事，但凡杀大梦宗弟子绝对逃不掉，所以没人敢随意杀大梦宗弟子，对大梦宗弟子都忌惮。

    “哼，怪不得！”白光庭皱眉道：“你年纪轻轻却被派过来，难不成老夫推算有误？”

    他又扭头瞪向另一边草丛，哼道：“出来吧，别丢人现眼！”

    诸葛玉清脸色沉肃的飘身出来，皱眉看着白光庭。

    “诸葛玉清？”白光庭冷笑：“果然有你！……哪里都有你！”

    诸葛玉清皱眉缓缓说道：“咱们彼此彼此！白光庭，你也想来分一杯羹？”

    “你说呢！”白光庭道：“看来你们两个是联手了。”

    “不错，你识趣的还是早早退下。”诸葛玉清露出笑意：“你来晚了一步，下次还是早些吧！”

    两人是老冤家对头，这白光庭的修为虽深，但天机推衍却差了自己一筹，但很多时候这一筹只是时间的早晚，他会抢前一步。

    两人交过数次手，他都没能讨好，都是仗着宝物脱身，现在这白光庭阴魂不散，又打扰自己的奇遇，当真可恨，他心思电转，决定要给白光庭一个重重的教训。

    “只要宰了你就好。”白光庭露出一抹笑容。

    他修为更深，根本不惧诸葛玉清，这一次的神魔草关系重大，自己无论如何要得到，纵使是与大梦宗为敌也顾不得了。

    他蓦然一闪出现在诸葛玉清身前，一掌拍下，掌心如涂了金粉。

    “砰！”诸葛玉清与他对一掌，踉跄后退两步，差点儿摔下树梢。

    “熔金掌更进了一层！”诸葛玉清脸色难看。

    “哈哈，你现在退出去还来得及！”白光庭大笑两声，再次一闪拍向诸葛玉清胸口。

    诸葛玉清迎击，有些缩手缩脚。

    白光庭的熔金掌掌力奇异，歹毒异常，唯有至阴至柔的内力才能抵挡，可惜自己所修炼的内力刚柔并济，化解不掉熔金掌力。

    如今白光庭熔金掌更进一层，越发精纯而歹毒，他对了数掌便觉得周身如沸腾，再这般下去，自己怕是真要死在他掌下。

    “嗤！”易青松的剑尖刺向白光庭掌心。

    “小子大胆！”白光庭喝一声，掌力陡然一亮，随即“叮”的清鸣声中，易青松的长剑脱手。

    易青松这才发觉对方修为竟如此深厚，自己差得太远，出手自取其辱。

    “咱们两个夹击！”诸葛玉清喝道。

    “砰砰砰……”白光庭身法如电，却在眨眼功夫把两人都打倒，然后封了两人的穴道。

    “姓白的，你倒是好心！”诸葛玉清哼道：“怎不杀我？”

    “杀你做甚。”白光庭道：“以前是我只能眼睁睁看着你得奇遇，这一次嘛，要你眼睁睁看着我得到神魔草，哈哈……”

    他得意的大笑。

    易青松阴沉的瞪着他。

    