    一瞬间，李新年顿时就想起了案发现场发现的那个四方形筛网，怔怔楞了一会儿，又说道：“难道河床的冲积层有沙金？”

    张富强点点头，说道：“肯定是这样，王胜其实并不是去钓鱼，而是晚上偷偷摸摸跑去淘金。”

    李新年把几颗沙金放在手心里又仔细查看了一下，疑惑道：“可去那里钓鱼的人这么多，怎么只有王胜发现了金沙呢？”

    张富强犹豫道：“应该是运气问题，当然也不可能到处都是沙金，肯定极为罕见，而王胜这人心细，应该是平时钓鱼的时候偶然发现了一颗。

    如果他发现的是一只金戒指倒也罢了，肯定会以为是什么人丢失的，可他发现的是一粒天然的沙金，只要他有一般的常识，那就应该知道河床的沙子里绝对不可能只有这么一颗。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“这么说来王胜应该并没有向什么人泄露这个秘密，否则现在那个地方人都挤不下了。”

    张富强迟疑道：“问题是王胜是怎么死的？很显然，他的死几乎肯定跟这几粒沙金有关系。”

    顿了一下，又说道：“我认为王胜很有可能偷偷把这个秘密跟什么人分享过，而这个人出于贪婪之心杀了王胜。”

    李新年犹豫道：“你的意思王胜昨晚去钓鱼的时候还有一个同伴？”

    张富强谨慎道：“眼下还不能确定，刚才我已经查过了，王胜同一宿舍和同车间的人昨天吃过晚饭后没人外出。

    余总那边也已经核实过了，昨晚除了四名请假的员工离开厂区，其他人均没有外出，这四名请假的员工有两个是女性，另外两个男职工，他们可以证明昨晚都在县城的家里面。”

    顿了一下，又说道：“对了，厂区起码有三四个人亲眼看见王胜去钓鱼的时候是一个人，并没有同伴。

    另外，刚才我跟贺队一起调看了生活区各个角度的监控录像，录像显示王胜确实是一个人于昨晚八点钟左右去了水库方向。”

    李新年点上一支烟沉默了一会儿，疑惑道：“王胜会不会把发现金沙的事情偷偷告诉外人，或者他在马达县的亲戚。”

    张富强迟疑道：“不能排除这种可能性，不过，如果他告诉了自家的亲戚，应该不至于丧命，也许他告诉了什么朋友，并且约好昨晚一起去那里见面，而这个朋友出于贪婪杀了他。”

    李新年疑惑道：“我们厂区和生活区的监控系统没有死角，如果混进了外人应该能发现。”

    张富强犹豫道：“事实上我们在监控录像中没有发现有陌生人进入，不过，我也考虑过这个问题，凶手会不会是从别的通道进入，比如，翻越后山。”

    顿了一下，又说道：“你当初怀疑有人潜入水库炸毁大坝，如果这个人真实存在的话，那他很有可能也是翻越后山进来的。”

    李新年站起身来在屋子里来回踱了几步，最后停下身来，盯着张富强说道：“如果凶手真是为了金沙杀了王胜的话，那他迟早会去那条山沟找金子。”

    张富强犹豫道：“这个人起码短时间之内不会去冒险，毕竟他刚刚杀了人，也许等到案子平息之后，他会偷偷去那里，反正他以为杀了王胜就保住了秘密。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我们有没有必要派人去那里蹲守？只要发现去那里找金子的人，基本上可以肯定是凶手。”

    张富强想了一下，说道：“我问了一下当地的老人，据说那条溪谷一直延伸到马达县境内，差不多二十多公里。

    如果这条河床真有金子的话，那肯定不会分布在案发现场一个地方，我们不可能派人把整条溪谷都看守起来，如果兴师动众的话，反倒会引起怀疑。”

    顿了一下，低声道：“难道你不打算把这件事告诉警察？”

    李新年好一阵没出声，最后摇摇头，说道：“如果我们把这件事告诉警察的话，那要不了多久就会传来开，到时候穆澄园的后山岂不是到处都是淘金者？”

    张富强犹豫道：“只要警察出面，应该能够控制局面。”

    李新年沉默了一会儿说道：“你不是说那条溪谷一直通到马达县界内吗？那要多少警察才能守得住？再说，类似的溪谷还有好几条呢，你敢肯定别的溪谷没有金子？”

    张富强呆呆楞了一会儿，说道：“穆澄园哪来的金子？”

    李新年举起一只手阻止了张富强继续说下去，盯着他说道：“这件事暂时对任何人保密，究竟怎么办我还要好好想想。

    对了，明天一大早咱们两个人戴上干粮和一些必要的户外用品，然后进山探探路，记住，这件事不要告诉任何人。”

    张富强楞了一下，小声道：“要不要带上筛网？”

    李新年没好气地说道：“带筛网干什么？我们只是去探探路，又不是去找金子，说实话，自从买下穆澄园之后，我连自己的一亩三分地都没有走过来呢，也该去看看了。”

    正说着，门外响起了脚步声，谭冰端正几个饭盒走了进来，说道：“怎么？你们两个都不吃饭了吗？”

    李新年冲张富强摆摆手，说道：“你先去吃饭吧，具体事项咱们晚上再谈。”

    张富强刚走，李新年急忙过去关上了大门，一脸激动地冲谭冰说道：“妈，我现在基本上猜到万振良为什么会送命了。”

    谭冰一愣，狐疑道：“你又听说了什么？”

    李新年一脸神秘道：“你知道王胜为什么会被杀吗？”

    谭冰没好气地说道：“我哪儿知道？难道王胜被杀跟万振良也有关系？”

    李新年干脆走过去坐在了谭冰的身边，低声道：“不仅有关系，而且我认为他们被杀的原因都是一样的。”

    谭冰瞥了李新年一眼，嗔道：“你这没头没脑的说什么呢？难道警察这么快就抓到凶手了？”

    李新年瞥了一眼窗外，好像生怕被人听见似的，小声道：“妈，咱们现在很有可能坐在一座金矿之上。”

    谭冰楞了一下，随即没好气地说道：“什么坐在金矿上，你还是先把自己的屁股擦干净再说吧，余家燕刚才还在发愁过完年能不能正式开工呢，你这里已经做白日梦了。”

    李新年知道丈母娘误解了自己的意思，急忙道：“妈，我没有跟你开玩笑。”

    说完，把布袋子里几颗金沙倒在了茶几上，说道：“你看，这是什么？”

