 唰！赵小豆话一出口，众人纷纷朝这他所指的方向望去，想要看看这最后的一个幸运儿，会是谁？

可是，当他们看到赵小豆所指之人时，却不由全都愣住了。

“这是谁啊，怎么不认识啊？”

“就是，平时没见过啊。”

“我擦，这人好像是个散仙。”

“尼玛，赵小豆搞鸡毛呢！”

众人顿时全都炸锅了，全都看了林海，议论纷纷。

就连赵天来，也是一脸的茫然，目光中充满了疑惑。

“这个白发青年，怎么如此面生？”

虽然赵家人数众多，赵天来不可能全都认识。

但是，林海的白头发，却太过明显了。

若是见过林海，绝对不可能没有印象。

赵东和赵西，见赵小豆最终选择了林海，却是脸色微微一变，面露阴森之色。

林海之前将他们从窗户扔出去，可以说让他们丢尽了脸。

现在，他们岂能让林海如愿？

“这个人，不能选！”

赵东忽然上前一步，指着林海大声道。

瞬间，现场再次安静下来，齐齐朝着赵东望去。

赵东却是一脸冷笑，撇嘴看着林海冷哼一声。

随后，转身朝着赵阔道。

“赵前辈，此人并不是我赵家弟子！”

哗！赵东这话一出口，下方的众人，顿时全都乱套了。

“你看，我说什么来着，我就觉得这个人好像没见过。”

“玛德，赵小豆怎么吃里扒外，竟然选一个外人！”

“草，这种改变命运的机会，绝对不能被外人拿走！”

“哼，一定是这人和赵小豆有激情，赵小豆这混蛋，人家难道长得不秀气吗？”

……听着众人嗡嗡的喧哗声，赵小豆眉头一凝，带着一丝怒火，瞪了赵东一眼。

赵东却是昂着下巴，一脸的得意，那种阴谋得逞的小人嘴脸，让赵小豆一阵作呕。

“不错！”

突然间，赵小豆一声大喝，振聋发聩，刹那间将众人的议论声，全都盖了下去。

随后，赵小豆一脸庄严，朝着众人朗声道。

“我选的人，确实不是赵家人！”

“但谁规定，非要选赵家人了！”

说完，赵小豆深吸一口气，语气放的缓和了一些。

“赵前辈，族长，各位家族同胞，选谁随我一起进入天外天，是我的权利！”

“不是某些不知廉耻之辈说不能选，就不能选的！”

赵东闻听，顿时脸色一变，朝着赵小豆厉喝道。

“你说谁不知廉耻？”

赵小豆轻蔑的一笑，鄙夷看了他一眼，揶揄道。

“你都这么问了，还需要我回答吗？”

“你……”“你什么你！”

赵小豆直接粗暴的打断赵东的话，随后霸气道。

“我的事，你丫少管！”

“赵小豆，你少嚣张！”

赵东气得满脸通红，随后突然朝着赵阔道。

“前辈，你看他多嚣张啊！”

“而且，此人极端自私，竟然把机会让给外人，也不给自己家族。”

“这种人到了天外天，恐怕也不会为家族效力的。”

赵东的话一说完，赵阔的眉头顿时皱了起来，带着浓浓的不满，看了赵小豆一眼。

“给我一个理由！”

赵小豆却是咧嘴一笑，随后忽然笑容一敛，朝着赵阔道。

“前辈，我选谁，是不是我的权利？”

赵阔闻听，顿时一皱眉，沉默了半晌，才不情愿的吐出一个字。

“是！”

“那就好了，这是我的权利，还需要其他理由吗？”

赵小豆话一落地，赵阔的脸色猛地一变，眼中闪过一丝愤怒。

“如果，我让你换一个人呢？”

赵阔语气阴冷，朝着赵小豆，沉声说道。

赵小豆忽然笑了，看着赵阔，目光中带着倔强，淡淡道。

“前辈，我不想回答你这个问题。”

“因为，我怕你没面子。”

轰！赵小豆这话一出口，赵阔的体内，顿时一股可怕的气息冲天而起。

随后，滔天的愤怒，让赵阔面色一阵狰狞，眼睛都红了。

怕他没面子？

这他么与直接拒绝，有什么区别？

赵阔因为暴怒，手指都在微微颤抖。

作为天外天赵家主脉的代表，来到这低层次世界，在赵阔看来，整个赵家都应该跪舔自己。

可是这个赵小豆，不但刚才没有行跪拜礼。

现在，又众目睽睽拒绝自己的要求，这与当面打自己脸有什么区别？

若不是赵小豆在天外天家族中，已经有了备案，他不敢乱来。

赵阔早就忍不住，一巴掌将赵小豆拍成肉泥了。

“好，你很好，真的很好！”

赵阔两眼冰寒如同利剑，盯着赵小豆，恶狠狠的点了点头。

“以后，咱们相处的日子还长着呢。”

“赵小豆是吧？

咱们走着瞧！”

说完，赵阔深吸一口气，随后猛地抬手，一指林海，冷冷道。

“他，不可能进入天外天，你另选一人，否则以放弃论！”

什么？

！赵阔这话一出口，林海和赵小豆的脸色，同时一变。

“前辈，选谁是我的权利，你无权干预！”

“我不是在干预你！”

赵阔一声冷笑，随后轻蔑道。

“天外天是什么地方？

那是小仙界！”

“此人区区一个垃圾散仙，根本不配进入。”

“这，不是你的权利问题，而是他的资格问题！”

赵小豆还没说完，林海在一旁，顿时不乐意了。

“喂，说什么呢！”

林海歪着头，一副吊儿郎当的样子，懒洋洋说道。

“散仙怎么了？

偷你孩子了，还是睡你媳妇了？”

“这家伙，一口一个垃圾的，叫着挺爽呗？”

“我跟你说，我很不爱听！”

林海的话，让在场的众人，一下子全都惊呆了。

各个瞪大眼睛，看着林海，犹如看着一个白痴。

“我擦，这散仙脑子抽了吧？”

“竟然敢这么和天外天的前辈说话，他不要命了？”

“嚣张，史无前例的嚣张！”

赵阔也愣了，他完全没想到，林海一个蝼蚁般散仙，竟敢说出这样的话。

甚至，言辞之间对他还有着侮辱，这让他如何能忍？

轰!

一股庞大的气息，瞬间从赵阔的身上，喷薄而出，杀机冲天。

随后，赵阔两眼如同寒冰利剑，狠狠落在了林海的身上，一字一顿道。

“一个垃圾散仙，不知天高地厚，真是自寻死路！”

“说吧，你想怎么死？”

林海闻听，却是嘴角一撇，歪着头满不在乎道。

“喂，问你个事呗？”

“什么事？”

赵阔下意识的问道。

“你说你老跟散仙叫垃圾，那你有没有想过，如果等一会你被散仙暴揍，那你算什么？”

“嘁！”

赵阔顿时满脸讥笑，无比自信道，“那不可能！”

“巧了！”

林海突然打了个响指，带着一丝戏虐的眼神，玩味道。

“哥们最擅长的，就是挑战不可能！”

唰！林海话音落地，身影顿时消失不见！ 