
        第445章  大错

    “林云寒怎么会在这？”

    “难道他是海斗门的人？”

    “那女孩是谁？”

    “大半夜的出来泡妞了？”

    秦命望着高地上，看着奇怪，也看着好笑，林云寒竟然一副讨好的样子，主动落后几步，还时不时的露出笑容。他虽然跟林云寒见过一次，但能看得出来他是个高傲又自负的性格，怎么会在别人面前这副模样。

    难道是在追求那女孩？

    秦命留意了女孩，气息并不强，反而很微弱，而且很飘忽，好像不稳定的样子。

    巫主看向了秦命这里，但注意的是他身边的白虎，以她高深的实力，能感受到这头虎妖很特殊。

    “吼！”白虎低吼，从巫主身上感受到了危险。

    林云寒隔着很远指点秦命，姿态倨傲，表情凶狠，提醒他别乱看。

    秦命带着面具，不怕他认出来，一边盯着他看，一边心思斗转，要不要拿下林云寒？逼问下赵厉的情况？

    你特么还看！活腻歪了？林云寒站在巫主身后，用力指点着秦命。

    “你认识？”巫主淡淡道。

    “禀巫主！不认识！一个登徒子而已，我这就去收拾他。”

    “忘了我们来这里的目的？不要再称我巫主。”

    “是我疏忽了。”林云寒下意识要弯腰，又赶忙忍住，尽量表现的自然些。

    秦命看着想笑，有点意思，林云寒竟然在这个女人面前很紧张，手足无措。多么倾国倾城的美人，才能让他这般模样？

    嘿！特么的还看上瘾了？堂堂巫主是你能随便看的？林云寒忍不住了，握紧剑鞘走向了秦命。他能被巫主点名单独陪着外出，是巫殿里多少人做梦都不敢想的殊荣，他当然要好好表现，守护好巫主，不能被登徒子们占了便宜，看几眼都不行。从码头靠岸走到现在，他一路上已经杀了十多个人了，都是不知死活乱看的人。

    秦命轻抚着白虎，查探着周围，看有没有林云寒的同伙，如果没有，就拿下他。

    “好看吗？”林云寒沉着脸，站在秦命面前。

    “太远，看不清。”秦命探着林云寒的气息，地武境，两重天！不能硬碰，要耍个手段了，他目光转向了远处的少女，拿她当个靶子？

    “呵呵，你倒诚实。要不要我带你过去看看？”林云寒走近一探，地武一重天？我还以为多厉害呢。

    “要钱吗？”秦命轻笑。

    “找死！”林云寒拔出冷剑，剑指秦命眉心。混账东西，敢言语凌辱巫主，胆子不小啊。

    “什么意思，要钱还是要命？如果模样真不错，我可以考虑。”

    “不知死活的东西。”林云寒剑体轻振，刹那间暴起犀利的剑芒，连点眉心、双眼，出招又狠又准又疾。

    秦命刹那侧身，避开了剑芒，飘然后退，拉开了距离。若行云流水，干脆利落。“朋友，无冤无仇的，至于下死手吗？”

    林云寒诧异，本以为是个闲散的佣兵，没想到反应这么快。“看了不该看的东西，就得死！给你个机会，挖了自己的眼，割了自己的舌头，不然你今天丢的就不知这两件东西了。”

    “年纪不大，语气够狠。谁给你的这么大底气，附近还有人？”

    “我自己就能收拾你，还需要别人？”林云寒提着冷剑，眼神犀利冰冷。

    巫主莲步款款，从高地走下来，走向了他们。她越看白虎越觉着特殊，像是头罕见的异兽，可仔细看看又没有明显特征，一时间竟看不透这是头什么妖种。

    “那是你女人？”

    “放肆！！”

    “嗬，激动什么？还没追到手吗？明白你在你女人面前表现的心情，但是很遗憾，你选错了人。”秦命慢走几步，突然转身冲向了巫主，白虎紧跟着冲过去。

    巫主面无表情，更没理会，凝眸看着奔来的白虎。

    “找死！”林云寒盛怒，果然是个登徒子，还是个色胆包天的登徒子。自作孽不可活，今天留不得你了。

    他速度飞快，连连振出剑芒，但是秦命更快更灵活，避开他的打击，转眼便拉开了距离。

    怎么可能？林云寒不敢相信自己的眼睛，竟然全部打偏了？

    秦命在狂奔中突然拔地而起，凌空大幅度翻腾，落到了巫主身后，招出大衍古剑，抵住了巫主的脖子。“都别动！”

    巫主微微扬眉，还真是不知者无畏。她纤手一翻，似缓实疾的印向了秦命胸口，直接处死。

    “巫慢！换我来！别脏了您的手！”林云寒感觉受到了羞辱，竟然有人在自己面前胁迫巫主？见过作死的，没见过这么花样作死的。他大吼一声，杀向了秦命。

    秦命眸光闪烁，在林云寒杀过来的前一刻，一把扣住了巫主的玉肩，要把她拉扯，甩飞，再借势突袭。可是巫主轻飘飘的站着，却纹丝不动。秦命自己的力量自己最清楚，结果一把没拉动，全部力量像是沉入大海，消失不见了？

    秦命再抓，还不动，又抓，还不动。

    林云寒气的不轻，你敢摸巫主？还特么揉肩膀？

    秦命脸色微变，不对！这女人

    “杀了他！”巫主玉肩微颤，振起股猛烈地能量。秦命如遭雷击，逆口喷血，被强行掀退。

    该死的！看走眼了？！林云寒不是在泡这女人，而是害怕？？秦命差点给自己两巴掌，这种错误也能犯？他凌空翻腾，几乎失去控制，他正要振开羽翼，白虎却从斜刺里猛地冲出，扑向半空，狠狠的撞在了他的后背，强行助力他控制身体。

    漂亮！秦命低吼，顺势挑剑，暴取林云寒。

    “受死！”林云寒已经杀到他近前，剑势不减，剑芒喷薄，凛冽的冷芒照亮半空。

    然而

    “万钧暴血，众相唯灭！”秦命施展最强的剑式，剑体爆起无与伦比的冲击力，像是道骄阳突然绽放，更伴随着毁灭般的力量。

    锵！！

    林云寒措手不及，冷剑震裂虎口，脱手飞天而起。

    大衍古剑去势无阻，撞在了林云寒的胸前灵力盾上。

    他们两人的境界足足相差一重天，理论上秦命根本不可能伤到林云寒，再强的攻势都会被坚韧的灵力盾挡住，但是这一次，咔嚓脆响，灵力盾当场碎裂，剑势余威打穿了臂膀，在后肩绽放起腥红的血水。

    林云寒惨叫飞退，又惊又惧，怎么可能？我怎么会败？

    秦命翻腾落地，刹那暴起，一把掐住他的脖子，疯狂轮舞，不给他任何反应的机会，接近五万斤的霸道力量按压着他轰在地上。

    咔嚓，轰隆隆。

    地面崩碎，乱石穿空，裂缝像是蛛网般四散蔓延，浓烈的尘土剧烈翻涌。

    巫主柳眉微蹙，翩然后退，避开飞扬的尘土。
  