
秦夜跟月咏小萌，其实没有在玩暧昧。

他们的相处是很自然的，而且很单纯，就算晚上两个人待在房间里面，也没有发生过暧昧事件。

跟黄泉川爱穗不同，月咏小萌其实没觉得秦夜是萝莉控。

因为秦夜都没对她有非分之想。

至于秦夜用她的杯子喝酒这种事情……

只要当成是朋友间的互动，那也没有什么大问题。

而且他们俩本来就是朋友。

虽然跟普通的朋友可能略有点不同，但至少也还是正常范围内的朋友。

既然是朋友，那就用不着多说。

“我不适合当老师，给人讲大道理这种事情，还是不要找我比较好。”

最后还是拒绝了明天的工作。

黄泉川爱穗对此也没有强求，只是转移话题说起了别的事情。

气氛依旧很融洽。

……

秦夜的朋友都挺正常的。

但御坂美琴的朋友、也就是白井黑子这姑娘，今天晚上好像有点不正常。

好像有什么心事的样子，而且时不时的就会瞄着她。

一次两次的，御坂美琴懒得在意。

但十次八次之后，趴在床上玩手机的御坂美琴，就不得不转头看向白井黑子。

“黑子，我的衣服没有穿好吗？”

“……不是。”

“那是我身上沾了什么怪东西？”

“……没有。”

“那你总是看着我干嘛？”

不知道从什么时候开始，这个好像变得有些奇怪。

虽然原本就奇奇怪怪的。

但最近这几天，总觉得她的眼神里面，好像多了些特别的意味。

难道在馋自己的身体？

想到这个可能性的御坂美琴，略有些戒备地看着自家的后辈。

“黑子我……”

白井黑子想要说一下秦夜的事情。

但不知该从何说起。

难道要跟姐姐大人说“您的舅舅其实在搞师生恋，而且还不止一个”这样的事情？还是说“其实黑子成了您的舅妈”这种话？

后面的这句话，好像有点挺神奇的。

她跟秦夜相处的时间并不多，甚至见面的次数都不多。

结果初春饰利给秦夜打个电话后，她就变成秦夜后宫团的一员了，这不管怎么想都觉得很有问题。

但是现在回过头来想想，那时候没有立刻地、坚决地拒绝，是不是说明自己的心里面，其实有点小期待？

想到这个的白井黑子，就莫名的有点心虚。

“我只是觉得、姐姐大人今天好像很开心的样子。”

“是吗？”

御坂美琴有些怀疑地打量白井黑子几眼。

但当然看不出什么问题，所以最后也懒得多想，只是无奈地摇摇头：“总觉得你最近有点奇奇怪怪的，真的没有问题吗？”

“……没有问题，黑子觉得很好。”

问题当然是有的。

但白井黑子有点不敢跟御坂美琴说。

毕竟那样的事情，怎么看怎么离谱；真要说出来的话，怕不是要被姐姐大人电成死青蛙；甚至直接友尽。

眼看着御坂美琴还想要问点别的，就赶紧开口阻止：“姐姐大人，黑子有点事情要做，先出去一下。”

“……哦，快点回来啊，等会儿舍监该来查房了。”

“黑子明白。”

白井黑子说完，就赶紧跑出去了。

她其实并没有事情需要做，就是来到外面冷静冷静。

站到窗户旁看看月亮。

皎洁的月光下，真是什么事情都有可能发生呢。

……

月光如流水。

时光也如同流水般缓缓流动，一去不复返。

结果第二天的秦夜还是要巡逻。

“使用幻想御手的学生有很多，需要分班上课，警备员要抽调人手参与，所以需要你帮忙分担一下巡逻的任务。”

黄泉川爱穗是这样对他说的。

所以不管昨天晚上是拒绝还是接受，今天都有事情要做。

“明明我只是顾问而已。”

秦夜对此表示很有怨念。

所谓的顾问，明明就只是闲职而已，为啥他非得做那么多工作呢？

总感觉有点说不通。

不管是吐槽还是怨念，最后还是出去巡逻了。

今天也没有什么特别的事情。

嗯，按理说应该是这样的。

但不良们好像耐不住寂寞，又开始频繁地搞事情。

不是打架、就是欺负学生。

还有更过分的。

如果看到的话，秦夜会管；看不到就当做没有发生。

毕竟他也不是什么救世主。

就算是这样，一天下来也揍了好几拨的不良。

感觉就挺不爽的。

“区区不良，还真是会给人制造麻烦呢！”

……

下午，某条巷子里面。

虽然老师们经常说：要走大路，不要走小路。

特别是那些人少的小路，不良们就喜欢在那种地方埋伏路过的学生。

但很多学生为了方便，还是喜欢抄近路。

特别是仗着自己有点能力、不把那些不良放在眼里的，觉得就算遇到不良，也能用能力打跑他们。

如果是适合打架的能力，这么想也没有错。

但这里是学园都市。

这里拥有的，不仅仅是能力者，还有许多高科技产品。

还有某些偷偷研究的、俗称“黑科技”的东西。

学园都市里的学生，全都是小白鼠；哪怕是普遍没有能力的不良，同样也还有利用价值。

某些研究员偷偷研发了什么东西，又不敢、或者基于某些原因没有公布出来，就会找这些不良，让他们帮忙做实验。

这次不良们拿到的是名为“能力下降”的装备。

那是种能发出奇特声音的装备。

无能力者听起来最多就是觉得有点吵，不会有什么不适感；但能力者听到的话，就会造成头疼等各种现象，让他们无法顺利地使用出能力。

这就是某个研究员制造出来的，并且交给那些不良少年，让他们用来对付能力者，这样就能够收集到实验数据。

今年转入常盘台的、名为“婚后光子”的学生，就很不幸地遇到了拥有这种装置的不良。

在巷子里遭到不良的围堵，又听到那奇怪的声音。

在不良们“嘿嘿嘿”的笑声中，发现自己头疼脑胀的，根本无法顺利地使用出能力，身体也变得无力起来。

顿时就觉得很糟糕，想要逃跑却又没有力气；而且前后都有不良，左右是墙壁，根本就无路可逃。

心里立刻变得惶恐慌乱，不知道应该如何是好。

难道真的要清白不保了？

真是不幸！

但其实她也很幸运。

因为正好有两个人路过。

一个以前是“不良”、另一个是警备员；前者能捶很多人，后者也能捶很多人；但前者效率比较低，后者如果想的话，能够一拳把整座城市抹平。

这两个人不管是谁，都能够把她从不良手里救出来。

“不良”是想要出手的。

结果看到了从巷子另一边走来的警备员，想了一下，就假装自己只是路过。

而警备员则是活动活动手指，然后握紧拳头。

今天的不良们，真的像是集体找打呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70244828"  chaptername="第一百零六章：什么都有可能发生呢！">加入书签</a>
</div>
