
　　很快，一小时过去。

　　罗忠声音如洪钟：“挑选导师开始！”

　　九百多名新生，开始蜂拥而上，朝着自己心仪的导师走去。

　　至于留级生，没有资格选导师。上一届导师是谁，这一届还是谁。不过这些留级生接下来恐怕都会面临各自导师的狠命操练。

　　留级，丢人的不仅仅是学生，还有导师！

　　“我有三个备选方案，如果这三名导师都不要我，我就得哭了。”

　　“我只认定了一个导师，不成功便成仁。”

　　————

　　“唉，太羡慕那些特招生了，所有导师任挑。我能有五品导师看中就偷着笑了。”

　　“……”

　　许多新生还在纠结。

　　有学生会成员警告：

　　“快……别拖拉。若是导师们名下学生满了，有你后悔的。”

　　这一下，不少新生才惊醒过来，匆忙加快了速度，不敢再拖沓。

　　主席台上。

　　何承墨看了一会儿，微笑道：“绝大部分的特招生，应该都有了自己心仪的导师。不过你们觉得陈卓会选择哪位导师？”

　　刘云想了想：“似乎还真没有哪位导师特别适合他。罗校长，我们学校从未出现过生死锻的学生，若是那些导师不清楚陈卓选择的是生死锻，或者即使知道了也没有相关指导经验，是否会影响陈卓后面的武道修炼？”

　　生死锻，迥异于其他学生。

　　这代表着教学方式也得不一样。

　　何承墨喟叹一句：“可惜我们没办法收学生，否则还真想收下他，然后看一看他未来能够走到哪一步。”

　　宗师，有着更重要的事去做。

　　不说其他，旁边的二星级禁区就必须有宗师镇压。谁都腾不出时间来教学生。

　　若不是入学考核太过于重要，这些宗师一年到头都难得露上一面。

　　罗忠哈哈大笑：“没想到何院长你都心动了，不过陈卓这苗子的确极为特殊，而且之前我们查看他资料的时候，发现了一些有趣的事情。所以你们担心陈卓选导师的问题，已经被校长解决了。”

　　“校长？”

　　几人看向高远明。

　　高远明淡淡一笑，没有说话，示意大家看陈卓的选择。

　　操场上，皮珩阳因为早确定了导师，所以跟着陈卓转来转去。

　　每一名导师都列出了自己的条件：

　　“高考分数150分以上，普通考核5战4胜学生。主教刀法。仅限8人。”

　　陈卓看到的是一名六品导师的条件。

　　须知他的高考分数也才一百七十多分，再加5战4胜的条件，不可谓要求不高。但是六品导师有这个底气。

　　此刻这名导师的面前足足有十几名新生在咨询，便能够见到他受欢迎的程度。

　　“普通考核五战全胜，挑战擂主在两场以上。主教拳脚功夫。仅限6人。”

　　这个要求更高了。

　　完全是冲着最顶尖的新生去的。

　　但导师也是最顶尖的，六品巅峰导师：王文杰。

　　果然，最优秀的导师只会挑选最优秀的学生。

　　其他学生，连选择的权力都没有。

　　正在这时。

　　忽然他似乎有所察觉，转头一看，发现皮珩阳正在咬牙切齿，目光死死盯着前方。顺着这丫的目光看去。

　　刚好见到秦瑾萱走到了一名红色头发的导师面前。

　　“这暴力女，果然不出我所料，选择了李晋导师。”

　　皮珩阳郁闷道。

　　陈卓笑了笑：“问个问题，她大还是你大。”

　　皮珩阳：“我大。”

　　就是他大才更郁闷，自己打不过女人就算了，还打不过一个年龄都没自己大的女人。

　　陈卓笑道：“这样岂不是正好。以后你和她就是同门。你比她大，根据规矩，她得叫你师哥。你打不过她，至少在身份上强过他。”

　　“卧槽！”

　　皮珩阳眼睛大亮，“我怎么没想到。哈哈哈……师妹，快叫师哥！”

　　皮珩阳心情瞬间阴转晴，一边大喊，一边屁颠屁颠跑了过去，然后以更快的速度飞了回来——屁股向后平沙落雁式。

　　果然不是对手。

　　陈卓哀叹一声。

　　但同时心中渐渐焦急：“我到底该选择哪个导师？要不直接选一个六品巅峰导师算了？”

　　随着时间的推移。

　　不少学生已经选定了导师。

　　导师名额正在急剧减少，尤其是顶尖导师，挑选学生的速度更快。

　　正当陈卓焦急的时候。

　　陡然。

　　他整个人一愣，目光看向一个方向。

　　在他前方二十多米的地方，一名导师的桌子上摆放着一块牌子，牌子上面写着一行字：

　　“高考实战考核分数200分以上，或者入学考核全胜，可成为我学生【血剑亦可】。”

　　这时候许多学生议论纷纷。

　　血剑是什么意思？

　　一个人的名字？还是特殊的代号？

　　谁都没听过。

　　但是这位导师却是鼎鼎大名，名叫何超，跟李晋一样是六品巅峰导师。

　　只有陈卓，在见到血剑这两个字的时候，心中巨震了一下。

　　是巧合？意外？还是特指？

　　实在是他对“血剑”太敏感了。

　　他压下内心的震动，朝着对方走去。

　　刚走几步，何超似乎就察觉到了陈卓的动作，转头朝他看来，脸上有着淡淡的微笑。

　　这一看。

　　陈卓马上肯定了，对方牌子上写的“血剑亦可”就是针对他的。

　　但何超，怎么知道血剑的事？

　　他可不信，荣城小地方的事情，能够传到黄埔学府来。

　　“陈卓，你来了？”

　　不等陈卓说话，何超直接道：“如果没满意人选，来我这。保证是你最佳选择。”

　　旁边李晋一瞪眼：“难道我比你差？”

　　陈卓这样的苗子，谁都想要。

　　这样的天才注定了以后前途无量。

　　但是大家都没开口，毕竟陈卓有选人的权力。万一自己开口却被对方拒绝，这就尴尬了。六品、六品巅峰导师，谁都要面子的。

　　何超微笑，却不回答，只是看着陈卓。

　　陈卓上前，问道：“老师，您知道血剑？”

　　何超嘴唇微动，周围人听不到半点声音。

　　只有陈卓才清晰听到了他的话。

　　“赵潜是我当年的生死兄弟。”

　　几个字，让陈卓心中泛起惊涛。

　　“赵潜将你所有的事情都告诉了我。你加入黄埔，应该也在一定程度受了他的影响吧？”

　　陈卓点头。

　　的确是这样。

　　当时三大最高学府开的条件都差不多，如果不是赵潜仔细给他分析，他不一定会选择黄埔学府。

　　“你的情况很特殊，短短三个多月，就能够从普通人达到如今的实力，谁都能够猜到你定然有着大秘密。而且你对丹药吸收的特殊体质，甚至选择了生死锻。若是你加入其他学府，指不定会有人对你进行探究，哪怕是你的导师。不要高看了武者们的道德，实力和道德可不是成正比。当年若不是……

　　仗着自己实力高肆无忌惮的大有人在。

　　所以赵潜才希望你来黄埔学府，因为在黄埔，这里有我。而且根据赵潜的估计，能够看穿你生死锻的，整个黄埔最多只有六大宗师，甚至只有校长一人。以校长的为人，不会对你有任何不利。在这里，你可以放心大胆的修炼。”

　　“是赵哥……”

　　陈卓完全没想到，竟然是这回事。

　　他呆呆站在原地，鼻子有些酸楚。

　　他得到了虚拟空间，可若是没有赵潜这几个月在背后的帮助，自己是万万不可能有今天这个成就的。

　　原本陈卓以为，赵潜的帮助仅限于那些他所知道的事情。

　　但今天他才知道，赵潜做的远远不止那些。

　　“你没有基础、没有背景、没有资源，全都不用怕。哪怕有一天你的秘密泄露出去，也不用担心，一切有我给你顶着，谁敢对你不利，先过我何超这一关。我顶不住，还有六大宗师，还有校长。

　　校长指明了让我以后来指导你。别怕我执导不了你。因为昨天晚上，校长将他所知道的关于生死锻、甚至精神意志方面的事情，全都告诉了我。”

　　陈卓心中一惊。

　　他没想到，自己的事情居然能够引起校长的注意。

　　“其实我也不清楚，校长为什么特别关注你。并且将一些只有宗师才知道的秘密都告诉了我，让我以后教导你，这在以前几乎不可思议。但这肯定是好事情。行……这里说话不方便，有些事以后有时间了我再告诉你。”

　　说到这里，何超声音变得正常。

　　“陈卓，你可愿意成为我的学生？”

　　“多谢老师，我愿意。”

　　陈卓恭敬道。

　　旁边李晋眼珠子瞪大：“这就答应了？陈卓，你告诉我，何超导师是不是给你许诺了什么好处？如果有，我给你双倍，你来我这里如何？”

　　何超淡淡道：“李老师，别费劲了。而且你名下已经有了皮珩阳、秦瑾萱这两个好苗子，难道还想让陈卓也成为你的学生？别太贪心。”

　　李晋哈哈大笑：“说的也是，那行，不跟你争。”

　　在李晋看来，无论是皮珩阳还是秦瑾萱，两人都丝毫不比陈卓差，甚至更胜一筹。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他相当满意。

　　导师之间，同样会有竞争。能够教出出色的学生，对于许多导师，可以成为一辈子的骄傲。

　　此刻，何超道：“陈卓，你先到一旁休息。我再招收几名学生。”

　　“好的，老师。”

　　陈卓站到一旁，同时好奇想着，不知道这次会有谁成为自己的同门。

　　【PS：加更在晚上，求票票啦~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第145章：导师何超免费阅读。https://xs.23sk.com 