    中部战区。

    一尊尊气息强大的俊美精灵破空而至，长长的耳朵不停抖动，显然是愤怒到极致。

    “人类，女皇大人将八星王印赐予你，你却将她置于险境！”

    “你……”“吾能感受到，女皇大人受伤了，而且……伤的很重！”

    “交出女皇大人！”

    精灵强者焦急质问着苏尘，其中有几位更是眼眶通红，连声音都带了哭腔。

    “放肆！”

    “你等竟敢对苏尘大人无礼！”

    “退后！”

    若不是亲眼见过陈芷雪带领精灵一族出现过，人类强者恐怕早已忍不住动手。

    无人可对苏尘无礼！玄武等人怒目相视，一柄柄粗大的炮管调转过来，全部汇聚到精灵所在处。

    “无妨！”

    苏尘摆摆手，制止了过激的众多强者。

    “她是我的妻子！”

    他深吸一口气，眼中同样露出极度的心疼和忧虑。

    “但这是她选择的道！”

    “她是你们的女皇！”

    “她是能重现精灵荣光，带领你们返回本源海的存在！”

    “我相信她！”

    “我相信我的妻子！”

    “你们呢？”

    苏尘显然并不像表面看起来的这样平静，他一步一顿，与平常云淡风轻的样子明显有了很大差别。

    沉默。

    气势汹汹的精灵一族露出思考的神色。

    “我……我们……”“相信女皇大人！”

    良久！一位年长精灵走上前，用极其复杂的眼神望了苏尘一眼。

    “王！请您恕罪！”

    他跪在苏尘面前，用古老的精灵语大声忏悔。

    “王！请恕罪！”

    一位位精灵望着苏尘眉心的王者印记，做出了同样的动作。

    “回去吧！”

    苏尘望向月球，并没有将精灵的冒犯放在心上。

    ……翌日。

    三十五所顶尖大学放出消息，苏尘将亲自前来，为每一位天才讲道。

    东海大学。

    这是苏尘的第一站。

    “是武祖大人！”

    “我更喜欢叫他魔帝！”

    “苏将军！”

    “他来了！来了！”

    ……还未踏入这占地万亩的校园，里面就爆发了排山倒海的欢呼声。

    “三千大道，乃顺应天道，借助宇宙的力量！”

    “金丹大道，此乃逆天而行，到了最后，甚至自身可以化为宇宙！”

    ……苏尘在密密麻麻的人群前演示着。

    他身上道则弥漫，在裂道祖符的作用下，竟足足切换了三十六中道则气息。

    “那三千大道和金丹大道，哪种更强？”

    有天骄疑惑道。

    “强的是人！”

    “修行的本质是不停蜕变，唯有不断打破极限，才能窥视到强者的真谛！”

    “三千大道和金丹大道只是打开了大门，两者并无强弱之分”……讲道持续了三十五天。

    从早上到晚上，苏尘不停轮换着大学，没有一刻休息过。

    同一时间。

    月球！金星！火星！水星！木星！土星！这六颗星球尽皆有强者踏入，日夜繁忙地布置起苏尘传授的阵法。

    九天星斗大阵！同样的阵法，但这次却是以六颗星球为阵眼，以无数在宇宙中搜刮的天材地宝为阵基，强大了何止万倍！“我有一种预感，尘儿恐怕要离开了！”

    真武大学。

    苏建国这位校长远远望着被天才们围着的人影，脸上既骄傲又有一丝落寞。

    “哎！地球太小了！银河星域太小了！”

    张晴不知什么时候从东海大学赶了过来。

    事实上，在苏尘第一天前往她所在的大学讲道时，身为母亲的她就有了这种感觉。

    “恐怕儿媳妇这么拼命也是这个原因……”两人对视一眼，尽皆陷入了沉默。

    泰山之巅。

    第三十六天。

    一轮红日冲破黑暗，洒下无数光明。

    “至尊禁术！裂道祖符！凝！”

    “信仰之力！聚！”

    “战！战！战！”

    苏尘额头青筋冒起，他的七窍不断有鲜血冒出，就连毛孔中，也开始弥漫浓郁的血腥气。

    裂！灵魂！道则！在不断分裂的过程中，即使有着信仰之力作为缓冲，但苏尘依然感觉自己就是摔在地上的瓷娃娃，随时都处在破碎的边缘。

    这是真正的大恐怖！“啊啊啊啊！”

    非人般的吼叫声从他口中爆发，他咬着牙，意识变得越来越模糊。

    “不能睡！不能睡！”

    “芷雪还在大夏世界战斗！我不能睡！”

    三十六枚裂道祖符光华大作，一分二，二分四，四分八……时间似乎停滞。

    仿佛过了一万年，又仿佛只过了一秒。

    一万零八枚！当他再次睁开眼时，只见一枚枚散发玄之又玄气息的符箓出现在眼前，足足有一万零八枚之多。

    大夏世界。

    陈芷雪进入的第十年。

    “地刺！”

    “通天之木！”

    “乙木囚笼！”

    “木之狂龙！”

    试炼秘境中，满是伤痕的陈芷雪咬着牙，原本气息微弱的她突然陷入顿悟中，然后一道道恐怖的木系禁术在手中绽放。

    嘶~！她的木之大道领悟又精进了！这到底是什么怪胎啊！尸山血海中，一位位强大的天骄倒在了面前，他们难以置信地望着陈芷雪的背影，早就将皇室的悬赏抛到了九霄云外。

    “贵妃娘娘，第一名……”啪！皇宫深处，当得知害死儿子的凶手竟然摘得头魁时，妇人如暴走的母狮般，彻底失控了。

    “传送！”

    试炼秘境，陈芷雪手中多了一块木牌。

    南涧森林。

    无处浓雾笼罩之地。

    这里毒虫遍地，人迹罕至，但在最为危险的中心之处，却不和谐地出现了一个古朴的茅屋。

    “挑战者？”

    背着斧头的男子从竹椅上缓缓站起，他一步步向陈芷雪走近，气息变得越来越恐怖。

    轰！木之大道如长河在其头顶显现，而澎湃道则喷涌而出，竟将无边无际的南涧森林尽数引动。

    “现在离去，还不迟！”

    他低着头，最后劝说了一句。

    “战！”

    陈芷雪斗笠吹落，露出一张绝美的脸。

    她的眼神充满了一往无前的坚定和自信，而随着白皙的玉腿踢出，一根根无比巨大的乙木剑气瞬间呼啸而至。

    “来的好！”

    背着斧头的男子惊艳地抬起头，眼中第一次露出认真的神色来。

    

