
因为东方太长老的叹息，偏殿内陷入沉默。

东方慎长叹之后，让龙雁开礼盒。

龙雁解开红布打开礼盒，礼盒里排着好几样东西，圣武山送给乐善的贺礼和庚贴，以及送给乐家姑娘及笄的礼，被原物送还。

另外，还有一只用红色百元钞票折成鸡，一扎现钞。

不需解释，龙雁也懂，乐家姑娘将圣武山送给小乐善的活鸡折成了现钞，另一扎钞票有可能是礼来尚往的礼金，还有可能是将圣武山送礼来往的路费也折成现钞。

依此可知乐家姑娘有多干断，她将人情帐算得清清楚楚，宁愿自己吃亏也不愿接受圣武山一丁点的人情礼。

“原物奉还了，是吧？”以前送乐家的礼，东方慎并没有过目，但看到庚帖便知乐家必定将东西全部原封不动的送了回来。

“能原物送回的都原封不动的物归原主，只有送去的活鸡折成了现金。”龙雁知道宗门送了什么给乐家姐弟。

“那姑娘啊，她能胸怀天下，同样眼里也揉不得沙子，想来在乐家小伢崽被黄家绑架之前，哪怕她对圣武山有所怨言，念在她祖父的份上对本宗还存有最后一丝情分。

或许，那时节若能给送她一个交待，还是可以挽回的，如今，终究是……说什么都迟了。将东西收起来吧。”

东方慎心中生出悔意，乐家姑娘最初是接受了圣武山送去的及笄礼和给乐善的洗三礼，说明那时她对圣武山还存有敬重之心。

他若早些下决断，早早让吴长风退任，让黄支昌没了依仗，说不定黄家就不会绑架乐善，那么，圣武山与乐家之间哪怕不能再续师门情份，至少不会落得一刀两断的结果。

早年他对吴长风师徒作为睁一只眼闭一只眼，如今不得不拖着一把老骨头来善后，果然是种什么因得什么果，因果循环，报应不爽。

龙雁低头收拾盒子。

柳长鹤等人也没有接话，也没接东方太长老的话。

龙雁收好盒子，交给了一位弟子拿去做单独的记录，又问了太长老们几时请客人们登金顶宫，再回朝天宫。

在圣武山的接引主使去金顶宫请示后，宣少与众客们自由畅谈，还雅兴大发，与志同道合的一些客人秉烛夜游的夜游朝天宫。

龙雁回到朝天宫时，夜游的客人们还在临岩的一处道观前观星喝茶，见到龙雁归来，才回朝天宫的主殿偏殿。

龙雁陪客人们闲坐到晚上十一点，请客人们登金顶宫。

新掌门接印大典即将开始，金顶宫所有的宫观的灯全部点亮，从远处，山顶宫殿灯火通明。

在朝天宫的道士与俗家弟子们也一并登主峰山顶，在金顶宫的接引道士们在宫院内迎接来客，将客人请去了大殿右手侧的偏殿品茶。

近凌晨时分，圣武山弟子们摆开了仪仗，礼仪队从金顶宫的主殿一直排到第一道天门前。

圣武山的太长长老们从后殿至前殿，先入主殿就座。

客人们在偏殿品了茶，被请去主殿。

观礼的客人进殿，与圣武山主们见了礼，在主殿大殿的两侧就坐、

等了约二十几分钟，时间也转入初九的凌晨。

圣武山主持典礼的司仪唱了仪式开始，客人们起立，东方慎率弟子们掂香向神像上香，再出大殿，在宫院内向皇天后土敬香。

敬了香，宗门弟子肃立在宫院内，长老太长老入主殿。

司仪唱礼，请新任掌门登殿。

那声音从主殿传往外，宫院门口的人接着唱，传向第三道天门，再传往第二道天门，然后传往第一道天门。

第一道天门外的弟子刚唱请新任掌门升殿，从朝天宫往上行走的一行人也离第一道天门不足十米。

新任掌门在升座之前也暂住朝天宫，直至吉时才由他的师父师兄长辈领着登金顶宫，也是掐着吉时到达第一道天门前。

在第一道天门的仪队迎到新任掌门，也跟在新任掌门后头登金顶宫。

一支人马穿过第一、第二、第三道天门，到达了金顶宫的宫院外，有接引使接引新任掌门入宫院，再穿过宫院登阶，再由一位接引使引入主殿。

仪队全部立在金顶宫的宫院内。

观礼的众客，直至圣武山的新任掌门进殿，才看清人的面孔，新任掌门是个中青年，还是位俗家弟子！

竟然是他？！

宣少看清圣武山新掌门的面孔，认出他竟然是圣武山资字辈弟子李资望，先是微微一怔，转而又了然。

他也终于明白他与小萝莉讨论圣武山新任掌门会是谁时，小萝莉那意味深长的语气和表情，她只怕早就猜出东方慎有意培养李资望做下任掌门。

若论资历，圣武山的资字辈弟子任掌门还远远不够格，但，此时彼一时，因资辈之上的几辈人都曾见证吴长风黄支昌师徒如何欺凌乐家姑娘祖父的旧事，师字辈还好说，毕竟与乐鸿是同辈，上有长辈在，他们就算想为乐鸿鸣不平也是胳膊扭不过大腿。

而师字辈之上的人，当初没能为乐鸿主持公道，如今若再任掌门，那么，他们是为乐鸿翻案呢，还是不翻？

因为乐鸿的旧案未了，所以，与乐鸿同辈的师字辈之上的人都不适合担任掌门，若师字辈的人担任掌门，他们也难做，因为他的上一辈就是师父师叔辈，他若翻案，让师父师叔辈们有何脸见人。

所以，圣武山的掌门之位唯有隔代传给资字辈的弟子最合适，资字与前几辈的辈份相隔远，他若想翻案反而更方便一些。

宣少也明白东方慎为什么要将李资望推上掌门之位，因李资望与俞道长以前关系极好，乐家若要找圣武山算帐，看在李资望的份上，想必也不会做得太绝。

观礼的客人当中大部分人员不认识圣武山的新任掌门是谁，只有一个想法：真年青啊！

认识圣武山新任掌门的客人，无比惊愕，圣武山竟然让资字辈的人掌教，新掌门在圣武山辈分那么低，他能担得起大任？

不管别人怎么看待，圣武山的长老们有条不乱的举行仪式，先由长老们领着新任掌门祭拜宗门先祖，然后再出主殿祭拜天山诸神，再回主殿给宗门先辈奉茶，拜道教神仙。

之后，正式授印。

圣武山最高一辈的太长老是东方慎，由他亲自授掌教大印于新任掌门，并训戒。

新任掌门跪坐在团蒲上受了训戒，捧着掌门印信登掌门座。

新任掌门升座，东方慎率宗门弟子参拜掌门。

李资望捧着掌教大印，受了宗门弟子的参拜，起身将大印供于神案台上，再亲自扶起太师叔与众长辈。

太长老级的人起身立于掌门两侧，太长老之下的内门弟子与外门弟子再次参拜掌门，接受掌门训戒。

新任掌门将宗门戒律训示一遍，掌门升座仪式最后一道程序也走完。

说起来简单，实则仪式持续了将近一个半钟，

掌门升座仪式礼成，圣武山弟子们各司其职。

观礼的宾客纷纷向圣武山新掌门道喜。

李资望接受了来客的祝贺，请客人一同去大殿的左手边的偏殿。

掌门升座仪式之后即是款待观礼嘉宾。

众客入乡随俗，随主方去了偏殿就座。

当客人去了偏殿，仪队才收队。

偏殿的宴席是以古礼设席，都是地铺席，设长条矮案几，一人一座。

主宾入座，圣武山的弟子们上酒菜。

菜仍是素菜，酒是佳酿。

夜宴有丝竹表演，都是本宗内的弟子们抚琴弹唱，也有同出一脉的龙虎山的晚辈弟子们以雅乐向圣武山新掌教致敬。

掌门宴请观礼嘉宾十分隆重，共九轮菜，每一轮一个主菜三个副菜。

九轮菜上完，是素果和点心。

当夜宴毕，已经凌晨四点多钟。

主宾们又饮茶闲话，至卯时，众客告辞。

李掌门率宗门长老众弟子们送客，仪队相随，山主一方送客人出了三道天门，客人们请主人留步才留步不送，只由两位接引使者送客人下山。

客人们从山顶到达山门，天也破晓，接引使者开了山门，恭送客人们到广场上才改为目送。

从圣武山离开的众客各奔东西，有的去要去汽车站有的要去火车站，有的等公交车有的打的，有的是自驾车。

宣少等人预约了车，乘预约车到达房县汽车站，也如期赶上去九稻的第一趟巴士。

李资望与长老们送走客人，回到金顶宫便入主殿做早课，之后又一次祭拜宗门先祖，然后才用朝食。

吃了早饭，东方慎与李资望和一些长老再去处理宗务的小偏殿，查看各方客人送的礼物。

坐下后，东方慎十分愧疚：“资望，都是我们这些老一辈的人当年失了公正，才留下巨大的隐患，如今要你接手这个烂摊子，委屈你了。”

“弟子……不委屈，弟子接任掌门之职后，必有一天会重翻当年的旧案，到时难免做出有损太长老长老们颜面的决定，弟子在此先向太长老长老们请罪。”

李资望何尝愿意接任掌门之印，如今的掌门之职就是个荡手山芋，前两辈的长老无人愿意接任，东方太长老要推他上任，他就算不愿也只能接受。

“不必请罪，原本该是你师父师祖辈们的职责，反而要你来背负，乐鸿的旧案由新任掌门来重查最为合适，你只管放手去做，但凡你做出决定，上上下下无人敢不从，若有不从，你便执掌教之职，将其逐出山门。”

东方慎一手将李资望推上掌门之位，但凡李资望行事公正，不管是做什么，他一力挺到底。

龙雁等人也毫无异议，他们不愿接任掌门之职，也成功的如愿以偿，哪怕新任掌门拿他们开刀立威他们也愿意配合。

李资望谢过长老太长老们，认认真真的看礼物薄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66028361"  chaptername="第五百三七章  圣武山新掌门">加入书签</a>
</div>
