    “请你们继续忠诚于我吧，这一切都是值得的。”

    在璀璨的夜空之下，艾格隆立于船头，以无比笃定的语气对爱丽丝说。

    他脚下的湖水此刻已经变得幽暗深邃，仿佛能够吸干一切光线，但即使如此，他眼中的光芒，仍旧熠熠生辉。

    “陛下，但愿您征服这个国家的日子早点到来！”爱丽丝满怀敬意地低着头，看着少年人的脚下。

    就在他们谈话之间，小船也在湖中慢慢游动，最后靠到了岸边的栈桥上。

    而这也宣告这一趟游湖之旅的结束。

    艾格隆的心情很好，他已经尽兴了。

    “夫人，明天见。”他谦逊地向爱丽丝行了礼，然后跳上了栈桥，大踏步地离开了湖边，走上了等待着自己的马车，接着向自己藏身的农庄进发。

    而爱丽丝则不紧不慢地走到了丈夫埃德加的身边，帮助他收拾了身边的画具。

    “看你和他聊得挺愉快的啊。”埃德加笑眯眯地对妻子说，“怎么样？你对他有什么看法吗？”

    “他确实那种很能够让人敬服的人。”爱丽丝郑重地回答，“虽然年纪很小，但是他给我一种超越年龄的通透感，仿佛对一切心中都有计划，让人觉得安心……另外，有时候还像个诗人一样优雅。”

    “居然给出这么高的评价？”埃德加有些惊讶，然后又笑着点了点头，“不过，我也是差不多同样的看法。说实话我以前一直觉得父亲的梦想都是海市蜃楼而已，但是呆在他的身边，我现在倒觉得我父亲有点远见……说不定未来哪天他真的成功了，而我们特雷维尔家就能够借此飞黄腾达。”

    “现在就想那么远的事情是不是太早了？”爱丽丝抿嘴轻笑。“不过我想，他确实会重重酬报我们一家的，毕竟我们是第一家跑过来向他表忠心的家庭，哪怕为了当成招牌他也会这么做。”

    说到这里，她又话锋一转，“不过，说是这么说，你也应该更多努力一点，让陛下更加看重你，这样才能稳固特雷维尔家族在他心目中的位置。”

    “好了好了，我知道的，我现在不就是在为他辛苦吗？”埃德加不耐烦地耸了耸肩，“这几天可把我给憋坏了。”

    看到丈夫的反应，爱丽丝心里暗暗叹了口气。

    虽然和陛下交谈的次数并不多，但是敏感的爱丽丝当然能够发觉，陛下心里对埃德加有些看不起。

    少年人提到他的时候语气虽然很礼貌，但眼神里的些许轻视还是会不经意间流露出来。

    爱丽丝知道自己丈夫平常做事是什么风格，所以并没有感到生气，相反她对埃德加却有点怒其不争。

    只不过做这么一点事而已，就开始嫌累叫屈了，这还怎么做大事！她在心里叹息。

    但她也不想和丈夫争吵，只好把这些话都藏到了心底里。

    “埃德加，多为未来着想吧，毕竟你不再是孤身一人，你有一个家庭，你不仅已经是个丈夫，很快还会成为一位父亲。”她小声勉励自己的丈夫，“你和你家人的未来，都需要你自己去努力创造，而我也会一直陪伴着你的！”

    埃德加先是随便听听，但是很快就感觉到了其中的不对劲。

    “你怀孕了？”他难以置信地看着妻子。

    爱丽丝满怀喜悦地轻轻点了点头。“应该是吧。”

    “这也太早了……”埃德加小声咕哝了一句。

    但是很快他又挤出了一个温暖的笑容，然后一把把妻子抱在了怀里，“爱丽丝，这太好了！”

    爱丽丝满面笑容，闭着眼睛享受着丈夫温暖的拥抱，然后跟着埃德加一起走下了船。

    ===============================================

    第二天早上，艾格隆和往常一样，前往农舍的客厅当中吃早餐，而特雷维尔夫妇也已经坐在了餐桌边。

    因为最近几天相处愉快，所以餐桌上气氛非常融洽，艾格隆和他们打了招呼以后，开始一边进餐一边聊天，谈论各地的趣事。

    就在他们聊天的时候，艾格妮丝走了进来，她坐到了姐姐爱丽丝的旁边，然后眼睛却直勾勾地看向了对面的少年人。

    “梅明根先生？”她高声问。

    “有什么事吗？小姐？”艾格隆中断了聊天，然后看向了她。

    “梅明根先生，听我的姐姐说，您想要和我切磋剑艺？”艾格妮丝问。

    在问的同时，她的眼神也开始变得锐利了起来，充满了激昂的情绪。

    艾格隆能够感受得到，那是找到了对手的兴奋感。

    “是的。”他非常平静地点了点头，“不知道您能否赐予我这样的荣幸？”

    “当然可以了！”艾格妮丝想也没想地就答应了下来。

    然后她马上话锋一转，“不过，我还是劝您再思考一下是否值得。不瞒您说吧，在巴黎也有些自以为自己很厉害的家伙，自信满满要和我比试，结果他们无一例外地败在了我的手下。本来这种比试重点不在输赢，只是切磋彼此的技艺而已，结果最后他们落不下面子，还暗地里发脾气，搞得好像我逼着他们动手的一样……呸，如果因为输给女人就觉得丢了自己的脸，那一开始自己就小心点不要招惹我就好了！”

    看着对方气鼓鼓的样子，艾格隆忍不住笑了出来。

    “谢谢您的提醒。”艾格隆笑着对她做出了保证，“请放心吧，我不会把输赢放在心上的，如果您能够赢下我，我会非常高兴地承认您比我厉害。”

    “这才像个样子！希望您不只是嘴上说说，而是说到做到。”艾格妮丝重重点了点头。

    “艾格妮丝，你先吃完早餐吧！”这时候，一直没有插话的爱丽丝终于开口了，“既然你们这么希望比试一场，我也就满足你们的愿望，不过我也有条件——第一，我和埃德加必须在场，当我喊停的时候你们必须停下；第二，不管输赢，都不许伤了和气，这只是朋友间的较量而已。能做到吗？”

    “好的，都听你的，爱丽丝。”艾格妮丝点了点头。

    “正合我意。”艾格隆也立刻答应了下来。

    接着，在艾格隆的注视下，艾格妮丝大口地将面包和培根抹了黄油吃了下去。

    虽然这吃相并不是特别优雅，不过她却好像非常投入，犹如是提前进入了作战状态一样。

    看上去艾格妮丝是在为接下来的比试储备体力。

    “您好像有点忌惮我？”艾格隆冷不丁地问。

    他故意打击艾格妮丝的自信，这是一种心理战。

    对他来说，真正的比试已经开始了。

    “唔……怎么可能……唔……”因为嘴中含着面包，所以艾格妮丝有些吐字不清，“我……唔……我剑下的落败者那么多，不差多您一个……咕……”

    她倔强地维护着自己的自信，然后拿起杯子，一口喝下了一大杯牛奶，然后畅快地出了一口气。

    接着，她拿着餐巾抹了抹嘴，然后视线重新集中到了面前的少年人身上。

    “好了！”她骄傲地挑了挑眉毛，“来吧，先生，我们正面一战！”

    虽然表面上自信满满，不过内心当中她也确实如临大敌，虽然那天晚上他们打照面的时候并没有真正对决，但是从月下的追逐当中她已经看得出来，少年人的身手确实很不错，力量、爆发力和平衡感都远超于普通同龄人。

    虽然他们都很年轻，但是他们同时都已经浸淫剑术多年了，艾格隆第一时间就发觉了艾格妮丝的厉害，但艾格妮丝又何尝不是看出他的不凡？

    但即使如此，艾格妮丝仍旧凛然无惧，眼睛里充满了十足的自信和兴奋。

    从小到大的胜利经历，培育了她的自信，而个性中那骨子里的刚强和骄傲，更让她不惧任何对手。

    而艾格隆也是同样。

    两个人都满怀着自信，彼此对视着，但都不约而同地没有马上行动——因为刚刚吃完了早餐，他们的胃还需要一点点时间消化以适应接下来的战斗。

    在他们对视之间，房间里的温度似乎也在慢慢降低，气氛的紧张让特雷维尔夫妇一时间也说不出话来，只能面面相觑。

    就在这死寂当中，时间在一分一秒地流逝。

    不知道过了多久之后，两个人几乎同时站了起来，然后一起向门外走了出去。

    爱丽丝和埃德加连忙跟在了后面，随着他们两个一起来到了农庄内树林边的空地。

    踩在松软的草地上，看着周边优美的风景，艾格隆只觉得心旷神怡。

    接着，在他的视线下，农庄的主人法弗尔少尉走了过来，然后递给了艾格隆一把佩剑。

    而就在他接过佩剑的同时，艾格妮丝也从阳伞中抽出了自己惯用的剑。

    两个人就这样隔着三四米的距离对峙着。

    “怎么能用真剑呢？！”爱丽丝有点慌张了，“要不换木剑吧？”

    “没事，我们会注意分寸的！”艾格隆回答。

    他相信以他和艾格妮丝的剑艺，在努力控制的情况下哪怕是用真剑也不会伤到对方。

    “爱丽丝，不用怕，我不会伤着他的！”艾格妮丝也自信满满地回答。

    乘着对决开始之前的余裕，艾格隆仔细打量站在自己面前的对手。

    今天的艾格妮丝和往常一样打扮，穿着饰有花边纹理的裙子，头上戴着一个镶嵌着琥珀的蝴蝶结，她纤细的金褐色长发，正在微风当中飘荡，英姿飒爽当中又带着少女的妩媚。

    ——但是这不重要。

    他的注意力集中到了她手中的剑上面。

    这把藏在伞柄里面的剑应该是特意订造的，剑身非常细长而且轻薄，两边的锋刃和薄，中间则有着微微凸起的棱柱。眼下剑尖正闪耀着锋利的寒光，正对着少年人自己。

    既然是特意打造的兵器，那么艾格妮丝应该就有特化的使用方式，看上去应该是以刺击为主。

    不过，这种预判也只能当成是参考，在对决当中最重要的还是随机应变。

    艾格隆调整了自己的呼吸和步伐，身体前倾，进入到了临战的状态，他用左手拿起了剑，正对着对方。

    “左撇子？”艾格妮丝挑了挑眉，显得有些惊讶。

    “没错。”艾格隆点了点头，“平常我跟人比试的时候都用右手，今天用左手，您可以理解为这是对您的顶级尊重。”

    “哈哈哈哈，谢谢了！”艾格妮丝大笑了起来，“那我也会全力以赴的！”

    看着面前两个人跃跃欲试、战意满满的模样，爱丽丝在心中暗暗叹了口气，看来是只能让他们先玩个开心了。

    “你们这只是切磋而已啊！千万不要闹得过火！”她最后叮嘱了一次，然后就发令。

    “三……二……一，开始！”

    艾格隆没有立刻发动进攻，他轻轻地往前方移动了一小步，谨慎地观察着艾格妮丝接下来的动作，而艾格妮丝也非常谨慎，侧过身子向着右前方稍稍移动，调整自己的临敌姿态。

    就在他们互相的注视当中，距离也在一点点地缩短，直到最后来到了一米以内。

    艾格隆感觉自己的鼻子里传来了淡淡的香味，这原本是让人放松的气味此刻却让他浑身的血液为止燃烧，他深吸了一口气，然后断然挥动了手中的剑。

    而艾格妮丝这时候也同时身体前倾，用剑刺向了他的肩膀。

    随着战意达到顶峰的那一刻，两个人从缓慢的移动瞬间爆发成了极速的冲击，

    艾格隆躲过了艾格妮丝的刺击，但是他的攻击也落了空，不得不撤回剑身，然后往旁边迈动一步。

    好……果然是我的对手，少年人的脸上露出了一个畅快而又残酷的笑容。

    仅仅一个照面，他就可以预估到对手的实力了。

    接下来，两个人不再迟疑，而是全力施展自己从小练就的剑艺。

    艾格隆不断地正面进攻，想要和艾格妮丝直接拼斗，利用体力的优势来压制对手，而艾格妮丝的速度却比他原本预想的还要快，不断地转换自身位置和剑身的方向，几乎不与艾格隆的剑直接相接。

    偶尔剑身相交的同时，伴随着钢铁激荡的哀鸣之外，还有艾格妮丝尖利的叱吼声。

    虽然这声音略有刺耳，艾格隆却能够听得出来，她的心情是如此的畅快，她在为自己能够找到一个同龄人而感到无比的庆幸和喜悦，也为自己终于可以全力施展自己技艺而感到兴奋。

    是的他都知道，因为他也是如此想的。

    艾格妮丝，谢谢你！

