一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “就这样，也算是情报？”

    那一旁的海君，在这个时候，是看着那面前的恒彦林来，然后就是忍不住，是开口询问了一句话语来。

    这是没有办法的事情，在之前的时候，她还是不大清楚，到底是发生了什么事情。

    但是在这个时候，其实还是能够清楚一些，这个事情，是多么的麻烦。

    而且，自己的父亲，要是没有发疯的话，那么是想想看，是能够让自己的父亲，在这个时候，是使用核弹来炸的话，这个事情，到底是多么的严重。

    只是一想想看，也就是能够明白过来了。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，他是在这个时候，也是有些头大了。

    完全就是没有想到过，这个事情，是会变成这样的。

    在之前的时候，要是这个事情，是变成了这样，她估计也是不会去找恒彦林的麻烦了。

    谁能够知道，恒彦林这边，居然还是会有这样的麻烦在身上的。

    需要动用核弹的东西啊，这个地方，到底是多么的麻烦，还有多么的有威慑力，让的自己的父亲，是在这个时候，就是没有一点的犹豫了？

    那海君在这个时候，是看着那面前的恒彦林来，就是有些无奈的，是看着那他来。

    眼神之中的意思，也已经是非常的明确了，就这样的情报，完全就是属于，是没有多大的作用的。

    “而且，这个地方是在那枚国的话，那这个事情，也是很麻烦的啊，你总不能是在这个时候，是直接用核弹，是炸过去的吧，这样一来，是想要开战不成？”

    那海君在这个时候，是极为的无奈了。

    这个地方，位置未免是太好了一些了吧？

    也是不看看，就眼下这边的情况，她们这些人，就算是找到了地方来，难不成还是直接，就是是哟核弹了？

    直接是炸过去，到时候是不让对方羞怒至极，就是不可能的，而且，估计是到时候，就是会引起大战的。

    并且，那导弹，还真的，就是不一定，是能够成功爆炸的，

    说不定，到时候就是会被拦截下来什么的，这一些，都是有可能的。

    如此的一想想看，这个事情，就是极为的麻烦了。

    恒彦林自然是知道，这个时候，这个事情是多么的麻烦的。

    所以此刻，是看看那面前的这个情况来，然后就是有些无奈的摇了摇头来。

    “这个事情，就是这样，我也只是有这样的一点的情报而已，至于其余的，就是没有了，眼下，是不知道，这个地方到底是在哪里，才是最为的麻烦的。”

    恒彦林是看着那面前的两人来，那心中，就是有些无奈的说了一句话语来。

    这话语，就是听的，那一旁两人，是相互对视了一眼，也是无奈的点了点头来。

    恒彦林说的是没有错误，就是现在的情况来说，现在确实就是这样的。

    要是在之前的时候，是能够知道，到底是哪里的话，那事情多少还是会简单一些的。

    现在是连地方都是不知道的话，到时候是要怎么处理？

    是连要使用核弹的地方，都是在哪里的，若是知道的话，那这边到底还是有一些的简单的。

    毕竟，只要是知道的话，那么是在之后，也就是可以知道，是要炸的位置了。

    这样一来，即便是她们这边，是不好轰炸的话，到时候是与对方说一下，想来，对方也是会理解的才是。

    到时候是让对方自己，前去轰炸好了。

    毕竟，对方也是不想，到时候是冒出这样的东西出来，然后是覆灭了她们的国家的。

    就这样的东西，在之前的时候，对方也已经是见识过了，枚国其余的事情不说，但是这个情报能力，还是极为的不错的。

    就是在之前的时候，她们这边发生的事情，估计对方也是知道了才是。

    所以，只要是确定下来，是有这样的情况，到时候，对方也应该是会自己解决，那么就是不需要她们使用核弹什么的了。

    这样一想，现在是唯一需要知道的，就是这个地方，到底是在哪里了。

    “那现在，你有的情报，就是只有这样一点，我们该怎么找？那枚国的地盘，还是很大的，而且，我们又是不能够，是找人过去寻找？对方可是有很多的军事基地的，就这样的地方，对方是绝对的，就是不能够让我们乱来的。”

    那一旁的吴司令，这个时候，也是有些无奈了，是看了一眼，那面前的恒彦林来，就是直接是说了一句。

    对于那面前，现在的情况来说，要是可以的话，就不应该，是在这个时候，是这样继续下去的才是。

    还是要好好的找一下，到底是应该怎么样，才是能够，是顺利的找到这个地方来，要不然，就现在来说，事情可是有些麻烦大了。

    真是的，那个地方的人，怎么就是一直想着，是要来这边的世界的？

    逼迫的她们，在这个时候，是极为的无奈了。

    要是可以，在之前的时候，就是应该，是好好的，是与这些人算账一下才是。

    被这个世界的人，也是弄的，是有些厌烦起来了。

    “没有办法，还是现在看看，我们这边这个洞口，到底是在哪里吧，找到这个地方，然后是看看，有没有关于，那个洞口的情报才是。”

    恒彦林在这个时候，是摇了摇头来，然后就是说了一句话语。

    已经是到了这个时候了，恒彦林是感觉，就是应该是先找一下，自己这边的地方在说。

    找到了自己这边的地方来，到时候也就是可以，是看看有没有什么情报的了。

    就那魔界的人，到时候是抓起来，然后是亲自的审问一下，想来还是能够得到一些情报的。

    那一旁的吴司令，听着那恒彦林的话语，也是跟着，就是轻轻一点头来。

    恒彦林说的没有错误，在这个时候，是能够做的，还是先将这个地方，是给找到在说。

    这边好歹也是有一个地方了，所以还是先找到，然后是先将自己国家里面的麻烦，是给解决了，才是能够，是去考虑一下，那一旁的国家的事情。

    “那我立刻安排人下去，到那个地方，好好的检查一下，要是找到了地方，就是通知你。”

    吴司令在这个时候，也是显得，极为的雷厉风行了，在这个时候，就是直接是说了一句话来，然后是拿起一旁的电话，是开始吩咐起来。

    经历过这个事情的人，才是会知道，这个东西，到底是有多么强大的威胁，所以是在这个时候，就是应该，是要小心一些。

    是看着那面前的这个情况来，就是应该，是想好，是要将这个威胁，是给先减除了在说。

    如此的一想，他是在这个时候，自然也就是不会耽误这个事情了。

    恒彦林是看着那吴司令，在这个时候，是这样的速度，也是没有说什么，随意对方去了。

    这个地方，确实是应该，是要先处理的才是。

    那吴司令是打了一通电话之后，详细的说了一遍，恒彦林在之前的时候，说的话语，然后才是将那电话，是给挂断开来。

    “那个洞口，你是说，要慢慢的打通对吧？现在也才是打通了一点点，所以是只有一些小的，是能够过来，到时候是真的打通了，就是会有一些非常的强大的人过来？”

    吴司令放下电话，已经是将事情，是给安排好的他，在这个时候，就是有些关心起，关于那个洞口的事情来。