    第二天一早，周朔便被夏凉支使出去买东西去了。

    然而他一直等到临近中午的时候，才看见周朔耷拉着肩膀开门进来，手里拎着一个瘪瘪的塑料袋。

    夏凉迫不及待地问:“东西买到了没有？”

    周朔默不作声地将塑料袋递给夏凉。

    夏凉打开一看，里面只有几盒试孕纸，并没有找到别的药物。

    “打胎药呢？”夏凉问。

    周朔犹豫了一下，道:“凉哥，你现在有没有怀上还不一定，所以……”

    “所以你就没去医院？”

    周朔低着脑袋没吭声

    “你就只是去买了几盒试孕纸？”

    周朔依然没吭声。

    “就买几盒试孕纸，你也能在外头晃悠一上午？”夏凉不知哪里来的火气，腾腾地往上冒。其实他并不太清楚自己究竟为什么这么大火，但他就是莫名其妙地很想发火

    但他见周朔垂手站在那里一脸“我有错我认错”的模样，最终还是将内心的火气压了压，和缓了语气道，“好了，你也别在这里站着了，我叫了外卖放在餐桌上，你先去吃点东西吧。”

    周朔点了点头，转手往餐厅里去了。

    夏凉等周朔离开之后，才拿出试孕纸仔细看了看使用说明，然后拿着盒子把自己关进了卫生间。

    周朔其实并没有什么食欲，他之前独自一人在医院的门口徘徊了一上午，最终却连大门都没能踏进去。

    夏凉曾经嘱咐过他，如果按照正常途径拿不到打胎药，就去找宋延托关系。

    但是他并不想找宋延，他甚至不希望有第三个人知道这件事。这是他和夏凉之间的秘密，他想要默默地守护好这个秘密，不希望有任何人介入或者破坏。

    他端着快餐盒，食不知味地吃了几口饭，便听见卫生间的门“咔嗒”一声上了锁。

    他一口饭哽在嗓子眼里顾不上咽下去，便放下碗筷蹑手蹑脚地走到卫生间门外，竖起耳朵想听听里面的动静。

    但是这间公寓的隔音效果太好，周朔无论如何也听不清里面到底有什么动静。

    这样过了约莫一刻钟的时间，夏凉依然没有从里面出来。

    周朔等得有些心焦起来，他虽然不太清楚试孕纸的效果如何，但如果只是尿检的话，一刻钟也足够了。

    他在门外徘徊了几步，终于忍不住敲了敲门，试探问道:“凉哥，你在里面吗？”

    夏凉没有回答他。

    周朔心中越发不安，他等了片刻，又敲了敲门:“凉哥，你…你还好吗？是不是哪里不舒服？”

    他连续问了几次，才听见门锁被打开的声音。

    夏凉默不作声地从里面走了出来，脸色看起来有些苍白。

    周朔小心翼翼地观察他的神色，问道:“凉哥，测过了吗？怎么样？”

    夏凉依然没有搭理他，只是脚步虚浮地走进客厅，把自己整个人埋进了沙发里。

    “凉哥……”周朔跟过去握住了夏凉的手，却发现夏凉的手指凉得吓人。

    他心下一惊，再度打量夏凉近乎灰白的面色，似有所悟:“凉哥，是不是……真有了？”

    夏凉侧身蜷起身子，将脸埋进臂弯里，有气无力地道:“你別在我跟前晃，我看见你就心烦，不想挨骂就滚远点。”

    周朔知道夏凉心里对他有怨，毕竟发生了那种事情之后，夏凉才是最大的受害者。

    周朔除了**比以往旺盛一些，倒也没有太大的后遗症，夏凉却因为意外怀上了这个孩子，整个人生都被打乱了。

    周朔没有听话地滚走，他依然握着夏凉的一只手，轻手轻脚地挨着沙发席地而坐，低声道:“凉哥，我哪儿也不去，我就在这儿陪着你。”

    “我不需要你陪，”夏凉过了半晌，才闷声闷气地道，“你只要帮我弄来打胎药就行。”

    周朔沉默了很长时间，用低不可闻的声音喃喃道:“凉哥，咱能不能……把孩子生下来？”

    夏凉猛地抬起头来，不可置信地看着周朔:“你说什么？”

    周朔深吸一口气，硬着头皮道:“能不能……别把孩子打掉？它是无辜的……”

    夏凉盯着周朔看了半晌，嘴角渐渐浮现岀一丝冰冷的笑容:“你在开玩笑吧？它无辜，那我呢？”

    周朔垂下眼眸，避开了夏凉的视线。他知道自己的请求十分自私而荒唐，夏凉没有立即对他破口大骂，已经是最大的容忍了。

    两人默默对峙良久，夏凉才发现自己旳手还被周朔握在手心里，他一甩手挣脱了岀来，坐直了身子看着周朔，问道:“其实你从一开始，就没打算去配药，是不是？”

    “我……”周朔维持着席地而坐的姿势，仰起脸看向夏凉，“凉哥，我实在狠不下这个心，我一想到那也是一条小生命，我就怎么都没办法。”

    他见夏凉脸上青筋浮现，隐隐似有发怒的征兆，赶紧又道:“凉哥，你先别急着发火，你摸摸自己的肚子，它就在你的身体里面，它跟你血脉相连啊，凉哥，你难道就真的忍心吗？”

