    第1348章 她的人情   

    珍妮一口气走出餐厅，孤身坐在酒店大厅。

    

    思来想去，心中涌现出几分后悔的情绪。

    

    刚才自己实在是太冲动了，居然一怒之下打了贝蒂一巴掌。

    

    虽然贝蒂胆子小，平时又啰嗦，但优点就是她的家里很有钱。

    

    这能给她提供很多帮助。

    

    不管是打扮自己，还是出入高档场合，都需要金钱的支持。

    

    如果可以的话，最好还是不要跟她翻脸。

    

    这么久以来，她每次都利用大家是朋友这点从贝蒂身上拿各种好处。

    

    如果闹翻了，还去哪找像她一样的傻瓜？

    

    心中打定主意，她站起身，打算回去找人。

    

    同样，珍妮很清楚。

    

    贝蒂是非常好哄的，只要自己道个歉，再抽时间陪她出去逛逛街，就能和好如初。

    

    心里盘算着怎么再从贝蒂身上讨点好处，没留意前方有个匆匆下楼的身影。

    

    “哎呀——”   

    跟前面的人撞在一起，珍妮差点又摔倒，皱着眉头抬起头来：“你是没有眼……”   

    话没说完就顿住。

    

    看到自己前面那个扶着墙壁，漂亮可爱的东方女孩，她的心绪飞快闪过。

    

    忍着脚腕的疼，上前亲昵地把人搂住：“你没事吧？

    抱歉，我刚才在想事情，没有注意到你。”

    

    太巧了！   

    这不就是之前跟在那个男人身边的两个小女孩之一吗？

    之前贝蒂的钱包在游戏厅被找到的时候，她其实也在场。

    

    不过那时候她没在意，只匆匆扫了一眼。

    

    但是她记得霍筱宁。

    

    当时她就怯生生地站在边缘，从外表就能看出是个很纯真的女孩。

    

    眼中闪过笑意。

    

    虽然自己暂时还接触不到那个男人，但可以从他身边的人开始啊！   

    珍妮趁着靠近的时候上下打量霍筱宁，能从中看出她的眉眼跟那个男人确实有几分相像。

    

    又想起霍浅浅羞辱自己的时候对他们的称呼，心中猜测，这个大概也是他的妹妹？

    

    霍筱宁抬起头，猝不及防看见一张浓妆艳抹的脸。

    

    虽然她口中说着抱歉的话语，但那落在自己身上的眼神让她感觉很不舒服，不自在地挣开。

    

    然后摇摇头，轻声道：“我没事。”

    

    之后便不再跟她交流，眼神在周围四处飘着，看起来像是在找什么东西。

    

    有心想要拉近两人之间的关系，珍妮自然也注意到了这一点，靠过去温柔地问道：“你在找什么东西吗？

    我对这边只是比较熟悉的，可以帮你想想。”

    

    霍筱宁本来就不是很擅长跟人交流，更何况面前这个人看起来让她觉得莫名其妙。

    

    摇摇头，不再开口回答。

    

    没想到面前这个女孩竟然跟刚才的霍浅浅性格天差地别，虽然没有得到回答，但珍妮心中非但没有觉得生气，反而有几分庆幸。

    

    像霍筱宁这种沉默胆小的女孩她最懂得怎么跟她交流才是最好的。

    

    就像贝蒂一样，她们都非常容易心软，而且，非常容易被掌控。

    

    想到这里，她看似不经意地撩开额前碎发，软声道：“可惜，我受了伤，刚才来这里的时候还不小心把脚崴到了，不然我可以帮你去找找。”

    

    “谢谢你，我没有要找什么东西。”

    霍筱宁虽然不想跟面前的陌生人有过多交流，但良好的教养还是让她无法一直对珍妮视而不见。

    

    不回答人家的问题，总觉得有点太没礼貌。

    

    “那你这是……”   

    话还没问出口，就看到霍筱宁小鹿一般的眼睛蓦然亮了起来，小碎步越过自己冲着那边跑过去。

    

    跟着转身，便看到她对着前面抬起手挥了挥：“二哥，我在这里！”

    

    霍元洲听到声音，便迈开脚步朝着这边走过来。

    

    看着身材修长的男人脸上带着几分无奈，微微弯下腰跟霍筱宁说话的样子，珍妮感觉到自己的呼吸都急促起来。

    

    是这个女孩的哥哥？

    

    虽然面前的这个男人身上没有霍沉的那种稳重成熟，但也是不可多得的帅哥。

    

    珍妮一边在心中感慨这家人的基因实在不错，一边挪动脚步靠近了他们。

    

    “原来你是在等你的哥哥啊，我还以为你要找什么东西。”

    

    珍妮走过去，将自己的大波浪卷发撩起，露出白皙的肩膀：“刚才撞到你，我真的觉得很抱歉，你们吃饭了吗？

    要不，我请你们吃饭吧？”

    

    听到陌生人的声音，霍元洲抬头看过去。

    

    珍妮眼睛一亮，正准备跟他搭话，就发现面前的人再度瞥开了视线：“滚远点，别让我重复第二次。”

    

    语气极为嫌弃。

    

    霍筱宁有些吃惊，像是没料到霍元洲居然真的说话这么直白无情，眼睛悄悄地看向珍妮。

    

    “我只是想表达我的歉意而已。”

    珍妮瞪大了眼睛，里面似乎有泪光闪烁：“我做错了什么吗？”

    

    是一副足够委屈的姿态。

    

    霍元洲却没什么太大的反应。

    

    他单手插兜，眉头紧锁，语气更加不耐烦道：“听不懂我的话？”

    

    这种女人他见得多了。

    

    “我……”   

    还想说什么，却听见带着惊喜的声音响起——   

    “珍妮！”

    

    贝蒂恰好从他们身后的电梯出来，快步走过来：“你是在这里等我吗？”

    

    本来以为人都走了，她还有点失落的。

    

    “对，我在等你呢！你怎么这么慢才下来？

    我还以为你生气了，不愿意陪我回家了呢。”

    

    今晚吃瘪的次数有点多，珍妮心头有些挫败，对霍元洲的兴趣也消退。

    

    更主要的是，见过霍沉之后，她便觉得其他男人都不够好。

    

    只有他是最好的。

    

    自己一定要得到他！   

    她便热情地挽住贝蒂，不再继续看着霍元洲，而是转头对霍筱宁道：“我们可以交换个电话号码吗？

    请你给我这个补偿你的机会。”

    

    “是你，阮女士跟霍先生的妹妹。”

    贝蒂也认出了霍筱宁。

    

    因为珍妮热情的态度，她心情很好。

    

    听完珍妮简单说了事情的经过，便笑道：“那我们必须要找机会请你们吃一顿饭才行。”

    

    “而且，刚才阮女士还替我结了账。”

    

    晃了晃手里的盒子。

    

    刚才想带些吃的回去，付钱的时候却被告知阮寒星已经帮她付过了。

    

    阮寒星本来就帮了她很多次，这份人情记在心里，要是不找个机会还回去，她会觉得很难受。

    

    珍妮听到这话，眼底却闪过厌恶的神色。

    

    

