    四方角的凉亭周边，盛开着花香袭人的淡粉色莲花。

    紫女挽起自己紫色薄纱裙袖，露出霜雪般的皓腕，并没有取花，而是摘下池莲旁一片干净的绿色荷叶。

    看着吴铭正饶有兴趣的看着自己的一番动作，紫女嫣然轻笑，又把亭子中方桌上的一个精致木盒打开。

    吴铭定眼一瞧，木盒里面是一些晒干的花叶，有荷花也有一种吴铭没见过的茶叶。

    小火慢熬清水，咕噜噜的沸腾后，紫女动作轻柔又利落，把沸水从刚刚取下的荷叶上滚过，倒入墨绿色茶杯中；

    沸水和花叶相遇，互相渗透，不多时，一股混合着花香的茶香便四散开，吴铭轻嗅，自觉有种沁人心脾的感觉。

    “不但好喝，而且够花里胡哨！”

    吴铭喝下茶水后，给出了自己的评价。

    “花里胡哨听起来可不像是夸人的话。”

    第一次听到这个词的紫女轻笑，美眸斜瞥了吴铭一眼，给吴铭又轻柔的倒了一杯花茶。

    “卫庄不在这里？”

    并没有感知到这位鬼谷横剑术传人的吴铭询问。

    “……七绝堂的弟子今早来报，新郑城外的一处庭院传来浓郁的血腥味，汇集了大量的郊狼，里面发现了二十具尸体，他一大早便去查看，并没有回来。”

    紫女内心思量一二，却是并没有隐瞒吴铭。

    听到卫庄前去探查后，吴铭眼眸闪烁，旋即恢复平静的说道：

    “新郑城外的事，七绝堂现在也能知道了？看来夜幕实力大减后，你们流沙给了七绝堂这个下属势力不少支持，虽然我没有特意打听，但想必七绝堂的实力已经扩大几倍了吧？”

    “七绝堂和流沙只是合作关系，正如流沙和子孝你，上次紫兰轩一战后，七绝堂的势力确实扩大了不少；

    但恐怕依旧难入子孝你的眼，毕竟你可是连整个夜幕都未曾放在眼里，韩国世袭的侯爷想杀就杀，大将军的人想抢就抢，威风的紧呢。”

    白了吴铭一眼，紫女的语气略带有一丝嗔意，如出水芙蓉的眉宇间似有妩媚之色。

    这方世界虽然仍旧是以群体实力为主，但也不能否认个体实力的上限很高；

    以吴铭在紫兰轩一战中表现出的实力，放眼整个七国，也无人敢小觑。

    罗网天字一等杀手的含金量是很高的，这是无数被刺杀的大人物们用生命验证的事实；

    吴铭能一对二且尽占上风，当场杀一个败一个，这个战绩已经够惊世骇俗了，再加上吴铭的年纪；

    七国中得到消息的不少人，都已经把注意力放在了吴铭身上。

    三年前就见过吴铭的紫女，对这个浑身似有迷雾笼罩，内心性格无法窥探的青年自然是感兴趣的。

    要知道她紫女所学甚杂，且每一道都有所成就，鬼谷的内揵术和紫女掌握的其他几种秘法，非常擅长窥探他人的内心；

    但对于吴铭，紫女却始终是一头雾水，这自然让她越发好奇，这个实力强大、性格难以琢磨的青年究竟是一个什么样的人？

    看着紫女秀色可餐的俏脸上闪过的妩媚之色，吴铭并没有像寻常男人那样被撩动心弦；

    而是突然看向庭院的大门方向：

    “我没把整个夜幕没放在眼里这倒是事实，毕竟夜幕的那几只臭鱼烂虾，很难让我瞧得起。”

    说着吴铭语气一转：

    “看，卫庄回来了，他的那股剑意锋芒毕露，太好辨认了。”

    感受到卫庄的那股毫不掩饰的霸道剑意，吴铭对于日后此人把流沙变成一个刺客组织也是内心感慨；

    这种人当刺客，恐怕也是那种‘把在场的所有人都杀了，就没人知道他是潜入的’刺客。

    “那些罗网杀手是你杀的？”

    进来后的卫庄，对着紫女微微点头打过招呼后，直接询问吴铭。

    吴铭眉梢微动，眼眸瞟过卫庄手中的鲨齿剑。

    ‘还要再等等……卫庄的成长速度很快，过几年再吃味道会更好……’

    内心想着，吴铭笑着点头，承认了下来。

    而他略显诡异的目光，也让卫庄握剑的手下意识一紧，眼眸中闪过一丝冷厉，卫庄并没有说什么；

    他知道目前的他不是吴铭的对手，他不做自取其辱的事。

    而对于卫庄知道罗网杀手是自己杀的；

    吴铭倒不是很例外，因为天泽带着白凤和其他人守在新郑城不远处，墨鸦却是被吴铭派到了罗网据点那里潜伏着蹲守起来；

    看看有没有漏网的蜘蛛或者闻讯过来查看的蜘蛛。

    墨鸦被卫庄发觉，吴铭并不意外，鬼谷弟子不说合纵连横的谋略，单说武功这一方面；

    除了享誉七国的剑术外，其余的方面类似于内功、轻功、侦查……

    都没有短板。

    墨鸦想瞒过卫庄，并不容易，即使现在的卫庄只是处于发育期。

    “他一定觉得自己很酷！”

    看着询问完自己后，二话不说直接提着鲨齿剑就转身离去的卫庄，吴铭对着紫女耸耸肩。

    ……

    “蓉蓉，这是念端留下来的医书……她临死前托付我交给你的……”

    眼眸复杂，和端木蓉聊了很久后的惊鲵，拿出了一卷竹册。

    只见这卷竹册上面刻的字极小，密密麻麻的字数极多，以寻常人的目力根本无法看清。

    “蓉蓉你自幼被念端用独门药液清洗双眼，目力较之同龄人强许多，既然你已经决定修炼流沙之女传授的剑法；

    我也不阻拦你，但你要答应我一件事。”

    惊鲵把手放在了端木蓉细弱的肩膀上，美眸认真的看着端木蓉乌黑明亮的大眼睛：

    “要练剑的话，就一定要练到足够强！”

    看着惊鲵另一只手上的竹册，端木蓉的大眼睛中噙满泪水：

    “这是师傅留下的吗……坏女人，你……”

    刚想说什么的端木蓉陡然间却是脸色一僵，他突然看见一只大手放在了她师傅念端留给她的医书上。

    大手的主人吴铭不知是什么时候悄悄摸到了惊鲵身后，正准备把医书抢过去；

    见惊鲵秀眉蹙起，并没有松手，吴铭淡笑着说道：

    “哇，好东西啊，不过这本医书，也在你的九十九之中，它自然是属于我的，我认为这很合理！”

    吴铭并不打算做一个高明的医师，因为有不死性的他一直都信奉自己的个人伟力；

    他在这方世界的时间有限精力也有限，自然不会分心太多，除了蛊术外，火魅术之类的不过是他之前没接触过，所以多了解一二，防备以后碰到精通此类功法的高手却不知道如何有效面对；

    之所以对念端的医书感兴趣，也是因为自古医武不分家，念端是医家的高人，她留下的医书自然大有价值；

    吴铭想看看能不能从其中寻得增强自己外功的机会。

    （ＰＳ。今天会有加更，为所有支持大郎的书友加！这是大郎第一次加更，相信很快就会有第二次，无数次……应该吧……）

