    “给老子滚出去！”

    “我黑风山不欢迎你！”

    下一刻里，地动山摇，一只可怖的巨吼传出，黑风洞里一道黄风霹雳逃出，骂骂咧咧，“不识抬举的东西，若不是看在你我都是八十一难的劫主大妖，本王才不会和你同谋，走了！”

    众老鼠妖看老大一阵风的逃了，瞬间望风而逃，其速度之快让青蛇暗暗感叹，黄风岭的训练有素。

    青蛇对于这种场面，已经习以为常了。

    自从西游记这本书出现之后，黑风山就不止一次来过妖怪想联合自己黑熊大哥给陈三葬上眼药了。

    可黑熊大哥对于任何人都是一个字，滚！

    就连西游记里按道理说和黑熊大哥关系不错的金池长老，黑熊也是第一时间断绝关系，割袍断义，老死不相往来。

    “青蛇！”

    黑风洞传来声音，“你在外边看戏的吗？没事就回去修炼，来我这干嘛？”

    青蛇听到黑熊怪声音，急忙走了进去，“大哥，我有个事情想请教你。”

    “进来吧！”

    青蛇急匆匆进了黑风洞。

    黑风洞里面很宽敞，甚至说宽广。

    整个黑风山都被黑熊怪从中间掏空了，巨大的石山愣是掏出来了七层楼的规模，每一层楼都有十丈高，足够黑熊本体显化躺在里面睡觉。

    一楼大殿中间，一个奢华的虎皮王座上，身穿熊皮大衣的莽汉正坐在那看书。

    青蛇看到莽汉，喜笑颜开，“大哥，看书呢！”

    莽汉在那道，“不看书干嘛？打打杀杀吗？”

    说到这，莽汉回头，他的五官粗犷，但是却一点也不凶悍，反而给人一种看破沧桑明事理的明白熊的感觉。

    黑熊怪瞥了一眼青蛇，“我告诉你多少次了，不要穿这种暴露的衣服，很多妖怪都会见色起意的，你就不能穿的保守一点吗？虽然蛇性天然比较外向，但是我希望你是个内向的蛇妖，这样会对你以后嫁人比较好。”

    青蛇拉了拉漏肩的边角，“熊哥，你能不能别一见面就吼我！还有黄风大王刚刚来做什么啊！”

    黑熊怪翻着书，“还能干吗？想拉着我一起支持明月童子，然后公开反对清风师兄去偷袭武仙城大军，从而最大程度延缓陈三葬取经人来的步伐，最好能拖延个几百年，他在利用天数修炼几百年，到时候就有更大几率突破洞天境，击毙陈三葬！活吞取经人了。”

    青蛇小手揉着虎皮王座边角，“那大哥你答应了？”

    “我答应个锤子！”黑熊怪道，“这种事情，怎么可能答应呢！”

    “其一，明月清风是不是真的反目，我们不知道，突然的乱站队，那是会死熊的！”

    “其二，明月会不会和我们联合还不确定，黄风和五庄观打仗可不是一次两次了，仇深似海，如果明月是利用我们当炮灰怎么办？”

    “其三，武仙城不是好捏的软蛋！我已经听说了机甲大军，能召唤流星火雨，还有毁天灭地的天基反应炮，一炮就能把黑风山和老熊我一波带走，这不是找死吗？”

    青蛇听着黑熊怪的话，不住点头，“大哥说的有道理，那大哥有什么打算？”

    “还能有什么打算？”黑熊怪道，“躺平等死吧！”

    青蛇推了黑熊一把，“你就不反抗反抗？”

    黑熊白了一眼，“反抗什么？反抗陈三葬？劫数已经开了！老妹，你要认清楚！书里写泾河死，唐王下地府，结果呢，泾河真死了，泾河龙王那么强，背景关系那么铁，和陈光蕊都是叔侄，结果都死了，唐王是陈光蕊的顶头上司，可也去了地府。”

    “没有人能躲开这一个劫数，与其去反抗，只会加速自己的灭亡，不如老老实实读几本书，安静的度完余生。”

    青蛇看着黑熊，一时间有感黑熊是不是信佛了。

    自己大哥完全没有黑熊怪该有的凶残和狂暴，整个佛性的让人无语，理性的让妖都感到可怕。

    黑熊又开始碎碎念起来，“现在的修真界，就是戾气太重。”

    “整天都是打打杀杀，综合原因，不过三点，你瞅我咋的，再瞅一个试试！试试就试试！然后就开打。”

    “整天都是一副，我辈修行，逆天而行，若遇强敌，刚就完了！有条件去砍人，没条件创造条件也要去砍人，动辄就是同归于尽，真打不过也要选择吊死在对面面前，恶心一下对面。”

    “这怎么能行？”

    “我们要学习，从书里寻找大劫的生机。”

    青蛇打断了黑熊的话语，“那个大哥，我有个事情想让你帮下。”

    黑熊道，“只要不是打打杀杀，大哥都能帮你，如果是打打杀杀，免开尊口。”

    “不是打打杀杀了！”青蛇道，“是这样的！反正西游劫数已经来了，按照天书里写的，我这次肯定会被猴子一棍子打死，反正是死了，我想死之前谈个恋爱！”

    黑熊迟疑了下，“妹，这个恋爱，是什么东西？”

    青蛇拿出来了自己的几本书，“就是谈婚论嫁了，男欢女爱懂么？很美好很纯洁的！”

    黑熊迟疑的翻了翻书，“这不就是繁殖么，我懂。”

    青蛇跺脚，“大哥，你没读过书就别乱说话，这个不是繁殖，是爱情，爱情你懂吗？算了我不给你讲了，我要去找法海谈恋爱，你要帮我。”

    黑熊歪着头，迟疑道，“法海，好熟悉，这不是陈三葬的师傅吗？”

    “你要去和法海繁殖？我嘞个擦，那等于给陈三葬上课！”

    “以后孙悟空要是杀你，等于说是陈三藏让自己的徒弟杀自己师母！？这，这孙猴子哪敢下手啊！”

    青蛇美眸眨啊眨，“对啊，所以，现在我一定要把握住机会，和法海谈一场恋爱，确定我的师母身份，只有把法海拉下水，那么陈三葬以后到了我们这一关的时候，一定投鼠忌器，他不敢让猴子按照天书里写的把我敲死，一定会留我一条命！这是我唯一活下去的机会，大哥，帮个忙了！”

    黑熊怪思忖了许久，“的确，这是你唯一可能活下去的希望了，而且也不打打杀杀，那，你需要大哥做什么？”

    青蛇翻开了青蛇传，“这上面写，我期初的时候是和许仙相爱，然后被法海横刀夺爱的。”

    黑熊怪道，“你让我扮演许仙？”

    青蛇道，“不，是白蛇，是我姐姐。”

    黑熊怪凌乱了，我一头公熊，扮演你姐姐，这合适吗？

    青蛇则满是憧憬的道，“许仙这个角色随便找个路人就行了，倒是白蛇很重要，你要给我打掩护，促进我和法海的感情，大哥，拜托了，变成女妖精，好不好？”

    “我，我反对！我黑熊怪堂堂一生，怎么可能扮演女妖精！”

    “你帮我让我成为陈三葬师母，那么你以后偷袈裟的时候，我让孙悟空少打你几棍。”

    “成交！其实一直以来我黑熊的梦想就是变成母的，我变白素贞！”

    “……”

