    

    
雪电貂支起身子，看到下面那么多的毒物，脸上露出一副可怜巴巴的样子，冲着沈菡摇了摇头，那样子，简直是萌翻所有人！

    
“不是吧，我都夸下海口了，你就这么折我的面子不好吧？”

    
小家伙十分委屈的低下了头，那副模样，让在场的几个女生直接爱心泛滥，刚想说不要为难那么可爱的小家伙，谁知道沈菡突然一笑，揪起雪电貂的小尾巴，往坑里一弹……

    
没错，就是这么轻松的一弹，小家伙吱的一声，华丽丽的飞了下去，所有的毒物沸腾了，尤其是那些离得近的毒蛇，甚至都跃起了身子，张开了大嘴！

    
一旁的何思凝都忍不住要闭上眼睛，她甚至已经预想到小家伙被五马分尸的下场，但是，诧异的一幕令众人差点惊掉下巴！

    
只见雪电貂在空中快速的调整好身躯，距离他最近的一只毒蛇都已经张开了大嘴，小家伙轻轻的一跃，直接跳到了毒蛇的头上，脚下有了助力，小家伙瞬间火力全开。

    
嗖的一声，一道白色的影子在坑中穿梭，根本看不清模样，能看到的就是不断飙出的鲜血以及断成两半的蛇身，所有人都看傻了，唯有沈菡一点也不意外，嘴角若有若无翘起一抹骄傲的弧度。

    
突然之间，白影嗖的一声蹿了上来，稳稳的落到了沈菡的肩膀上，洁白的毛发，甚至没有染的一丝血迹，小家伙委屈的冲着沈菡嘤嘤了起来，沈菡从他嘴里接过那枚令牌，摸了摸它的毛发，随即从袖中掏出几个豌豆塞到了它的嘴里，表扬道：“做得好！给你一个口头表扬！”

    
小家伙竟然十分人性化的笑了起来，刚才的委屈感顿时一扫而空！

    
哇！好萌好暖！

    
何思凝表示，她也好想有个这么暖萌的小宠物啊……

    
沈菡将手中的令牌抛了抛，随即丢给了守卫人，一扬下巴：“如何？算过关了吗？”

    
守卫人点了点头，甚至目光还有些畏惧的看着她肩头上的小家伙，先不说快到极致的速度，那漫天飞舞的鲜血，估计也是拜它所赐，这小家伙看似人畜无害，若是轻易招惹，恐怕死都不知道是怎么死的！

    
果然，沈家堂堂一个大小姐，这么放心的让她自己随意游历，就凭这一只雪电貂，这天下能够伤的到她的人，可是屈指可数！

    
“第二关！闻香识毒！”

    
不一会儿，几名守卫人抬来了几个大罐子，打开之后，从里面拿出了许多小瓶子，一字码开，叶凡细细的数了数，一共有四十九个瓶子。

    
“这些瓶子中，都包含着苗疆特有的药物，有的是药材，有的是某些毒虫提炼而成，这四十九个瓶子里面，所含的毒素都非常小，不会轻易致命，但是，若是某两种相辅相成的毒药结合到了一起，会瞬间形成毒性剧烈的剧毒！”

    
“这一关，你们要打开全部四十九个瓶子，依次嗅其中的味道，一直到最后，只要活下来，就算通关！”

    
这一关，考验的是考验者对于毒药以及毒虫的了解，当然，还要加上一点点的运气！

    
守卫者刚才话说的很明白，这四十九个小瓶子，单独拿出来，是不会有致命的危险，但是，其中某两种或两种以上，如果短时间内接触的话，会形成最剧烈的毒药。

    
举个例子，也就是说，如果先拿起第一个瓶子，闻过之后，平安无事，第二个瓶子内也可能是一种十分平常的毒药，但是和第一个瓶子中的气味一掺和，瞬间就会变成强大的剧毒！

    
这一关，必定要有一定的医理常识，甚至有一定的自救之法，才能过关！

    
叶凡咬了咬牙，正准备自己上，自己好歹也是九大国医的老师，对医药之术，多少也有点把握！

    
就在他刚踏出脚步的时候，张君则一步踏出：“这关我来！”

    
“张君！”

    
叶凡连忙喊住他，苗疆的毒蛊之术并不同于常见的医毒病理，虽然他对张君的医术很有信心，但这并不代表他对苗疆的这些毒蛊之术也很在行，这其中的风险太大，叶凡不想让张君冒险！

    
张君知道叶凡心中所想，给了他一个放心的眼神：“叶凡，在场的人当中，论医毒所学，还有能比得过我的吗？”

    
叶凡张了张嘴，仔细一想，还真是这么回事啊！

    
“叶凡，别看你是九大国医的老师，但你你的医术不如我，毒术也不如我，所以，我张君，才是当仁不让之人！”

    
张君一点也没有松口，直接走过去：“开始吧！”

    
守卫人将四十九个瓶子推到他的跟前，张君先拿起第一个瓶子，并没有着急打开，先是掂了掂他的分量，又晃了晃瓶身，确定里面是气体，还是固体，是药粉，还是药末。

    
之后，他打开瓶子，一股无形的药味冲了出来，众人看的真切，张君身子突然一晃，不过，并没有持续多久，早已经有所准备的张君反手一亮，一抹银针出现在其手中，快速的扎向了自己身上的某一处穴位。

    
之后，张君深深的舒出一口气，回过头，冲着众人报以一个笑容，叶凡他们这才松下心来，之后，张君往自己的嘴里塞了一个药丸，乃是韩家特制的解毒丸，比之市面上流通的解毒丸效果自然要好上数倍。

    
有了这枚解毒丸，大多数的毒素都会对他无效，接下来很顺利，连续开了七八个瓶子，都没有出现什么异常，偶尔有几个反应比较大，一针下去，也平安无事，转眼间，已经连开了十八个瓶子。

    
当打开第十九个瓶子的时候，肉眼可见的一股淡绿色的气体直接冲了出来，张君距离太近了，甚至反应都没有反应，身子一晃，直接摔倒在地上！

