    “怎么可能！”

    戚薇惊讶的张大了嘴巴。

    这个昏君！

    居然是一个武道高手！

    林凡的气势一瞬间爆发，也在一瞬间收回，他冷漠的看着戚薇等人说道：“现在，你们还觉得朕是你们想杀就能杀的吗？”

    额……

    这个问题，让在场的所有人沉默，田伯光可是能够清晰的感觉到，林凡的实力在六品的层次，而且，比他还要强一些。

    他们这些人若是一起动手，除非是死战才有可能杀掉林凡，只要林凡有任何要走的心思，他们做什么都是徒劳的。

    “你！你怎么会是武道高手！你不是一个只知道干木匠活的昏君吗？”

    戚薇震惊道。

    林凡沉声说道：“世人都以为朕是昏君，朕才能干昏君才能干的事情啊，就像是世人都以为东林党忠君爱国一样。”

    “朕不管你们与东林党、与信王有什么关系，朕可以不追究，但是万事都要有一个度，你们懂吗？”

    林凡冷视他们。

    嘶！

    这几人皆是倒吸了一口冷气，田伯光郑重的说道：“我们与东林党虽然保持联系，但是也不多，他们的很多事情，我们是不知道的。”

    “呵呵！他们的事情，你们知道与不知道，与朕无关，朕想要知道的，是袭杀袁崇焕的，是不是你们？”

    林凡冷笑着说道。

    他在说这句话时，身上的气息阴冷无比，仿佛是万年的寒冰一般，田伯光等人身子颤抖，一时间，不知道如何回答。

    戚薇脸上满是不服之色，冷声道：“袁崇焕掌握着我们太多的秘密，你把他接入皇宫，若是他将我们的秘密说出，会给我们带来灭顶之灾！”

    咯吱！

    听到戚薇所说，林凡的拳头握的咯吱响。

    他刚才之所以这么问，也只是一个念头想到了而已，毕竟，他怎么也想不到，这事真的是戚家军的后人干的。

    “呵呵！愚蠢、废物啊！堂堂戚家军的威名，全部都被你们给败坏了，你们可知道，袁将军因为你们的袭杀，在刚入皇宫之时，差点就死了！”

    “而且，袁将军至始至终都没有提及你们的事情，是你们以小人之心，度君子之腹，朕很心痛啊！”

    “今日，若不是戚家军的往日荣耀，你们今日必死！”

    林凡冷笑着说道。

    此事若是东林党之人干的，他或许不会这么愤怒，但是，戚家军的后人干出此事，他愤怒无比。

    “呵呵！袁崇焕将军的确是值得人尊敬的大义之士，可是你呢？可是阉党呢？若是我们的事情泄露出去哪怕一丝，阉党都不会放过我们的！”

    戚薇冷笑着说道。

    林凡再也不想和这些人多说半句，他们已经不再是戚家军了，因为，他们失去了戚家军的那种血性和荣耀。

    “你们走吧！再迟片刻，朕绝对要下杀手！”

    林凡冷声道。

    “呵呵！你下杀手又如何？当我们真的是怕死的人吗？”

    戚薇冷声道。

    “呵呵！袁崇焕和魏忠贤向来敌对，但是，魏忠贤都容得下袁崇焕，而你们，却要杀他，你们比阉党都不如！”

    “有些事情，自己回去好好想想吧，这戚家军，在你们这里，也算是彻底的断了！”

    林凡冷笑着说道。

    “你！”

    戚薇还想要反驳，却被田伯光给拦住了。

    “小姐，咱们还是先走吧，等到天亮了想离开，可就难了！”

    田伯光沉声说道。

    戚薇不甘的看了林凡一眼，跟着田伯光等人一起退走。

    在田伯光等人离开了乾清宫之后，一队东厂番子便是悄然出现，在看了看田伯光等人离开的方向之后，悄悄的跟了上去。

    而这一切，林凡自然是全部知晓了。

    若是戚家军未对袁崇焕下手，他一定会让曹正淳阻拦东厂番子的追杀，但是，现在他不想再插手这件事情了。

    叮！

    “恭喜宿主，完成独自击退来敌任务，奖励十万点皇帝积分，奖励窝刀术！”

    任务完成，林凡再次学会一种武学。

    金鱼胡同。

    “厂公大人，我们已经查清楚了，深夜潜入皇宫的人，是戚家军的后人！”

    东厂番子来到魏忠贤的府邸禀报此事。

    魏忠贤听后，眼神突然是变得冷冽：“恩？居然是戚家军的后人！他们不是在浑河一战被灭了吗？”

    “这，小人就不知了，当时，陛下将所有的人都从乾清宫清了出去，小人也不敢靠的太近，不过，隐约间听到，那些人是来刺杀陛下的！”

    东厂番子回道。

    “什么！刺杀陛下的！那陛下怎么样了？”

    魏忠贤被吓了一跳。

    若是林凡死了的话，他的好日子也算是到头了，因为，在目前的大明王朝，任何一个人登基，都不会让自己有好日子过。

    “回厂公大人，陛下无事！”

    东厂番子回道。

    “陛下无事？那些戚家军的后人不是来刺杀陛下的吗？难道他们临时改变了主意？”

    魏忠贤问道。

    “这……小人听的不太真切，不过，陛下提到了袁崇焕将军，还骂那些戚家军的后人，丢了戚家军的脸！”

    “小人估计，那些戚家军的后人是被陛下骂的羞愧了，才走的！”

    东厂番子回道。

    对于这个回答，魏忠贤虽然不信，但也找不到反驳的理由。

    “你下去吧，那些戚家军的后人，全部杀了，一个都不准离开北京城！”

    魏忠贤冷声说道。

    他与戚家军的后人本身是没有仇怨的，但是，任何威胁到陛下安全的人，都要死！

    第二日早朝，太和殿！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    一众大臣见到林凡，纷纷跪在地上高呼万岁。

    而林凡则是一脸的冷漠，冷视在下面跪着的官员，道：“诸位爱卿，今日可有什么要禀报的？若是没的话，朕就退朝了！”

    “启禀陛下！微臣有事起奏！”

    此时，一名官员上前一步说道。

    林凡认得此人，他是吏部的官员，名为史可进，是吏部侍郎，此人平日里为人甚是低调，今日居然主动进谏了。

    “爱卿，有何事启奏？”

    林凡问道。

