    第2039章 明月夜，别刮了（186）

    这一次情况紧急，王令不得不出手，他虽藏身风雪之中，然当灵力涌现的那一刻，孙沂源还是感受到了。

    这位周身萦绕烈焰的老人骤然之间瞪大了双眼，露出满脸不敢置信的神色。

    他感觉自己的脖子都僵住了，像是机械一般慢慢将视线往身后微微一偏，正看到风雪之中那名穿着校服的少年正一脸淡然的插着裤兜行走在冰川之上。

    眼下王令已经顾不得这许多了，就算被孙沂源看见也无妨，明月夜不是一般的地球修真者，要难杀一些。

    毕竟实力堪比万古者。

    在封印的状态之下，王令一掌过去最多也就是打残，想要彻底灭杀永绝后患，那就得使出比普通的一掌更强力的招式。

    不过那种一击必杀的招式，动静往往不小。

    所以王令来之前就做好充足的准备了，他这一次动手，孙沂源必然会发现他与众不同的地方。

    然有《大记忆术》在，其实被看到一下也无妨，只要到时候进行记忆替换即可。

    比方说，他可以将孙沂源看到自己出手的记忆，替换成看到卓异出手的记忆。

    反正按照这位孙老爷子原本的脑补，他和卓异的师徒位置是颠倒过来的，卓异反倒成了他的师父。

    所以替换成卓异，是相对比较合理的选项。

    但记忆替换实则是有风险的，尽管王令已经针对许多常用的天道法术先后进行的BUG修补以及升级，可要是重复使用多次，也许依然会产生不可逆的后遗症。

    究其根本还是王令自己太强了。

    即便像是孙老爷子这样的，在地球修真者中为数不多的真仙境强者，也顶不住天道级法术的屡次鞭挞。

    所以这一次对孙老爷子使用完《大记忆术》后王令自己私底下还得记录一下，这是为了避免在一个人身上多次重复使用，从而带来不可逆的影响。

    但眼下，看到王令现身。

    孙沂源内心的那种震惊，是不言而喻的。

    这位老爷子瞪圆了眼睛，瞧着他，满脸疑惑：“王令同学？”

    不论他的脑补能力如何突破天际，也绝不可能想得到王令的境界竟是如此深不可测。

    一个高中生而已。

    只穿着常规的校服行走在孙家的十万大山的“冰霜炼狱”里，还和个没事人一样……这是正常的高中生，可以办到的事情吗？

    此时，孙沂源的脑海中思绪纷飞，就像这漫天飘零的暴风雪，甚至开始有了那么一丝丝的恍惚与凌乱。

    既然已经决定摊牌，王令便不再收敛自己的灵力了，只见他长舒一口气，强势的灵力从每一个毛孔中渗透出来，当场将周围的冰层融化，化成白茫茫的雾气升腾而起。

    然后，脚下的冰面开始随着分裂。

    轰！

    一声巨响，足下的冰川沿着四面八方犹如蛛网一般迅速裂开！

    他的灵能强势至极，仅仅只是渗透了一丝丝而已，便直接将这冰霜炼狱的大片冰川直接分解了。

    孙沂源被惊到说不出话，地面的巨颤将他险些震得摔倒，真仙级的平衡能力在王令的灵压之下完全失去了制衡作用。

    他感觉自己宛如在激浪里卷动的浮萍，完全失去了身为一名真仙应有的姿态。

    然现在，这位孙老爷子已经完全感受不到丢脸的情绪了，因为他的脑海里满满的全都是惊悚。

    因为这恰巧说明了，王令的境界已经超越了真仙！

    不然绝不可能只靠着灵力与灵压，就带来这样惊人至极的压迫感。

    这是何等惊人的境界与实力！

    王令一手插着裤兜，用手指在老爷子的背脊上轻轻触碰了一下，一道金光点出，化作涟漪形成一圈圈波纹只孙沂源后背扩散开来，然后将他的身体完全覆盖。

    这是护体金光。

    也是王令出手时，保护朋友们不受伤害的常规操作了。

    此时，王令抬头，望了明月夜一眼。

    他正试图将自己的身体嵌入身后的冰山中以稳固身形。

    然而在王令的这等凝视之下，这终究只是无用之功。

    一个眼神。

    明月夜便在重压之下，直接下坠，整个人沿着山体垂直落地。

    他脸劈冰山，生生将冰山撕出一条巨大裂缝，然后宛如一只癞蛤蟆般趴伏在冰面之上。

    孙沂源看了都忍不住遮掩。

    明月夜，实在是太惨了……

    直接脸劈冰山，这视觉效果就很痛啊！

    如果是正常人的话，早就已经满脸是血了吧。

    不过明月夜因为已经不是人类，一部分身体在脸劈冰山的过程中直接化成了灵屑。

    “看来，不是所有不当人的人，都能变强呢。”

    王令走到明月夜跟前，暗自一叹。

    他已经给过明月夜一次机会了，没想到居然还敢堂而皇之的出现在他眼前。

    此时，明月夜心中的恐惧已经来到极限，他咆哮着开始施展自己毕生所学，操纵着地形将周围无数的碎冰凝结成道道利刃，朝王令刺去。

    王令不躲不避，只是那么瞧着他。

    在一阵狂轰乱炸之后，他于冰刃风暴之中，慢慢半蹲下身子，瞧着趴在地上努力施法的明月夜，微微叹了口气：“别刮了。”

    这三个字，极尽侮辱。

    别说明月夜现在连道祖境地都不到，就算到了道祖境对王令来说也只是刮痧而已。

    当初彭喜人自以为到了道祖之境就天下无敌了，结果那样的伤害对王令来说，还是不太够看。

    后方，孙老爷子的表情已经说明了一切，他的下巴都快掉到地上了，几乎能生吞下一只鸵鸟蛋，整个人都陷入了一种呆滞的状态，完全无法用正常的逻辑思维去思考问题了。

    “你杀了我……我的主人还会派其余人来！那些人比我更凶残，更没有人性！”明月夜说道，眼神里带着惊恐。

    在王令面前，他感觉自己整个人都变得卑微了，只是一只草履虫而已。

    这一次，王令没有与明月夜多说废话。

    只是慢慢起身，然后将自己的手掌对准了他的脑袋。

    5%律令掌。

    下一秒，灵力在王令掌心中凝聚，然后顷刻之间散发出耀眼光芒爆发出来！

    轰！

    一道红色光炮顺着王令的掌心轰然射出。

    律令掌的光波所过之处，一切尽在湮灭……

    (本章完)

