    “柒柒……”唐靳御贴着她的耳边，轻声开口：“谢谢你。”

    “为什么？”

    唐靳御笑，没有说话，却是侧头在她发间落下一吻。

    三生有幸，遇上你！

    未来的路，我希望可以握紧你的手，一直走到你我离开这个世界。

    天空雪花飘落，简柒仰头望着天空，笑着开口：“你说，我明天穿婚纱，会不会冻死？”

    唐靳御几乎是不用看某人的神情便已经能够想象，某人又在打一些不该打的主意。

    简柒等了半天没有等到唐靳御的回答，不爽的掐他腰：“你的小仙女正在等待你的回复！”

    “怎么，玩在线隐身的吗？”

    唐靳御忍着笑：“放心冻不死，那地方，相当暖和。”

    简柒：“你难道不是应该问我想要怎么办吗？”

    现在想要套路唐靳御，还真特么的是一个难题。

    唐靳御忍不住轻笑：“你所担忧的问题都给解决掉了，你还想要怎么办？”

    简柒轻哼：“唐教官，你真的是要气死你的小仙女，然后继承她的美貌是吗？”

    唐靳御哭笑不得：“你的美貌我怎么继承？”

    “不管，从来，回答我上面第一个问题！”

    对于无奈的某人，唐靳御只得顺从的开口：“好吧，你说该怎么办？”

    “你要不考虑一下，我穿西装？”简柒嘿嘿的笑。

    唐靳御眉梢微挑，相当淡定，他就知道她会这么说。

    “下次吧，这次就算了！”

    下次？

    “你还想着和我离婚？”

    “不，我说下辈子！”唐靳御淡定道。

    简柒：“……”

    这突如其来的撩，少女心有些承受不住呀。

    本来还想要继续诱导唐靳御穿婚纱的简柒，瞬间满意的不再继续聊这个话题。

    唐靳御能够清晰的感觉到怀中女子的反应，唇角的笑意越发深了几分。

    “还有问题吗？”唐靳御笑着开口。

    “没有，特别满意你的处理！”

    看着笑意盈盈的女子，唐靳御眸底的光变得温柔起来。

    牵着她的手，唐靳御笑着开口：“走吧，回去了……”

    “我觉得我还可以再走会儿。”简柒轻笑，伸手握住唐靳御的手，继续前行。

    唐靳御望着人，对于某人的反应，他也是忍不住想要笑。

    刚刚不是说不想走吗？

    昏暗的灯光下，两人的身影依偎在一起，被拉得长长的。

    只听到少女愉悦的声音在说着一些有的没的，唐靳御偶尔应答一声，却还是能够明显的感觉出来，唐靳御整个人所散发出的那种愉悦心情。

    两人回来，唐依依笑着打趣：“嫂子，我哥有没有让直接跑？”

    简柒愣住，随即侧头望着唐靳御：“看来，你喜欢让人跑步的毛病真的应该改一改！”

    唐靳御无视掉她的话，拉着人去试婚纱。

    “婚纱在你们房间。”唐依依笑着开口：“我陪嫂子上去，哥哥在下面等着！”

    手突然之间被唐依依给抢走，唐靳御皱眉，还不等他说话，唐依依已经拉着简柒朝着楼上跑去。

    “坐着等吧！”凌素笑着开口。

    唐靳御抿唇，坐下。

    也不知道是因为自己着急还是楼上的两个人太过磨蹭，唐靳御只觉得时间过得特别慢，一套婚纱两个人这么长时间都还没有弄好！

