
　　帝宝挑眉，在说我么？

　　帝博凛走过来，问，阿宝，你救过乔家二小姐？

　　啊，我差点忘记了，是有这个事情帝宝因忽然出现的孩子早就把乔迟弱拜托的事情忘得一干二净了。

　　帝博凛挂了电话，问，怎么回事？

　　帝宝想说话，但看着六个孩子张着大眼睛盯着她的样子，便站起身，走到一边去。

　　就是昨天我不是在逛街么？碰到乔二小姐被欺负，我就帮了下。她好像是被乔缇娜的妈给卖到酒吧的。拜托我能不能跟乔家打声招呼，因为她大娘第一次不成功，还会卖她第二次的。谁知道我回来就忘了帝宝说。

　　嗯，乔科海打电话过来问这个事情，还说要亲自过来感谢，大哥回绝了。帝博凛表情转变成温柔，我家阿宝就是善良，以后一定会健康长寿，幸福满满！

　　帝宝知道哥哥们疼爱她，这样的话她不知道听过多少次了，不过还是很欢喜。

　　以后哥哥们也一样！

　　只要阿宝健康长寿，幸福满满，哥哥们就会一样。

　　帝宝笑着，点头，为了哥哥们，我会的！

　　麻麻，快点过来！

　　帝宝回头，看到六只小可爱已经围在桌子前了，不由笑着走过去。

　　小隽利索地从椅子上跳下来，朝麻麻跑过来，拉过麻麻的手一起往桌子走去。

　　帝博凛看着那一幕，心里沉沉的。

　　不管以后多艰难，哥哥们都会护着你们，让你们永远不受伤害和痛苦的折磨。

　　其实乔科海打电话过来还说了一件事，便是乔二小姐回去后被乔缇娜的母亲暴打了，因为乔二小姐说自己是被帝家小姐救的，被视为谎言。最后乔科海才会打电话求证的。

　　不过这些就不要让阿宝知道了，免得让她心里愧疚。

　　在这世上，不管阿宝做了什么事都是对的，永远是对的。

　　什么是至亲至爱的人？就是不管她做了什么事情，都要不分青红皂白地站在她那边。

　　帝宝看着小隽的脸，总是会让她有片刻的恍惚。

　　因为和司冥寒长得太像了，一个模子似的。

　　然后她就会联想到司冥寒那个男人。

　　还有去华夏京都的事情。

　　那是怎样的地方呢？是不是和东南亚区两种风格的？是不是很有趣？

　　帝宝对那里完全是陌生的。

　　她看到雪都惊艳不已，想必这个世界上有太多惊艳的东西等着她发现吧

　　司冥寒坐在码头临海的那一桌前，面前放着酒，黑眸望着远处的深海。

　　夜色已降临，码头灯光通明，护栏上绕着星星灯串，却被海上夜空中点缀的满天繁星给覆盖，显得多余。

　　司冥寒第一次面对这样的景致，是三年前和陶宝在游艇上。她怀了他的孩子，又被他弄掉了。

　　回忆的不是美景，是痛苦。喝下去的也不是美酒，是苦酒。

　　有人在他桌对面坐下。

　　司冥寒抬眸，微愣。

　　帝慎寒冰冷地看着他，两个人谁也没说话。气场的较量让别处桌的旅客朝这边看了看，又怕被冷气扫到，直接换更远的桌子。

　　毕竟在这边的法治是没有那么好的，尤其是来这里旅游的外来人员，会更忌惮。

　　司冥寒招手，让服务员再拿来一个杯子，亲自给帝慎寒倒上酒。

　　帝慎寒看着面前的酒，无动于衷。

　　这酒虽然不怎么样，却比茶要入口。尝尝。司冥寒开口。

　　所以看不到人，坐在这里能让你的罪孽轻一点？帝慎寒问。

　　司冥寒敛眸，刺心的痛感难以消化。

　　孩子可以两边养，阿宝，永远姓帝。帝慎寒这话里的含义很深，姓帝，那便是永不放人。

　　这是他最大的限度。

　　司冥寒抬眸，黑眸深沉如潭，平静中带着执念，沙哑着嗓音，我想活。

　　我不了解男女之情，打动不了我。帝慎寒冰冷又无情地说，你可以有无数个三年。ŴŴŴ.23sk.com

　　司冥寒没有针对他的话为自己辩驳，只说，至少要给我机会。

　　在我这里，犯了错的人没有机会。帝慎寒阴冷瑟瑟的作风。

　　旁边的星星灯串折射在司冥寒转赤的黑眸中，他抬手捏着眉心，似乎是在压抑着极大的痛苦，哑着破碎的嗓音，我会有机会，我会！

　　她恢复记忆，你没有机会；不恢复记忆，你还是没有机会。没有我的同意，她不敢擅自跟你走。作为帝家人，这点我还是清楚的。

　　到了晚上，孩子就不是跟麻麻睡了。

　　就跟自己分配好了似的，讥笑莽仔陪帝慎寒睡；小隽静静和帝傲天睡；冬冬和细妹和帝博凛睡。

　　帝宝和蓝鲸布偶睡。

　　帝宝靠在床头，怀里抱着布偶，想着哥哥们会带小孩么？

　　于是走出房间，往她三哥房间去。

　　将门打开，看到里面一幕，帝宝嘴角直抽。

　　只见她三哥趴在床上，背上骑着细妹和冬冬。

　　帝博凛看到妹妹，快乐地跟她招手，阿宝，上马！免费坐！

　　麻麻，我们在骑马！细妹。

　　麻麻跟我们一起骑马！冬冬。

　　帝宝哈哈地干笑两声，你们玩吧！我睡觉了！后退，将门拉上。

　　她眼睛没花吧？她三哥怎么变成这样？

　　帝宝又去二哥的房间。

　　房间门推开，便看到她二哥坐在地上，和同样坐在地上的小隽说着面前那把枪的原理，至于静静，安安静静地趴在二哥的肩膀上。二哥怕她掉下来，一手还托着肉屁屁。

　　房门关上，帝宝摇头，这不对劲，不对劲！

　　这些孩子太厉害了，让她的哥哥们完全变了一个人！

　　不对，还有她大哥，应该不至于。毕竟大哥是千年孤傲万年冰山，绝对不至于！

　　准备往房间去的时候，碰到刚回来的帝慎寒。

　　大哥，你去哪里了？帝宝看她大哥身上穿着的正装，晚餐有一起吃的，然后又出去了么。

　　出去办事。帝慎寒不动声色地说。

　　事情办完了？帝宝想，这个时候出去，想必事情很严重吧？

　　嗯。帝慎寒浅眸凝视，在等大哥？

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第590章 我想活免费阅读。https://xs.23sk.com 