
　　祁雪纯微微一笑，说出来也没什么，“他被老师开除已经是二十多年前的事情了，几乎不会有人知道，他在这里还会有一套房子，对他来说这里是一个心理安全区。第二，这里是老小区，摄像头等配套设施比较少，真找到买家，过来取也方便。”

　　“你输了。”司俊风勾唇。

　　“怎么说？”

　　“如果不是我带你来这里，你和白唐现在还以为，他会将首饰放在展厅里。”

　　“你的话有几分道理，”祁雪纯点头，“但你忘了我们的赌约，说的是谁先拿到首饰谁赢。”

　　话音未落，她已经走进了楼道。

　　司俊风眼底浮现一丝嫌弃，狡猾的女人！

　　为了破案立功也算是什么招都能使出来了！

　　祁雪纯来到欧远的家门口，单元楼的左边，看了一眼之后，她转身试图打开右边这套房子的门锁。

　　“等等！”司俊风赶上前来，递给她一双橡胶手套。

　　祁雪纯瞬间明白了他的意思，欧远懂得用药，而且心机颇深。

　　这门锁看着简单，但谁能保证他不在锁孔里放什么奇怪的药粉。

　　果然，祁雪纯破锁开门时，浅色手套上沾染了一些灰色的粉末。

　　“谢谢。”走进家门后，祁雪纯小心的脱下手套。

　　“你猜到我在撒谎，这是你应得的奖赏。”司俊风不以为然的耸肩。

　　不错，他故意告诉她欧远的房子是左边，但她从锁孔的光亮程度判断出他骗了她。

　　左边那扇门上的锁孔锃亮光滑，显然常有人进出。

　　而右边，欧远家的锁孔，因为不常被打开，颜色就钝得多。

　　“就算首饰真的在这个房间，放首饰的地方应该也是机关重重。”祁雪纯猜测。

　　“小心点，我不是每次都能救你的。”

　　祁雪纯：……

　　在他眼里，她真有那么弱鸡？

　　两人分头在房子里寻找。

　　祁雪纯心想，以首饰的大小和珍贵程度，必定用盒子小心装好。

　　而盒子是需要一定空间存放的。

　　她的目光落在厨房。

　　厨房里有一整面墙的橱柜，里面大大小小的储物盒不计其数，而且每一个盒子里都装着各种食材。

　　司俊风也找到了这里，轻勾薄唇：“就是这里没错了。”

　　“这次应该听听你的理由了。”祁雪纯说道。

　　“房间里大多数地方都积了一层灰，只有这里整洁干净，”司俊风回答，“证明欧远经常摆弄这个地方，他为什么摆弄，因为这里可以将首饰放起来。”

　　“但这些都是透明盒子，你能清楚的看到里面放了什么。”

　　“很多盒子放了杂粮，粮食里面可以放东西。”

　　闻言，祁雪纯眸光一亮，她当即拿出一盒红米，伸手进去抓了几把。

　　虽然这个盒子里没别的东西，但的确是可以放东西的。

　　“祁警官，你慢慢抓。”司俊风转身离去。

　　祁雪纯接连拿出几盒杂粮挨个儿抓，什么都没抓着，而她也忽然醒过神来。

　　她差点口吐莲花，自己又被司俊风忽悠了！

　　她丢下盒子便往他待的地方而去，他正在客厅里翻箱倒柜的找呢。

　　他抽空瞟了一眼满脸涨红的祁雪纯，一笑：“那些米祁警官都抓完了？”

　　她就知道，刚才他跟她一本正经说的那些话，都是不正经的。

　　“厨房是欧远布下的迷魂阵，故意误导别人的。”这个道理是她刚才突然想明白的。

　　真正放东西的地方，怎么会那么容易被人发现。

　　“祁警官虽然智商不高，反应速度还不错。”司俊风勾唇。

　　祁雪纯：……

　　她又要重新审视司俊风了，“你说那个什么户外俱乐部，不但培养你们的野外生存技巧，还教你们推理破案吗？”

　　司俊风轻笑：“祁警官，不是只有你才看侦探小说。”

　　话说间，他从酒柜里拿出一个装酒的盒子。

　　酒柜没多大，容量也就二十来瓶，但他唯独拿出了这一个盒子。

　　“小心！”祁雪纯不由提醒。

　　接着又说：“警察有义务保护市民安全。”

　　司俊风不以为然的轻笑一声，拿出一双橡胶手套戴上，又戴上一只口罩。

　　祁雪纯心想，这个男人对这方面的了解，实在超出一个普通富二代。

　　司俊风轻轻打开盒子，然而里面是一只酒瓶，并非他们想象中的盒子。

　　但下一秒，祁雪纯便发现了端倪。

　　她走上前一步，确定自己看到的，酒瓶里不是酒，而是一种红色的细沙。

　　特别细。

　　细到你不仔细看，真以为里面是酒。

　　祁雪纯从口袋里拿出一个手指长短的东西，按下按钮，一道深蓝色的光打出来。

　　当这道光扫过瓶身时，发出了“滴滴滴”的声音。

　　“这是最新的金属检测仪，”祁雪纯松了一口气，“收拾就在里面。”

　　“欧远特意造了一个瓶子。“她拿起酒瓶端详，“想要拿到里面的盒子，必须将瓶子砸碎。”

　　但他们俩谁也不敢冒然行动。

　　谁知道里面的细沙，是细沙，还是毒药。

　　“我带回局里，让欧远自己打开。”祁雪纯想到了办法。

　　司俊风没意见，但有一件事必须说清楚，“我赢了还是你输了？”

　　“你赢了。”祁雪纯毫不含糊。

　　司俊风微愣，倒是被她的干脆意外到了。

　　**

　　“首饰取出来了，经专家鉴定，正是在展览上丢失的原件！”

　　三天后，领导在全局例会上宣布了这个好消息。

　　一阵掌声响起。

　　领导继续说道：“我在这里要特别表彰刑侦支队的白唐队长和警员祁雪纯，他们是这次侦破工作的功臣，我希望每个警员都以他们为榜样……”

　　袁子欣自动过滤领导的讲话，满眼愤恨的盯着前排就坐的祁雪纯。

　　什么功臣，不就是靠男人吗？

　　外面靠司俊风提供线索，里面靠白队纵容包庇，连最不起眼的阿斯也处处为她说话！

　　她则出尽风头，洋洋得意！

　　她绝不会放过这种人！

　　“啪！”两天后，局领导在办公桌上甩下一封匿名检举信。

　　“白唐，你给我一个合理的解释！”领导冷着脸喝令。

　　白唐打开检举信看一遍，惊讶的瞪大眼，“不是吧，领导，咱们这么多年了，你还相信这些东西？”

　　“别跟我套近乎！”领导严肃喝止。

　　“我……我没什么好解释的，只能说清者自清。”白唐无奈。

　　检举信里揭发他和女下属乱搞男女关系，他因为纵容女下属肆意妄为，频频违反队里规定。

　　白唐无奈，不是无奈被检举揭发，而是自己竟有袁子欣这么蠢的手下。

　　检举揭发信这么写，别人一看就知道发信人是谁了。

　　“你就说，有没有这回事？”领导问。

　　“我那不叫纵容，是合理激励，不然祁雪纯也没这么快破案嘛。”白唐嘻嘻一笑，“领导，当年你对我不也是这样吗，你看我成长得多快！”

　　“别跟我嘻嘻哈哈，”领导面色不改，“我们的情况不一样，你是男的，祁警官是女的！”

　　“女的怎么了，在我眼里，只有下属没有性别。”白唐嘟囔。

　　“你说什么？”领导板起面孔，“这件事情影响恶劣，你必须严肃对待，正确处理。”

　　“是，领导，我马上去处理。”白唐正正经经的站直身体，敬了一个礼。

　　回到办公室，他为难的坐下，一时半会儿还真没想出个好主意。

　　“白队，白队？”忽然，祁雪纯的声音响起。

　　他吓了一跳，眼见祁雪纯就站在桌边，不由皱眉：“你也不知道敲个门。”

　　“门没关……”

　　白唐：“……咳咳，说吧，什么事？”

　　“你看网上的视频了吗？”祁雪纯问，接着将自己手机放到他面前。

　　在一个用户庞大的视频网站里，有人做了一段视频，主要是揭发某警队里，男上司对女下属的纵容包庇……

　　视频得到了众人关注，大家纷纷猜测视频中的男上司和女下属是谁。

　　白唐恍然明白，为什么领导会那么生气了。23sk.Com

　　“啪！”白唐将手机扣在了桌上，惯常好脾气的他难得真的生气，“去，去把袁子欣给我叫来。”

　　他真的，捏死她的心都有。

　　坏人，总是不断激发好人心中的恶念。

　　“白队，你别生气。”祁雪纯安慰道。

　　“你……你还能冷静？”白唐觉得以她的性格，应该比他更想捏死袁子欣。

　　祁雪纯不是不生气，而是已经做了分析，“你现在叫她过来，她也不会承认，如果她反咬你栽赃陷害，岂不是闹出更大的风波？”

　　说不定袁子欣还等着呢。

　　白唐深吸一口气，“算你说的有道理，你说怎么办？”

　　“我有办法。”祁雪纯凑近白唐，耳语了一阵。

　　下午本应该是队里的例会，重点是梳理一些沉积的疑难杂案，还有对片区内的治安情况做一个宏观把控。

　　重要性还是很大的。

　　然而会议开始，站起身的却是小路，“白队交代了，今天的会议由我来主持。”

　　“白队呢？”袁子欣立即询问，她也已眼尖的发现，祁雪纯没参加会议。

　　“白队说他有事出去，”小路想了想，“对了，是去走访广风商场了。”

　　所谓走访，就是去看看环境，熟悉一下周围地形，协助片区民警做一个治安维护。

　　说白了，就是吃喝玩乐。

　　袁子欣暗中愤恨的咬唇，摆明了，这是带着祁雪纯休闲娱乐去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3956章 我赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 