    环视了一圈众人，薛书吏继续道：“情况大家想必已经了解了，我说一下接下来这段日子大致的安排！

    我镇妖司如今有，甲字斩妖人六位，乙字斩妖人十五人，丙字斩妖人二十一人！共计四十二人！

    今日起，甲字斩妖人只负责八品以上的斩妖任务，乙字斩妖人负责斩杀九品妖魔，丙字斩妖人负责斩杀不入品的小妖！

    今日要行刑的妖魔，共计二十七只，其中，八品妖魔七只，九品妖魔九只，不入品妖魔十一只！

    六位甲字斩妖人，一人负责斩杀一只八品妖魔，最后一只抽签决定由谁斩杀，乙字，丙字斩妖人由我分配。

    原则上，今日已经完成斩妖任务的斩妖人，明日会尽量不安排，或者少安排斩妖任务，这视明日要处决的妖魔数量而定！”

    一瞬间，台下顿时一片哗然！

    原本正常来说，一天往往只有三两个斩妖任务，分派到这么多斩妖人身上，压力并不算大。

    可现在？

    光是昨天抓回来的妖魔，便足足有二十七只！

    到明天，这个数字很可能还会大幅提升！

    “安静！”

    微微蹙眉，薛书吏沉声开口道：“本官知道，你们有压力，但是难道外出斩妖的斩妖使没有压力？镇守镇妖狱的镇妖使就没有压力？还是城外正在被妖魔荼毒的百姓便没有压力？

    当然，这次斩妖有功的斩妖人，同样会得到更多的奖励！

    今日起，完成斩妖任务的奖励翻倍，若有人能脱颖而出，甚至可以晋升斩妖使，成为我镇妖司正式的官员！”

    一瞬间，所有甲字斩妖人心中猛然一跳！

    对其他斩妖人来说，晋升斩妖使只是画饼，可是对他们来说，却是切切实实有机会的！

    别看斩妖人与斩妖使只是一个字的区别，可地位与待遇，却是天壤之别！

    这样的机会摆在面前，没人能不心动！

    至于其他斩妖人，斩妖任务奖励翻倍，也就意味着能够获得更多的银子，丹药，同样也算是不小的诱惑。

    任由台下闹哄哄的议论了片刻，薛书吏再次压了压手道：“下面从丙字斩妖人开始，念到名字的人，上台斩妖！

    丙字七号斩妖人，上台斩妖！”

    “你刚刚晋升甲字斩妖人没多久，我先跟你解释了一下。”一个约莫三十来岁的甲字斩妖人见陆仰面露疑惑，笑着解释道：“咱们斩妖人没什么地位，名字便不必提了，平日里，咱们都是按照斩妖人的数字相互称呼的。”

    说着，他指着旁边那位老者：“这位是甲字一号斩妖人，也就是一爷！我是三号斩妖人，朋友们都叫我一声三爷！你是六号，便是六爷！”

    “见过诸位！”微微抱拳，陆仰客气的打招呼道。

    “老夫年纪大，托大，叫你一声小六！”

    点了点头，那老者轻声道：“刚刚薛书吏的话你也听到了，形势很严峻，咱们甲字斩妖人，平日里其实没什么危险。但这次不一样，若处理不好，一样可能会死在斩妖台上，所以，叫大家来，就是商量一个章程，总不好一直都靠抽签来决定。”

    “一爷，小子就是个新人，对这些不太清楚，您有什么想法，不妨直言。”陆仰轻声道。

    点点头，甲字一号斩妖人缓缓道：“咱们这些人，除了小六，都算是熟面孔，我也不绕弯子了！

    这次妖祸，恐怕不是短时间内能结束的，往后，咱们的压力必然越来越大。不过，只要能够坚持下来，说不定真有机会摆脱斩妖人的身份！

    谁有意冲一下斩妖使位置的，不妨主动一些，多斩些妖魔，也帮其他人分摊一些压力。”

