    一整条街，被清扫的一干二净。

    所有可移动的物体，全部被卷入了雪白色旋风之中！

    就在此时，旋风的转速骤然下降，眨眼之间便消散于空气之中，似乎从来没有出现过。

    若不是看到那一堆，小山一样堆砌在一起的丧尸尸体，宋严可能真的相信什么都没有发生。

    噗通一声！

    小童欣也昏迷了过去，宋严连忙走了过去。

    “小童欣！喂！”

    他试图叫醒童欣，却突然发现，后者好像因为消耗过大，晕了过去。

    宋严没有迟疑，连忙将其背在身上，朝着超市的方向走去。

    ......

    南门口，一辆卡车熄火，从上面走下来两个人。

    “你们好，我们是西山城基地的，请问，你们这是怎么回事？”

    张军强有些疑惑，这包曲镇的门口此时正活好了水泥，准备修筑高墙。

    “西山城基地的？你们来干嘛的？”

    吕奇也是一脸疑惑地看着对方，上来就问这问那，这里的事情要是什么都告诉你，你岂不是自家人了？

    “特么的，张队长问你点事还不行了？我们还要去包曲镇里面搬物资呢，你们这帮人都得被征用。”

    石晓东一脸不屑，他自认为傍上了西山城基地这条大腿，就可以无法无天。

    这话听到张军强的耳朵里，突然就有些不对劲。

    “咳咳，我们其实是来寻找物资的，麻烦通融通融，我们进去一趟......”

    “寻找物资？包曲镇是我们梧桐的，你们去别的地方找去吧。”

    吕奇双手抱胸，一脸看戏的表情盯着这两个人。

    他们一唱一和的，好像戏曲里面的黑白脸，一黑，一白。

    “梧桐？我一个本地人都没听说过什么梧桐，我告诉你们，沿着高速过去就是西山城。”

    石晓东一脸鄙夷地看着在这里辛勤劳动的众人，他为这帮人感到可悲，接着又说道：

    “西山城可比你们这里强大的多，有枪支，有炮弹，遇到丧尸都是直接杀过去的！”

    张军强不由得捅了捅石晓东，他示意对方讲重点。

    吕奇看了看他们身后的卡车，又看了看自己后面的人群，不由得笑出声来：“哈哈哈哈，你是说，跟着你们混，比较有前途？”

    “对，我就是这个意思，你们这帮人进了西山城基地，每天都可以领到一个馒头！”

    石晓东的声音很大，他自认为这条件可以吸引到忙碌的众人，脸上的表情也是一脸自信。

    “一个馒头？我去，这么抠门？”

    “就这破条件，也敢跟我们这里炫耀？他们怕不是疯了吧？”

    “哪里来的智障，能不能赶紧滚啊？”

    众人议论纷纷，可以确认的一点，梧桐的伙食与西山城，简直天差地别！

    梧桐最起码的顿顿饭，都可以一菜一汤，西山城就一个馒头，这根本没法比。

    石晓东愣了，他没想到自己开出来的‘优厚条件’居然不够吸引人？

    “石晓东，你到底行不行？”

    张军强有些无地自容，本以为今天可以顺顺利利拿到物资，他甚至都幻想到了回基地，众人看他的崇拜目光。

    万万没想到，刚到了门口，就被人拦了下来。

    “你们，你们还可以加入物资搜集队，每个人都可以领到一把56步枪，配20发子弹！”

    石晓东有些不甘心，西山城基地的待遇，相比较这里的一切，都要优厚的多。

    他相信自己可以凭借自己这张嘴，撬开包曲镇的大门。

    “56？哈哈哈哈，清扫队集|合，把家伙都掏出来！”

    吕奇有些忍俊不禁，这小胖子，说起话来，还挺幽默。

    锵！

    在吕奇身后，顿时涌出一支十五人小队，每个人的手上都端着一把崭新的95步枪！

    （注：56步枪由于更新换代，大多数已经被淘汰，仅有小部分还在服役）

    “这......”

    张军强与石晓东均是一愣，他们对枪的了解即便再贫瘠，也能清楚地知道对面手上的枪有多么先进。

    一个是退役，一个是现役，两者只一字之差，却大相径庭！

    “没什么事的话，就离开吧，这里，暂时不允许有任何外来者进入。”

    吕奇被这两个傻瓜蛋逗得前仰后合，本来没事，自己非要找点存在感，何必呢？

    他并没有为难他们，而是选择放过。

    “除了这两点，我们......”

    张军强连忙捂住石晓东的嘴，他瞪了后者一眼，紧接着扯着后者朝着卡车上走去。

    两分钟后，卡车掉头离去。

    这件事情，也让清扫队、建筑队的成员们，深深地感受到了梧桐真正的实力所在。

    一个名叫梧桐的名字，深深地烙印在了他们的心中。

    “好了，回去看着他们干活，别让他们偷懒！”

    吕奇一声号令，清扫队一众连忙回到各自辖区，监督着众人砌墙。

    与此同时，宋严将童欣放到床上，叮嘱方秋月照顾一下后者之后，便加入了陈虎所在的清扫二队！

    他现在的心情非常憋屈，自己重生一次，居然还是没有抢先？

    宋严即刻赶往前线，扛着一把狙|击|枪，找了个不高不矮的位置，瞄准着丧尸群中的青铜丧尸。

    砰！

    相距约莫百米，一枪爆头！

    【叮，恭喜宿主击杀青铜丧尸，奖励经验值10点，进化晶石一枚！】

    他没有停留，而是继续寻找下一个目标。

    现如今的丧尸群体中，青铜丧尸的数量已经开始增长。

    几乎是一百只里面，便会有两到三只的青铜丧尸，宋严决定依靠着系统的优势，好好地升一下级。

    站在街中心的陈虎等人，一脸目瞪口呆的盯着不远处的宋严。

    “陈队，宋队长的枪法好厉害！”

    “胡说，这能叫厉害吗？简直就是李广在世，这都百步穿杨了好吧？”

    “奶奶的，要是我也有这种枪法，丧尸岂不是早就完蛋了？”

    “安静！”

    陈虎也是收回震惊的目光，紧接着正色道：“宋队长是在为我们清理掉丧尸里面危险的存在，我们不能辜负他的一番努力，上！”

    他扬起手中的精钢长刀，朝着面前的丧尸杀去。

    一股蛮力涌现，两头丧尸的头颅飞起！

    在他的身后，一干清扫队员也是不甘落后，掏出自己各式各样的武器，朝着丧尸们杀了过去。

