    韩春明第二天大早就去了店里，这熬汤的活计，看似轻松，实际上也费时间，这汤必须得熬够五小时以上才能入味，而且熬太久，营养成分也不够，得卡着时间上班。

    所以他现在每天必须得早上三四点钟就起床，五点前，就开始熬煮，早上十点前开门做生意。

    韩春明也准备手把手教会涛子了，这活计太累人，他可不愿意天天熬夜。

    其实他也不怕别人偷学他秘方，在每次出锅的前一个小时，他得加入好几种特殊药材。

    这玩意不加，起不到效果，而且还得严格控制份量，这几种药材才是真正的精髓，别人买都买不到，都是他自己配的。

    当然，未来要是自己不干这活计了，或许可以把秘方传给涛子，之所以现在不传授，是因为涛子，现在对这一行还有些抵触，待他真正想认真干这一行了，才传给他！

    韩春明赶到店里的时候，涛子已经在忙活了。

    看到涛子来这么早，韩春明到有点奇怪，不过也没开口询问，看到涛子那一脸愁眉苦脸就知道，肯定又在家里挨训了，都是天涯沦落人，啥也不说了，时间来证明一切。

    很快众人开始忙活，韩春明忙活大半天，眼看外面天色已经露白，大街上已经偶尔有上早班的自行车铃铛声了。

    正想着，就听到外面传来孟小杏的声音，韩春明一看，就见孟小杏带着一个梳着马尾辫的女孩怯生生站在店内，女孩看到韩春明出现，连忙喊道。

    “五子哥！”

    韩春明笑着点了点头说道。

    “小枣呀，吃早饭没？”

    来人是孟小杏的亲妹妹孟小枣，这妹子做事还是很勤快的，还会唱戏，原著中给关老爷子做了好几年保姆，深得关老爷子喜爱。

    孟小枣连忙摇了摇头，随即想到什么，又点了点头，生怕韩春明不高兴。

    孟小枣很少来韩春明家，好几年才来一次，自然没孟小杏和韩春明那么熟，她可是听说了，自己姐姐在这个工作每月四十块，这都赶得上城里工人了，她自然担心韩春明不要她！

    韩春明见这娃这副小心翼翼的表情，顿时笑着朝孟小杏说道。

    “怎么来这么早，半夜就赶路了？”

    孟小杏可没她妹那么小心翼翼，早就摸透韩春明的心了，笑着大大咧咧回道。

    “我们两点就起床了，这有自行车也方便，我不是怕五子哥你这忙吗，五子哥，你们吃早餐没，我去给你买呀！”

    韩春明从兜里掏了两块钱，递给孟小杏，随即说道。

    “多买点，你涛子哥也没吃，赶紧买回来吃了干活！”

    孟小杏点了点头，连忙回道。

    “好嘞！”

    说完，转身就出门去了，留下还提着行李的孟小枣，韩春明连忙招呼她赶快把行李放厨房去，随即让她去接涛子的活。

    孟小杏买回早餐，两块钱在这个年代，可是很耐用的，油条才七分钱一根，加上豆浆包子买了一大推，还有找。

    看到这早餐都吃这么丰盛，孟小枣脸上露出甜甜的酒窝，吃完早餐，众人连忙开始干活，孟小杏擦着桌子，孟小枣在厨房忙活碗筷，众人众志成城，生活气息浓厚！

    韩春明正拿着汤勺在瓦罐中搅动，就听到外面店门口有吵闹声，连忙走到厨房边，朝外面喊了一声。

    “小杏，什么事这么吵？”

    孟小杏听到喊声连忙过来，急切地答道。

    “五子哥，外面好多大爷大妈，都等着喝免费汤呢！”

    韩春明一看时间，好家伙，才这才八点不到呀，自己店可是最少九点半开门的，这还有一个多小时，他连忙朝孟小杏喊道。

    “小杏，你赶快和他们说一下，先别围着，我们得九点半以后才开门！”

    孟小杏答应一声，连忙小跑到门外去解释去了。

    韩春明无奈摇了摇头，回到厨房，涛子系着围裙，在整理准备盛汤的碗，也听到刚刚的话，顿时没好气说道。

    “这喝免费的汤，倒来得积极，等后天收费了，看他们还来不来！”

    韩春明笑着也没反驳，继续拿着到汤勺在瓦罐中搅拌，这也是一项辛苦活，没点耐心还真干不了。

    好比现在的涛子，别看很勤快似的，可明显就有些不耐烦。

    外面的吵闹声越来越多，韩春明放下手上的活计，擦了擦手，朝店内走去。

    到了店门口，朝外面一看，好家伙，外面黑压压的一群大爷大妈，这起码得有三四十人了。

    而且周围看热闹的人还不少，好些人还在询问这到底咋回事，一听有免费的汤喝，好些第一次路过的大妈顿时加入队伍中。

    一看时间，才八点半，这还有一个小时才开店，韩春明见状，大伙这太热情了，等下可别出现事故，都是老胳膊老腿的，万一出现点问题，自己这店也没法开了。

    韩春明连忙走到店外，朝众人喊道。

    “各位大爷大妈，大家都别挤，我们店是九点半开门，现在时间还早，大家去买菜的买菜，该遛娃的去遛娃，等下再过来也行，另外我希望大家能有序地排队，大爷和大妈各自排成一个队伍，这样我们等下也好安排大家就位喝汤！”

    众人听到韩春明这话，顿时有些骚动，突然一个大嗓门响起。

    “小老板，你们就不能早点开店吗？我们都来了半小时了！”

    韩春明一看，就见那说话的，正是一位鹤立鸡群的大妈，果然是昨天那个老熟人，顿时笑着朝大妈说道。

    “大妈，是您咧，昨天那汤效果怎么样？”

    大妈见老板还认识自己，顿时倍感荣幸，连忙鼓起大嗓门回道。

    “效果好呀，要是不好，我也不会今天来这么早了，小老板，喝了你这汤，我这胃口也好了，吃嘛嘛香，今天我把你大爷也带来了，你可得给大爷打满点汤！”

    大妈说着，还拉着一下旁边满头白发的大爷，大爷佝偻着身子，身材也不高大，但是架子十足，背着手，噘着嘴，冷眼看了一眼韩春明。

    韩春明见状，连忙笑着回应道。

    “好嘞，大妈您放心，我等下肯定给您和大爷打满，大妈，我这汤效果好，是因为必须得熬煮五个小时，一分钟都不能少，我都三点多就起床了，现在还差一个小时，您就多担待点哈，您也是老熟人了，帮忙组织一下秩序行不？”

    大妈本身也就是一个热心肠，一听韩春明这话，二话没说就答应下来，仗着大嗓门和人高马大，顿时开始维持秩序，店外很快就恢复正常，看得韩春明连连点头，这老太太有两把刷子，以前肯定干过纠察队！

    韩春明回到厨房，继续忙活，待到九点半开门的时候，外面已经两条长长的队伍了，一眼看过去，起码有上百人，大多都是大爷大妈，还有不少中年夫妻夹杂在其中，年轻人到不多，估计大家也都要上班。

    韩春明有一种又回到了几十年后，看到一群大爷大妈领鸡蛋的劲了。

    排在最前面的，正是那大嗓门大妈，第二位就是那白发老头，大妈一见韩春明开门，连忙喜笑颜开上前，拉着韩春明的胳膊朝旁边走去，韩春明还以为大妈要说啥，连忙带着笑跟着大妈到了店内。

    韩春明连忙笑着问道。

    “大妈，您有话就说，我听着！”

    大妈点了点头，满脸笑容，一脸怪不好意思的表情，指着门口现在排第一的白发老头说道。

    “小老板，这是我家老头子，你别看他满头白发，看模样比我还老，实际上他比我还少三岁，他这人，人老心不老，对那方面需求有点大，但是这身体太虚，也不持久，我想问问，他这身体是喝养胃调和汤，还是强肾护肝汤？”

    韩春明听到大妈这话，整个身形一顿，朝外面那佝偻着身子的白发老头看了一眼，心中默默念叨一声阿门！

    随即脚步不自觉地后退半步，离大妈远点，随即一脸憨厚地笑着回道。

    “大妈，我看大爷那身子骨的确有点虚，我建议还是先喝一段时间养胃调和汤，待身体养好些了，再喝强肾护肝汤为好！”

    大妈听到韩春明这话，顿时满脸失望，喃喃自语道。

    “就不能两碗一起喝吗？”

    韩春明一个颤抖，连忙说道。

    “大妈，心急吃不了热豆腐，大爷这身子骨还是悠着点好，放心，最多喝一个月，这大爷身子骨保证就能调养好，到时再喝强肾护肝汤，效果绝对棒棒的，重回二十八岁也不一定！”

    大妈一听这话，眼神中顿时冒出绿光，双手快如闪电，一把抓住韩春明的胳膊，一脸激动地问道。

    “小老板，真有这么神奇？那真是太感谢您了，放心，只要效果好，我一定带我家老头子天天来照顾你家生意！”

    韩春明只感觉双手如同一把铁钳似的，心里暗叫大意了，这大妈看来年轻时候，也是练家子呀，难道学的是“采金补羊”的功法？这力道，没五十年的功力可办不到呀！

    或许察觉到自己有些反应过激了，大妈连忙松开韩春明的胳膊，不好意思地解释道。

    “小老板，我太激动了，不好意思，这不是我家老头子，对那方面要求太多了，我也希望他身体好点，他好，我也好，你说是不？”

    韩春明连忙露出憨厚地笑容回道。

    “我懂，我懂，大妈，您快让大爷进来，我给他盛一碗头汤！”

    大妈顿时满脸笑容，一脸真诚，连忙转身拉着满脸不情愿的大爷进了店。

    韩春明看见大爷眼中，满满地小情绪，不由再一次在心里默默喊了一声阿门。

    紧接着，排队的大爷大妈们在孟小杏的指挥下，开始有序的进店，六张桌子，很快就坐满。

    孟小枣连忙端着汤进屋来，这娃虽然今天第一次来，但是干活还是挺麻利，加上一脸笑眯眯的笑脸，极讨大爷们的心。

    看着店内一片和气，韩春明也是满意地点了点头，随即走到大妈那桌，见到大妈已经喝完汤了，随即朝旁边的大爷看去。

    就见大爷都还没动，旁边大妈见到这情况，脸上正在汇聚情绪，脸上的笑容以肉眼可见的速度在消失，旁边大爷小手一颤，连忙拿着小勺。

    大爷舀了一勺汤轻轻放进嘴里，皱着眉头，仿佛喝药似的，看得旁边大妈双眼冒出寒光。

    大爷连忙咽下喉咙中的汤汁，当那浓白色还有一丝粘稠的汤汁滑进喉咙，大爷眉间的皱纹，仿佛突然就舒展开了。

    他有些意外，又有些不可置信地看了看碗里的汤汁，想了一下，放下汤勺，端起碗，吹了吹吹滚烫的热气，最后一口闷了，咕噜咕噜，三五口就把一小碗喝完了。

    看着老伴把汤喝完，大妈脸上的寒霜瞬间化为一脸和蔼，那笑容如同狼外婆看小红帽的眼神，看得韩春明连忙转身便走，免得等下又被大妈拉着要续汤。

    三百碗汤，很快就送完，由于大爷大妈人数太多，好些大妈没喝到养胃调和汤，最后韩春明只能安排她们喝滋阴养颜汤了，这汤效果也不错，容光焕发是肯定的。

    这大早上这么多人排队喝汤，引起的轰动还是不少，周围的商户也纷纷前来打探情况，一听是免费送汤的，顿时不感兴趣了。

    而且这家汤店的价格也被众人打探出来了，大伙都等着后天恢复价格后，到时来看笑话呢！

    别看这么多人排队，大伙一点也不稀奇，这免费的东西，大家能不喜欢吗？

    何况这群大爷大妈，一分钱都掰成两半花的主，会花一块钱买一碗汤吗？

    韩春明可不管那么多，笑呵呵关店打扫卫生，准备猪饲料，一天忙忙碌碌正式结束。

    虽然每天只送三百碗汤，而且大多都是那三百个老顾客，但是大伙喝了，都觉得有效果。

    大爷大妈又都是爱八卦的主，这一传十，十传百，这第三天大早，排队的人更多了。

    那大嗓门大妈今天来得晚点，一看都前面排队七八十人了，顿时拉着老大爷就准备插队，这下可惹了众怒，一群大妈开始围着大嗓门大妈狂骂、

    大嗓门大妈的战斗力，可不是吃素的，叉着腰，就开始舌战群雄，一时之间，店外闹得鸡飞狗跳，好不快活。

    韩春明知道昨天排队的情况，今天不得不又提前一个小时前来店里，今天八点半准时开门。

    韩春明自然看到那大嗓门大妈在外面闹腾，也不想理会，让孟小杏去安抚，随即开始招呼客人。

    厨房里的涛子系着围裙，正在奋力刷着碗，孟小杏喉咙嘶哑喊着，在舌战那些想挤进店的大爷大妈，孟小枣端着盘子在六张桌子前飞快穿梭，韩春明笑呵呵和一些老顾客絮叨絮叨。

    闹哄哄两三个小时，三百碗汤又很快送完，这如同打仗似的，总算把这最后一天免费送汤服务忙活完，众人都累瘫了！

    韩春明见状，连忙回厨房，给众人熬了一锅养精蓄锐的养气汤，众人喝完才有点力气，开始收拾残局。

    众人脸上，都没啥高兴的事，别看现在人气这么足，但是那都是免费赚吆喝，明天才是开始见真章的时候，除了韩春明有信心外，包括孟小杏，都没啥信心。

    忙活完了后，孟小杏带着孟小枣回家吃饭去了，韩春明还得等拉猪饲料的农户前来，坐在门口等着，突然他看到远处一个身影骑着单车朝这边过来，定眼一看，见是苏萌。

    苏萌单车把上挂着一个保温盒，应该是去医院送饭给她父亲，韩春明这才想起这事，看着苏萌那纤细的身影，韩春明下意识喊了一声。

    苏萌听到声音，连忙刹住单车，看到是韩春明，她下意识朝周围看了看，见没认识的人，才松了一口气，下了车，推着车走到韩春明店门口。

    苏萌抬头看了一眼韩春明的店招牌，有些好奇地询问道。

    “你店开在这里呀！”

    韩春明点了点头，随即笑着问道。

    “你爸身体怎么样了？”

    苏萌勉强地笑了笑随即回道。

    “准备做手术呢，对了，谢谢您借我那钱，我从下个月开始还好不好？”

    韩春明摇了摇头说道。

    “钱的事不急，以后再说，你爸准备做手术了呀，那你等我一下！”

    说着，韩春明转身回店内，很快拿出一个保温瓶，一边递给苏萌，一边说道。

    “这汤拿给你爸喝，对身体有好处，以后你送饭的时候，你过来我这边一趟，我给你准备滋补汤，你爸以后身体也能恢复快些！”

    这汤原本是准备拿回去给他老娘喝的，这汤很温和，对老年人身体滋养有好处，病人也一样可以喝。

    苏萌看着韩春明递过来的保温瓶，顿时有些不知所措，也不知道该不该接，韩春明见状，上前两步，硬塞到她手上说道。

    “行了，你爸我还喊叔呢，身体是大事，放心，这汤对身体只有好处没坏处，相信我！”

    苏萌听到韩春明这话，终于还是把保温瓶接了过去，她有些不安地想说什么，最后还是没说出口。

    韩春明见她有些不安，连忙说道。

    “那你去吧，注意安全，保温瓶晚上你送到院里就行了！”

    苏萌点了点头，随即声音如蚊似的说了一声谢谢，转身把保温瓶挂在另外一边的自行车把上，一个跨步上车，朝医院方向骑去。

    韩春明看着苏萌的背影，无奈叹息一声，这个世界和原著中的世界，越来越不一样了，已经面目全非了，也不知道未来会怎么样，管它呢！

    韩春明转身又回厨房，准备继续煲汤，自己老妈的身体还行，但是喝了他的汤，肯定能比关老爷子活得久，要不多煲一点吧，等下给关老爷子也送点去？

    想到关老爷子，韩春明就想到那娇俏可爱的小懒猫关小关，心里顿时有点心痒痒，算了，还是别招惹了，到时自己也不好面对关老爷子。

    韩春明突然想到涛子那张噘着嘴的脸，要不还是按照原著剧情，把关小关介绍给涛子？

    韩春明叹了一口气，喃喃道。

    “行吧，便宜你那小子了，要不是，我有更漂亮的小乔，而且关老头活得太长，到时也不好交代，不然，说不定还真想尝一尝那泼辣的小懒猫到底啥滋味！”

