    毕竟是飞行演示，不是真正作战，波音公司并不会无缘无故给战斗兵器填满弹药，只留下了一点点用于应付意外情况的自卫航弹，而且也不多。

    而且每一架fa-xx战斗机也只携带了一枚t3导弹，因此并不会出现终结者3里面的机械人大叛变后，火力横扫全场的画面。

    如果运气好的话，也许能够维持四五秒的火力。

    “‘黑眼圈2号’准备完毕!让我们开始!”

    临时飞行代号“黑眼圈2号。”美国空军王牌飞行员霍姆斯中校熟捻无比地开始战斗状态的操作步骤。

    在半年前他和巴克中校就一直在接受fa-xx战斗机的飞行和战斗训练，遇到突情况，一点也没有任何慌乱。

    就想往常一样，干那两个小基友，爆它们的菊花，让它们欲仙欲死的**，把它们从天上狠狠地干下来。

    至于倒霉的波音公司，管他们去死，骄傲的王牌飞行员不会为他们承担半个大子儿的责任。

    作为空战王牌ace的骄傲，巴克中校和霍姆斯中校从来就不认为计算机智能系统驾驶的战斗机会比人类更厉害，哪怕能够做出一些匪夷所思的级机动，也不能动摇他们的信念。

    战斗是一项艺术，永远不是那些二进制单元所能够理解的。

    “‘亚当’!再次警告，马上返航，否则我就击落你们!”

    “黑眼圈1号”巴克中校在无线电里大声道，他知道，以“亚当”智能系统可以听得懂。

    两架fa-xx战斗机对上两架fa-xx战斗机，纯属左手打右手，孰强孰弱，不论结果如何都不是波音公司愿意看到的。

    王牌飞行员的战术机动简洁而利落，双机编队迅锁定了无人模式的fa-xx战斗机。

    “嘟!嘟!嘟!弹射倒计时。5、4、3”

    fa-xx战斗机驾驶舱内突然传来“亚当”的声音，冷酷而凛冽的电子音。

    巴克中校怔了怔，随即座位底下传来猛然推动力。

    “该死!我讨厌智能系统”

    附近另一架霍姆斯中校驾驶的fa-xx也弹射出一个身影。

    空中同时缩放的伞花，随风缓缓飘落。

    悬挂在半空中，两位美国空军王牌ace飞行员互相对视，只有无言苦笑，他们驾驶的fa-xx战斗机也同样是“亚当”智能无人战斗系统，怎么可能幸免。他们两个大意了。

    正确的操作应该是拔出座位上的自卫手[木仓]，对准机舱内的要害部位开火，宁可坠机也不能像现在这样，又有两架fa-xx战斗机失去控制。

    四架fa-xx战斗机在没有任何人的控制下，排成一字编队疾向东面飞去，引擎巨大的轰鸣声飞快的远去。

    51区上空恢复了平静。只剩下两架坚强的“豆豆”英雄，本该被击落的两架靶机怡然自得的在天空兜了一圈，旁若无人的飞回西方，这种事情可不多见。

    波音公司三个项目组里，两个项目组的负责人几乎气苦的要吐出血来。

    只有t3导弹项目组上下脸色如常，还稍带些侥幸，虽然战斗机和智能系统出了问题，可是导弹却正常的完成了任务，不仅击落了靶机。甚至还把两架f-22“猛禽”从天上干下来，也算一个不大不小的战绩，在技术手册说明上，还能重重的记上一笔。

    “报告长官，我们失去它们了。”

    51区的军官向罗杰斯中将报告道。

    “防空导弹呢？为什么没有射？”

    罗杰斯中将声色俱厉地问道，一直到波音公司的两架fa-xx战斗机把飞行员强行弹了出来，跑道另一侧的防空导弹和高射炮阵地都无动于衷。

    就在刚才，波音公司陷入混乱的时候，罗杰斯中将毫不客气的直接授权防空阵地动攻击。他不能容许任何失控的战斗机飞翔在美国上空。否则这就是军方的失职。

    可是高射炮阵地若是顾忌于仍在降落的飞行员而不敢有任何举动倒是可以理解，可是防空导弹阵地直到飞机消失都一弹未放。就实在是说不过去了。

    “报告，是，是我们的防空雷达根本追踪不上波音公司的战斗机，fa-xx战斗机拥有部分光学隐形性能，防空系统一直没能顺利锁定目标“全球鹰’的度也跟不上，现在只能依靠太空卫星进行扫描跟踪。”

    51区的军官似乎早就考虑到罗杰斯中将的追问，也提前准备好了答案。

    “该死!”罗杰斯中将的怒火无处可泄，刚才波音公司的副总载还对他说，如果列装fa-xx，最好先升级美国所有的防空雷达，这句话现在再回想起来，充满了无比的讽刺意味。

    fa-xx战斗机确实是一款性能非常先进的战斗机，可是一旦失去控制，那简直是如同末日一般，谁也不知道机载智能核心能够干出什么样的可怕事情来。

    “通知五角大楼和附近的空军基地，至少出动一个中队的f-22，去把那四架fa-xx战斗机找出来，打掉它们。”

    这次第六代战斗机现场展示会却因为罗杰斯中将的一句话而流产，他没有权力动用51区的战斗机群，只能把提议传达给空军下属部队。

    面对国家安全的抉择，罗杰斯中将毫不留情把与波音公司的亲切亲密关系彻底撕去。

    从另外一个角度，他也不想引火烧身，明眼人都明白，波音公司这回是搬起石头砸了自己的脚，释放出这么一个可怕的东西。

    罗杰斯中将此刻在这里一秒钟也待不下去，打了个手势，飞快的带着随行人员坐着直升机飞快离开了，在飞机上，他立刻用卫星电话直接越过上级，向总统汇报生的一切。

    传说中“潘朵拉魔盒”现在真的开启了。

    今天的意外，别说他兜不住，连五角大楼能不能兜住都还不知道呢。

    还不知道给社会公众带来多大的恐慌，这可不是电影，而是真正的终结者。

    “呃？这是怎么回事？”

    “怎么了？生了什么事？”

    “飞机为什么不返航，为什么把f-22打下来了？”

    “波音公司的人在搞什么鬼，飞行员竟然全弹射了。”

    各国前来的专家代表团一片惊诧之声，犹如开了锅一般沸腾起来，由于没有人员伤亡，他们并没有意识到事态的严重程度。

    波音公司和51区的人都只能苦笑，这不是一次内部封闭式展示会，不可能不被各国知道，他们所能做的，就是给上级解决问题而争取时间。

    “我感觉有些不太妙？太奇怪了，波音公司在搞什么，展示完了就直接把飞机送走吗？小家子气也不至于这样。”

    中国专家团领队中航集团的赵主任望着空荡荡的天空，以及陷入混乱的波音公司团队，皱起了眉头。

    “一定是生了干什么意外情况，美国人是不是想把我们灭。？”

    沈飞的裘工看到了附近51区的美军士兵越来越多，把参观区全部围拢了起来，一些专家们脸上露出惊恐的神色，他们是科研人员不是士兵，让手无寸铁的他们跟这些美国大兵拼命，还不如每人一支手[木仓]自杀更好一些。

    好歹科研人员陷入绝境时自杀也算是为国尽忠。

    “他们敢？”严教授一点也没露怯，转头看了一眼林默：“是，徒弟!”

    “哼!那就杀光他们!”林默眼露寒光，浑身上下爆起出一阵噼噼叭叭活动筋骨的可怕声响。

    赵主任和裘工面面相觑，什么样的师傅教出什么样的徒弟，这师徒两个几乎是同一个模子里印出来的，被重兵包围居然也是面不改色的杀气凛凛。

    龙骑士敏锐的军事素养也感觉到了异常。

    若是金系巨龙在此，一定会幸灾乐祸的告诉他，波音公司引以为傲的“亚当”智能核心完全失控了，不仅如此，还拐走了四架世界上最先进的第六代实验型战斗机。

    但林默和金币一人一龙都不知道“亚当”智能核心的流失会给这个世界带来什么。

    波音公司和51区的军方不约而同的选择了沉默。

    展示会已经无法进行下去，他们无暇顾及其他，只能尽快找明原因，并且想办法收拾这个烂摊子。

    出了这样的意外，51区并没有什么都没有做，虽然罗杰斯中将和波音公司没有权力指挥他们，可是他们立刻向上级相关部门汇报并得到了武力授权。

    一架架f-22“猛禽”被推了出来，全副武装挂载了实弹，按双机编队不断升空。

    直到这个时候，各国航空专家们才意识到波音公司捅下了大篓子。

    “亚当”智能核心成功的策划了一次叛逃。

    第六代战斗机直接把美利坚合众国的领空变成了大漏勺，fa-xx的雷达反射面积只有蚊子大小，雷达反射截面积(rcs)的理论尺寸达到了每平方英寸只有千万分之四。

    雷达系统几乎完全失效，只有太空中的光学军事卫星才能勉强跟踪上。

