    “什么意思？”

    盛引之心头一跳，转头看向容梅，这个时候才注意到，原来这个女人脸上苍白一片，眼眸之中尽是血丝，眯了眯眼，“你怎么回事？”

    容梅并未及时回应，只是缓缓地站起身，来到了佛像前，似乎只有在这里，面对着佛像，她才能够得到片刻的安宁。

    “我这具身体已经腐烂不堪，早早地就该被老天爷收回去！”

    “现在也不过是时间的问题。”

    说着，便双手合十，对着佛像恭敬地礼拜。

    “咔嚓”

    门口突然传来一阵声响，似乎是什么东西碎裂开来。

    “谁？”

    盛引之立马转身，看到的就是权温书从轮椅上站起，站在门口，静静地看着容梅的背影。

    “温书。”

    盛引之缓缓的出声，有些担忧。

    而听到了这一声音的容梅则是身形微颤。

    权温书视线淡淡地看了盛引之一眼，便很快落在了容梅身上，“引之，我想和她好好谈谈。”

    盛引之连忙回应，“当然！”

    说着，便大步向前，伸出手搀扶着权温书缓步走了进来，直至搀扶着女人来到座椅上坐下，才一步一回头地离开，走到了门口，还是纠结片刻，将门拉上。

    只不过他并没有离开，只是站在不远处，注意着屋内的动静。

    若是有任何的不对劲，都会立马冲进去。

    屋中的氛围显得有些凝滞和尴尬，这是少有的，权温书和容梅单独地在一起。

    记忆之中，似乎唯一有的一次，还是父亲去世的时候，那天晚上，权温书和容梅守在灵堂前，那种寂寥和悲伤，却不能够让权温书感受到一丝来自母亲的关爱和温度。

    她心中有些想要发笑，这些年来，所有的一切不合理，似乎都有了合理的解释。

    自己本就是一个不应该出现在这个世界上的孩子！

    难怪当初的母亲会那般地厌恶自己，在家中只要看到有自己存在的地方，必定会提前避开。

    原来不过都是因为恨父亲！

    也是，若是想想自己遇到这样的事情，恐怕会做出更为过分的事情。

    “你。你怎么过来了？”

    最终，还是容梅忍不住地出声，转过头，贪恋地看着自己的女儿，这是第一次，自己这般认真执着地看着孩子，曾几何时，自己差一点就坚持不下去的时候，就想着，再等等，等到能够安心地让权温书独自一人留在这个世间再离开。

    如今，看着权温书终于是找到了一个真心待她的男人，能够所有依仗，心中也算是有些安心。

    “不过来怎么能够听到这些事情呢？”

    权温书同样定定地看着自己的母亲，她想要质问，但是似乎所有的一切，都已经知晓，并不需要询问，堵在喉咙处的那些悲痛，终究是缓缓地转变成了些许的冷意，不断地蔓延至自己的全身各处。

    什么时候开始，自己的母亲变得这般憔悴了。

    脸上并没有任何的遮掩，苍白的如同是被面粉糊了脸，让人几乎是瞬间就能够辨认出生病了！

    “不过，这个理由倒是让我有些意外，我一直以为你并不喜欢我，就像是不喜欢父亲一般！”

    权温书淡淡地说了一句，随即站起身来，她的身体相较于之前，已经好了不少，至少在站立的时候，不会时不时地感受到些许的恍惚，现在想想，似乎这一切都是这般的戏剧化，让人难以去猜测，永远都是在反转。

    缓步走到了佛像前，和容梅并立，这个时候若是盛引之在这里，就会发现，眼前的这对母女，真的是极为相似，但是一动一静之中，却又透露出些许的差别。

    “温书，对不起。”

    骄傲了半辈子的容梅，即便是被权倾野压迫的时候，都未曾有过一丝怯懦的她，终究还是在自己女儿的面前示弱。

    她在想，权倾野能够忍受自己将元泽养在权家，可能不过就是想要得到自己的一句求饶吧，但是自己又怎么可能如他所愿呢！

    从一开始，错的就是他，这一切都是因为他，才会造成如今这般模样，他才是最该道歉的那一位！

    权温书垂下眼眸，屋中的阴影打在她的脸上，显得有些阴沉，终是扯动了嘴角，“其实无所谓了。”

    她没有接受容梅的道歉，只是缓缓地抬起头，看着佛像，此刻的佛像，正慈悲地看着底下的人们，似乎在它的面前，所有的一切都显得不再重要，不再纠结。

    这一生，不知道是不是受到了父亲的感染，自己也经常去庙宇之中祈愿。

    那个时候的她还不明白这一切，只是单纯地以为父亲是在祈求愿望，但是现在想想，恐怕是在祈求原谅，赎罪吧！

    “其实我一直有一个疑问，你是在拜佛还是在拜自己的欲望？”

    权温书说着，便转过身，看向了身旁的容梅，眸中满是平静。

    似乎眼前的这个女人并不是自己的母亲，不过是一个普通的妇人罢了！

    容梅的脸色有短暂的瞬变，但是很快，便恢复了正常，她并不看向权温书，而是紧盯着快要燃完的香烛，眸中的星光点点。

    “都有吧！”

    容梅已经不再去掩饰，其实就是连她自己都不知道自己拜佛是为了什么，是为了心安，可能是有吧，但是并不能够将一直压抑在心底深处的那些事情解决。

    只能够不断地待在这个屋中，让这些宁静给予自己压制，将心中的这些燥意都压下，给予自己安宁。

    “温书，我不知道你在外面听到了多少，但是我希望，你能够正式自己的心，别因为我们这一辈人的恩怨所烦恼，反正，我们都是要入土的人了，还有什么可以值得留恋的呢？”

    “若是可以，我并不希望你知道这一切的事情，这些只会让你心中烦恼，你的身体，是我一直后悔的！”

    “若是早知道权倾野会拼尽全力留下你，我怎么样也不会伤害你！”

    “毕竟，你也是我的孩子，有我身上流淌的血脉！”

    “但是一切都没有后悔药可用，现在有了盛引之，我也该放心了！”

    容梅的声音满是笑意，带着些许的轻松。

