    平复心情后，胡利严肃道：“梁子霄来自鬼渊宗，其师父可是堪比国柱的存在，以后在深域里尽量不要暴露梁子霄，除非遇到生死之战，若是让梁子霄出手，必须诛杀敌人，不能走漏消息。”

    杨岱心里一暖，笑道：“我知道的。”

    “这么说来，前些日子，你在北郊郡战场？”

    “是啊！”

    “你不早说，北郊郡驻军里有一位将军，名为陈守信，乃是战斗局的人，深域总局统管情报局、战斗局，你已经是深渊总局重点培养的对象，若是提前让我去给你打招呼，陈守信还能照顾你。”

    胡利摇头道，语气故作生气。

    他拍着杨岱的肩膀，道：“小杨啊，你还是不信任老哥，担心内部有人会害你？”

    杨岱笑道：“怎么能这么说，人总归是要隐私，而且我也不想总是麻烦老哥，老哥你也得修炼啊。”

    胡利觉得有道理，毕竟他也会留有底牌，只是他担心杨岱会出事。

    就像此次遇到梁子霄，寻常聚气境四层的试炼者几乎必死。

    等等。

    这小子怎么达到聚气境四层了？

    那瓶聚气丹应该最多让他达到聚气境三层，莫非这小子的灵根资质也很恐怖？

    胡利突然有些嫉妒杨岱，人比人真是气死人。

    他好奇问道：“小杨，你现在到底有多少阴众？”

    杨岱咧嘴笑道：“上次不是说了吗，一百位！”

    正在修炼的梁子霄嘴角一抽。

    他忘不了自己被五百位阴众围殴的场景，已经成心理阴影。

    “可以可以，这段时间我帮你申请储物袋与宝剑，以免兽潮来袭，你没有武器。”胡利笑道。

    杨岱当即表示感谢。

    胡利忽然转移话题，笑道：“基地来了一位S级天赋者，是其他行省过来的，跟你是同期的试炼者，想跟你切磋一下，这是内部切磋，结果不会传扬出去，你同意吗？当然，你也可以不同意，我可以回绝他。”

    杨岱一边吃饭，一边问道：“谁？”

    “周行马，就是最近开启洞天福地秘境的试炼者，因为此事，他功劳大，所以深域总局想奖励他，没想到他想找你切磋。”胡利摇头笑道。

    他能理解。

    如果没有霸王不过江，他周行马凭借S级天赋很可能成为今年最出名的新人试炼者，至少不会像现在这般让人忽略。

    杨岱挑眉，这小子在他的天网动态下喊他大佬，结果又要挑战他。

    “行吧，我同意了。”

    杨岱接受道，让对方早点打消念头，认清现实也好。

    胡利脸上的笑容，周行马来自其他行省，此行过来挑战杨岱，也是在挑衅汉西行省，他心里自然不爽。

    “那我去安排，明日正午怎么样？时间你定。”胡利起身问道。

    “好。”

    听到杨岱答应，胡利拍了拍他的肩膀不再多说，迅速离去。

    杨岱也没有将周行马放在心上，即便不动用梁子霄，他也有信心。

    田不中打不过就派十位阴众围攻！

    十位不够，那就五十位！

    这一战必须让周行马绝望，以后不敢再跟他比！

    杨岱心里开始有些期待。

    ……

    次日中午，胡利亲自前来接杨岱，杨岱没有带上正在修炼的梁子霄、赢己、柳俊杰、石龙、苍狼，只将程饿鬼、白伟、田不中收入灵魂空间。

    他打算让周行马尝尝天罡大罗剑阵的厉害。

    胡利表现得很轻松，丝毫没有为杨岱担心，两人一边走，一边聊起兽潮。

    几分钟后，他们来到一片训练场地，足有半个足球场大，边缘立着铁丝网，这里的草都被清理干净，一名青年正打坐在地上修炼。

    杨岱的目光落在周行马身上。

    这家伙长得倒是挺帅，快赶上他，身形不算强壮，穿着白衬衫与蓝色牛仔裤，衣着很休闲。

    不过穿着牛仔裤打坐，认真的吗？

    周行马睁开眼睛，目光落在杨岱身上。

    杨岱穿着一袭古装黑衣，这是情报局特制的，他懒得换现代装，自从进入深域后，他的头发就未曾剪过，略显长，为的就是迎合大夏王朝的风格，如今的他看起来倒是有了一分潇洒气质。

    周行马跟杨岱产生了同样的想法。

    对方长得挺帅，但是不如我。

    周行马站起身来，等待杨岱走来。

    与此同时，四面八方聚集来士兵，站在铁丝网后面，准备观战。

    基地里的士兵都有进入深域，但必须按秩序、按时间进入，现实必须随时有军队坐镇。

    “那位就是霸王不过江吗？”

    “果然是高中生啊，好年轻。”

    “啧啧，这才多久？他已经聚气境四层？”

    “队长，当真？没开玩笑吧，他的SS级天赋是修行天赋吗？”

    “周行马完了啊，他才聚气境三层。”

    士兵们议论纷纷，身为聚气境修士，周行马的听力很强，听到杨岱已经是聚气境四层，他脸色微变。

    怎么这么快？

    才进入深域两个月左右，就达到聚气境四层？

    要知道周行马能达到聚气境三层，可是靠着洞天福地的机缘。

    周行马没有慌，来都来了，他要摸摸底。

    胡利笑着为他们介绍。

    周行马目光灼灼道：“霸王，我可是早就期待与你切磋，想知道你的天赋是什么。”

    杨岱笑道：“好啊，我马上就让你知道，无论输赢，别伤和气。”

    周行马见杨岱态度如此好，也跟着道：“那是自然。”

    他说话的强调很贴切大夏王朝的风潮。

    胡利笑道：“那就开始吧，点到即止，我会及时出手保护你们。”

    周行马双手抬起，掌心之中竟冒出蓝色烈焰，熊熊燃烧。

    杨岱的眉心浮现出一条黑纹，程饿鬼、白伟、田不中三人飞出，落在他面前。

    周行马愣了愣，问道：“你是召唤天赋？”

    杨岱笑着点头，道：“上吧，击败他。”

    田不中三人立即出手。

    他们的速度很快，迅速杀到周行马面前，仗着阴众的特制，他们根本不惧周行马的蓝焰，欺身而上，以拳脚功夫对付。

    论身手，周行马哪里比得上混迹江湖多年的三位阴众，直接落入下风，开始被动挨打。

    杨岱看得心惊，这三位阴众下手好狠，处处是杀招，老子说击败他，不是击杀他啊！

