    方醒觉得自己一定是被人更换了胃，不然也不会在海上晕船。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而等他终于适应了海上的生活之后，却又感到了枯燥无味。

    此时已经是正经的春天了，可海面上没有一点春天的气息，依然是寒风凛冽。

    方醒的坐舟不小，这是一艘缩小版的宝船，方醒的隔壁就是傅显的舱室。

    今天难得出了太阳，方醒走出舱室，居高临下的看着下边的人在调整巨大的船帆。

    甲板很大，上面摆放着几艘小船，还有就是火炮。

    方醒此行带了十二门火炮，这艘船上就摆放了四门。

    傅显从下面上来，看到方醒后就笑道：“伯爷这是恢复了？”

    “差不多吧。”

    方醒深吸了一口带着海腥味的空气，觉得整个人都要霉了。

    方醒爬上了最顶上，眯眼看着远处跟来的船队，那风帆虽说不能遮天蔽日，可也摄人心魄。

    傅显跟上来说道：“下官这个不算是什么，若是您去看郑公公的船队，那架势……感觉这天下都应该是大明的！”

    方醒看着这浩荡的船队，眼中生光，转头道：“难道不是吗？”

    傅显一愣，然后重重的点头道：“是！当然是！谁敢说不是，咱们就上门灭国！”

    方醒笑道：“正是这个理，什么道理都比不过咱们手里的枪炮！”

    船队在一望无垠的大海中航行着，看不到6地，这是第一重心里障碍。

    而第二重障碍就是蔬菜的种类不够多。

    豆芽是有的，还有就是糙米和绿茶。

    傅显看到方醒恢复了也是心中高兴，就吩咐人去杀猪。

    “杀两头猪，晚上咱们喝酒！”

    宝船上不但种植有蔬菜，而且还养有猪，第一次看到时，方醒就被吓了一跳。

    傅显笑呵呵的道：“伯爷，当时幸亏您拒绝了亦失哈跟着来，不然咱们喝酒可就是违禁了。”

    方醒看到王贺在下面看人钓鱼，就笑道：“亦失哈是个好人，尽忠职守，可有个缺点，那就是心软，对异族心软的人在身边监军，我会觉得如芒在背。幸好陛下同意了，否则老子就把亦失哈给扔海里去！”

    傅显赞同这个看法：“亦失哈虽然对奴儿干都司有大功，可却失于柔和，所以至今那里依然不能归化。”

    “这个倒不能怪他。”

    方醒解释道：“奴儿干都司的地盘太大，而且多有野人，若想彻底平定这块地方，非得要剿抚并行不可！可大明立国至今，大敌却是蒙元，没有精力去照顾这边！”

    傅显点点头，正准备说话，却听到了铃声。

    高高的桅杆上，瞭望哨正在摇动旗帜。

    傅显看了看，然后皱眉道：“伯爷，遇到船只了。”

    “这里快靠近山/东了，看看是谁？别让他们给跑了！”瞭望哨手中有方醒给的望远镜，所以现的更早了。

    大明此时禁止私人下海，而最近朝鲜和倭国又没有勘合，这尼玛不是走私是什么？

    方醒不是假道学，这等季节能出海的，多半都是豪族，该抓！

    傅显急忙去指挥，方醒也不甘寂寞，招呼自己的麾下出来。

    火炮的炮衣被解开，弹丸和火药准备好，还点了几根粗大的香。

    一切准备就绪，几艘小船从左右包抄了过去，随即后面的船队也跟了上来。

    “是倭寇！”

    下面有人看到了瞭望哨的旗语，顿时就兴奋的喊道。

    “草特么的！”

    方醒一听就来劲了，他冲下面的林群安喊道：“林群安，让弟兄们做好准备。”

    随着命令，一排排的军士在甲板上列阵。

    火炮的炮口幽深，燧枪的枪口林立。

    倭寇吗！

    那就来送死吧！

    随着距离的拉近，方醒看了两个小黑点，渐渐的，那小黑点开始放大。

    这是两艘两头有简易木舱室的船，看着形状古怪。

    “那是什么？那是什么？”

    倭寇的领猛地一把揪住身边同伙的衣襟，怒喝道：“这就是你说的商船？这特么的是明人的宝船啊！”

    “我们赶紧逃啊！”

    “逃不了了！那是明人的水师。”

    领松开手，厉声道：“被抓到之后咱们都得死，豁出去拼一把，兴许能从缝隙中钻出去。明人这种规模的船队必然有事在身，不会紧追不舍！都明白了吗？”

    “杀过去！火箭准备！”

    被鼓舞起士气的倭寇们纷纷拿出火油和弓箭，面对着高大的让人绝望的宝船，只有火箭才能造成一点儿伤害。

    领的心脏在剧烈的跳动着，不但是为了即将到来的危险，而且也有些想以小博大。

    “后面有明军包上来了！”

    方醒看到那个领一脸的坚决，就下到了甲板上。

    两船还没交错，稀稀拉拉的火箭就往宝船射来，可全都无功而返。

    船头上，倭寇们再次搭上火箭，火光让人的手暖暖的，所有人都疯狂的想搏一把！

    错身，黑洞洞的炮口正在调整，有人喊道：“点火！”

    “齐射！”

    可辛老七却更快，命令一下，爆竹般的声音之后，硝烟弥漫，旋即被海风吹散。

    “轰！轰！轰！轰！

    硝烟未散，四门火炮就来了一轮。

    “嘭！”

    那么近的距离，居然只有四中一，这让方醒很失望。

    不过这一炮也打垮了倭寇的信心。

    船上的‘木房子’中间，此时透过一个明晃晃的大洞能看到了对面的海水。

    而第二排火枪手也准备好了。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    第二艘船遭遇了猛烈的金属弹雨，那些手持弓箭的倭寇还未放手，铅弹就横扫了一遍。

    不等硝烟退散，方醒就对傅显说道：“好歹也是两艘船啊！出击吧！”

    旗号一动，后面的小战船就逼了过去。

    方醒无聊的看着海面上的几个倭寇正在呼救，傅显问道：“伯爷，可要救上来？”

    “算了吧，扔一根绳子，让他们自己抢去！”

    一根绳子被扔到了那几名倭寇的边上，然后，一场惨烈的争夺战就开始了。

    牙齿咬，手掐，脚踢。

    按下去，浮上来，嚎叫声回荡在这片海面上，让后面那两船投降的倭寇不禁心中惨然。

    俘虏被带上宝船，俘获的船只被挂在船后，船队继续出。

    争夺那根绳子的战斗结束了，失败者在海水里载浮载沉，嘴里咒骂着。

    而胜利者也消耗光了体力，别说能拽着绳子上来，能保持着不松手就是件难事。

    伯爷真狠啊！

    所有人都看出了方醒的意思。

    希望和绝望，就像是两个魔鬼，而方醒就把希望这个魔鬼放了出来，可结局却是绝望。