    

    “糟了！”灵儿满头黑线，看着情况不用想也知道，是那只桃花妖追来了！

    “该死的，那能冒火的东西，究竟是什么？”近江牧野此刻已经逃到了船上，可是心里不甘心啊。

    那种感觉就像是，看着已经煮熟的鸭子飞了，又像是吞了一直苍蝇，吐不出来，又咽不下去。

    眼看着一次绝佳的机会，就这样莫名其妙的流失了，他如何让能不恼怒。

    毛利小四郎此刻也是一身狼狈，为了掩护近江牧野，他也受到了爆炸的波及，身上的衣服零零碎碎的，宛如非洲难民一般，看上去很是滑稽。

    “回大皇的话，微臣也不曾见过那玩意。不过，那东西着实的厉害。生死一瞬间，伏尸千百人！”毛利小四郎拱手弯身说道，脸上的表情真诚极了。强就是强，弱就是弱。即使是对于敌人，他也能很客观的做出评价。这一点，也正是近江牧野看中他的原因之一。

    “可是微臣感觉很奇怪，既然帝弑天有这般厉害的武器，为什么到最后一刻才使出来？而且，这种武器，似乎不曾听说过啊……”若是天泽的秘密武器，广泛运用在战争中。这大陆的局势，估计要重新洗牌了。

    “这倒是……”狭长的狐狸眼一眯，泛着危险的光芒。虽然他利用了这次的机会，不过他决定伏击帝弑天并不是一时冲动决定，而是早有预谋。在来参加列国答辩会之前，他就针对帝弑天的武功，习惯，谋略，精兵各个方面做了调查。调查中显示，天泽病没有这种武器啊。这是怎么回事儿……

    随后一抬眼，凌厉的眸光落在毛利小四郎身上，然后脱口而出一句，“查！”

    “是，大皇！”毛利小四郎接到命令，转身准备离去，只是还没走两步，近江牧野的声音再度响起。

    “传本皇命令，先不回国，悄无声息的返回天启境内。”话落，樱唇勾笑。

    从今晚的战事一开始，他就感觉那里怪怪的。如今，他终于想到是哪里奇怪了——小公主！

    自始至终他都没有见到小公主的踪影，而且，帝弑天的亲兵，似乎大打折扣。也就是说，小公主根本没有离开天启。至于那些消失的亲兵，自然是帝弑天留下保护小公主的了。

    看来小公主对于帝弑天而言，果然是重中之重。

    不过，刚好给他接近小公主制造了机会！

    仰头望着逐渐亮起来的天空，性感的嘴角渐渐的勾起了一抹弧度。

    帝弑天，本皇这关你算是过了。不过，还有更大的灾难等着你呢。本皇倒是想看看，你的本事究竟有多大。是不是真的能一手遮天！

    杨林十三州城外，黎明破晓，天际的曙光逐渐笼罩大地。

    夜的寒意未退，气温更加冰凉了些许，独孤影城跟在帝弑天身后，有些担忧的看着他。

    因为有了白天的手榴弹相助，近江牧野的兵马已经被收拾的差不多了。剩下的残兵败将，也纷纷四下逃窜。军火的出现，给他们带来了强烈的打击。

    不过手榴弹的数量毕竟有限，不能频繁使用。所以他们如今，还是不能松懈下来。

    不知道走了多久，帝弑天突然停住了步伐。脸色凝重的扫过四下。

    白天见状，与独孤影城相互对视一眼，皆露出了迷茫的神色。不知道王上突然停下了，是为了什么。

    “王上，哪里不对吗？”白天上前，低声问道。

    “你们仔细看看周围。”帝弑天蹲下身子，随手捏起一把沙土，剑眉上挑，紧凑在一块儿。眉心之间距离之小，简直能夹死一只蚊子了。然后起身，走到一刻大树旁。

    听了帝弑天的话，白天和独孤影城立刻四下打量。片刻后，独孤影城说了一句，“我们迷路了。”

    “什么！”白天下意识的反问道。迷路？开什么玩笑？他们一不是路痴，二不是三岁小孩，怎么会迷路呢！

    独孤影城长叹一口气，然后解释道：“从天启边境到达杨林十三州州城，不过一日的路程。你抬头，看看天色，已经清晨了。”

    也就是说一日已过，可是他们竟然还在这片森林之中，没有走出去。按照他们的脚程，这是不合理的。

    “而且，这个地方，我们刚才已经走过了。所以，我们一直在原地打转。”最后，独孤影城得出一个这样的结论。然后缓步渡到帝弑天身边，摘下腰间的水袋。“王上，您喝点水吧。”

    帝弑天接过来，饮了两口。“让众人原地休息，注意警戒。”在他没有弄明白这里的玄机之前，他们只能休息。再走下去，也不过是白费力气罢了，根本走不出去。

    “是，王上。”

    帝弑天依靠在树干上，仔细的打量着周围的景物。如果他没有猜错的话，他们应该陷入了别人设下的阵法里。这个阵法，应该是‘老鬼’的人弄得。因为他的目的，只是拖延他回宫的脚步，并没有攻击性。

    这样看来，也证实了他心中的猜想，预言签果然在帝宫！

    一想到预言签，自然而然的就联想到了君家。关于君家的灭门惨案，他也曾调查过。可惜，没有什么收获。

    而且，他也试探过他的母后，母后表示，对于当年的事，她也是个局外人。至于君家丢失的帝王签，他也不太清楚。

    如今那个消失已久的预言签，竟然出现在了他的王宫。不用想也知道，肯定和母后有关系。

    所以，母后还是对他撒谎了吗……为什么呢？

    十几年前的君家灭门案，跟母后究竟有什么关系……

    丹凤眼深邃如镜，一寸寸的整理紊乱的思绪，现在迷茫的空间里，摸索出一条光明大道。

    “王上，如今该怎么办？”独孤影城也看出来了，这是迷魂阵。以前只是在古书上看过，对于阵法，他没有研究。而且更糟糕的是，据他所知，王上也不懂阵法……

    “要是王后在就好了。”白天情不自禁的嘀咕了一句，下一秒，就感觉温度骤降。

    一个字儿——冷！

