    他知道温皓卿的耐心一向很好，远胜过他。

    “出来见一面。”他烟抽多了，声音很哑，带着沙的质感：“我有话跟你说。”

    温皓卿什么都没有问，他只是温和从容的说了一句话，然后等韩哲先挂电话，是教养，也是礼节。

    韩哲嗤笑，多多少少觉得温皓卿挺能装的，装了二十多年，刻在骨子里。

    他从来不认为出生在温家的人会是一个温文尔雅、淡泊名利的贵公子。

    笑话。

    你问这个圈子谁信？

    韩哲说了地址，然后直接挂断了电话，站在路边等着人来，夜空转阴，冷风乍作，然后淅淅沥沥的下了小雨，整个世界灰蒙蒙的，看不到光。

    半小时后，

    他看到街角处年轻颀长的身影，融于黑暗中，却不损半分清贵气。

    那人撑着伞，眉目半遮半掩，款款而来，宛若古时温润清朗的先生。

    韩哲面无表情的看着温皓卿。

    温皓卿最终停在了韩哲面前，一步之遥的距离。

    一场秋雨一场寒，月光隐没沦陷在黑暗中，天空阴云笼罩，街道荒芜空静。

    两人相对而站，气质截然不同，生来也是两个世界的人。

    良久。

    “什么时候的事。”

    韩哲先开了口，眼神带着狠意，有些触目惊心的寒，偏生那张脸上没有任何表情，声音随着冷雨落下，挟裹着萧瑟寒意。

    韩哲从未想过有一天温皓卿会和宋白扯上关系。

    从未。

    冰凉晶莹的雨珠淅淅沥沥，沿着黑色冷硬的伞檐滚落，滴滴答答的落了下来砸在了地面上，迸溅出一圈圈的涟漪，温皓卿说的温和平静：“很久。”

    韩哲看着对面影帝，伞的阴影落在他身上，韩哲笑了，心中空空荡荡的，一直压着的不知哪里来的火从心底窜起，他简直厌烦死了温皓卿古井无波的样子。

    下一秒——

    骨伞骤然脱手，重重砸在了地上，发出了砰的一声响！水花四处迸溅开来，堆积成圈的水洼映着灰暗的天空寸寸破碎。

    韩哲指骨蹦出骇人的青白，单手扯住了温皓卿平整的领口，把人拽到自己面前，另一只手握紧成拳，没有任何理智，挟裹着狠厉的力道，几乎能听到来凌厉风声，狠狠砸在了温皓卿脸上！

    温皓卿身形被迫前倾，踉跄了瞬间，骨伞掉落在地上，雨水便尽数落在他身上，寒意细细渗入骨髓，衣襟也被打湿，他左手垂在身侧，骨节分明，戒指折射出莹白冰冷的色泽，没有动，生生挨了这一拳。

    侧脸是火辣辣的疼，令人倒吸凉气，甚至有些麻木，温皓卿垂着眸，睫毛的阴影覆盖了眼中的神色，冰凉雨水沿着他侧脸深邃线条滑落，没有温度的没入衣领中，他神色淡漠，伸出舌尖舔了下唇，口中弥漫着血腥锈的味道。

    这一拳打的很狠，几乎用了十成十的力道，没有丝毫收敛的落在那张温润精致的皮囊上，很快青紫起来，唇角也破了，血迹点点沿着分明的下颚线滑落，有种脆弱的残破美感。

    天空阴沉沉的，雨一直在下，这一条街道长到没有尽头，此时只站了他们两个人。

    韩哲一手拽着温皓卿领口，另一只手还停在半空中，他眼神又冷又狠，宛若在寒潭中侵泡的久了，看着影帝纹丝不动的模样，视线落在温皓卿青紫的侧脸。

    韩哲怒气上头，却也没想到温皓卿会站在那里一动不动的让他打。

    “你这是什么意思？”他嗤笑了声，有些讥讽不屑。

    温皓卿任由着他的动作，舔了一下唇角的血，在听到这句话之后才抬起眸来，桃花眼生的温柔，静水深处，睫毛上落了雨珠，滚落下来擦过眼角，像是一颗泪痣。

    “发够脾气了吗。”影帝神情自始至终的平静，待人清雅，衣冠楚楚，即使是站在冷雨中衣衫打湿，唇角血液凝住，也丝毫不显得狼狈，他说，不紧不慢的推开了韩哲攥着他衣领的手，从容理了理凌乱的领口，雪白上的皱褶被抚平，一并遮住冷白锁骨。

    这般不痛不痒的态度，让韩哲有种一拳打在棉花上的感觉。

    他垂在身侧的手指攥紧又松开，反反复复，指节泛白，厉声道：“我问你什么意思！”

    “我建议你先冷静。”夜雨秋风，街道昏暗，没有月光也没有影子，温皓卿屈指弹了下衣袖上的雨水，态度斯文而儒雅。

    越是这样，韩哲就越是觉得没由来的讥讽，他闭了闭眼，强迫自己冷静下来，在静了少顷之后，不知道以什么样的心情问出来这么一句话：“你知道我和宋白以前的关系吗？”

    温皓卿长身玉立，平静看他。

    “她曾经千方百计爬上我的床，是我把她捧出来，你不觉得金主这两个字很讽刺吗。”韩哲半眯着眼睛，往后一靠，倚着车门，神情不明，懒洋洋的外表下及谈笑风生般一字一句吐出来的言语犹如利刃，被主人漫不经心的说出来：“我们做过你和她做的一切事情，约会、亲吻，甚至**。”

    雨声潇潇，温皓卿没有任何表情，“那又如何。”

    “你真的不介意吗，温皓卿。”韩哲垂眸点了根烟，因为下着雨空气嘲，几次都没点上，他不耐烦的按动着打火机，发出咔嚓咔嚓的声响，有些轻嘲的口吻：“我们好歹认识了二十多年，你别跟我装。你是什么样的人，别人不清楚，我清楚。”

    “这样一个人，洁癖如你，是怎么接受的？”指尖一点明明灭灭，韩哲深深看着影帝，笑了，有点吊儿郎当的邪性：“你叫她金主的时候想过她曾经也管别人叫过金主吗。”

    其实韩哲以前和宋白没发生什么，只是他偏偏就想拿话刺温皓卿，说得越狠心里越爽，最好看到温皓卿失了从容风度，一朝从神坛跌落泥泞中的模样。

    只不过，有些时候面具待久了，很难摘下来。

    “那也只能是过去。”温皓卿站在雨中，他指尖随意抹了下唇角，白皙指尖冰凉的没有一丝温度，垂眸的时候可以看到指尖上的血。

