    张宁的这句话，虽然让陆林心里很郁闷，但还不至于破防。

    毕竟他又不是真的太监……

    不过这话听着让人不舒服。

    陆林冷眼瞥了张宁一眼，道：“牙尖嘴利……别忘了你现在的处境！”

    闻言，张宁哼了一声，将头转向了一边。

    陆林这时候再次打量起张宁，而后出声道：“你既是女儿身，这么说你是张角的女儿了？”

    张宁扬起头，道：“是又如何！”

    陆林目光微凛，他的确记得张角有个女儿，不过史书上没什么记载。

    没想到他这女儿生得还挺好看，而且天赋也不算差。

    就是不知道张角有没有将太平要术教给这张宁。

    陆林的目光立刻注视着张宁问道：“你的道术是张角教你的？”

    张宁很不情愿的点点头，其看向陆林眼中的神色更加怨恨了许多。

    陆林见状，直接便说道：“张角是反贼，他死是罪有应得，你若想步他后尘，我也可以成全你！”

    “天下被大汉治理得民不聊生，百姓易子而食，我父亲顺应天意，带领黄巾之士为天下谋太平，怎么就是反贼了！”

    张宁红着眼瞪着陆林，大声反驳起来。

    “你去冀州青州这些地方打听打听，除了你们这些大汉的狗官之外，有谁说我父亲是反贼，若不是我父亲，不知道有多少百姓死于非命！”

    听到张宁的话，陆林冷哼一声道：“这么说还都得感谢你父亲了？”

    张宁没有回答，不过脸上却是一副不甘之色。

    陆林见状，直接说道：“你父亲若是真想救助百姓，他完全可以出仕做官，以他的实力，要改变朝廷的现状不是不行，可他却选择造反，难不成你还觉得你父亲有资格做这天下之主吗？”

    闻言，张宁死死盯着陆林，不忿道：“至少比现在那个狗皇帝好！”

    “笑话，张角以道术控制百姓就是好吗？当年黄巾所过之处，如蝗虫过境，令百姓死伤无数，这也是为了百姓吗？”

    陆林毫无感情的反驳张宁，气得张宁握紧了拳头。

    就见张宁盯着陆林，大声叫道：“胡说！若像你说的这样，怎么可能会有越来越多的人加入黄巾。”

    “他们加入黄巾，是被你们逼得无路可走，只能选择加入你们！”陆林冷眼一扫，面无表情的说道。

    张宁气得牙关紧咬，她怒目瞪着陆林喊道：“你颠倒是非，百姓加入黄巾，分明就是汉廷腐败，他们只有加入黄巾才有饭吃！”

    闻言，陆林微微扬起头，缓缓说道：“说得好听，这一切都是因为张角搞的太平道，若不是他以道术蛊惑人心，会有那么多人加入他？”

    “你敢说张角的谋反不是蓄谋已久？”陆林冷喝一声，瞥了张宁一眼道，“若这天下真让一个方士治理，那才真的会让百姓民不聊生。”

    陆林的话直接是让张宁彻底忍不住了，她忽然往前一步，死死盯着陆林道：“你这条汉廷的忠犬，你根本什么都不知道！”

    被张宁这么一骂，陆林心里自然不可能舒服，他目光一沉，道：“按你的意思，你父亲张角谋反还是理所应当了？”

    张宁没有回答，谋反乃是重罪，若打赢了还好，没打赢不管怎么说都是罪。

    陆林见张宁沉默，忽然是眯起眼睛道：“我差点还被你给绕进去了，张角都死几年了，你还敢聚众作乱，你们要做什么？说！”

    张宁脸色一变，立刻变得一言不发，连脑袋都转向了一边。

    陆林见状，立刻意识到不对劲。

    就在这时，戏志才快步进入了钟家大堂。

    “大人，事情有点麻烦，外面的蛾贼数量很多，其中还有四个先天七重以及一个先天八重的强者。”

    听到戏志才的话，陆林目光一沉，直接看向了张宁。

    黄巾余孽中果真有先天八重的强者……

    张宁此时的神情变得松缓了许多，她看到陆林在看她，立刻说道：“我劝你马上将我放了，要不然你们今日全都走不了！”

    陆林瞥了张宁一眼，回头看向戏志才道：“有多少人？”

    “约莫有四五千人。”

    陆林心中再次一沉，有些诧异，这人数的确不少了，颍川境内竟然还有这么多人的黄巾余孽，而朝廷居然什么消息都没收到。

    若不是因为他抓了张宁，这群人怕是根本就不会现身。

    陆林回过神，看向张宁道：“张姑娘，随我出去会会那些来救你的蛾贼吧。”

    听到陆林一口一个蛾贼的叫，张宁心中十分气愤，但又无可奈何。

    戏志才此时也发现了张宁的不同，他微微有些诧异，不过很快就恢复了平静。

    ……

    去往门楼的路上，戏志才忽然出声道：“大人，我建议将此人放了，他们人数众多，若打起来势必无法顾全大局，恐怕会导致钟家灭门。”

    闻言，陆林忽然一笑，直接是伸手揽住了张宁的肩膀道：“志才不必担忧，人我不会放，钟家也不会有事。”

    戏志才看到陆林的举动时，表情没多大变化，因为他没在陆林的眼中看到任何淫邪之色，陆林是在有意调戏张宁，故意激怒张宁。

    张宁作为一个女子，被陆林这么揽着，心里当然不可能舒服。

    她第一时间就在挣扎，可不管她怎么用力，也无法挣脱。

    “我一定要杀了你这狗官！”

    听到张宁的怒骂，陆林嗤笑一声道：“再骂人，我现在就将你脱个精光然后扔出去！”

    一听这话，张宁一句话都不敢再说，不过眼中却布满了杀意。

    想杀一个人的眼神，是藏不住的！

    陆林跟随戏志才上了钟家的门楼，立刻便被眼前的一幕吸引。

    一眼望去，乌压压一片全是人，这么多人的场景，陆林只在前世的体育馆中见到过。

    这些人，每个人都头戴黄巾，人人都带着一副视死如归的神情。

    而在这些人的头顶上空，五个人凌空而立。

    中间一人，中年模样，四十多岁，虽身披甲胄，可看上去却极为瘦弱，而且那张脸看上去病态尽显。

    不过此人散发的气息，却不敢让人小觑，他有先天八重的修为。

    在这人的左右，分别站着两人，都手持兵刃，头上戴着的黄巾正随风飘着。

    这四个人，也都有先天七重的修为。

    这五个人，再加上下面近五千人的蛾贼，这股势力……很恐怖！

