    不过，这种情况并没有持续多久，很快就有一方发起行动，巨沼怪于尾鳍尖端凝聚出大量的水汽。

    这些水汽不断盘旋涌动着。

    猝不及防地向上喷发。

    巨沼怪对于水之波动的使用方式一向不一样，似曾相识的一幕令白泽想起希尔斯的那只巨沼怪也是如此施展技能。

    砰～水之波动有如喷泉袭向银翼飞龙和太古羽龙，奈何就在快要击中之前的两秒被它们躲开了。

    观众还以为这样就完啦。

    可谁知升至高空的水柱突然掉头。

    分为两股水柱猛然击中目标。

    “水箭龟，就是现在！”

    郝哲责令水箭龟趁机朝着水柱发射冰冻光束，迅速冻结水柱的同时，还能以迅雷不及掩耳之势重创银翼飞龙和太古羽龙，这才是他真正的目的。

    咔嚓咔嚓，银翼飞龙和太古羽龙沾满水，很快就被伴随水柱蔓延而来的冰冻能量冻结住手脚和腹部。

    “好厉害的进攻手法！”

    夏侯衡坐在观众席评价道。

    原来水之波动只是佯攻。

    真正的杀招是水箭龟的冰冻光束。

    幸亏银翼飞龙能利用钛骨钢皮吸收一部分冰冻能量，所受的伤害并不高，而太古羽龙呢，虽为新晋虫龙，但体内的蓄能水势在关键时刻，还是能起到护体作用。

    啪啦～银翼飞龙和太古羽龙双双振翅击碎覆盖于体表的冰，自身行动并未因为冰属性攻击而受到影响。

    白泽差不多明白了，对方之所以派出双水阵容，是因为水系精灵能掌握不少冰系绝招，可用来针对亦或是打倒龙系精灵，没想到还真是有备而来。

    “可恶，果然难缠得很！”

    郝哲早就预料到这个结果。

    仅靠一发冰冻光束。

    伤害还是不够。

    现阶段只能再想想办法。

    白泽那边终于行动起来，只听他喊了一句镜光射击和银色旋风，紧接着便见一股强风伴随着白光射线噼里啪啦地打过来。

    这是在故意敲打他？明知水系精灵对钢有抗性，为何还要让银翼飞龙发动镜光射击磨一下血？

    郝哲有点猜不透白泽的心思。

    场上的形势瞬息万变。

    唯有进攻，才能打开局面。

    巨沼怪猛地聚力一跃，跳跃能力夸张到足以无视飞空距离，轻而易举就窜到银翼飞龙面前，挥出了冰冻拳。

    “银翼飞龙，守住！”千钧一发的时刻，它只能依靠守住这招来抵挡巨沼怪的冰冻拳，硬接并非明智之举，要知道，巨沼怪力大无穷，挨一发冰冻拳极有可能会承受不住。

    守住成功挡下冰冻拳。

    以至于巨沼怪没能得逞。

    “我们也使出冰冻拳！”

    白泽没有放过这个千载难逢的机会，此时巨沼怪正处于滞空状态，下一秒就要跌落到地面。

    话音刚落，银翼飞龙于爪尖迅速凝聚出大量的冰冻能量，学着巨沼怪的挥拳动作将胖胖的肉爪子直接怼在它脸上，重重地将其击落在地面，干净利落地还以颜色。

    “银翼飞龙怎么可能会冰冻拳？”郝哲百思不得其解，收集情报时，似乎没收集到银翼飞龙会模仿这招。

    银翼飞龙虽具备龙钢飞三种属性。

    但由于体内有能量喷射系统。

    再加上能吸收冰冻能量。

    模仿区区冰系绝招。

    根本就不在话下。

    这玩意强到可以把自身弱点转化为自身优势，若想用冰系绝招将其干掉，怕是有亿点难度哦。

    银翼飞龙的力气没有巨沼怪大，透过模仿所使出来的冰冻拳没有打击感，故而伤害也只能起到挠痒痒的作用。

    由不得郝哲多想，此时太古羽龙已挥舞着贝壳刃俯冲而下，目标依然是快要坠地的巨沼怪。

    “水箭龟，高速旋转！”

    幸好郝哲够机灵。

    否则巨沼怪就要挨切了。

    水箭龟利用高速旋转成功拦下太古羽龙，以此保护巨沼怪不被贝壳刃切割，这就是双打的魅力所在。

    嘭～巨沼怪在掉落下来的那一刻，及时调整落地姿势，四只爪子稳稳当当地砸在地面。

    双方的对峙再一次回到原点。

    尽管巨沼怪受了些伤害。

    但总体并无大碍。

    郝哲怎么也想不明白银翼飞龙到底是如何学会冰冻拳，既然想不明白，那就不要浪费时间去想，眼下最要紧的是如何打倒银翼飞龙和太古羽龙。

    白泽抬头仰望了一下夜空，不禁感慨今天的月色真美，弯弯的月亮高悬于空中，有如一条银色小舟徜徉在星河里。

    月光柔和。

    但终究抵不过灯光。

    银翼飞龙只有飞高一点。

    才能沐浴到月光能量。

    “你能不能好好打？”郝哲怒了。

    他发现白泽并没有动真格。

    全程除了划水还是划水。

    “我有在好好打啊！”

    白泽承认郝哲的实力很强。

    一时半会很难打开局面纯属正常，毕竟对方是华东地区的大会冠军，哪能这么简单就击溃。

    郝哲才不信白泽的鬼话，当即命令水箭龟和巨沼怪加大进攻力度，一个使出强力的泥巴炸弹，另一个则用冰冻光束为所有泥巴炸弹附魔，由此制造出攻击力超强的组合技。

    白泽见状，也让银翼飞龙和太古羽龙用组合技来还击，在喷射火焰的基础上覆以银色旋风，以此增强火势。

    组合技交锋的画面何其激烈。

    最后以有烟无伤的定律轰然炸响。

    双方都没有讨到便宜。

    “泥巴射击！”

    巨沼怪改用泥巴射击。

    相较于泥巴炸弹。

    泥巴射击主要是用来降低目标的速度。

    伤害低是低了点，但用处还挺大的。

    此时有必要限制住银翼飞龙和太古羽龙的速度，因为郝哲发现经过一次次交锋，太古羽龙的速度变得越来越快。

    这只巨沼怪培养得可真好，从口中发射泥巴的速度极快，太古羽龙不幸中招，移速有所下降。

    “水箭龟，加农光炮！”

    郝哲只考虑打伤害。

    用钢系技能和龙系技能都一样。

    只要能命中银翼飞龙就行。

    然而，银翼飞龙怎么可能悬停在半空中等着水箭龟打过来，这不赶紧响应白泽的命令，及时用喷射火焰对轰。

    加农光炮和喷射火焰相互抵消，唯一能起到的作用是激发出大量的灰色浓烟遮挡住视线。

    “别松懈，用龙之波动轰炸！”

    郝哲不想陷入白泽的节奏。

    故而方才的加农光炮只是障眼法。

    他想要借助浓烟的掩护来展开高强度的龙之波动轰炸，水箭龟完全可以调动背部那两架炮台进行轮番轰炸。

    只可惜，银翼飞龙早已振翅往上高飞，并未呆在原来的高度等着水箭龟用龙之波动轰炸。

    技高人胆大说的就是郝哲。

    龙之波动全部落空。

    水箭龟陷入能量空缺期。

    累得只能气喘吁吁。

    此时的银翼飞龙越飞越高，都快要飞出会场露天穹顶，好像是朝着月亮飞去，只为能更近地沐浴月光。

    场内的照明灯光太强，从某种意义上会削弱月光对银翼飞龙的影响，所以只能飞高一点。

    而太古羽龙呢。

    居然退到场地边缘。

    尽可能靠近对战指挥区。

    看起来就像站在白泽旁边一样。

    “他到底在搞什么幺蛾子？”郝哲身为华东地区的大会冠军，从未遭遇过这种不明所以然的情况，更搞不懂白泽究竟要干嘛，好好的双打对决突然就变成单打对决。

    白泽没有理会郝哲的疑问，目光全程跟随着银翼飞龙不断往上高飞的身影，嘴角微微勾勒出一道意味深长的弧度。

    “银翼飞龙一打二真的能行吗？”

    “听我的，你会被卷进去。”

    至此，太古羽龙只能踩着线不退场，乖乖待在白泽旁边临近对战指挥区的前方空地。

    坐在观众席的夏侯衡也不明白白泽到底要干嘛，银翼飞龙已经飞出会场露天穹顶，近乎朝着月亮奔去。

    “阿泽，这个高度可以了吗？”

    银翼飞龙用念话与其沟通。

    其实它也不明白为何要这样子做。

    昨晚七点得知大围组的分组结果后，哪怕是要早点睡，白泽依旧也像平常一样，让银翼飞龙飞上天空之城按时沐浴月光，待体内蓄满月光能量，然后再将其慢慢消化才能睡觉。

    每天如此，夜夜如此，近乎风雨不改，按时沐浴月光似乎已成了银翼飞龙的睡前习惯。

    “嗯，昨天你不是问我，为何当时你进化成银翼飞龙的方式是沐浴在月光下并学会月亮之力，这究竟是巧合，还是冥冥之中自有注定？我现在就可以告诉你答案！”

    “那答案是……？”

    “你使出月光就知道了。”

    全场寂静，大家全都好奇地盯着夜空，这时突然有个闪亮的粉色身影以流星坠落的身姿盘旋而下。

    卧槽，这是什么情况？

    银翼飞龙浑身裹着粉色光芒，如同小仙女下凡，自带某种神秘气场降临在大家面前，这种怪异的压迫感使人不禁产生一种错觉，感觉月亮变得越来越大，快要倾压下来。

    “它真的变成了龙钢飞妖？”

    太古羽龙顿觉头皮发麻。

    这根本就不用猜。

    龙系精灵对妖精能量异常敏感。

    此时，光看着银翼飞龙就不寒而栗。

    “嗯，这是月亮赋予给银翼飞龙的第四属性，妖精属性，并非它自身的属性，但即便是这样，也可以看作同时拥有龙钢飞妖四种属性……这家伙一直以来都没有发觉这点。”

    白泽并非有意瞒着银翼飞龙，而是时机尚未成熟，不宜提前告诉它，若平时没有养成按时沐浴月光的睡前习惯，想要获得月光赋予的妖精属性谈何容易？

    吼～

    它以月神龙的全新姿态，向水箭龟和巨沼怪发出了月神龙的威严，那一声咆哮顷刻间响彻全场。

    所有观众都被震慑住了。

    这是多么恐怖的龙之咆哮威压。

    水箭龟和巨沼怪依靠过硬的实力以及身体素质控制住了内心深处莫名涌动出来的恐惧，这种本能还真是难以抑制。

    “月光？银翼飞龙正在散发出粉红色的月光？这莫非是妖精能量？怎么可能，它可是龙系精灵啊！”

    郝哲的心里闪过一百种可能性。

    最不可信的想法却冒出来。

    白泽笑得很恐怖。

    坏笑中带有一丝得意。

    银翼飞龙也只有在月光充足的晚上，才能获得月亮赋予给它的妖精属性，当即化身为同时具备龙钢飞妖四种属性的月神龙，一旦月亮被乌云所阻挡亦或是耗尽体内的月光能量就会失去额外被赋予的第四属性，妖精系。

    由于妖精属性并非源于银翼飞龙自身，所有不存在其他属性被直接覆盖掉的特殊情况。

    银翼飞龙是龙。

    龙属性无法被覆盖。

    它本来就会飞。

    飞行属性也无法被覆盖。

    它拥有钢铁之翼和钛骨钢皮。

    钢属性同样也无法被覆盖。

    龙钢飞这三种属性的地位稳如狗，月亮赋予给银翼飞龙的妖精属性只能加在后面，变成临时的第四属性。

    既然第四属性是被赋予的，是临时的，那就更加不具备强行覆盖掉其他属性的效力。

    因此，不要纠结银翼飞龙为何会拥有龙钢飞妖四种属性，毕竟妖精属性是有时间限制的，过后还是要恢复为龙钢飞。

    况且，银翼飞龙需要在特定的环境下才能化身为月神龙，而这个特定的环境必须是在有月亮的夜晚。

    白天根本不可能获得妖精属性。

    它……倒也不是那么逆天。

    此时若想破解这个局。

    只需发动求雨遮挡住月亮就行了。

    然而郝哲并不知道银翼飞龙是因为月亮才化身为月神龙，从而获得了第四属性，怎么可能想到要用求雨来弄走月亮，极力阻止银翼飞龙变成临时的妖精系精灵。

    周围的观众，还是第一次见到银翼飞龙化身为月神龙的神秘姿态，近距离就能感受到柔和的月光能量扑面而来。

    “这是啥情况？”

    “你问我，我问谁？”

    “银翼飞龙这样子也太诡异了。”

    “发着粉光的确十分诡异。”

    “不仅如此，它浑身所散发出来的神秘气场有如妖精降临，这种感觉似曾相识，就好像开薄雾场地时的场景。”

    “没错，我也有类似的感觉。”

    “这么说，银翼飞龙身上所散发出来的粉色能量是妖精能量咯？它可是龙系精灵啊，怎么可能会散发出如此强大的妖精能量和妖精气场，这也太不符合常理！”

    周围的观众都快要吵翻天了。

    争论的场面差点就失控。

