    一把把刀子从吴辰的衣袖、后腰、小腿、大腿、手肘甚至是头里面拿出来，显得远比刺客黑子要专业的多。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    最大的是小腿处藏着的‘虎牙’8od，这是李承乾让铁匠照着图样打造出来的，历时三天。

    最长的是藏在无尘的后背的三棱军刺，同样是李承乾让铁匠照着后世五六半刺刀的样式打造的，历时两天半。

    最薄的是藏的吴辰手腕处的刀片，厚度不及一枚铜板，大小也只有一寸来长。

    “怎么样，王叔要不要挑一把，这些都是百炼钢打造的，和横刀一样的材质。”李承乾手指从桌子上摆的一排刀子上掠过，笑眯眯的对李孝恭说道。

    “这些都是从他身上弄出来的？”李孝恭狠狠的咽了一口唾沫，目光紧紧的盯着吴辰，上下的不断打量，仿佛要重新认识一下。

    吴辰的一身行头太出乎李孝恭的预料，完全没想到这个被李承乾被指使的团团转的护卫身上竟然有这么多刀。相比较来说，只有一把剑的刺客黑子直是弱爆了。

    “当然。”李承乾摊开手掌，做了一个确实如此的表情。

    “好吧。”李孝恭无奈的点点头，侧身对身后的黑子说道：“这小子说的没错，你的确是个打手。”

    这一次黑子没有否认，或者说他根本就没听到李孝恭说的是什么，只是双眼不断在桌上的刀子和吴辰身上扫来扫去，最终得出的结论是：如果和吴辰对阵，死的一定是自己。

    “黑子，你还认为你是一个刺客？”趁着李孝恭拿着桌上的刀子看来看去的时候，李承乾对黑子说道。

    “我……”黑子张了张嘴，无力的垂下了头，事实胜于雄辩，相比于吴辰，他的确和打手没什么区别。

    “你不用为难他，老子同意了。”在用三棱军刺捅穿了桌面之后，李孝恭无奈的叹了口气说道。

    到了这个时候李孝恭已经明白，黑子的心只怕早就飞了，与其强留在身边不如成全了他。

    “王叔怕是误会了，我只是需要黑子替我去办一件事，并不是要把他弄到我身边来，他还是你的人。”李承乾摇摇头对李孝恭说道。

    长乐王李幼良才死了半年，罪名就是豢养死士、密谋造反。

    所以李承乾根本不会留下豢养死士这个把柄给别人抓，虽然这样做是为了自保，但很多事情是说不明白的，很可能一个莫须有就足够掉脑袋的。

    “你到底是什么意思？莫非是耍老夫不成？”李孝恭皱着眉头说道。

    “王叔莫要忘了李幼良是怎么死的，刺客！你们这些天策老将敢培养，我可不敢。”李承乾撇撇嘴，做了一个明知故问的表情。

    “那你这和掩耳盗铃有什么区别？只不过是把你的人放到老夫这里罢了。”李孝恭说道。

    “当然有区别，人在你名下，掀了神秘组织老窝之后，功劳都是你老人家的。”李承乾给自己倒了一杯茶，遥敬李孝恭之后一饮而尽。

    “名动长安的‘智妖’当真是智计百出，这么大的诱惑老夫真是想拒绝都难。”良久之后，李孝恭苦笑着摇摇头说道。

    “王叔言过其实了，承乾也是不得已而为之。”被李孝恭直言不讳的揭穿目的之后，李承乾没有一丝难堪，只是摊开手做了一个无奈的动作。

    “好，这事老夫扛了。”李孝恭终究是将军出身，办事讲究一个痛快，见话说到这个份上也知道自己没有拒绝的余地，所以毫不犹豫的接受了李承乾的建议。

    黑子和吴辰两个此时已经完全听傻了，根本不知道两人说的是什么，尤其是黑子，此时丫已经彻底蒙圈，搞不清自己到底归属于谁的管辖。

    “吴辰，带黑子去地窖，教教他怎么用刑。”正事谈完，黑子的培养也要开始了。

    “用刑也要学？”李孝恭奇怪的问道。

    “自然要学，要不然得到情报却把证人搞死了，那不成扯犊子了。”李承乾对站在门口的吴辰两人挥挥手，示意赶紧走没他俩什么事。

    等到黑子和吴辰离开之后，李孝恭才缓缓问道：“为什么一定要选黑子？你的那个吴辰我看着不比黑子差。”

    “我们这里早就不知被盯上多久了，吴辰他们都成了熟面孔，根本玩不起跟踪那一套。”李承乾摆弄着桌上的杯子，淡淡说道。

    李孝恭点点头，想了一下又问道：“你怎么会相信黑子这个人？”

    “王叔认为一个神秘的组织会如何控制一个刺客？金钱？美女？还是家人？前两样我们都能提供，后一样我们可以帮他救人。所以除非那个组织的脑傻了，否则绝不会派一个刺客混进我们这里。”

    李承乾把自己的想法一点点解释给李孝恭，解释的同时，也希望李孝恭能提出一些有用的建议。

    “如果他真是被派来的呢？”李孝恭较真似的问道。

    “被派来的又如何？一个剌客露了本相之后，他的任务基本上就失败了。而且不管他们有什么阴谋，我们手里的两千越骑、一百玄甲军，足够他们好好喝一壶的了。”李承乾满不在乎的说道。

    “你最好慎重考虑一下。老夫知道你鬼主意多，懂的东西也不少，但是这种没根没底的人，最好还是不要完全相信。”李孝恭从椅子上站起来，似乎想要结束这次谈话。

    “放心吧王叔，如果没有绝对的把握，我决不会相信任何人的。”李承乾也从椅子上站起来，陪着李孝恭一起向后宅走去。

    此时的时间已经接近午夜，十月的山东晚上已经颇为寒冷，呼出的空气已经可以化为白雾。

    李承乾狠狠向天空哈了一口气，然后看着夜风将雾气吹散，一连数次之后，就感觉脑袋有些晕晕的。

    知道这是大脑有些缺氧的症状，所以李承乾也不再玩，转头看看走在身边的李孝恭突然问道：“王叔想不想去看看他们是怎么刑训的？”

    “不想。”李孝恭摇了摇头，语气颇为惆怅的说道：“这辈子老夫杀孽造的够多了。”

    李承乾似乎也被李孝恭的情绪感染，竟然没有拿这老头打趣，只是点头淡淡说道：“那王叔一会儿早些休息，明天我带你去工地看看。”

    感谢各位书友推荐！

    喜欢本书的朋友别忘记推荐、收藏一下！^_^

    (本章完)