    “沐安安，你在乱说什么？自己干的什么好事不知道吗？现在还想把安心也拖下水？你安的什么心？”

    监控视频就定格在沐安心拿着药盒转过脸来的那一刻，在场的所有人，都看得一清二楚。

    沐安安嗤地一声，笑了。

    她抬起一根手指，往那视频画面上点了点：“杜兰娟，你特么是眼瞎了么？沐安心到那个角落里干什么？跟人捉迷藏么？”

    杜兰娟双眼瞪得溜圆，手指紧紧地蜷缩着，生生地瓣断了她半根手指甲。但是她却一点痛意都没有，脑子里面一团乱，翻来覆去就只有一个念头。

    她的女儿不能出事。

    “现在科技这么发达，抠个图，PS一下什么的就跟人喝水吃饭那么简单，沐安安，谁不知道你为了让自己脱罪，什么事情做不出来？”

    “这监控视频，是假的！”

    杜兰娟说得斩钉截铁，引来沐安安又是一阵大笑：“杜兰娟，这视频可是墨景辰拿到的，你的意思是说，他在忽悠人么？”

    杜兰娟听着沐安安的话，这才反应过来，刚才就顾着替自己女儿反驳了，倒是把这么重要的事情给漏了。

    “三爷，我，我不是那个意思，安心怎么可能做出这种伤天害理的事情来，你说是吧？后面是不是还有反转没来得及放？”

    墨景辰冷冷的：“沐安心有没有这个动机，那得问她自己，这个视频资料真实可靠，绝不可能是假的。”

    “这怎么可能？安心从小善良可爱，平时连只蚂蚁都不舍得踩死，这种事情怎么可能会是她干的？”

    “是不是她干的，把沐安心找过来问一问不就什么都清楚了么？”

    沐安安指了指自己身后：“有他们在，一定能够让给沐安心一个交待。”

    杜兰娟抬头看了一眼那些警察，不由自主地打了一个冷战。

    不，她的安心怎么可以来这种地方？传出去她的名声还要不要了？她还在准备着嫁进墨家，在这个节骨眼上更不能出现任何问题。

    “安安，怎么说安心也是你妹妹，一家人哪有什么隔夜仇？依我看这件事情里面一定有什么误会，姐妹俩把话说开就是了，非得闹大了有什么好处？”

    一直站在一旁不说话的沐南城开了口。

    他刚才一直盯着那视频看，可以肯定这里面的人，就是沐安心，而且拿脚趾头想想也知道，沐安心那么做，一定是想让沐安安吃点苦头。

    只是没有想到，事情会发展到如今这个地步。

    沐安安还没吃到苦头，沐安心却快要把自己给送进来了。

    真是，要收拾人也得把尾巴收拾干净啊，现在被人抓住了把柄，事情还真是有些不太好办。

    “三爷，你看你现在也是虚惊一场，什么事也没有，她们姐妹俩玩闹也没有个轻重，看被这事儿给闹的，也太……”

    “你觉得我太小题大做了？”墨景辰盯着沐南城，脸色发沉。

    沐南城的心头猛地一跳，连连摆手：“哪里哪里，只是安心毕竟是阳阳的妈，又跟三爷你关系亲近，这事情要是真闹开了，也会影响到墨家的声誉。”

    “而且，为你提供这视频资料的那个人，依我看这心思也算是歹毒了，他这是想要我们沐墨两家闹得不可开交，鸡犬不宁。”

    听着沐南城的话，杜兰娟也适时地接上话头来：“是啊是啊，三爷就算是不看安心的面子，也得看在阳阳的面前上是不是？要是以后阳阳出去被人说闲话，这也太不值当了。”

    “安心她爸说得对，我们现在只要跟外面的记者们澄清一下，这件事情就是个误会，不就什么事情都没有了么？毕竟安安也不过是进来配合了一下调查，也没有什么损伤……”

    “倒是要找到那个提供视频的，问问他到底安的是什么心？或许正准备拿着这些不实的资料来讹诈我们呢。”

    沐安安看到沐南城和杜兰娟围着墨景辰一个劲儿地为沐安心求情，想要让墨景辰高抬贵手放过她，心里还是弥漫开一股淡淡的涩意。

    她很想大声地问问沐南城，他的心到底是什么东西做的。

    沐安心是他的女儿，她也是！对沐安心就是百般维护，对她却恨不能赶尽杀绝！

    什么道理？

    沐安安用力地眨了一下发酸的眼睛，嘴角却是慢慢扬起一个讽刺的弧度。

    “听听这话说的，要是每个人都能干了坏事得到谅解，还要警察干吗？”

    杜兰娟听到沐安安开口，恨不能伸手去撕烂她的嘴。

    “沐安安，你怎么能这么恶毒？非得看着你妹妹也过得不好了你才开心是不是？按我说，这视频就是假的，那个发视频的人就是为了出名，为了向三爷讹一笔钱！”

    “视频是假的？”

    沐安安走过去，对着墨景辰道：“那就麻烦三爷把门口那些记者朋友们都请进来吧，我一次性把话说清楚，也好节省点力气。”

    “沐安安！”

    一听到沐安安竟然还坚持着把那些记者们请进来，杜兰娟的脸色，就彻底地黑了。

    “怎么？怕了么？要是沐安心真没做过，有什么好怕的？还是说，你坚持认为三爷他也找了个假证据？”

    杜兰娟一听，闭上了嘴巴。

    “我这人吧，行得正，坐得端，既然有人一天到晚地想要替我搞事情，那就满足她这个愿望。”

    沐安安说着，从口袋里面掏出了手机，解锁后递到萧挚的手上。

    “我要开个直播，麻烦你帮我设置一下。”

    萧挚一直安安静静地站在一旁，他知道，沐安安可以自己搞定这些事情，他不担心。

    “好，你放心，我一定把你拍得美美的。”

    萧挚说完，举着手机冲着墨景辰微微晃了晃。

    看吧，最得安安信任的人，还是他。

    墨景辰的脸，又黑了。

    这女人，为什么不把手机交给他？他也可以为她开直播啊！

    涌进来的记者实在是太多了，为了不影响到别人，墨景辰开口，借用了派出所里的会议室。

    那些记者们被请进来之后，看着这般阵仗，心里都有些发毛。

    这是公布此次事件的最后结果了吗？到底是谁干的？

    沐安心和程琛趁人不注意，也从后面悄悄地进来，就坐在一个极少有人会注意到的角落里。

    在听到墨景辰已经找到了新的监控视频录相资料时，沐安心就感觉自己的左眼皮跳个不停。

    “放心吧，那天医院的监控设备正在升级，拍不到什么有用的。”

    看到沐安心脸色发白，程琛小声地说了一句，心里却是再一次后悔。

    他怎么就找了这么个猪队友？什么事都没有，就先把自己吓成这样。

    沐安安的目光，远远地扫过眼前这间会议室的每一个角落，在看到两个躲躲闪闪的身影后，她的嘴角愉悦地向上一勾。

    “既然人都到齐了，那就开始吧。”

