    　　“愣着干什么，干了他们”龙少一声令下，周围的保镖对着柳俊他们冲了上去。

    　　柳俊直接一酒瓶子扔过去，砸倒一个，胖子拿个椅子在手里当武器，李缘也皱着眉头抽出软剑。

    　　虽然这些人一听就是跟柳俊有仇，但现在他们是一个团体，柳俊还是他的救命恩人，自己兄弟，不用多说，干对面的就行了。

    　　“这就要打了啊？”

    　　“是啊，这三人要吃亏，这么多人，打不赢的”

    　　“你以为打赢了就没事了？中间那个我不认识，但我看他跟城南集团大老板周总一起走来，那俩人，一个白家的白少，一个是龙家的龙少。输了被揍一顿，赢了弄不好会丢了命”一个吃瓜群众接触的圈子可能高点，居然认出了白龙吟跟龙少。

    　　“那他们不是惨咯？”

    　　“谁说不是呢”

    　　就在这时，邱家二小姐他们一群人都走到了后花园。

    　　陈大胆见前面的一幕，虽然没看清都是谁，但倒在一边的大堂经理他还是知道的。

    　　“都给老子住手”陈大胆一声怒吼，帝豪酒店的保安，还有陈氏集团的保镖，一拥而上，把所有人围了起来。

    　　别看龙少敢踹帝豪的保安，但陈大胆出来了，他还真不敢放肆了，毕竟这是跟他爹一个级别的人物，哪怕他爹也不愿意去招惹陈大胆，更别说他了。

    　　“你们想在我这闹事？”陈大胆阴沉着脸说道。

    　　“你们几个兔崽子干什么呢，不知道这是你们陈叔的地方么，玩闹的声音这么大，是不是找抽”龙三炮看着大大咧咧，真是人不可貌相。一句话，既给了陈大胆台阶，又把这件事定义成玩闹，一个陈叔，直接把陈大胆定义成长辈，身为长辈，就是再生气，还能对这些晚辈干嘛？

    　　白龙吟，龙少，也都不傻，周志也是，排队走上前，低头给陈大胆道歉。

    　　“不好意思，陈叔叔，我们只是看见熟人，有点矛盾，想要开个玩笑，没想到动静大了，对不起”

    　　“哼，再有下次，你们长辈也保不住你们”陈大胆冷哼一声，这帮人道歉，他们家长辈还在这，自己能怎么办。

    　　“是是，陈叔教训的对”

    　　“老陈啊，一帮孩子打打闹闹，你参与什么，打坏了什么，我让人双倍赔你就是了”一直没说话的周一生，笑眯眯的说道。

    　　“行啊，周老板，我下面孩子也挺多的，改天我也让那帮孩子去帮你热闹热闹，放心，我老陈也不差钱，到时候三倍赔你”陈大胆丝毫没有给周一生面子，面带寒霜道。

    　　“唉，随时欢迎陈老板”周一生继续笑眯眯的说道。

    　　“行了，你俩一会再打起来，要打出去打，别在我面前，看着碍眼”这于老也不知道什么身份，看着争锋相对的两人，说话也很不客气。

    　　“于老教训的是”周一生笑眯眯的拱拱手。

    　　陈大胆冷哼一声，转过身不再搭理周一生，这于老似乎在陈大胆这说话也挺好使。

    　　“来来，你们几个过来”于老对着柳俊他们还有周志龙少他们招了招手。

    　　周志他们毫不犹豫的走了过去，只有柳俊皱皱眉，一动不动。

    　　“老爷子，咱俩熟么？你让我过去我就过去？那我多没面子。”

    　　“哈哈，好小子，你是柳俊吧，道号金钱子？你过来，一步我给你一千块钱，怎么样”于老哈哈大笑，也没跟柳俊计较，反而开出高价诱惑他。

    　　“老爷子，这可是你说的，你们大家都做个见证哈，可不能不给钱”柳俊一副这老爷子有可能赖账的样子。

    　　“行了，你别闹了，赶紧过来”陈大胆跟柳俊的关系，并没有想象那么好，更多的是因为陈娇娇，一看柳俊跟于老这么放肆，赶紧招呼柳俊。

    　　谁知柳俊居然左脚替换右脚，直接小碎步，依次往前，中间没有缝隙，人家都是一步一个脚印，他倒好，这脚印直接就是一直线，还是没空隙那种。

    　　一边挪一边煞有其事的数着“一二三四”

    　　别说，速度还不慢，不到一分钟，到了于老面前。

    　　柳俊抬头一脸灿烂的看着于老“老爷子，一共一百三十五步，十三万五千块钱，给您打个折，十三万就行，概不赊账，欢迎下次光临。”

    　　周围的人满头黑线，神特么欢迎光临，这一百来步走的真尿性，真够不要脸的，不过这来钱挺快，一分钟十几万。

    　　“哈哈，没问题啊，感谢小友的优惠。来人啊，拿十三万块钱给这个小友”

    　　于老不但没有生气，反而更加开心了，一句话，就有人拿了十三沓钱递给柳俊。

    　　“来来，胖子，你包呢，装着”柳俊没有半点不好意思，直接接过钱，递给胖子。

    　　“小友，今天我在这，给你们俩小辈解决一下矛盾，你看你们怎么处理比较好？”于老笑吟吟的问道。

    　　“我怎么都行啊，单挑群殴，随意”柳俊看了眼周志，一脸不屑。

    　　“行啊，那就你们一起上，热闹”周一生笑眯眯的说道。

    　　他给周志配了十几个保镖，龙家，白家都给自己家人配了不少保镖，收拾一个柳俊那还不简单。

    　　谁知道这时陈大胆咳嗽一声，陈氏集团十几个保镖也站到了柳俊后面，这一幕，让周一生皱了皱眉头，他没想到陈大胆居然肯为了这个人得罪他们三家。让他更没想到的是，邱家二小姐，邱楚雪往前走了一步，看着柳俊。

    　　“柳大师，好久不见，有什么需要，您可以说，我们邱家，欠您人情，还有，缘哥托您照顾”

    　　一听这话，别说周一生的笑僵在脸上，就连一直觉得自己已经掌控了局面的于老，都诧异的看着邱楚雪。

    　　这件事，如果邱家也参与，不用加陈大胆的陈氏集团，就邱家自己，就够这三家掂量一下值不值了。

    　　白城，周一生，龙三炮也皱着眉头看着邱楚雪，这事得发展，超出他们的预计了，本来就是小辈之间的矛盾，引起大家族纷争，就不合算了。

    　　商人逐利，家族看中的更是利益。

    　　“哈哈，都是孩子，不用那么折腾，咱们小时候不也经常打架么，打一架就好了，来来，听我的，你们谁都不准动，个人矛盾个人解决哈”龙三炮嘻嘻哈哈的出来打圆场。

    　　“嗯，对，你们谁有矛盾，直接解决，不牵扯家族”于老也是点头。

    　　“行啊，柳大师，不如咱们两个单挑吧，你赢了，我给你道歉，以前的矛盾，既往不咎。你输了，也不用干什么，学两声狗叫就行”周志笑呵呵的看着柳俊。

    　　“别这样，赌注不公平啊，这样吧，谁输了，谁就学着狗叫，爬到酒店门口”柳俊也是笑呵呵的看着周志，小样，跟谁俩呢？

    　　“玩的，有点大了吧”于老皱了下眉头。

    　　他的本意，想要结交柳俊，帮他缓解跟那三家的矛盾，可这赌约成了，不管输赢，这梁子算是结下来了。

    　　“就怕你输不起”周志目露寒光。

    　　“不会啊，这样吧，你们三个一起上，我就我自己，咋样？”柳俊一副我很大度的样子。

    　　“行，你想找死，我成全你”

    　　看热闹的人越来越多，很多在帝豪酒店吃饭的吃瓜群众也围了过来。

    　　刚开始就在这吃瓜一脸兴奋的给新来的讲解。

    　　“知道么，三大家族的少爷，跟那个不知名的牛人单挑，输了学狗叫”

    　　“真的假的？他们输了也不会认吧”

    　　“牛人够呛能赢，那个白龙鸣是跆拳道黑带，那个龙少也学过搏击，中间那个周少爷不知道，但肯定不是善茬”

    　　“我天，那牛人岂不要输”

    　　“也不一定，牛人自己要求一个挑他们三个”

