    第1362章 开除玛丽安   

    乌鸦坐在了狐狸的椅子旁边，看着电脑屏幕上熟悉的代码，突然有一种很陌生的感觉。

    

    乌鸦这才发现，原来并不是自己很喜欢这些技术，一直以来自己喜欢的，是这个已经被毁容，却无法遮掩住内心热忱的少年人！   

    这对情侣就这样静静的待在小小的工作室内！   

    如果曾经的一切都没发生该多好啊，两人如是想着，但似乎并没有人愿意带着两个人走出漩涡之中。

    

    会长办公室内，玛丽安表情有些畏缩的站在办公桌旁。

    

    “你借钱给了他们？”

    陆远冷漠的看着玛丽安。

    

    “是的，狐狸太可怜了，他还只是一个十八岁的孩子。”

    

    陆远眼神里失望的情绪很重。

    

    “我知道了，但你应该也明白我之前和你说的话不是开玩笑，收拾好你的一切，离开这儿吧。”

    

    玛丽安吃惊的瞪大眼睛：“不，你不能这么做。

    我没有做错什么，我借给他的是我的钱！”

    

    陆远缓缓转过身，盯着玛丽安的眼睛说。

    

    “狐狸和乌鸦，他们受到雇佣，要摧毁我旗下的产业，他是我的敌人！他们现在的一切都是应得的，或许我更应该把他们送进监狱，而不是留在身边。”

    

    陆远立刻拿起了内线电话，按下了保安队长的内线电话。

    

    玛丽安大吃一惊：“你疯了，你如果真的这么做了，那两个孩子会死的。”

    

    陆远呼出了一口气：“没错，想必有很多曾经被他们对付过的人，我想尽办法的要了这两个家伙的命，但那与我又有什么关系？

    我只知道你背叛了我！”

    

    声音落下，会长室的门已经被推开。

    

    “先生，有什么事吗？”

    强壮的保安队长，脸上带着一丝慎重的问道。

    

    “去把狐狸和乌鸦这两个孩子，送到安东诺斯那里，顺便把这个女人赶出公司！”

    

    听到这样的话，安保队长没有任何迟疑，立刻按下了肩头的对讲机。

    

    玛丽安脸色苍白，望着已经转过身去背对自己的陆远，终于明白自己干了什么。

    

    那两个孩子的确很可怜，但，他们是曾经的敌人！   

    陆远之所以会留下这两个孩子，不仅仅是看中了这两人能力，还因为那个叫做狐狸的孩子，是被逼无奈才选择了干那些事情。

    

    但这并不代表，陆远认可了这一切！   

    目前，他本来想把这两个人培养一下，留在公司内部。

    

    但玛丽安竟然毫无原则的帮助了自己的对手。

    

    对于这一点，陆远只能选择，让玛丽安冷静一下！   

    不一会儿，玛丽安的脚步声消失在门外，陆远呼出一口气，拿起电话打给了安东罗斯。

    

    “安排一下，我要和坎布森见面！”

    

    电话对面沉默了两秒，随后立刻传来安东诺斯的应答。

    

    挂断电话后，陆远摸了摸口袋里的几颗珍珠。

    

    “瞧瞧，这个世界似乎除了自己以外，没人值得信任。”

    

    凌晨五点左右，西塞利疲惫不堪的从飞机上走下，望着陆远带领一条车队，亲自前来迎接，表情竟然显得有些惊喜。

    

    “先生，我本以为恐怕我这辈子，都不可能再出现你身边，为你做事了。”

    

    西塞利又恢复了往日美女蛇一般的魅惑，凑到了陆远身边，呵气如兰的轻声叙述者。

    

    “得了吧，我可不想信任你这样恶毒的女人，你可真是没给那些盗版上留活路，以至于坎布森这个家伙，现在都想杀了我。”

    

    陆远眼神中闪烁着光彩，盯着西塞利的脸。

    

    他有些怀疑，西塞利这个家伙，或许在暗地里沟通了坎布森。

    

    不然的话，坎布森能这么轻易的一直逍遥在外？

    

    要知道西塞利手下可是有上百名律师，无时无刻的不在控告坎布森这个家伙。

    

    因此他怀疑西塞力放水了！   

    听到陆远的话，西塞利眉头皱了起来。

    

    “我也不知道这家伙到底是怎么回事，我们的人一直没有放弃对他的种种起诉，可是这家伙每次都能够轻而易举的离开警局，据说他交了很高的保释金，但这绝对不是能让他离开警局的理由。”

    

    看着西塞利那疑惑的表情，陆远排除了心里的怀疑。

    

    “不用再想了，我已经约见了坎布森，究竟他是怎样一直逍遥法外的，我们很快就有答案了！”

    

    说完陆远打开了车门：“西塞利小姐，还请上车吧。”

    

    希赛丽一脸惊愕的看着陆远，万万没想到有一天，自己竟然能够受到如此优待。

    

    这让西塞利不禁常常松了一口气，因为她很快就明白了很多事！   

    那就是陆远安插的那个叫做玛丽安的女人不靠谱，毕竟身为一个庞大的投资集团在外的代言人，没有足够的狠心，没有足够的耐心，是不可能站得住的。

    

    西塞利被人称为美女蛇，可不是开玩笑的，这个女人真的会像蛇一样，那张嘴中充满了剧毒。

    

    所以也就能解释为什么，陆远会如此急迫的将自己从远在几百公里外的城市，马上就要召回回来。

    

    “那只小绵羊，看来已经失败了！只有像我这样的女人，才有资格站在他的身边。”

    

    西塞力压抑一下内心的欣喜，小心翼翼的坐上了车。

    

    随后整条车队发动，向着互助会的总部而去。

    

    车上，西塞利闭着眼睛尽可能的恢复自己的精神，陆远从口袋里摸出了一个盒子。

    

    即使有着非常严密的隔绝措施，这个盒子外表更是包裹着灯芯绒，可此时触碰上去，仍然冰凉如霜。

    

    “你会为我带来好运吗。”

    陆远喃喃了一句，将盒子紧紧握在掌心。

    

    接下来，就要面对那个盗版商人的联盟，站在顶端上的那个家伙。

    

    只要扳倒了这个家伙，互助会的未来一片光明。

    

    如果不能，他很可能会死在那些杀手刺杀之下。

    

    所以，这将关系着未来，和自己的生命。

    

    西塞利留意到了陆远手里的精致小盒子，唇勾起一个性感的弧度。

    

    也许这次回来以后，他会对自己刮目相看的，那么是否有机会，能收到他对自己的爱和重视呢。

    

    每每这样的想法出现，西塞利都会劝自己别有这种危险的想法。

    

    唯独这一次，西塞利似乎看到了希望。

    

    

