    “大逆转！坂井泉水不愧是坂井泉水！”

    “应该反思！造谣者是道德的沦丧还是人性的扭曲！”

    “真相披露！坂井泉水竟然是如此坚强的女子！”

    在记者会之后，整个舆论当然就直接出现了一个巨大的反转。

    这是必然的，就算是有一些头铁的媒体，想要再度造谣什么的，那也是做不到。

    因为太简单了，那病历就可以直接证明泉水所说的一切都是真的。

    如此这般，岩田武来看看重病中的下属以及好友，完全没有任何问题呀。

    而且，泉水都已经如此病重了，还搞这种八卦新闻，岂不是欺人太甚？

    许多粉丝表示，他们就很想去冲爆文春，这个杂志实在是太过分了！

    话说，文春爆了这么多年的料，日本艺能界其实都算是小意思，他们是连政商界都是不放过的杂志。

    不然，怎么会有文春炮这种说法呢。

    但这次，还真就是来了一个小翻车。

    也没办法，毕竟岩田武的名气太大了，出现他的名字，就代表着销量。

    这次也没辙了，没办法嘴硬，只能是出来加个特刊，道个歉然后讲述一下消息来源。

    当然了，他们手段也多得是，原本爆料就是各种影射。

    简单而言，加了许多的问号，并没有真的说就是那么好回事。

    总之，这帮家伙很是会玩文字游戏。

    可是，不管这件事那些媒体到底有没有遭到报应，有一件事是确定的。

    泉水姐姐的坚强的形象被树立起来了！

    日本这个国家本来就是那种特别典型的男权社会，在这样的社会里，就算是他们的口号喊的多么的响亮。

    要对女性如何的照顾，可是在现实层面上，女性是绝对处于弱势地位的。

    就不说别的，这个国家就是男女之间，同工而不同酬。

    就是有差距。

    这也是导致了为什么那么多的女性，就甘心的在结婚之后就只是做一个家庭主妇。

    一方面是工作上确实被各种特别对待，另外一方面就是各种的言论上，或者干脆就是孤立以及排挤。

    能真正成为一个独立的，坚强的，自主的女性，还能取得相当的成功，这本身就是一件非常难的事情。

    日本现实就是这样，虽然，在当下已经有了一些女性权力方面的运动。

    这确实是已经出现，而且，也确实是被欧美的一些极端团体给教偏了。

    但是，这个事情出现之后，并没有真正的实现太好的结果。

    特别是当下还正好出现了经济泡沫破裂这种事情，经济下行，出现许多只能是依附男人的情况存在。

    甚至，这个时代里面，结婚已经成了一种非常奢侈的事情。

    如此这般，这等女性权力方面的运动自然大受挫折。

    而泉水现在表现出来的，分明就是一个非常非常进步的女子形象。

    本来她就是一个歌手，虽然采取的路线是那种营造神秘感的。

    可能有许多歌迷只是歌迷，并不是很清楚她的样貌。

    但，这次不一样了，之前媒体方面好一部宣扬，泉水的样子已经被好多人都知晓。

    神秘感就此完蛋了？

    其实，也不是这么说嘛，毕竟要让大众了解她的嘛。

    不过，这一个大范围亮相之后，更是有许多许多的人……嗯，吃她颜。

    确实就是很漂亮嘛。

    确实就是非常清澈的女子嘛。

    总之就是更火了，而且，这个形象树立起来之后，人气更是暴涨！

    那么，还会产生何等的影响呢？

    果不其然，创价学会方面有许多的教众都成了泉水的粉丝。

    “泉水姐姐实在是太棒了！”

    “我希望日后可以成为像泉水姐姐那样的人！”

    “坂井泉水是我们创价学会的骄傲！”

    “支持坂井泉水！”

    虽然，创价学会的核心是以教育为本，但毕竟这是一个教派，多少带着那么点儿邪教的意思。

    既然如此，本身就有许多教徒是魔怔人，现在表达出来的对泉水的支持，那只不过是常规的魔怔表现而已。

    不意外，甚至，这本来就是在意料之中的。

    于是乎……

    “斯国一！”

    “啊这……”

    “目前看来，绝对是大成功！”

    “这，真的吗？”

    “没错！泉水桑，我们的计划已经可以完美的展开了，在不久的将来，你就将会是可以影响整个日本的人之一！”

    “斯，斯国一。”

    关于筱山达也的说法，泉水实在是有些不敢相信。

    但是，眼下发生的事情，似乎在不断的印证着这些。

    本来她只是觉得，既然岩田桑跟明菜姐都希望她出来做这些，那她就做好了。

    没有必要多想，他们都是对自己特别特别好的人，绝对不会害自己的。

    但，到底这样做能产生多大的影响，她自己也不知道。

    可现在看来，竟然好像真的有可能产生非常棒的影响，这，这，这太棒了！

    其实，日本的青年大多知道日本的政治情况。

    他们的反应特别真实，干脆就是漠不关心。

    对，为啥要关心呢？

    反正，无论怎么做，都是那些政治门阀说的算，都是他们在决定这个国家的命运。

    泉水也是一个日本青年，她原本也没有对这种事情报大多的希望。

    现在来看，竟然有机会了！

    那为什么不做一些事情呢？

    泉水跟自己说了一句干巴得，她一定要多多的做一些积极的正向的事情。

    最好能改变这个国家，就算是改变不了，那也至少让这个国家少做错事。

    如此的泉水，干劲十足。

    筱山达也看在眼中，自然是高兴非常……

    岩田桑太强了，他根本就是一个政治老手嘛！

    竟然能找到这么好的工具人...

    ……

    到底泉水是不是工具人呢？

    岩田武从来没有这么想过。

    必须要承认，整个计划都是他制定的，而随着一步一步的发展，有些超出了预期，有些也没有。

    总之能发展到现在的这个程度，还是让人满意的。

    而关键在于岩田武的目的。

    确实，岩田武最直接的目的在于，有了在政治上的强大势力之后，那么，就可以很好的抑制那个针对雅库扎法案的出现。

    这本来就是他一直都很担心的，长久以来的努力都是为了这个。

    他一方面努力的改变这些雅库扎，这是在解决内在因素，另外一方面当然也是为了未来做准备。

    未来的日本会如何？

    修改教科书！

    给全部的青少年洗脑，让他们不知道历史真相！

    对，这就是岩田武要阻止的事情。

    这么说吧，如果他还只是一个名监督，那么，他也管不了这种事情。

    没办法，他实力不允许。

    但是，岩田武已经不是简单的名监督了，他现在有实力。

    那么，为什么不做？

    我们国人是有许多人知道这个改教科书的事情的，但是，我们国人大多数并不清楚这个动作的危害有多大。

    就在不远的将来，大概20年以后，日本的那些三十来岁的家伙，都不用说学生了，他们根本就不承认那些历史事实。

    因为他们学的就没学到过。

    这种举动的危害是巨大的，不光是给日本带来很坏的影响，也危害着整个亚洲。

    岩田武是个雅库扎，他也许不怎么任侠，可心中还是有一定道义的。

    这件事，他必须组织！

    当然了，能在日本政坛有强大的实力，那么自然也可以获利极大。

    总之，泉水她会以自己清澈、干净、坚强的形象，影响许多许多人，特别是年轻人。

    她将会绽放出耀眼夺目的光芒。

    甚至在全亚洲，她都将会是那个耀眼的存在！

    而当下……

    岩田武则是面对着一个他实在是有些不知道怎么应对才好的‘家庭危机’。

    明菜说了，泉水喜欢自己，而且，已经喜欢许久了。

    这……

    岩田武到底应该怎么办呢？

    其实，他很快就给出了一个答案，只是这个答案，到现在也不知道对还是不对呀。

    “明菜，我以前真的不知道这件事，可是，她的喜欢我也没什么办法，你是我老婆，这一点我是非常清楚的。”

    他就这么说的，结果呢？

    结果人家明菜就没搭理他。

    这，这什么情况？

    ……

    PS：看到一个乐子，这不是某国有结果了嘛，新上来的那个，他之前可是说过一句话的，要把那个国家所有的华人都赶出去。

    不仅如此，这位靠的是打那什么拳才上来的，结果现在那些男人反应过来了，因为这货的纲领还有这么几条，120小时周工作时长，取消最低工资，医疗全私营。

    反正大家有乐子看了。

