    “呵呵，道主，看来排名已分。”

    凌霄淡然一笑，神色平静地看着身前的太玄道主。

    后者眸光扫过众人，最终见无人反对，这才微微点头。

    “三件绝品神器，你可自行挑选一件。”

    “不用挑选了，我代表他们领了就是，都是一家人，哪有那么多事儿。”

    凌霄摇了摇头，还不等太玄道主拒绝，已经伸手将那三道闪烁神光的灵宝握在了手中。

    其中一杖，一铠，一箍，各个威势恐怖，绝非寻常神器可比。

    “既然胜负已分，会武到此结束，明日一早，我会开启秘境，你等可自行进入，只是…”

    太玄道主脸上，突然涌出一抹凝重之色，在其身旁，虚空开始波荡，隐隐有崩碎之势。

    “我提醒你们一句，这帝陨之地，有大妖盘踞，有人族势力，几乎与圣州无异，你等可去历练、寻宝，但最好不要耍些不该耍的心机，一旦有神侯以上的外人降临，势必会被其中强者觉察，到时候你们…一个也别想走出来。”

    话落，太玄道主还不忘深深看了凌霄一眼。

    “同辈争锋，其中生灵自不会插手干预，但大妖领地，你们还是绕道而行。”

    “一月之后，我会关闭入口，到时你们若是没有及时赶出，那就只能…再等六十年了。”

    “什么？有大妖盘踞？人族势力？”

    闻言，不少古族天骄顿时变了脸色。

    果然，这秘境中的造化，并非轻易可取。

    想必那些强者传承，古帝遗迹，多半是在绝险之地，否则也不可能一直未被发掘了。

    “都散了吧。”

    太玄道主挥手，撤下战台灵幕，身影瞬间消失原地。

    而一众天骄也是纷纷散去，朝着山下古城方向而去。

    “弟妹！弟妹等一下。”

    而就在凌天与叶寻儿同样准备离去时，凌霄的身影却一闪而来，拦住了他们去路。

    “弟妹，我想麻烦你一件事。”

    望着凌天眼中的阴沉，凌霄眉头轻皱，直接伸手一巴掌抽在了他的头上。

    “啪。”

    “怎么，你是不是不爽，我拿了三件神器？你一个小孩子，要那么多神器干什么，要知道，神器太多你就会过多依仗，生死间的历练才会让你更快成长！”

    凌霄脸色一肃，冷声训斥道。

    “你他妈…”

    凌天狠狠咬牙，只是此时却懒得与他废话。

    神器太多影响修行？

    你乾坤戒里，至少有上百件神器吧？

    淦！

    我是不是应该脱了衣服，放下仙剑，统统给你，光溜溜地去修仙？

    “凌霄…公子，你找我何事？”

    叶寻儿俏脸微红，只是语气却莫名有些冰冷。

    开玩笑，这凌霄可是杀了他同脉大师兄的魔头。

    虽然…他有点小帅，有点霸道，有点牛逼，但人家还是有立场的！

    “哦，我方才被念青筠的仙剑所伤，想叫叶师妹帮我疗疗伤的，之前看凌天头顶那抹绿光悠扬澎湃，生机很是浓郁呢。”

    凌霄淡然一笑，伸手手掌，只见在那掌心之处，一道露骨伤痕赫然浮现。

    方才为了演的逼真，凌霄是真没施展半分灵力汇聚手上。

    别说，还真鸡儿疼。

    “啊，好…”

    叶寻儿慌乱地伸出玉手，轻轻覆在凌霄手掌之上，周身生机道则陡然汹涌，而凌霄脸上顿时露出一抹享受之色。

    “啊，对，就是这种感觉，弟妹，再大力一点。”

    说着，凌霄竟伸手握住了叶寻儿的玉手。

    丝滑柔顺，如无骨般软糯。

    后者顿时吓了一跳，转头有些无助地看着凌天。

    “好了弟妹。”

    就在凌天神色阴沉地迈步走来时，凌霄却突然松开叶寻儿的玉手，神色认真地点了点头，“多谢弟妹。”

    “呃…凌霄公子，你胸口的伤…”

    “不要紧，就不劳烦弟妹了，否则怕是有人要着急了。”

    凌霄转头看了凌天一眼，眼底深处顿时闪过一抹讥讽。

    瞪什么瞪，我这是在教给你，如果你不努力，女人都守不住！

    “秘境马上就要开启了，你们两个小心一些，那上官青赫怕是不会轻易放过你们，而且到了秘境中，我也很难再及时出手。”

    “你管好自己吧。”

    凌天冷哼，脸色莫名有些阴沉。

    他实在搞不懂，这凌霄究竟在打什么主意。

    为何每次都装出一副假装关心自己的样子，又偏偏…不干人事儿？

    “呵呵，弟弟，有些人，不要等到失去才珍惜。”

    凌霄摇头一笑，终究没有再多说什么，从怀里掏出两枚灵符，递到叶寻儿手中。

    “若是遇到抵御不了的凶险，可凭此符唤我，当然，如果你觉得你行了，也可唤我一战，我等着你。”

    话落，他的身影瞬间消失原地。

    “哼！狂妄！！”

    凌天狠狠咬牙，身外气息都不自觉地冷戾了下来。

    以他现在的实力，确实不是凌霄的对手。

    可等他修成仙诀…

    哼！

    凌霄，我必斩你！

    见状，叶寻儿顿时轻叹了口气，将两枚灵符收好，与凌天一起朝着悟道城而去。

    帝陨之地，不知其中又有怎样的凶险再等待着他们？

    凌天师弟，你若有你哥哥的一半胆魄…现在也该改口叫我…寻儿了吧？

    哎。

    直到悟道山巅空无一人，在那圣殿之前，太玄道子的身影方才缓步走出，看着那消失眼前的几道身影，无光眼眸中，充斥苍莽。

    “道子，看来这位凌霄公子，很是嚣张啊。”

    太玄道主站在其后，原本冷傲的脸庞上，竟带了一丝淡淡的苦涩。

    “嚣张一些，恐怕也是为了隐藏身上的秘密吧，太低调了，反而容易引人猜忌啊，这次帝陨之地，我会亲自前往，顺便试试这位…公子的深浅。”

    太玄道子淡然一笑，脸上看不出明显的喜悲。

    “什么？道子要亲自前往？可是当初…”

    太玄道主眼眸微凝，竟隐隐带了一丝顾虑。

    “誓言什么的，本就是用来打破的，若是那些蛮族胆敢冒犯，杀无赦。”

    太玄道子转身，朝着大殿行去。

    在其周身，道则之力衍化轮回，如有无尽神魔虚影相随，说不出的诡异神秘。

    “杀无赦…百年筹谋啊…”

    太玄道主沉默良久，最终却未敢再多说什么，只是眼中的犹豫却已消失了干净。

    那就…杀无赦吧。				

