    地下车库里没什么人，夏梓瑶的声音就显得无比空旷，顺着天花板的回音往四周飘了好远。

    宋元柏不动声色的往前跨了一步，将林晚挡在身后。

    神色淡淡地问她，“你要做什么？”

    夏梓瑶戏谑地盯着宋元柏的动作，看到他轻轻抓住林晚手臂的大掌时，嘴角的笑容又扩大了几分。

    “宋元柏，我们好歹是旧识，不要每次见到我都如临大敌好不好？我一个孕妇能对你们做什么，只是好不容易看到个熟人，上来打打招呼而已。”

    她边说边伸手，动作温柔地在肚子上抚了抚。

    林晚的视线便顺着她的手落在她的腹部。

    那里已经微微凸起，证实着夏梓瑶话中的真实性。

    林晚垂下眸，掩盖眼中闪过的暗淡。

    宋元柏作为局外人，却是完全没有任何感觉。

    神色不变，轻笑了一声，说道，“既然这样，现在打完招呼了，夏小姐可以让开点，让我们过去了吗？”

    夏梓瑶眼底流露出几分恼怒的神色。

    她很讨厌宋元柏对她的无理，但现在又不是翻脸的时候。

    深吸了口气，压下胸口的怒意。

    朱唇高高扬起，露出个灿烂的笑容。

    “别着急走嘛，林晚还没跟我打招呼呢！你不能因为你俩现在在一起了，就这么霸道的控制她一言一行吧？”

    宋元柏挑了下眉，不客气地道，“我俩的事情，跟你有什么关系？你还是多管好自己吧。”

    “你！”夏梓瑶有些气不过，想要开口骂人。

    话快出口的时候，眼珠转了转，似乎又想起了什么。

    她很快将怒火压了下去。

    视线越过宋元柏的宽阔的肩膀，落在林晚脸上。

    似笑非笑地道，“林小姐，你这么快就找到新的护花使者了，果然是专业人士，速度还是挺快的。”

    宋元柏难得地冷下脸来，危险地眯起双眼。

    上一次在陆家别墅里也听到她对林晚冷嘲热讽，那时候他并没有直接站出来，只在她提到自己的时候借机讽刺了几句，但现在完全不一样了。

    他怎么可能任由夏梓瑶在自己面前用这种话刺激林晚。

    “夏梓瑶！”他低声警告道，“说话注意分寸。”

    他还想再继续斥责的时候，身后的人伸出手拉了下他的衣角。

    凑近他耳边轻声道，“我自己和她说。”

    他回头，恰好对上她清亮的双眼。

    没有他想象中的委屈难堪，就这么平静地和他对视，眼中升腾起几分坚决。

    他思索了一秒钟，微微往旁边让开了一步，让她可以和夏梓瑶面对着面。

    当然自己还是站在离她很近的地方，摆出一副保护的架势。

    林晚的视线先落在了夏梓瑶腹部。

    没有了宋元柏的隔断，她对那微微的凸起，看得清楚了一些。

    接着视线不断往上，最后和夏梓瑶的目光在空中相对。

    夏梓瑶挑眉，眼中充满了挑衅。

    林晚却只是淡然地笑了笑，“说起来还没有恭喜过你，恭喜你得偿所愿，马上就要嫁进陆家了。”

    夏梓瑶微不可见地皱了皱眉头，一时拿不准林晚这是不是在讽刺她。

    但这些消息毕竟是她自己放出去的，她很快就稳住心神，故作羞涩地道了谢。

    “林小姐，我也应该恭喜你的，你们来医院也是来产检的吧？”

    林晚张开嘴正欲反驳。

    夏梓瑶眼睛一亮，兴奋地抬手对她侧后方用力挥了挥。

    大声喊道，“子池，伯母！在这里！”

    听到她的话，林晚全身都僵硬了起来，再也维持不住面上的淡然。

    宋元柏像是感觉到了她的紧张。

    往前迈了一步，伸手环住她，在她脊背上安抚一般轻轻摩挲了几下。

    林晚僵硬地扭转脖子抬头看他。

    他鼓励地看了她一眼，凑近她耳边低声道，“没事，有我在。”

    林晚感觉到了支撑，心中稍定。

    但还是不敢回头看向来人。

    脚步声不紧不慢地靠近，听在她耳朵里就像是一道道的催命符，要不是宋元柏一直搂着她的肩膀，让她倚在自己身上，林晚觉得自己早已经狼狈地落荒而逃。

    和她面对面站着的夏梓瑶，早在那两人露面的时刻就收起了脸上的嘲弄，有些羞涩地笑着。

    陆子池和张兰走近之后才发现相拥而立的两人是谁。

    张兰立马皱起眉，露出个厌恶的表情。

    不过不知道是不是陆子池站在身边的缘故，好歹没有再像以前那样恶言相向。

    陆子池脸上倒是没有什么表情，发现对方是林晚和宋元柏之后，眉头微不可见地皱了皱。

    深邃的目光直勾勾地看向宋元柏搂住林晚的手。

    林晚敏锐地感觉到了，有些不自在地抖了下肩膀。

    宋元柏也察觉到了，手上微微用力，把她牢牢地框在自己怀中。

    不过片刻，陆子池就收回了视线。

    夏梓瑶是在场唯一一个面带笑容的人。

    她亲昵地挽住陆子池的手臂，听她一贯的甜腻声音撒娇道，“子池，你来接我们啦！伯母刚刚还说让我叫上你，晚上先回老宅那边吃完饭再回去呢！”

    陆子池没有说话，反倒是张兰赞同地点点头。

    “是啊，你看你每天忙成这样，都多久没带梓瑶回去吃饭了！”

    陆子池微不可见地“嗯”了一声。

    一番闲话家常，好像对面的宋元柏和林晚不存在一样。

    直到最后，夏梓瑶才把目光落在两人身上，装模作样露出个歉意的眼神。

    “哎呀，怎么一下子把你们忘了，都怪我不好！”

    明明是她突然出现拦在林晚二人面前，挡住他们的去路，现在又表现得完全不在意的样子。

    也就只有夏梓瑶这样的人，才有这么炉火纯青的演技。

    没有一个人接她的话，但她还是自顾自地继续道。

    “今天真是太巧了，竟然在这里遇到你们，刚刚还没有跟你说恭喜呢林小姐！”

    张兰嗤笑了一声，上下打量了林晚几眼，忍不住道。

    “哪里有这么巧的事，没准就是故意来等我们的。林晚，你现在既然都已经有别的男人还怀了孕，就应该知道自己和陆家已经没有什么缘分了，最好还是离子池他们远一点，免得引起什么误会！”

