    幽玄竹林，小河流水。

    梦冰云抬起头，看着眼前这个少年，感受着周遭时而轻抚的风，忽而有些恍惚。

    横世三百年的太上道主，现在就站在了自己的面前。

    她脸色微红，但并非是因为起了什么情愫，仅是一种得见传说的激动而已。

    对于她、对于中土九十九州的所有人来说，眼前的道主都是传说、神话中的存在。

    上古有圣皇治世、镇压蛮荒魔神，中古有诸子立心、传礼法于天下，而如今之世，便是道主传法，为众生之修行提供了机会。

    无论处于何等地位，无论修为资质如何，只要入梦，便能见到道主相，见得一门法。

    这几百年来，许多人便因为道主的馈赠，从微末中得到了一丝出头的机会。

    也有许多原有的世家贵族将阴谋论传开，甚至连皇室都说道主是在汲取众生的信仰之力。

    但无论如何抹黑，无论如何编排，这传法于天下的壮举，却是不容置疑的。

    即便道主需要众生的信仰之力，那又如何？

    单凭梦冰云自身的感受，若无这门入梦时得到的玄阴十二剑，她可能永远只能修炼家族的功法，这一世能否破入武圣，还未尝可言。

    所以她脸上浮起的红晕，仅是极为激动罢了。

    “谢过道主救命之恩。”

    这番思绪之闪过了几瞬，梦冰云就马上俯身要拜，朝着眼前的少年行礼。

    可她身形却定在了下空，如何都跪不下去。

    “嘻嘻，道主最不喜欢别人下跪了。”

    红鸾清脆的声音从她的耳边响起，定眼一看，道主也正微笑地看着她。

    “我道不兴跪礼。”

    平和清澈的声线，微微响起，似是有着温暖人心的意味，让梦冰云终是起身。

    她仍是躬身行了一个长礼，表达着自身的感激和谢意。

    虽说道主不图她回报什么，但梦冰云自身还是将这份恩情藏在心中，永远铭记。

    “你的天资很高，若不是悟出了玄阴十二剑的剑意，我也感知不到你。所以你无需谢我，一切都是你的缘法。”

    梦冰云听着道主微微赞赏的语气，心中闪过一丝欣喜，但旋即立刻再次躬身，道：

    “无道主传法之恩，便无冰云今日。”

    “试试这把剑。”

    少年摇了摇头，手中忽而出现一把木质长剑。

    其似是桃木所制，通体长三尺三寸，细看之下却没有木质独有的原色，反而还带着一丝暗金。

    梦冰云刚将视线看去，便听见了一声长剑出鞘之音。

    噌！

    清脆空灵的拔剑之声，根本不像寻常木剑那般沉重，而是如同一把霜冷九州的落星寒铁、锋利到似要切开万物。

    “桃神七绝剑！哇呀呀！这可是桃神的肉身做的！”

    而就在这时，一旁的小姑娘红鸾见到此剑，眼睛都瞪得老圆，小胳膊小腿连连舞动，似是极为惊讶。

    桃神七绝剑？

    梦冰云见红鸾这般样子，心里莫名一跳。

    传闻几百年前，连绵数州之地、足足几万里之遥的太始山脉，便是在一次巅峰强者对决之中，被人一掌顶到了九重天穹。

    而那一战的两尊强者，其中一名是眼前的道主，另一名就是那尊威势滔天的桃神。

    听闻当年一战，天崩地裂，海枯石烂，星河倒转。

    最终道主合众生之力令石头发芽，这才一举将桃神彻底灭杀。

    这些记载，被后人描绘的如同神话，什么中土沦陷，宙宇倾倒都写的有声有色，这些自然一听便是润色过了。

    但其内的绝大部分的事件，都是真实。

    比如那连绵几万里的太始山脉，至今都还空了一大截。

    而天穹之顶端，亦是有着太上道的浮空神山。

    梦冰云不知道史书中记载的那些事迹究竟有多少真实，但至少知道桃神当年的修为。

    那是一尊鬼仙九劫巅峰、差一步就要成就阳神的超级强者！

    这样的人，即便当世众生都能修武修道，亦是一个都没有！

    这把剑，是用桃神的肉身制成的？

    这一瞬间，梦冰云不由感到微微眩晕。

    以九劫巅峰为引，太上道主所炼而出的长剑，该有何等恐怖绝伦的威势？

    “道主…我…”

    梦冰云小声地吞了吞口水，已经不太敢抬头直视这把桃神七绝剑。

    要知道她这辈子摸过最好的剑，才仅是先天武师级别的而已！

    那还是当年家族大比获胜之后，族长特意将佩剑借她使用了七天。

    那段时间，她近乎是抱着长剑入睡。

    “握住它，你就是我太上道当代圣女。”

    可这一刻，少年的声音却变得极为淡漠。

    他的眸光不再似方才那般平和，反而带上了一种漠视一切、忘却一切的韵味。

    周遭的空气，霎时变得冰冷起来。

    呼呼呼呼！

    本是和煦的微风，忽而开始起了重重肃杀之意，如秋刀横扫、激起彻骨深寒。

    梦冰云只觉肉身所有毛孔，都在这一刻颤抖了起来。

    这是怎么了？

    碧玉年华的梦冰云，心里无端被这股冷冽的气息冲击，整个人脑海里霎时腾起一幕幕流光般的虚影。

    烈火硝烟，横尸遍野。

    一同长大、天天跟在自身之后的妹妹，含辛茹苦、护佑着自己长大的父亲母亲，虽有摩擦斗气、但关键时刻依旧不可分割的亲族同胞…

    死了，全部死了。

    她仿佛看到了妹妹那绝望而失神的眼眸，听到了父母用尽最后一丝气力、让自己逃跑的吼叫，闻到了那一缕缕焚烧而起、焦臭血腥的混乱气味。

    为什么？为什么要让我一家上下横遭惨祸？为什么这些劫难会发生在我的身上？

    唰啦啦！

    彻骨深寒的气流，顺着玄阴十二剑的运转之势，极速涌入了梦冰云五脏六腑、四梢七窍。

    她就像失了神一般，愣在了原地。

    但周身那股盘旋而起的剑意，已是愈发的深刻凝重。

    “噌！”

    下一瞬间，她便猛地踏前一步，握住了那把桃神七绝剑！

    “我不甘心…”

    强烈的意愿，在这一刻将她的一切敬畏、所有顾虑，全然打消。

    木质的长剑，就这么被她彻底握在手中，并且似乎被其内的思绪引动，开始涌现出那股沉寂几百年的恐怖力量。

    七情之惧恐，六欲之苦痛。

    轰轰轰轰！

    梦冰云眼前一晃，就感到脸上被道道刀刮般的罡风刺入，而视线里的一切，便化为了一尊从未见过的莫名存在。

    那个人，脸上带着一张惨白的面具，仅用朱红勾勒出双眼，猩红的眸子，透露出无穷无尽的诡异。

    桃神！

    这一刻，梦冰云哪里还不知道自己见到了当年那尊九劫巅峰的恐怖神灵，一时间所有的心头之意愿，骤然消失的无影无踪。

    这股光是看上一眼，就要陷落到无有边境的九重魔渊之威，便是道主当年对抗的敌人吗？

    “桃神…”

    然而就在这一瞬间，梦冰云突然轻抚发梢，绝美的脸庞上浮现起一丝坚决。

    下一刹那，她便抓着手中的长剑，悍然挥去！

    ……