    若此时他们不在禁制之内，燕家兄弟只怕会将陈苗苗的话当成大笑话听。

    区区一个破凡境的体修，竟敢夸下这般海口，说要驯服大乘魔兽？！

    何其荒诞，何其滑稽？

    但此时陈苗苗能站在他们面前，就是最有力的“证明”！

    懦弱者、无能者，哪怕有他们打破禁制，也会被禁制的暴虐能量当场撕碎！

    燕枢凝视她半晌，轻笑道：“你有什么能力？”

    陈苗苗轻笑道：“燕修算到了我知道血池之地，在路上蛰伏等我。而你们深信燕修的能力，所以一路尾随而至。所以归根结底，真正得知血池禁制所在的人……是我！”

    三兄弟惊讶地看向燕修，后者笑眯眯道：“是的，我并不知道血池所在，我也是个搭便车的，真正关键的人，是她。”

    燕胥这下也不敢小觑陈苗苗了。

    燕修神算子的美名并非浪得虚名，相反还准得很。

    这就是为何他血统不纯、出生不正，却还是和他们一样享有燕家资源的原因。

    燕胥神色一沉，道：“所以你如何得知的血池地点？”

    陈苗苗：“我从大乘魔兽口中问出来的。”

    燕家三兄弟：“？？？”

    燕胥更是忍不住骂了句脏话：“你驴我呢？”

    陈苗苗莞尔一笑，慢慢抬起手，掌心悄然浮现了一只小巧玲珑的青色鸾鸟，虽然只是虚影，但它华丽，高贵，一看就和外面的妖艳贱货不一样。

    燕胥倒吸一口冷气，怔怔道：“神……神兽青鸾？！”

    这不可能！

    东洲大陆之上早已没有血统纯粹的青鸾了，毕竟当年战乱之后，青鸾一脉早已灭绝！

    而今唯一和青鸾面前有点关系的，就是火青门的火青鸾。

    但那鸟虽然被称之为火青鸾，却与真正的青鸾天差地别！

    无论是能力、血统、神韵还是气度，拍马都追不上！

    更别说越级神兽了！

    这位血统纯粹的神兽青鸾，到底是从哪个地方蹦出来的？！

    陈苗苗颔首：“没错，就是青鸾。”

    燕胥咬牙：“少胡说八道，东洲大陆早已没有真正的神兽青鸾了，你少装神弄鬼！”

    陈苗苗也不多费唇舌，她抬手一挥，青鸾虚影发出一声鸣叫，有如裹夹冰泉水雾的清风，让人神魂一荡！

    接连的疲惫、压抑和苦闷都笑死了，连身上的痛楚都减轻了不少。

    神兽青鸾的祝福，自然非同凡响。

    陈苗苗看着三人错愕呆滞的神情，笑眯眯道：“而今你们信了吧？”

    燕枢深吸一口气，沉沉道：“神兽青鸾……是你的本命契约兽？”

    陈苗苗：“不是啊。”

    燕胥：“？？？”

    不是？

    不是青鸾会将它的祝福给你？

    你丫蒙谁呢？

    燕胥恨得牙痒痒，但也理解陈苗苗想要“藏拙”的心思，老二燕凌理智分析道：“青鸾自古乃祥瑞和平的象征，若有青鸾的祝福，收服大乘魔兽的确可行。”

    “对吧。”陈苗苗笑眯眯道，“这个方法最简单最直接也最有效，如何？”

    三人何尝不知这是最好的法子，但他们总有种莫名其妙给陈苗苗打工的错觉。

    从方才开启禁制到现在收服大乘魔兽。

    然而若不这么做，他们的确赶不上血池开启……

    见三人陷入沉思，陈苗苗也不急，反正要赶上血池开启，他们一定会妥协的。

    在三人低声商议时，燕修冷笑一声凑了上来，皮笑肉不笑道：“陈小姐果然好计谋。”

    陈苗苗拱了拱手道：“承让承让，物尽其用罢了。”

    燕修：“……”去你大爷的物尽其用！这陈苗苗的脸皮，怎么比他的还厚？！

    燕修抿了抿唇，冷哼一声道：“燕枢三兄弟可不是什么善茬，就算你利用他们找到了血池，你也争不过他们。”

    陈苗苗拍拍他的肩膀，笑眯眯道：“这不是还有你么，我相信你。”

    燕修呵呵一笑，嫌弃地将陈苗苗的爪子拍了下去：“别了，到时候还是各凭本事吧。”

    陈苗苗正待开口，一旁的墨玄明突然抬手轻轻握住陈苗苗的手腕，细心替她擦了擦掌心和指尖，又将那手绢用火焰烧成灰烬。

    一举一动，行云流水，流畅无匹。

    陈苗苗笑了：“又嫌脏了？”

    墨玄明颔首。

    燕修：“？？？”

    等等，你们俩礼貌吗？！

    就在燕修怀疑自己会被两人生生气死之时，燕家三兄弟有了决策，他们同意陈苗苗的法子，难就难在如何暂时牵制住独眼巨猿，让陈苗苗的“亲和力”有发挥的空间。

    陈苗苗早就有法子了，朝四人摊开掌心道：“这个问题我来解决，你们只需给一些极品灵石就成。”

    燕凌抬眸望她，温和一笑，道：“你准备如何解决？”

    陈苗苗：“用阵法。”

    燕枢惊讶道：“你是天机门的弟子？”

    陈苗苗：“不是啊。”

    燕凌：“那你师从哪位高人？古一道人？醉心散人？槐泗老人？”

    燕凌说的这三位，都是除了天机门之外的大名鼎鼎的阵法师，他们不拘一格，不恋红尘，却一个比一个有本领。

    若陈苗苗当真师从于他们，那他们也要对陈苗苗另眼相看了。

    但是……陈苗苗一个听都没听过。

    她眨眨眼道：“都不是，但我师父比她们厉害多了，相信我，一人一千极品灵石，童叟无欺。”

    燕家四人：“……”

    去你的童叟无欺，东洲大陆哪里还有比他们更厉害的阵法师，他们信你个大头鬼！

    陈苗苗似乎没看出几人的嫌弃，开始蹲在地上构建阵法的草稿雏形。

    师父他老人家的阵法太凶了，都不能用，要稍微改一改。

    看陈苗苗小蘑菇一样蹲在地上，用树枝一划一划的现编阵法，燕家四人感觉一阵头晕目眩，甚至觉得自己是脑壳长了包包，才决定相信陈苗苗。

    但事已至此，他们也没有退路了，只能硬着头皮上了。

    四千极品灵石被堆在了陈苗苗面前，她哼哧哼哧开始布阵，脚踏七星，火引流云，一袭白袍缱绻如梦，让人抓不清她的姿态，倒也像模像样。

    等陈苗苗用了一个时辰布好阵法，不多不少，正好四千块极品灵石。

    燕家四人：“？？？”

    等等，四千块极品灵石，那陈苗苗自己不用掏吗？！

    陈苗苗感觉出几人的腹诽，理直气壮道：“怎么，不知道知识版权要付费的吗？不准有意见！”

