    “是呀，有些麻烦了。”

    听到陆天龙的声音，晴儿耸耸肩，脸上凝重之色消失，竟然出现了一丝俏皮色彩。

    “那么，我们逃？”

    她调侃道。

    “逃？别说两条火龙，就算是十条八条，今天也照干不误！”

    陆天龙哈哈一笑，声音里面是说不出的豪爽。

    九层龙山，之上便是龙神殿，那里才是陆天龙这次行动想要达到的终点。

    这才第二层龙山，就这么放弃，怎么可能？

    “哈哈，两条火龙，两条火龙，能量最起码比之前的冰龙强了三分之一！”

    后方，看着突然出现的两条火龙，那龙使者龙傲再次兴奋的大叫起来。

    “你特么的给我闭嘴，再敢废话，老子打掉你满嘴牙。”

    圣狱在旁边恐吓道，满脸狰狞的对着龙傲挥舞了一下沙包大的拳头。

    “……”

    龙傲马上缩了缩脖子，老老实实的闭嘴，刚才他已经挨了圣狱的揍，可不想再受皮肉之苦。

    “人妖，你觉得老大和晴儿可以吗？”

    所有人的目光全都看向温天豪，连苏凌月也是一脸关切的望过来。

    在战龙之中，除了陆天龙和晴儿之外，就属温天豪的战斗经验最丰富了。

    “问题应该不大。”

    “正如刚才龙傲所说，这两条火龙的力量，或许要比刚才的冰龙更强。”

    “但是，每条火龙的力量，却要比之前的冰龙要弱一些，老大和晴儿应该能够对付得了。”

    “不过……可能要费一番功夫。”

    温天豪思索了一下，沉声对着众人道。

    众人点头，对付这火龙，恐怕陆天龙不能像是刚才对付冰龙那样，直接钻到它的肚子里面去了。

    否则，这火龙肚子里面的温度，恐怕能够直接将陆天龙火化！

    “吼！”

    “吼！”

    远处，那两条火龙并排飞舞着，仿佛太阳一般的眼睛死死盯着对面的陆天龙和晴儿。

    它们鼻孔里面喷出来的鼻息，形成一团团热浪扑过来。

    落在地面上，竟然将那坚硬的地面直接烤化，成为一团团灰尘飞扬起来。

    “晴儿，有把握吗？”

    陆天龙运用体内的隐龙传承之力护身，一边提防着面前的火龙，一边扭头看向晴儿。

    “我们来比赛吧。”

    晴儿嘴角勾起一抹笑容，没有回答陆天龙的问题，而是微微笑着开口道。

    “比赛？”

    陆天龙有些诧异，不知道这丫头想怎么样。

    “是呀，比赛。”

    “两条火龙，我们两个人一人一条，看看谁先能够将之摧毁！”

    晴儿道。

    “好呀。”

    陆天龙一下来了兴趣，可是好久没有跟晴儿并肩作战，这让他感觉有些兴奋。

    “不过既然是比赛，那总得赌点什么吧？”

    他笑着开口道。

    “当然。”晴儿点点头，“若是我赢了，下一层龙山，我带领众人来闯！”

    这丫头，心中明显已经想好了双方的赌约。

    就是为了要在下一层龙山的时候，让陆天龙休息一下，不要再去一个人冒险。

    “可以，那要是你输了，回去之后，你得跟我好好的深入沟通交流一次。”

    陆天龙笑眯眯开口道。

    “……”

    晴儿俏脸一红，狠狠瞪了这个没羞没臊的家伙一眼，这都什么时候，脑袋里面竟然还装着这些乱七八糟的东西。

    “好!”

    她犹豫片刻，再次娇嗔的瞪了陆天龙一眼，最终还是点点头。

    “好咧，那听我口令……动手！”

    陆天龙煞有介事的开口，说到最后的时候，突然直接窜了出去。

    这家伙使坏，竟然趁着晴儿准备不足，率先出手，想要抢在她前面，先把自己面前这条火龙收拾掉。

    那样便赢了这场赌约。

    “……”

    后面晴儿直接无语了。

    见到不要脸的，可没见过这么不要脸了。

    不过，晴儿却没着急，甚至都没着急行动，反而安静站在原地，笑吟吟的看着冲上去的陆天龙。

    “哈哈，晴儿你要输了。”

    已经冲出去十几米陆天龙回头一看晴儿没动，马上乐了。

    可话没说完，他猛然扭头，突然瞬间停下了脚步。

    “卧槽，失算了。”

    陆天龙直接无语了，本来他和晴儿两个人说好，一人对付一条火龙。

    但是，他们两个商量好，并不代表人家两条火龙也同意。

    陆天龙一马当先冲上去，那两条火龙本能感觉到威胁，一起翻滚着庞大无比的身子，直接朝着他就冲了过来。

    一下子就变成陆天龙一个人单挑两条火龙了！

    “吼！”

    “吼！”

    两声龙啸，翻滚着两条火龙前冲，热浪滚滚而来。

    接着，它们猛然张嘴，一股更为恐怖的火焰直接喷射而出，直接朝着陆天龙席卷而来。

    “卧槽，你们还会喷火！”

    陆天龙无语了。

    现在能够确定，这两条火龙并不是真实的，而是龙族八大龙神之一的火龙神，利用强大力量幻化出来的虚影。

    但这虚影却真的厉害，竟然能够跟真的火龙一样喷火！

    “蹬蹬瞪！”

    两道火焰铺天盖地而来，带着极其强大的能量，陆天龙周身保护着的隐龙传承之力，几乎在瞬间被吞噬。

    他不敢有任何犹豫，猛然后退，这才勉强逃出两条火龙的攻击范围，回到了晴儿身边。

    “哼，你这是聪明反被聪明误。”

    看着陆天龙现在的狼狈模样，晴儿忍不住笑喷。

    看看他现在的样子，身上衣服被刚才火龙的火焰烧出一个一个的小洞。

    甚至头发都被烧了一缕下去，站在他身边都能嗅到一股烧焦的味道。

    “……”

    “不要笑我，你也未必能赢。”

    陆天龙很沮丧的看了晴儿一眼，原本想赢在起跑线上，没想到现在两个人又回到了同样的起点上。

    “来吧，一起上！”

    晴儿轻轻吸了一口气。

    随后突然前冲，猛然朝着前面不远处的两条火龙而去。

    跟她最有默契的陆天龙也没说话，几乎同时行动，两道人影直冲出去。

    “吼！”

    “吼！”

    看到陆天龙和晴儿两人冲来，对面那两条庞大无比的火龙再次发出怒吼。

    随后，它们翻滚着身体，飞舞翻腾着，直接朝着两人的方向迎了上来！

