    方涵的小日子原本过得平静而惬意，如同方叔和莲姨的性格一般淡然而悠然自得，学霸也当成了习惯。

    但是，自从方叔的几个兄弟回来后，情况就变得不同了。

    多了几个叔叔，方涵的平静日子被打破，每日间有种鸡飞狗跳般的感觉。

    话说，哪怕是当年在街头上混的那段日子，貌似也没现在这般丰富多彩。

    森哥的师父，方叔的二弟，那家伙，那叫一个胖，乃是方涵迄今为止看到的最壮硕但偏偏又最灵活的胖子。

    方涵以为，如若石帅二叔练练篮球，那一定是个让人无比头痛的大中锋。

    但遗憾的是，方涵让二叔去试了试，但貌似二叔手劲太大，而且还不懂控制，所以，结局就是方涵凄惨了，被二叔捏爆了五六个篮球。

    二叔倒是兴致勃勃，表示自己很有培养前途，绝对是能成为天下第一中锋。

    但是，方涵却是不敢继续玩了，再玩下去，几个零花钱都给二叔买球去了。

    话说，二叔来了之后，方涵终于知道了森哥那自我感觉良好，爱吹牛皮的毛病是从什么地方来的了。

    有二叔这么个满嘴跑火车，牛皮吹得咚咚响的师父在，森哥还有什么学不会的？

    这叫前头乌龟爬坏路，后面乌龟跟路爬！

    哦不，按照三叔的说法，这叫继承了优良传统。

    其实，不仅仅二叔牛皮哄哄，三叔也没好到那里去，不过，相比之下，三叔吹牛皮吹得更文雅一些，没有二叔那么简单粗暴。

    但基本上，那是五十步笑百步，三叔莫笑二叔。

    两位都差不多德行，方涵将其归总为物以类聚人以群分，或者惺惺相惜，亦或者臭味相投！

    反正，家学渊源，森哥有这两位的教导，学不会吹牛的本事那才是怪事。

    事实上，方涵发现一个极为不妙的苗头，那就是，童靴们给自己取了个外号，方牛皮!

    权威解释是两层意思，一层意思是学习、修炼是真的牛皮，童靴们很佩服；另一层意思就是方涵喜欢吹牛，经常谈天说地，满嘴跑火车……

    这可是一个相当危险的信号，一个让方涵心惊胆战的外号。

    难道，自己受到二叔三叔的耳濡目染，也开始学会了吹牛皮吗？

    其实，方涵已经很严格很严格在控制自己说话的次数，很严格很严格在甄别二叔三叔那句话是牛皮那句话是事实。

    但可能是二叔三叔的牛皮无处不在，所以，一不小心，自己也就给学到了几句。

    比如说，有次自己修炼十二生肖锻体拳，二叔在边上围观，品头论足一番之后表示：“好的炼体之术，能在筑基阶段炼出五龙之力，小涵你这炼体筑基拳法还是很不错的，修炼到极致，能炼体有成，由外及内，诞生一口子鼠纯阳气……”

    十二生肖锻体拳能诞生子鼠纯阳气？

    那岂不就是修真功法了？

    所以，方涵是无论如何都不信的。

    但最后，二叔指点了几句，你还别说，方涵真的感知到了淡淡的气感，真有可能修炼出子鼠纯阳气来？

    这到底是二叔在吹牛？还是十二生肖锻体拳真有如此神奇功效？！

    心中充满了疑惑，于是，方涵就在课堂上跟童靴们说起这件事，并信誓旦旦地表示，自己感知到了些许气感。

    谁知，这话竟然传到了学校武术教官口中，教官把方涵叫去，训斥了一顿：“十二生肖锻体，懂吗？锻体就是锻体，你拿来炼什么气？别是炼岔了吗？坏了根基可别怪我没提醒你。”

    惹了一脑壳包的方涵回去给二叔诉苦，怪二叔吹牛给自己惹来了麻烦。

    谁知，二叔满不在乎地表示：“真理往往掌握在少数人手中，你们拿武术教官算啥，二叔不用动手，一屁股就坐死他！”

    看看二叔这壮硕的体型，方涵心想，不管二叔打不打得动教官，但这体型在，教官真给坐一下的话，估计也不会太好受。

    只是，自从炼了二叔改良版的十二生肖锻体术之后，方涵丹田就有了一只小老鼠，不由他控制地在丹田之内钻来钻去。

    这老鼠到底是好是坏？自己到底应该怎么炼？

    方涵迷糊了。

    幸好此时，还算比较靠谱的四叔给他指点了一条明路，那就是，想不通的事情不想，船到桥头自然直。

    要说，这位四叔拓谷罕，也是一个奇葩。

    这位，看样子就是一个高中生，面嫩的很，十分清秀，好似没长开，但竟然就成了四叔。

    跟二叔和三叔相比，四叔没有满嘴跑火车的牛皮哄哄，但是，却有一种让方涵也相当无语的“文艺”气质。

    四叔有满满的浪漫主义情怀。

    喜欢美好的事物，有点儿神经质和忧郁。相信少数比多数更神圣，失败比成功更高贵，他们觉得，成功往往是一些粗俗的东西。能有这样的想法，得有安全感的生活做保障。

    四叔整日花大把大把的时间来听音乐、看电影、读书，沉醉其中且乐此不疲。而这些音乐、电影、书籍，也几乎不是在大众中间广泛流行的那一类，多数是只有一小部分人关注的文艺色彩浓重的作品。

    四叔的精神世界丰富而广阔，他行事低调，有着天马行空的思想和过人的才华，希望凭借某种来自精神层面的力量超越现实生活。

    四叔回来之后，方涵每日间就多了好几项任务，四叔教她练钢琴，练手风琴，练小提琴……

    反正只要一有空，四叔的文艺学习班就来了，论认真，四叔比二叔三叔都更加难缠。

    所以，有个文艺四叔，比有两个中二的叔叔更加让方涵头疼啊。

    好在，被三个怪蜀黍折磨的，不止他一个，森哥也被抓了过来，跟方涵一起经受磨练。

    森哥也曾经抗议过，表示他已经成年，已经定型，所以，不用磨砺，但是最终，投票结果就是四对一，抗议无效，继续磨练。

    没错，投票的时候，方涵也投了一个抗议无效票。

    拿二叔的话说，这就是有难同当！

    热热闹闹过了几年，到了十二岁这年，又来了几个姨妈。

    这下，方家彻底热闹起来。

    要说，方涵就有些搞不懂了，地球联邦现在已经明文规定一夫一妻制，而且，现在的女性都已经自尊自爱，自强自立，很多地方比男性丝毫不弱，还真是很少有女性会嫁给一个人的。

    但是，笑嘻嘻的，貌似没有一点威严的方叔，为何会有这许多姨娘呢？

    貌似，这些姨娘都还漂亮，对方涵也是很好。

    但让方涵无语的是，这些姨娘也或多或少有些不正常，有些神经兮兮的。

    比如说，颖姨就经常含笑摸着他的脑袋说：“不错，不错，真是乖孙，真是乖孙……”

    明明是干儿子，什么时候变成乖孙了？

    脑子有问题吧？

    八岁，方涵遇见了方叔，改变了自己的一生。

    十二岁，方涵修炼出纯阳真气，正式踏入修士行列。

    十五岁，方涵以省试双料第一的身份，考入了云城云院。

    双料第一，就是修行功课第一；文化成绩也是第一。

    马上要进入云城云院深造了，方涵有种达到目的，没有辜负方叔一片期待的成就感，但同时，他也有些依依不舍，舍不得离开方叔姨娘，也舍不得离开中二的二叔三叔，文艺的四叔。

    但谁知，二叔石帅得知他考中了云城云院之后的第一反应竟然是：“好了，你小子终于毕业了，你小子终于不用我们给你当保姆了，英明神武的二叔在这陪了你这么多年，浪费这么几年时间，你还终于是有了点小小的成就……”

    这是什么话，说得好似自己就是拖油瓶似的。

    方涵的抗议还没说出口。

    一向淡然的方叔竟然也说道：“嗯，没错，你小子终于毕业了，我呢，也终于可以去星际旅游去了，带娃，还真是累啊……”

    方涵不由眼圈一红！

    你们怎么能这样……

