
　　“李岚，你这是从哪骗了一只索罗亚回来……”

　　“哈哈，骗不了盛哥，就是索罗亚！”

　　左边的李岚轻轻拍了一下右边“李岚”的肩膀，白光一闪，一只和戴鲁比等大的黑狐狸出现在了李岚脚边。

　　戴鲁比立即凑了上去，去找这只同科宝可梦玩耍，索罗亚则是一脸高冷的抬起前爪推开了戴鲁比。

　　索罗亚：“傻狗，离我远点，别把你的傻气传染给我！”

　　短暂交谈，姜盛也知道了索罗亚的来源，就和他包里的秘笈一样，这是恶系教研组对李岚的拉拢。

　　李岚在三场考核对战中，“击掌奇袭+延后+撒娇+吹捧”这一套连招令主考官们眼前一亮，另外它还会铁尾和守住，更是大大的加分项。

　　所以赢得比赛后，李岚就被“饥不择食”的黄义拉拢走了。

　　当时在二楼，黄义都红眼了，如果谁说要抢这个学苗，那黄义真的会和他直接打起来.

　　虽说猫老大就一个恶属性，不存在竞争这一说，但分班可是在开学之后，全凭考生自己决定。

　　万一这种苗子被火、水、草这种大众学院拉走，他会被老头子直接活劈了的。

　　于是黄义直接拿出自己的索罗亚克的后代，准备搏一把。

　　结果发现这小家伙也对李岚满意后，就和李岚订了一系列的条约。

　　想要得到索罗亚，必须加入恶院，然后御三家选择必须是呱呱泡蛙或者火斑喵。

　　这正中李岚下怀，不过李岚深的姜盛的精髓，同样演了一波黄义，又骗得了别的权利。

　　因为被木子果卡脖子的事，她深知树果难得。

　　虽未商量，但心有灵犀，她也把定制口粮换成了树果份额，不过她只有五万的份额，比姜盛少了一半。

　　两人腿边，戴鲁比还在想办法往高冷的索罗亚身边靠，那张狗脸上的表情十分不正常，就像痴汉一样。

　　“我靠，你这条傻狗，你在干什么！”

　　姜盛有点丢不起这个人，赶紧把戴鲁比收了回来。

　　另一边，李岚使劲的拍了拍索罗亚的脑袋，有些无奈。

　　“无缘无故的，你对人家使用诱惑干什么？”

　　姜盛：“……”

　　合着您这选择的宝可梦都是针对戴鲁比来的呗？

　　一个撒娇，一个诱惑，您可真是个小天才，这是想让我的戴鲁比在您面前抬不起头来吗？

　　……

　　第三次考核彻底结束了，云歌也在刚才和姜盛、李岚互留了联系方式后离开了。

　　姜盛和李岚还要等会再走，因为他们还要暴捶岩石道馆的第二顺位继承人一顿。

　　在王麟的见证下，王枭和李岚站到了对战场地上。

　　王枭和他的化石翼龙表面上对李岚不屑一顾，但暗地里却做足了准备，一直在监控室里偷看李岚在考核中的三场对战视频。

　　化石翼龙出现的一刹那，就在空中盘旋不定，不敢去看场地上猫老大的眼睛。

　　这是被猫老大的催眠术吓到了？

　　姜盛也是后来和云歌交谈，才知道猫老大近期有了大突破，催眠术成功的概率非常大。

　　可是这真的是猫老大吗？

　　姜盛看见这只“猫老大”居然在磨爪子，为自己加持状态？

　　王枭也发现了有点不对劲的地方，这只“猫老大”的招牌不是击掌奇袭吗？

　　可是它为什么不抢先手了？

　　王枭下意识的想要试探一下，李岚直接让“猫老大”发动了突袭，猫老大弹跳而起，后发先至，爪子狠狠拍在化石翼龙的背上。

　　随后，“猫老大”眼中爆发奇异光彩，呈波状的光圈将化石翼龙捕捉住，然后狠狠的摔在地上。

　　神通力！

　　这根本就不是猫老大，而是李岚刚刚获得的索罗亚。

　　化石翼龙从地上半天没能爬起来，作为天空霸主的它眉眼中居然流露出了害怕。

　　仅仅只有10%的概率，却被索罗亚好运的触发了畏缩。

　　又是一记神通力，将化石翼龙凌空抓起拍在场地中的岩石柱上，化石翼龙失去了战斗能力。

　　战斗结束，场上的猫老大身影一阵扭曲，重新变回了索罗亚的模样。

　　一天连输两次，尤其是最后一次，输给同龄人的同时还没猜出人家用的究竟是什么宝可梦。

　　这让王枭大受打击，都没打声招呼就失魂落魄的离开了对战场地，不过他走时没忘把失去战斗能力的化石翼龙带走。

　　姜盛在观战席上咂着嘴，一脸惋惜的模样，他怎么碰不到那种因为对战输了就责怪宝可梦的人？

　　李岚痛击王枭，让王枭失去对化石翼龙的信任，将化石翼龙逐出家门，这时候好心的姜少侠收留了化石翼龙，给它无微不至的照顾。

　　然后，再经过一系列装逼打脸的步骤，姜少侠带着化石翼龙打败了王枭这个恶人，成功登上权利顶峰，享受荣华富贵。

　　多好的大纲，教练我就要这个了！

　　但可惜，理想很丰满，现实很骨感，姜盛的白日梦没能实现。

　　事后，王麟一脸笑容的把他和李岚送出了岩石道馆。

　　姜盛就感觉王麟这个人很怪，前段时间还拜托他俩照顾王枭，现在又变成了“痛击我弟弟的都是我的好队友”这种嘴脸，再加上他还比较喜欢打洞，所以说……

　　王麟=鳝！

　　奇怪的知识增加了！

　　……

　　晚上，大吃一顿以作庆祝后，姜盛和李岚又回到了宾馆。

　　晚上已经没有回家的班车了，两人必须在市里住一晚，明早再坐班车回家。

　　两人十分对视一眼，心中都有了想法，是时候该考虑工具宠了。

　　在这个世界上，人可不只是为了表演对战而生的，有很多时候都需要前往野外做任务，所以一位优秀的训练师必须要有两只工具宠。

　　一只负责飞行，跨越地形；

　　一只负责渡水，穿行在湖泊海洋中。

　　回到房间中，姜盛把今天得到的精灵球拿了出来。

　　精灵球打开，一只黄皮狐狸出现在了姜盛的床上。

　　“嗷！”

　　戴鲁比挣脱精灵球的束缚，自己跳了出来，站到床上对凯西呲露獠牙，十分不善。

　　就是它，害的自己今天差点被打死，还害的主人遇到了危险。

　　“戴鲁比，冷静一下，也不能全怪它的。”

　　确实，今天的事虽然它是导火索，但不能全怪它。

　　它本来是野生宝可梦，就是游荡到了训练师高中，结果就被捕捉了，之后还被强迫当人家的初始宝可梦。

　　还好训练师高中足够民主，它不喜欢那个主人，没有被强迫成，又被放了出来。

　　但在这之后它就被人打上了标记，视为自己的囊中之物。

　　没人敢再接近它，它也找不到适合自己的主人，过着笼中鸟一样的生活。

　　如今得到了离开的契机，当然要尝试一下，这无可厚非。

　　只是可怜了自己，被它连累了而已，不过也没什么，最后的结果还是好的，自己成了最大的赢家。

　　姜盛拿出一枚从李岚那里借的金枕果，放在凯西的鼻子前晃了晃。

　　闻到树果的香味，凯西终于有了动作，抬手抓住树果塞到嘴里，但它的眼睛还是没有睁开。

　　姜盛也无从判断凯西究竟是醒着还是依旧在睡觉。

　　“据说凯西虽然是在睡觉，但也能感知到周围的环境，那我就直说了。”

　　“你应该不是真的想要追随我，毕竟我不是超能力者，据说胡地一族都喜欢追随超能力天赋强的人类，而你既然看不上李媛这个超能者的后代，那更应该看不上我。”

　　“所以，如果你想要的离开，和我说一声就行，我可以直接放你走。”

　　拿着凯西的精灵球在它眼前晃了晃，等了三四分钟，凯西才缓缓将眼睛睁开一条缝，一副睡意惺忪的模样。

　　姜盛：“……”

　　我到底要不要重新说一遍，它还想没听到的亚子……

　　就在姜盛舔着干涸的嘴唇准备重新复述一遍时，一道稚嫩的正太嗓音从姜盛脑海中响起。

　　心灵感应？

　　这只凯西犯规了吧？

　　这种天赋可不是它应该会的，这是沙奈朵等少数宝可梦以及某些传说级宝可梦的天赋。

　　压下在心中的惊讶，姜盛却认真感悟凯西的意思。

　　“我就是选你作主人了啊，你为什么还要放生我，你这人思路有点问题？”

　　姜盛内心冷笑不已，看看，这又是一个欠打的主！

　　既然你选择我作你的主人，这就好办了，老套路，先虚与委蛇，等以后再让你品尝到社会险恶！

　　“你们胡地一族不是更喜欢和超能力者作搭档吗？难道我有超能力天赋但是隐性的，没被检测出来？”

　　姜盛眉头一挑，心神振奋。

　　别的穿越者们都有特异能力套餐，是不是他的也要马上安排到位了？

　　虽迟但到，这就很舒服了。

　　凯西尽量把它那一条缝似的眼睛睁的大一点，上上下下把姜盛仔细打量了一遍。

　　“不可能，没救了，就你这脑子，没办法诞生精神力的。”

　　姜盛：……天籁小说网

　　很好，很恶劣的家伙！

　　“戴鲁比！”

　　“嗷！”

　　“你等等，别叫那条恶犬动手，你真的没有超能力天赋，这是天生的，你怪不得我！”

　　眼见戴鲁比就要扑上来，凯西眉心正中张开一颗虚幻的神秘眼睛。

　　眼睛扫过戴鲁比，给戴鲁比加上被识破的状态。

　　在奇迹之眼的加持下，凯西用念力反手将戴鲁比压在了床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第040章 奇迹之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 