
　　李军、柳三、陈义、周登、苏凡、罗旻，以及直升机驾驶位上的飞行员全都被眼前一幕弄得惊讶不已。

　　他们没想到，原本消失不见的北阳市竟然会再次自动出现。

　　更让李军等人不解的是，北阳市里的所有人似乎都没有意识到自己所呆的城市发生了灵异事件。

　　北阳市里的大路上车水马龙，街道中人来人往，每个人的脸上都没有表露出丝毫异色。

　　“这一幕非常不对劲啊，北阳市竟然再次出现了，王教授，你们那边能联系到陈峰么？”李军的眉头一皱，开口说道。

　　李军他们几人的耳朵中都带着经过特殊处理的耳机，并且每时每刻都在与总部进行通话，这是为了方便他们实时汇报情况。

　　“我试过了，电话依旧无法打通，并且也无法通过定位陈峰的卫星定位手机知道他所目前所在的位置。”

　　耳机里，传来了王小明的声音。

　　不需要李军提醒，身在总部的王小明在看到北阳市出现的瞬间就已经尝试了与北阳市的负责人进行联系，但最终还是无法拨通陈峰的手机。

　　“既然这样，那我们就先进入北阳市查看一番。”李军说完，随后示意柳三等人一起朝着新出现的北阳市走去。

　　并不是李军等人鲁莽，明知道北阳市不对劲还敢直接进去，这是他们这次的任务，必须要解决北阳市里的灵异事件，即便最后无法成功解决也必须了解到足够的信息。

　　所以不论如何，这个北阳市他们是必须要进入的，只有真正踏入那片爆发灵异事件的地方，才能了解到足够的信息。

　　如果站在原地没有行动的话，是不会有任何收获的。

　　“注意安全，如果发现情况不对的话，那就先退出来，从北阳市里出来人已经被相关人员带走询问了，一有进展我就通知你们。”

　　对于李军做出进入北阳市的决定，王小明并不反对。

　　虽然他们完全可以等到总部人员从那些从北阳市出来的人口中询问到一些信息再行动，但中间必然要耗费不少的时间。

　　灵异事件当中拖得越久，可能发生的变故也就越大，早点行动，兴许损失反而会越小。

　　在行动之前，苏凡竟低下头开始玩起了手机，仿佛沉迷在了游戏当中无法自拔一般。

　　但凡是有点脑子的人都知道现在不是玩游戏的时候，然而李军等人却没有阻止苏凡的这种的行为。

　　因为他们都看过苏凡的档案。

　　在玩了一分钟左右的游戏之后，苏凡开口说道:“这条路是安全的，能够顺利通往北阳市，并且在进入北阳市之前不会被厉鬼袭击。”

　　“那就走吧！”

　　既然确定了这条路能够通往北阳市，并且也算是比较安全的，李军等人当即就行动了起来。

　　然而李军等人所不知道的是。

　　在距离他们大概十来米的地方，有一道人影正站在道路边上，静静的看着他们的行动。

　　诡异的是。

　　如果是从外界视角看去的话，人影所在的地方空空如也，就只有路边的野草树木在随风摆动着，根本就无法看到这道人影。

　　因为人影的身体处一片鬼域之中，并且鬼域里面雾气翻涌，还有一道道恐怖的身影隐藏在了雾气之中。

　　这道人影就是一路尾随李军等人的苏慕白！

　　“哦？要开始行动了么？”

　　见李军等七人朝着北阳市所在的位置走去，苏慕白的眼睛顿时亮了起来。

　　对于那座突然出现的北阳市，苏慕白同样十分好奇，现在看到李军等人开始行动，正合他的心意。

　　因为即便李军他们不行动，苏慕白也会直接进入北阳市的，毕竟谁也不知道，下一刻，北阳市会不会又再次突然消失了。

　　踏踏踏！

　　李军等一行七人，加上跟在他们身后的苏慕白，一共八人朝着北阳市所在的方向前进着。

　　他们目前所处的地方依旧是属于大京市的管辖区域，但是距离北阳市却也只有十来米的距离而已。

　　很快。

　　众人就顺着道路，进入了北阳市的管辖区域。

　　与苏凡所说的一样，这一路十分顺利，不要说遭遇厉鬼的袭击了，就连丝毫异样的情况都没有发生。

　　“王教授，你那边能听到我的声音吗？”李军进入北阳市后的第一件事并不是寻找厉鬼的线索，而且直接开口询问。

　　“我这边可以听到，并且信号非常稳定，监控画面也很正常，丝毫没有被影响到。”

　　王小明的声音从特质耳机里面传出的瞬间，李军等人均都松了口气。

　　毕竟他们也无法确定经过特殊处理的通话耳机跟摄像头的接收信号会不会被被灵异力量给影响了。

　　然而还不等李军等人彻底松口气，王小明下一句话的内容就再次让他们皱起了眉头。

　　电话那头，王小明语气凝重的说道:“我这边试过了，你们七人的卫星定位手机的信号总部都能接收到，并且能够以此进行定位。”

　　“什么意思？王教授，您的意思是说陈峰很有可能是自动屏蔽了卫星定位手机的信号？”李军开口问道。

　　“可是陈峰为什么要屏蔽手机信号，这样做对他来说又有什么好处？”

　　李军几人的耳机都是同时连线总部会议室的，因此李军能够听到的其他几人也都听到了。

　　这一刻。

　　他们所有人的心里都很疑惑，不清楚陈峰这么做的目的。

　　“等等，也不一定就是陈峰自己屏蔽了卫星定位手机的信号，或许是他已经遭遇了危险也说不定，或是遇到了别的什么事情也说不定。”

　　但很快，李军几人就又都反应了过来。

　　陈峰手机信号的消失虽然很有可能是他自己想办法了屏蔽了，但却也不是百分百就是如此，也有其他原因的可能。

　　“我要说的就是这个，不论陈峰是死是活，他的手机信号是不是自己屏蔽的，这都说明了北阳市的这起事件会十分的复杂，你们都要多加小心。”

　　王小明继续道:“对了，刚刚那个从北阳市出去的司机已经询问过了，但是没有问出什么有价值的东西，在他的记忆里北阳市一切正常。”

　　“根据我的猜测，北阳市里面的厉鬼很有可能存在影响他人记忆的能力，尽管目前还没有被证实，但我感觉这个可能性非常的高。”

　　王小明话音落下的瞬间，李军等人的脸色就变得难看了起来。

　　因为如果真的像王小明那么说的话，那么整个北阳市那么多人，谁知道有多少人已经被影响了，甚至是所有人都有可能已经出了问题也说不定。

　　“不………不会吧？这次的事件有那么夸张吗？”周登悻悻一笑，瞬间就停止了自己的行动。

　　原本他是准备拦下几个路人询问一些情况的，但是听到王小明的话后再看周围那一道道人影，周登的眼皮没由来的一跳。

　　似乎每道人影都像是被厉鬼影响了的人一般，每个人在周登眼里都非常的危险。

　　按照王小明的说法，北阳市之前明明是爆发了灵异事件，但是在身处北阳市人的心里却毫不知情。

　　“不对，李军，你们快………”

　　忽的。

　　耳机里面传来了王小明语气十分凝重的声音，似乎他已经发现了什么不对劲的事情，但王小明的话还没说完，李军就发现自己带着的耳机里面不再有丝毫声音查出。

　　“怎么回事？”

　　李军等人大惊，连连呼叫道:“王教授，怎么了？你那边有什么发现？”

　　但是不论他们怎么呼喊，都没有得到丝毫的回应，他们的通话就像是被直接中断了一般。

　　“遭了，我的手机没有信号了，你们的呢？”意识到不对劲的陈义第一时间拿出了卫星定位手机，发现没有任何信号。

　　在陈义的注视下。

　　其他人也都快速拿出手机查看了起来，但是他们也都与陈义一样，所有人的卫星定位手机都失去了信号，无一幸免！

　　“快看，周围开始起雾了！”一直都在留意周围环境的李军等人第一时间发现了异常。

　　白色的诡异雾气凭空出现，开始在整座北阳市里面弥漫、翻涌。并且随着时间的推移，这些白色雾气变得越来越浓郁了起来。

　　“我想，我们遇到大麻烦了！”一直没有开口的柳三突然开口说道。

　　其实不用他提醒，其他几人也都注意到了。

　　北阳市的街道上，原本那些正在行走的路人全都停下了脚步，并且纷纷转过身子，看向了李军几人所在的位置。

　　现在的雾气还不足以让李军等人无法视物。

　　在他们的视线中，这些道路上的行人此刻全都面容呆滞，目光空洞、麻木、死灰，就像是在一瞬间失去了所有灵智一般。

　　很快，这些行人的脸上就露出了一种极为怪异的表情。

　　之所以说是怪异的表情，是因为那是一种让人无法用言语形容的表情，只能意会不能言传。

　　看到这种表情的人自然而然的都会觉得怪异，但是却又无法用言语表达出怪异在哪，怎么个怪异法！

　　这一幕非常诡异与恐怖！

　　街道上，密密麻麻的人影全部都停下了脚步，脸上带怪异的表情看着李军等人。

　　并且白色的雾气变得越来越浓郁了起来，照这样情况来看的话，要不多久，李军他们的视线就会被这些白色雾气给彻底影响了。

　　“李军，现在怎么办？我们要不要先行离开？”眼看情况变得越来越诡异了起来，罗旻第一个打起了退堂鼓，想要直接开溜。

　　这也不怪他。

　　毕竟真要算起来的话，几人中就数他罗旻的实力最低，因此要是被厉鬼袭击的话，他死亡的概率也会比其他人大出许多。

　　“想要出去的话只能另想他法了，我试过了，刚刚我们进来的那条路根本不能走，否则会死！”

　　还没等李军回应，苏凡就率先开口说道。

　　此时，他手机里的游戏已经结束了，手机画面瞬间一暗，就像是屏幕关闭了一样。

　　并且，在手机的屏幕上有着四个鲜红的大字：你已死亡！

　　刚刚苏凡就已经尝试过了，他尝试操控手机游戏里的主角按照原路退出北阳市，但最后的结果却是失败了，游戏主角也死在了路上。

　　并且游戏里的主角是毫无征兆的突然就死亡了，连苏凡都没反应过来。

　　苏凡手机里的这个游戏是和现实挂钩的，拥有某种神秘而又可怕的诅咒，诡异无比！

　　与此同时。

　　另一边。

　　苏慕白看着逐渐升腾而起的白雾，眉头也开始皱了起来。

　　“这白雾确实可以算是一种鬼域，并且强度正在快速增加，初时出现连一层鬼域的强度不到，现在已经快上升到三层鬼域的强度了，并且还在以一种恐怖的速度继续增强着。”

　　苏慕白的那闪烁着幽幽绿光的眼睛微微眯起，看向了城市里的场景。

　　目前仅仅只是快要到达三层鬼域强度的白雾鬼域根本无法阻挡苏慕白的视线。

　　在他的眼中，整座北阳市除了他跟李军等人以外空无一人！

　　街道上那些行人都只是一段类似于投影一样的东西，不是人，也不是鬼，甚至连灵异的延伸都算不上。

　　因为那些行人都只是一段影像，别说苏慕白了，就连对普通人都无法造成任何影响，只能用来吓吓人了，没有任何的攻击性！

　　白雾鬼域的恐怖程度还在不断上升，很快就到了三层鬼域的强度，然后是四层、五层………

　　在这过程中，苏慕白就静静的站在原地没有行动，因为直到现在，他都没有找到这白雾鬼域的源头在哪。

　　反倒是李军等人开始行动了起来。

　　他们没有原路返回，因为在苏凡的游戏中那是一条死路，然后在苏凡手机游戏里的主角死了许多次之后，才找到了一条安全的道路。

　　当然，所谓的安全也都只是相对而言。

　　在苏凡手机游戏的提示中，他们目前所前进的方向也依旧有着危险，但游戏里的人物却没有死亡。

　　“嗯？这些行人………”

　　苏慕白的目光微动，看向了城市里那密密麻麻的行人。

　　当白雾鬼域的强度提升到一定程度的时候，这些行人的身体就开始发生了异变，原本虚幻的影像竟开始逐渐变得凝实了起来。

　　“这与骗人鬼的能力有些相似，就像是凭空为这些行人创造出一具具身体一般，却又有些似是而非！”苏慕白打量了几眼后心里暗暗想着。23sK.com

　　此时。

　　白雾鬼域的恐怖程度已经达到了一个顶点，似乎也已经到了一种极限，没有再继续提升。

　　按照苏慕白的判断的话，这白雾鬼域的恐怖程度已经达到了六层鬼域的强度！

　　但是奇怪的是，身处鬼域之中的李军等人竟然没有受到影响，没有被这白雾鬼域给停滞，依旧在快步前行。

　　虽然对于李军等人来说，现在的情况有些不对劲，但他们并没有因此而慌乱，进退有序。

　　走在最前方的是柳三，然后是边玩手机边报行进方向的苏凡，然后才是李军等其他几人。

　　同时。

　　在李军的双手之中分别拿着一根红色鬼烛跟一个打火机，情况一有不对的话，他就会毫不犹豫的点燃鬼烛，驱逐周围存在的灵异。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第181章 诡城事件进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 