    “你不用回答我，我还没讲完。”他撇开脸，望着萤火之光照映不到的黑暗之地，“太一立国之前，你以一己之力杀退景耀王朝为首的联军，确实做到了力挽狂澜，但这不能掩饰你，失踪了六十年，将风雨都留给部下的事实。”

    “这就像是风云和万星之战时，你援风云大界，而把妖鬼入侵的压力留给了山海，你胸中也许有丘壑，也许已经算计好了战争的结果，也许心里安排得明明白白，不会让部下们出现太大的伤亡，但还是那句话，在你的部下为你守基业时，你在哪里？”

    “大局固然重要，小局亦不可忽视，你的部下未必都能替你着想，明白你每一步的含义，他们最直观见到的，是你时时缺席重要关头，剩他们独面压力。”

    向疾道，“大臣经常见不到自己的君主，如鱼入不了水，落叶回不到枝上，飞鸟找不到巢，那么为什么不换条河，为什么不滋养新苗，为什么不重新筑一个巢？”

    “受教了。”湛长风挥开大袖抱拳一礼，“只要苍生向往和平与包容一天，太一便会存在一天，孤亦将重新审视自己对众臣的态度，倾听他们对孤的要求。”

    向疾一点都不意外她的态度，帝长生从初始到如今，最是会从善如流。

    “我不明白。”他的语气比萤火还轻，却常蕴千斤，“天朝于你，究竟是什么，大臣于你，又代表了什么，在成立天朝之前，你常常不在宝座上待着，我可以理解为，你要修炼，你不得不为国家未来去外头铺路，但是成立天朝之后呢？

    你已是返虚尊者，你若在乎太一，在乎众臣，凝一具分身来放在朝会殿上，也不行吗？”

    湛长风道，“以孤的出事几率，多分出去一部分力量，离陨落就更近些，不过这点放在眼下，是可以解决的。另外，孤远离大臣，实则源于一个忧虑。”

    “...请明示。”向疾知晓自己说出这句话，话题的主动权就落她手里了，左右他想质疑的，已说完，且瞧瞧她能讲出什么花儿来。

    湛长风实诚道，“孤经常在想，孤若陨落了，太一会怎样。”

    向疾那比云后月光还虚冷的神情多了一分真实，似听到了不可思议之语，“你想让他们适应没有你的日子？”

    “你信吗？”

    “.....”向疾沉默了，“我还没遇见过一个在位帝君，那么早开始考虑身后事。”

    “孤数次在生死边缘徘徊，由不得孤，不考虑。”湛长风神色庄严，“还有一点，不怕你笑话，孤自信，孤之大臣若每天都见到孤，会愈来折服在孤的威仪下，成为孤的狂热崇拜者。”

    不仅是向疾愣住了，飞舞在他周身的流萤都敛起翅翼落到了地上。

    “孤怕他们不知对错，以孤为主心，大肆攻讦与孤意见不同之辈，过度解释孤的一言一行，为了孤去迫害无辜者。”

    “......”

    “孤更怕自己影响他们的道途，阁下既然都查到二帝封印的事了，自该知晓，崇拜渊明的邪魔都做了什么事，孤可不想哪天陨落了，一大帮人为了复活孤，做出匪夷所思的事。”

    向疾微微吸了口气，“长生帝君关注的点，有些清奇。”

    “阁下认为没有这个可能吗？”

    向疾看着她认真的神情，不知该作何回答了。

    自恋，还是对自己有充分认知，这可是两个完全不同的概念！

    湛长风忧心忡忡，“如果不是孤的威仪胜过万丈光芒，孤的部下为何会屡次在孤生死不明的时候，为孤坚守基业，哪怕十年、六十年都没有退缩？”

    向疾回答不上来，他也曾想过这个问题，当时他觉得昼族高层真真是缺根筋的，摊上那么不负责任的族长都没撂挑子。

    “孤一直认为，君臣、帝庭与辖下的亿万生灵，都应该保持适当的距离，前者相辅相成，后者，最好表面上互不打扰。”

    他抬眸，“为何？”

    “前者，相互成就，方能共谋大道，后者......阁下应当理解生灵的逆反心理，其次，诸天万法，各有精彩之处，大小道脉，各有理念与准则，连那平凡生灵待的小界，亦有它们的运行轨迹，孤不想过多干涉，这世上，也没有苍生能共同接受的法律条文。

    孤所想做的，不过是建立起一个大体的牢固秩序，规避掉一些本必要发生的灾难，比如高力量层级对低力量层级进行屠杀式打击、外部诱发的灭世之祸、无法掌控结果的毁灭型战争等等。”

    湛长风问他，“阁下以为孤的想法如何？”

    向疾思考道，“宏伟，艰险。”

    但值得支持。

    她是第一个明确想要对苍生放手的帝王，然心中又有秩序。

    “太一的前路，只会更艰险，一步都不能踏错，孤观阁下眼界高远、心志坚定、见微知著，想请阁下入太一为官，谏孤，谏群臣，免孤后顾之忧。”

    向疾抚过胸前一缕发丝，笑声悠远，“你也不怕我将你的帝庭骂散了。”

    “孤相信大臣们的承受能力。”

    “长生帝君且回吧，我再考虑考虑。”

    他没有一下给出答案，立起身，携着光海似的流萤涌入林深处，渐渐黑夜复归。

    湛长风也回了摇椅上，静等天明。

    终于一线天光迸现，绛紫色的云层被镀上了清光，绚丽多彩。

    朝暮帝君伸着懒腰走出洞府，他瞧了瞧拿出书来看的湛长风，囔囔道，“大清早啊，最适合喝杯天露沏的茶，尝点带霜的鲜果，吃点现烤的兽肉，你等着，我尽尽地主之谊。”

    他说罢，一样样去准备起来，三刻后将东西都端上了矮几，“快尝尝。”

    湛长风端起茶盏，呷了一口，给面子地夸道，“味道不错，要是每天都那么惬意，归隐也不错。”

    “哈哈。”朝暮帝君拿了一块油亮焦酥的烤肉窝进摇椅里，眼底却有一抹迟疑。

    这方圆千里都在他的道场内，他自是知晓夜晚时，那人来了。

    他虽不知道他们谈了什么，但今早只看见湛长风一人，想必是没能请到那人。

    此时听她说归隐，心中忍不住咚一声，那造孽的家伙，不会又劝退一人吧？！