
第910章破城逃命

“什么？”

城主蚩亓听见小将竺英的汇报，顿时目瞪口呆，感觉无法相信。

“炼魂门是南荒著名的大宗门，平时对弟子都多有约束，怎么可能容忍门中弟子成为魔道之人！”

在神霄大陆，宗门的概念深入人心，弟子是不是魔道，首先看其宗门！

一般那些魔道之人，都是资质比较低劣的散修，又或者是修炼没有前途的中小宗门和家族，哪有大宗门的天才弟子抛弃正道，跑去修炼魔道的？

就在此刻，赵炎已经将覃黑鲁夫妇两个的储物布包收起，走了过来。

蚩亓连忙道谢道，“赵炎道友，这次多亏你出手！否则的话，城中阵眼被他们破坏，护城大阵出现漏洞，那全城都完蛋了。”

赵炎抱拳道，“无需多谢，城主一家为了守卫蚩城，守护正道沧桑，正在全力战斗，实在是令人动容！赵某也是城中一员，这些都是我应该做的，只是我想提醒城主的是，这覃黑鲁夫妇早就是魔道之人，是魔道派入城中潜伏，就等着此刻破坏阵眼，请城主注意，魔道很可能还有其他的奸细！”

“大有可能！”蚩亓点点头又疑惑道，“这覃黑鲁夫妇是炼魂宗的内门弟子，据说颇为受到重视，真是很奇怪，他们怎么可能放弃宗门，加入魔道？”

“可能魔道给他们的待遇更加好吧！”

突然，天空之中传来轰的一声巨响，在漫天的黑云之中，仿佛有着强大的力量，来回翻滚！

这是蚩家开创者蚩尤所施展的惊天动地的法宝攻击，在这巨响之中，黑云轰然被炸开一个大洞，而在洞中，隐隐约约出现了一名，穿着道袍的瘦高老者。

赵炎虽然是站在地面之上，不过隐约也能看见这名瘦高老者，也是皮肤黝黑，脑袋如同黑炭一般。

当这老者的身影一闪现，随即顿时传来，蚩尤的惊呼之声，“怎么可能！炼魂门的元婴陆岐老祖！你竟然投靠了魔道？你堂堂的一个南荒名门大宗的太上长老，竟然放弃正道，投靠魔道，你简直是自甘堕落！”

被蚩尤叫破，陆岐老祖干脆从黑云之中显出身形，冷笑道，“什么正道魔道！修炼只有一条道，那就是提升修为，越走越高！我炼魂门虽然是正道，但是在正道之内，却被你们这些伪君子经常唾弃，说我们是正道之中的魔道。现在，我们干脆整个宗门一起加入魔道，从此掌控天下，将你们这些伪君子全部杀光，炼成尸魂！”

“什么！”这个消息顿时如同一个炸弹一般，下方的城池之中完全混乱。南荒著名的大宗门炼魂门，竟然整个宗门全部投靠了魔道，这个消息也太震撼了！

站在城中的蚩亓看着天空，这才恍然大悟道，“怪不得覃黑鲁夫妇，要偷袭阵眼妄图打破护城大阵，原来他们已经是魔道中人，整个炼魂门全部都是魔道中人！”

这个消息就连赵炎都没有猜到，他的心中也颇为震撼，整个名门大宗的正道宗门都加入了魔道，这对正道是一个巨大的打击！

城中所有人的心一下子都沉了下来，炼魂门这样的大宗门都加入了魔道，大家的信心备受煎熬！

就在这种形势之下，远处东城门的方向，突然又有一道烟花冲天而起，那边的城内一片混乱！

“什么情况！”蚩亓连忙叮嘱了一句，“赵炎道友，西城门这边的事情就交给你了，我去那边看看！”

说着他飞速奔向东城门，赵炎也扔出宽刃飞剑浮上半空，当他站在天空高处，远远的看见，一名脸庞发红的白发老者飞在半空，身体周围有多达十几把飞剑来回飞舞！

“著名的散修红光真人！”赵炎的双目一凝。

只见红光真人的身体之外，十几把飞剑来回游走不定，飞速盘旋，这些飞剑如同毒蛇一般，不断的从天空飞奔向下，见人就杀！

“轰！”

一声巨响，东城门的一处阵眼，被红光真人击破，冲天而起的巨大光柱，瞬间消散一空！

“魔道统治神霄大陆的时间到了！”本来面容和善的红光真人，此刻变得疯狂无比，一声高吼，击破一个阵眼以后，奔向东城门的另一个阵眼！

“原来他也是奸细！”

赵炎这才恍然大悟，原来备受城主蚩亓重视的红光真人，竟然也是一名潜入城中的魔道奸细！

红光真人实力了得，作为筑基大圆满的强者，此刻的蚩城之中，只有城主蚩亓一个人才是他的对手！

不过，等城主蚩亓赶了过去，红光真人已经成功将东城门附近的两个阵眼一一击破！

轰的一声巨响！

又是一道冲天光柱瞬间消失，这样一来，护城大阵顿时损失了四分之一。东城门成为了缺口，护城大阵形同虚设，魔道修炼者和那些炼尸全部从东城门涌了进来，见人就杀！

城主蚩亓差点吐出一口血，他对这散修相当的重视，认为其德高望重，一向都优待有加，从未对其产生过怀疑，可谁知，竟然正是此人破了自己的城！

“红光老贼休走！”城主蚩亓怒急攻心，放出本命法宝，一把黑色小叉杀了过去。

那红光真人虽然只是筑基大圆满，但是其使用的飞剑阵却是威力惊人，包裹着他身体的十几把飞剑，组成一个剑阵，挡住城主蚩亓，气焰嚣张无比！

“轰轰轰！”

战斗顿时在城中打响起来，到处都是隆隆巨响，到处都在战斗。不少人开始向外突围，魔道疯狂向内进攻，最气愤的是，当发现无法守城，有些原来正道的修炼者，竟然在城中开始杀人抢夺！

这些人想要抢夺更多的资源，方便自己接下来一步的逃走，这就加重了城中的混乱，到处都是打得热火朝天，根本分不清谁是好人谁是坏人！

看见这种景象，赵炎的眉头大皱，他非常的清楚，蚩城已经守不住了，破城就在眼前，自己必须想办法！

以他的实力，这种级别的战斗根本不是他能够参与的。

如果那些魔道的金丹，甚至元婴杀进城来，他连逃命的机会都没有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996171"  chaptername="第910章  破城逃命">加入书签</a>
</div>
