    这已经不知道是阮乔第多少次，从封御琛身上，清楚他会护着身边的女人了。

    从前她觉得自己跟封御琛再没有可能了，所以会压下自己那点微妙的嫉妒。

    哪怕阮乔是真的很在意，封御琛会跟别人在一起。

    现在，她心里虽然还是很疼，却不是因为嫉妒这个女人了。

    而是因为……

    封御琛把别人当成她。

    他那么的护着的心上人。

    身上留的都是她的影子。

    阮乔难过的是，她原本不该让封御琛变成现在这个样子的。

    哪怕没了记忆，自己仍旧是封御琛最重要的人。

    怎么舍得再怪他呢？

    她扶着玻璃墙，眼神愈发温柔，遥遥看她。

    封御琛皱眉，下意识直接回避阮乔的眼神。

    她看起来那么悲伤。

    让他心脏开始有些不适。

    封御琛强迫自己将冰冷目光移到唐毅身上。

    然后……

    他明白今天的见面，是为何。

    唐毅！

    御景苑里吃里扒外的，他的心腹手下。

    是他将阮乔带来的。

    意识到这一点，封御琛以绝对凛戾的目光，几乎把唐毅凌迟。

    他对于手下的第一要求就是忠诚，绝不背叛。

    显然，唐毅的善做主张，让他失去了这个优点！

    唐毅清俊的脸有些发白。

    但是，他挺直了脊梁，默默站在阮乔身旁，没有动作。

    既然敢做，他就想过被封御琛知道的后果！

    阮乔的大脑无比清晰起来。

    她现在有一件事，要去弄清楚。

    然后……她会回来找他的。

    阮乔手指在玻璃上微滑动，描绘封御琛的眉眼。

    最后，冲她笑了下。

    后退，转身。

    利落决然，头也没回的离开。

    唐毅咬咬牙，不敢再看封御琛，选择跟阮乔离开。

    看到阮乔离开。

    封御琛气息变沉，大掌在桌沿收紧。

    “御琛？”

    阮阮疑惑的顺着封御琛视线看，看到了空荡荡的店外，没发现什么异常。

    封御琛回神，极力克制想要追出去问清楚的冲动。

    “你怎么了？脸色怎么突然这么差，你不满意戒指吗？”

    封御琛嗓子有点哑“没有，很满意。”

    “那你……”

    阮阮很自然的抬手，想要去摸他紧拧的眉峰。

    他蓦地侧身，避开她的触碰。

    阮阮愣了下，讪笑着放下手：“对……对不起，我老是忘记你现在还不能适应，我只是想亲近你。”

    她神色黯然，做错事的般，低了头。

    封御琛见不得她这样难过。

    大手迟疑几秒，抚落在阮阮头发上，很疏离的揉了揉。

    “不是你的错，是我的问题，以后……等结婚以后，我，会好的。”

    他说着安慰的话。

    可是连自己都不知道，这话可信度能有几分。

    真的结婚后，他就能忍住阮阮的触碰了吗？

    感觉到封御琛的温柔。

    阮阮抬起头，抿唇笑着，试探的拉住了封御琛的胳膊。

    封御琛皱了皱眉，没有躲开。

    视线无法自控的，又飘向了刚才的玻璃墙外。

    阮乔跟唐毅，去哪里了？

    唐毅为什么要把阮乔带到这里来？

    他们究竟想做什么！

