    

    洛天与张胖子毫无反应，似乎这并不是值得惊讶的事情。

    秋灵学姐微微皱眉，仿佛是觉得这不太妥当。但她确实也知道洛天的出身，着实没那么“高贵”。只有方冉显得有几分生气，出声道：“他们怎么可以这样！”

    洛天轻咳两声，道：“然后呢？他们就要整我们吗？武塔内的执事，如此水火不容？”

    庞执事摇头道：“这倒也不至于。自从武塔改制以来，四圣执再不拉帮结派，也不入任何派系。所有武塔内的派系啊，团体啊之类的就全部都成过家家了。最多也就是在你的晋升之路上卡住你而已。”

    张胖子笑道：“那不叫事。”

    庞执事忽地一声叹息道：“如果只是如此。我也不会强行让你们参加战斗大赛了。现在的情况是，你们不仅是成为了出身低贱的那一派。更为重要的是，你们的身上还有我的标签。”

    洛天隐约把握到了什么，皱眉道：“什么意思？”

    庞执事耸肩道：“我在武塔多年，一直有人看我不忿。再加上年轻的时候脾气不好，更是明里暗里都得罪了一些人。我老命一条，也无把柄。再加上现在已然是半退隐的状态，他们拿我没什么办法。所以就开始整跟我关系不错的人了。很抱歉，你们两人的出现正中他们的靶心。他们把你二人当成我的弟子了。”

    庞执事站起身，背负双手，伸手推开窗户往外看道：“他们已经准备好最近用各种手段对付你们。阴险的，狡诈的，不要脸的都会有。再加上，你们出身贫寒，背后并没有家族势力支撑。这些肮脏的手段，你们应是绝熬不过去的。记得上一次他们对付我一个弟子的时候，就用了阴险的手法。一个失、身的糊涂少女，一个被灌醉的雨夜，一场说不清的局，然后我那位弟子便彻底离开了武塔。身背恶名，去了边疆杀凶兽。唉，我不希望你们也变成这样。”

    洛天轻声道：“所以我们一定要参加战斗大赛？”

    庞执事点头道：“是的。你们不仅要参加，还要尽可能的获得好名次。所有参加大赛的人员，都会得到都城天幕的注视，这样你们被阴的可能性就会大大降低。如果你们能获得好名次，那么可能有封爵的机会。有了功名，有了爵位，他们再想动你们，就很难了。”

    “这么麻烦吗？武塔内，怎么如此多门门道道啊。”

    张胖子连连摇头，感觉像是冲击了三观。

    庞执事笑道：“世上每一个组织都是如此。谁风光，谁遭妒。谁有名，咒谁死。谁立下大功，就要赶紧将他污名。谁拯救世界，就马上让他阵亡。只有死掉的英雄才是真英雄，只有悲剧的强者，才是好故事。你们两人这次立下了如此大的功劳。不知道多少人都盼着你俩赶紧出事，然后滚出都城呢。武塔上升的途径就这么些，今日你洛天冲上了三等，便是一大群等了不知道多少年四等执事的眼中钉。也就是你这次背靠上了四位圣执，他们暂时不敢动你。否则你的庆功宴上，就会有人跟你玩花样了。”

    洛天与张胖子面色难看，仿佛第一次认识这个丑恶的社会。

    庞执事顿了顿继续道：“寻常时候，他们可以找理由将你们赶紧支开，最少也是赶出都城。但是现在，执事大会到来，趁着所有人的注意力都在大会上的时候。他们便会偷摸玩些手段。唉，这些年来多少天才的年轻执事，不是真的死在魔修鬼修乃至凶兽的手里。而是一个个全部死在自己人的算计下，可悲啊。你们两个千万莫学那些笨蛋，觉得只要让，只要不理会便是。你们要学会抗争，学会反抗。谁只要敢惹到你们的头上，你们便要其身败名裂，甚至横尸当场。这样，才能在武塔内活得久。”

    洛天深呼吸一口气，道：“知道了，多谢前辈。”

    庞执事转过头来，笑道：“好了，今天就说到这儿。反正听我一句劝，该争的一定要争。你不争就是给自己对手机会。今年的战斗大赛，前十名可封爵，第一名甚至可以得到女皇陛下的接见。多么难得机会，万万不可错过。”

    洛天与张胖子轻轻点头，两人已然被庞执事彻底说服了。就连秋灵学姐与方冉也都在跟着捏拳头。

    洛天上前一步，轻声问道：“前辈，我还想多问一句。到底是谁要搞我们呢？能具体给个名字吗？”

    庞执事沉吟片刻，而后道：“别的你们倒是不用太担心。但有一人，你们一定要注意，最好见到他，就绕道走。此人与我那可是仇怨大了。”

    “谁？”

    洛天瞳孔微缩道。

    庞执事缓缓吐出一个人名。

    “超等执事，唐！”

    ……

    都城南区，天茶阁，顶层。

    宽阔视野，云近风临，极目远眺，一览无遗。

    清风吹的衣衫猎猎作响，一名素衣中年男子坐在此处品茶。

    茶是极品茶，云雾清明茶，采自偏远南海郡茶城云雾山间。那里有一棵万年茶树，每年只可摘一斤茶，名贵非常。

    再辅以天穹无根水，喝起来简直堪称人间绝品。茶香缭绕唇齿，可余韵十日，久久不散。

    男子轻抿一口茶水，微微闭着眼眸，细细享受金钱与地位带来的快乐。

    下方忽有脚步声响起，接着一人缓步走上了顶层来。

    “站住，吴乾！”

    男子出声道。

    一等执事吴乾闻言居然也是老实的站定，不敢有半句怨言。

    须臾，男子方才睁开双眼道：“你查到杀你儿子的真凶了？”

    吴乾平静的道：“查到了。但不好处理，需要你的帮助，唐！”

    唐放下茶杯，道：“我可以帮你，但你得先告诉我。是谁？”

    吴乾沉默须臾，而后道：“三等执事洛天，四等执事张倚。”

    唐忽地抬起头来，笑着道：“巧了，这俩人我听着很耳熟，而且我也正准备找他们呢。”        

