    “荆棘阴影！”

    　　陈宇低吼一声，将最后一项能力发动。

    　　与沈玉全力以赴，上来就准备最强的杀招一样，陈宇同样全力以赴，上来就发动所有的能力，将自己的气息调整到巅峰极限。

    　　蜂鸣之声环绕周身，道道涟漪弥漫开来。

    　　一道道白痕气浪喷薄而出，形成一条条切割力惊人的气刃。

    　　这还不算，还有数十柄气刃，经由入微掌控力，压缩成威力更恐怖的飞刀，环绕在陈宇身边。

    　　这些气刃和飞刃，与以往相比，散发的凌厉气息更加凶悍。

    　　这是因为，有了力量暴击的加成。

    　　并且陈宇上来，就是自己所能承受的极限，最高规格的五倍暴击！

    　　换而言之，陈宇身边的切割气刃，扭曲飞刃的威力，也是以往的五倍之强。

    　　往常，即便没有力量暴击加持，陈宇就能凭此单杀.精英觉醒兽。

    　　现在，震荡发力技巧，入微掌控力发挥到极致，又有力量暴击的加成，足以对觉醒金雕兽造成威胁。

    　　两人的准备，根本没有掩饰。

    　　所以，觉醒金雕兽虽然飞来时，不知道陈宇和沈玉的存在。

    　　但等到靠近不足千米，哪怕是隔着一层厚厚的，还未消散的烟尘，也是瞬息察觉到凶险。

    　　滑翔的身姿猛然一滞，金翼扇动让它悬在半空。

    　　嘎！

    　　一声啼鸣，接着觉醒金雕兽，金翼舒展，翼展下出现一道道扭曲的气流。

    　　呼！

    　　飓风乍起。

    　　一股横扫一切的气流，自觉醒金雕兽翼展下轰出，向着弥漫的烟尘扫去。

    　　风劲迅猛，覆盖面积之广，笼罩整个烟尘激荡区域。

    　　在这股飓风的侵袭下，一切粉尘、烟瘴、碎石被荡扫一空，向着陈宇和沈玉背后的城区刮去。

    　　两人所在的区域，一瞬间就清明起来。

    　　两人的身形，也清晰的出现在觉醒金雕兽的鹰目中。

    　　嘎！

    　　觉醒金雕兽看到两人的刹那，就是一声啼鸣嘶叫，没有任何犹豫的化作一道流光飞射而来。

    　　觉醒金雕兽展开的巨大双翼，就如两柄展开的四十米战刀，划过空气在其身后，留下两道音爆般的气浪扭曲。　　在翼展的前方，也有无数扭曲的挤压气流。

    　　这些气流的威势，不比陈宇的气刃和飞刃差多少，甚至从规模上看，还要远超陈宇。

    　　呼啸的破空声，尖利刺耳。

    　　仿佛有人拿着针锥，往耳朵内捅。

    　　陈宇和沈玉对视一眼，从对方的眼中都看到一丝惊讶。

    　　觉醒金雕兽的恐怖，再次刷新两人的认知。

    　　这才又是几天没见，觉醒金雕兽的实力，竟然又有巨大的提升。

    　　单是这俯冲的碾压威势，就比几天前强了不止一倍。

    　　这让陈宇更加肯定，动物园中绝对存在‘源晶矿脉’。

    　　否则，根本不能解释，这头觉醒金雕兽的诡异成长速度。

    　　哪怕陈宇记忆中的，那些恐怖怪兽，其没有成长起来前，也未见过、听过，有那头有如此变态，这个程度的增强速度。

    　　这如果换算成，吞噬人类进化者，吸收源力。

    　　这起码也要，一天吞噬十名以上的中级进化者，才有可能办得到......

    　　除了源晶矿脉，能经得起这样的消耗。

    　　陈宇想不通，还有什么可能！

    　　整个福城营地内的进化者，全部加起来，也不够这头觉醒金雕兽三天的消耗。

    　　“计划必须提前！”陈宇眸光瞬息冷凝起来。

    　　如果动物园存在源晶矿脉，拖得越久，对自己一方越不利。

    　　陈宇已经在思考，尸潮自东向西冲击动物园的前提下，自己是不是组织一场自西向东的夹击！

    　　这一切念头，都在电光火石间。

    　　转瞬，觉醒金雕兽已经进入，陈宇和沈玉的攻击范围。

    　　沈玉早已迫不及待，双眸冷厉，神情激动。

    　　觉醒金雕兽，带来的压力越大，他越兴奋。

    　　自从突破以来，精英觉醒兽，已经不能带给他压力。

    　　这几天的行动，又以搜救幸存者为主，沿途遇到的变异生命体，弱的没趣随便一枪就能挑了，沈玉躁动的心早就不耐烦。

    　　今天终于遇上，让他全身血液沸腾的异兽。

    　　那颗痴战如狂的心，再也按耐不住！

    　　抢先动手！

    　　“血芒龙影！”

    　　沈玉怒吼一声，手中血芒大盛的乌金枪，直直朝着半空中，飞射而来的觉醒金雕兽刺去。

    　　乌金枪环绕的血环，喷射而出，自乌金枪的枪身，环绕到血色龙影上。

    　　吼！

    　　龙吟呼啸，刺破空域。

    　　血色龙影在血环的加持下，影躯暴涨一倍，气息翻涌引动空域，浮现道道涟漪疾风。

    　　枪尖所向，血芒龙影锁定觉醒金雕兽，冲天而起。

    　　以血芒龙影为中心，一道风暴龙卷迅速形成，急速旋转斩向觉醒金雕兽。

    　　嘎！

    　　觉醒金雕兽临空啼鸣，面对沈玉的血芒龙影，不避不闪，金翼下点点光彩乍现。

    　　一层光盾挡在前方，将觉醒金雕兽正面护住。

    　　轰！

    　　血芒龙影转眼撞上光幕，光幕随即崩裂成点点光辉散去，继续向光幕后的觉醒金雕兽斩去。

    　　但经过光幕的阻挡，血芒龙影的威势，已经有所减弱。

    　　最明显的，环绕龙影的血环，在刚才的一撞中，也全部当场崩碎。

    　　血芒龙影迎面撞上觉醒金雕兽，急速旋转的龙卷盘旋而上，如鳞莽般瞬间缠绕住觉醒金雕兽。

    　　噗！噗！噗！

    　　龙影覆盖之中，切割撕裂声骤起。

    　　嘎！

    　　金雕厉鸣，金羽折断，如雪花般飘洒而下。

    　　龙影缠绕中的觉醒金雕兽，双翼收拢护住躯体，失去空中平衡如坠机般直坠而下......

    　　沈玉眸光一亮，兴奋吼道：“哈哈...得手了！”

    　　一旁的陈宇可不像沈玉这么兴奋，反而眉心紧皱成川，神色凝重，眸光阴沉。

    　　觉醒金雕兽，如果真如此轻易被沈玉得手。

    　　它就不会被陈宇所忌惮，一直作为仅次于双头赤睛虎的威胁。

    　　轰隆！

    　　觉醒金雕兽，直坠千米，在即将砸在地面的最后百米。

    　　忽然猛地撑开金色双翼，巨大的冲击力，自庞大躯体中爆发，无数道爆裂白环横扫空域，竟是直接撑破缠绕住它躯体的血芒龙影。

    　　噗！

    　　陈宇身旁的沈玉，杀招被破，遭遇反噬。

    　　胸口一闷，一口鲜血冲出喉头......

