    第645章 宋允真：没有其他办法可以报答了！

    公路上，一辆黑色的阿斯顿马丁疾驰。

    行进的方向，正是朝着机场而去。

    “快！再快点！”

    车内，权宰佑狂踩油门，不断加速。

    他俊朗的面庞上，满是焦急，惶恐之色。

    原本以为, 那宋公子能成的，会把那个女人扳倒，可结果，竟是个废物，昨晚上，见到宋公子走时的表情, 他就预感到事情不妙了。

    今天上午，又给宋公子打了电话没接，他就知道，一定是出问题了。

    宋公子倒了，那女人上位，自己就彻底完了！

    所以他匆忙收拾了东西，就要跑路，逃出韩国，只要跑出去，他还有一线生机。

    可刚才出来，开了一会，他就发现后边有尾巴，显然，他已经被跟踪了。

    现在，只有尽快赶到机场，飞出去，他才能活下来！

    “甩开了？哈哈！”

    狂飙了一会, 再透过后视镜看去，已经不见了那几辆车, 他登时狂喜，大笑着，用力一拍方向盘，再是保持着速度，往机场狂飙而去。

    等到了停车场，迅速停好车，他拖下行李，就要往机场内里奔去。

    可刚走过一个拐角，就有几人闪出，一把摁住了他，捂住嘴，再罩上一個头套。

    等半小时后，头套被摘开，他已经被带到了江边。

    “宋……宋……宋小姐？”

    他看向前方一道背影，颤声道。

    宋允真转身，冷冷觑着他。

    “宋小姐，您饶我一命，我……我再也不敢了！以后，我什么都听您的, 当您的一条狗。”权宰佑匍匐下身，咚咚磕着头，痛哭流涕。

    “你这样的人，给我当狗我都不想要！”

    宋允真嗤笑，满目的憎恶。

    “上次，我已经饶你一命了，你不珍惜，非要再去招惹叶先生，你啊，真是不知死活！不过，也许我还得谢谢你，要不是你，我真不一定能赢。”

    “你就安心地走吧，以后，也不会有人记得你，你做过的那些事，我会全抖出来，世人也只会以为，你畏罪潜逃了。”

    她冷冷说完，轻一招手，示意把人拖走。

    当下，两个壮汉走来，把人架起，走向一个油罐子，强行塞了进去，旁边，一辆装着混凝土的车子，徐徐开来。

    “叶先生，你觉得这样怎么样？”

    来到一旁的车子，她坐了进去，冲着身旁的青年道。

    叶默笑笑，点了点头。

    “那就好，走吧！回家！”

    宋允真冲着司机喊了一声。

    车子启动，开了出去。

    一路上，她都没怎么说话，情绪有些沉重，一双美眸时不时的，冲着一旁瞥去，望着那张俊美的侧脸，怔怔看上一会，这才撇过脸去。

    “要不，我带你去逛逛吧！首尔啊，还是有几个地方很漂亮的……”

    她犹豫了好一会，支吾道。

    “哦！好！”

    叶默点了点头。

    反正回去也没事，去逛一下也行。

    “那太好了！”

    宋允真一抿唇，嫣然笑了，此刻的她，少了几分平时那种冷漠，霸道的气势，多了几分娇媚，那一双美眸弯起，粲然夺目，美得不可方物。

    叶默看得微微一怔，略有些失神。

    但很快，便是恢复了清明。

    “我们先去这……”

    她拿起手机，打开地图，指了个地名，兴奋地道。

    说话间，她轻一挪臀，身形都不自觉地靠近了一些，贴了上来，隔着一层单薄的衣衫，能清晰感受到，她肌肤的柔软，以及，那惊人的弹性。

    轻轻一嗅，满是她身上迷人的香气，淡淡的，闻起来有种冷艳，高贵的质感，但却分外撩人。

    她依旧是那一身打扮，只不过，今天多穿了一条丝袜，轻薄的黑丝，紧紧裹缚，将她一双修长结实的美腿，修饰得更加笔直，浑圆，也更性感诱惑。

    一条包臀裙紧绷，勾勒出她完美的臀形，以及惊心动魄的腰臀曲线。

    叶默的身形，略微僵住了。

    他也不好乱动，只能轻咳一声。

    玉人一怔，这才意识到，两人已经贴得如此之近，眸光往胸前一瞥，她白皙的脸蛋上，不由飞起两抹淡淡的红霞。

    这样的距离，的确有点太过亲昵了，不太合适！

    她忙移开了一些，但也没挪远，一双眸光闪烁了几下，低垂下去，却是不敢看他了，只是盯着手机屏幕，一张动人的玉颜，逐渐涨红，娇艳欲滴。

    “先去这，然后，再去这里逛逛！”

    她继续道，声音却是细了很多。

    说完，她看了看两人之间的距离，又往外挪了挪，可又不舍得坐得太远，挪了几下便停了，闷头看着手机，不再说话。

    好一会儿，气氛才舒缓了些。

    等车子到了，她下车，带着人，出去逛了逛，一下午的时候，逛了好几个地方，六点多才回到家，跟着唐小姐他们，一道吃了饭。

    再去了医院一趟，看了看爸的情况，呆到十点多，她才回到家。

    “叶先生他，还没睡吗？”

    抬眼一看，二楼那个房间的灯还亮着。

    “会长，水已经放好了！”

    回到房间，佣人走了出来，躬身道。

    她还在想着什么，心不在焉的，只是轻轻一甩手，示意人离开。

    佣人应了一声，走出去，关上了门。

    她站在那儿，怔了好一会，像是在犹豫着什么，忽地，轻一咬红唇，眸中沁出一丝羞意来。

    刚才在医院，她就在考虑了，除了这个办法，似乎也没其他可以报答他的了，可是，她又有些担心，觉得这样不合适，毕竟，叶先生他是有家室的人了。

    自己这么做，他会不会看不起自己呢？

    或者觉得，自己不是个好女人。

    她挣扎着，眸光不断变幻，却是定不下神。

    哗啦！

    玉手拧开纽扣，一个个解开，待衣衫滑落，她完美的身段，便是显露出来，在灯光下，绽着耀眼的辉光，美得如梦似幻，那曲线，却又是妖娆性感，能教任何男人神魂颠倒。

    哒哒！

    她迈步走去，缓缓没入池中，再是抬手，细细揉搓起来。

    但她神色，仍是有些恍惚，犹豫不定。

    许久，她才像是下定了决心，微一点头，露出几分毅然之色。

    (本章完)

