    六号基地的危机突然就消失了，因为骥星河的机甲没人抢了。

    机修区所有的机修人员们，恢复了正常的工作状态，有些人担心他们会消极怠工的情况并没有出现，与之相反的是，他们比之前更加努力的工作了。

    仁者见仁智者见智，所以这种改变让有些人继续心慌。

    杰克森带着他的小队离开了, 在持续的尘暴中前往三号基地准备最终的决战，虽然三号基地的覆灭已经是注定会发生的事情，但联邦必须要在最终决战中，尽可能的对帝国造成更大的伤亡。

    哈里斯、秦佟这两个特级机甲战士的小队没有离开，星河小队没有离开，他们要留在六号基地继续参加战斗。

    距离贝尔罗西所说的四十八个小时已经没多长时间了，预计有超过两千架帝国机甲，会在尘暴之中对六号基地发起全面进攻。

    在这种时候, 骥星河这个王牌机甲战士却离开了。

    他甚至没有去见贝尔罗西, 也没有带着陈迅这个狙击手，而是独自一人离开。

    六号基地的观测舷窗处，很多人自发的前来送行。

    当一辆运输车和一架满身金星的帝国机甲，从机库区域离开基地的时候，所有默默注视的人都不约而同的敬礼。

    骥星河不是逃兵。

    他是要去战斗。

    走在前面的帝国机甲，扛着七米长的刺枪，没有行囊，只有一辆设定了自动跟随驾驶模式的运输车。看起来像是被他牵在身后的一匹马，或者是一辆马车，拉车的老马识途，默默的跟在了主人的身后。

    这让骥星河看起来并不像是一个机甲战士，而是像一个独行的骑士。

    孤独的在尘暴之中前行，渐行渐远，身影终于被异星扬起的漫天尘埃完全淹没。

    “我觉得，老骥这架机甲应该有个名字。”

    “就像是斩山一样？”

    “是的，就像是斩山一样，应该有个名字的。”

    “那叫什么？”

    “孤勇者？”

    “太悲了, 不好。”

    “那……孤勇号？”

    “有区别吗？”

    “有。”

    “什么区别？”

    “驾驶孤勇号的老骥，不是孤勇者，他是勇敢的，但他绝对不是孤独的，我不会让他孤独的去战斗。”

    “我也是。”

    注视着已经看不见骥星河的尘暴，六号基地的人们，再一次主动帮着骥星河给他的机甲取了一个名字。

    斩山之后是孤勇。

    这是一个有些悲哀的事实，但好在，骥星河并不孤独。

    所有人都知道了一个事实：他若振臂一呼，必有千人呼应。

    而未来，绝不止千人。

    “好奇怪啊，按理说我应该很担心老骥的，他驾驶着孤勇号一个人杀回去，肯定会被帝国机甲发现，帝国机甲绝对不会放过他的，不仅仅是因为他满身金星，还因为他驾驶的是帝国的公爵级机甲。可是……为什么我不担心呢？”

    “是啊，我也应该很担心，可我真的一点都不担心，反而还很期待几天或者一周之后, 收到来自于五号基地的消息。为什么呢？”

    “因为, 他是骥星河。”

    谁问的不重要，谁回答的不重要，重要的是。

    他们说。

    因为他是骥星河。

    ……

    “骥星河少校，您即将进入失联区域，我们在该区域并未设置侦测眼，您和基地的通讯将会中断。”

    “恩，我知道了。”

    身处于孤勇号驾驶舱内的骥星河，并没有使用主动操作模式来让机甲行进，而是使用了自动行进模式。

    因为他要保存体力。

    过去的三十多个小时，他的体能再一次恢复到了巅峰状态，也不知道是不是因为贝尔罗西并没有那么容易倒下的原因，恢复之后的他竟然感觉到他好像又变强了。

    正如他所说的那样：这么容易倒下，怎么能让我变强？

    正如他没有说的那样：凡是不能打败我的，都会成为我的踏脚石。

    罡劲之后，又是什么境界呢？

    没能找到气的秘密，骥星河的前路似乎已经断绝，从近代以来，功夫的最高境界，严谨一点来说应该是最高劲界，有人能够达到的就是罡劲。

    至少骥星河所知道的就是这样。

    成为王牌战士的他，本应该可以拿到更多的资料，可以提出申请让联邦的那几位罡劲高手过来当他的陪练，甚至是让那些有真正师门传承的习武之人，告诉他到底有没有前路，如果有的话，前路又是什么样的。

    但他身处于异星之上，身处于尘暴之下，身处于战事之中，身陷于他本不应该涉足的政治斗争。

    一切都待事后。

    自悟斩心刀的他，也因为这些而感觉到烦躁莫名，所以他要一路杀回去，再杀出一个念头通达。

    另一个原因就是他身后的这辆运输车。

    此时空空如也，但当他到达五号基地的时候，必定是满载而归。

    使用自动行进的模式，有一部分原因就是为了让运输车能够跟上他，不然的话，一千公里的路途，对于现在的他来说不过十个小时就能够跨越。

    谷欏

    “叮！”

    警告音从耳边响起，他进入了失联区域，离开了六号基地的警戒范围。

    没有侦测眼等侦测装置的情况下，能见度只有一百米的尘暴之中，随时都有可能出现帝国机甲。

    但他依然没有开启全功率模式，没有使用主动驾驶模式，任由孤勇号使用内置的智能核心系统操作，自动沿着预定的行进路线缓慢奔行。

    时速四十公里每小时。

    按照这个速度，他需要二十五个小时才能够回到五号基地，但无论是他，还是六号基地之前自发为他送行的人，都认为他需要几天甚至是一周的时间才能够回去。

    没有遇到帝国机甲也是如此，异星的磁场环境，让指南针这种蔚蓝星上最常见、最基础的导航设备不存在意义，尘暴遮掩让人没法通过太阳、星空来辨别方向。

    通讯失联，联邦最先进的北斗定位系统，同样很难发挥出应有的作用。

    一旦偏航，就是差之毫厘失之千里。之后需要依靠相关的坐标，或者是短暂恢复的通讯来纠正行进路线。

    而如果遇到帝国机甲的话，就像是现在这样。

    嗡……

    孤勇号的核心引擎功率在瞬间提升至70%，扛在肩膀上的刺枪，在它开始冲锋的瞬间，就已经被它提在了手中。

    或者说，是被骥星河提在了手中。

    “女娲，开启通讯屏蔽。”

    骥星河出声时，跟在他身后的运输车顶部，有一个仪器亮起了幽蓝色的光芒，方圆一公里的通讯信号在瞬息之间被扰乱，包括了骥星河和运输车智能核心之间的通讯。

    自然也包括了，出现在骥星河视线中的六架帝国机甲，和其它帝国机甲之间的通讯。

    双方在短时间内都没有支援，外界暂时也无从知晓这里即将发生的战斗，除非六架帝国机甲能够破坏运输车上的信号屏蔽仪。

    但在那之前，骥星河已经突进到了它们的身前。

    侦察行进模式的六架帝国机甲，直到此时才终于反应过来，它们第一时间都被这架让它们熟悉无比，又陌生无比的帝国机甲给震住了。

    公爵级机甲的形象，对于帝国的机甲驾驶者来说都是必须要熟记的，因为整个帝国也没有多少个大公爵。

    但满身金星的帝国机甲，却是它们第一次遇到，而在它们的固有认知里，只有联邦机甲才会在机甲上涂满金星。

    在战场上愣神的代价是极为严重的，特别是它们遇到的是骥星河时。

    噗。

    这是一架帝国机甲的驾驶员，身体内部传到了它脑海中的声音，它的机甲连同它的腹部，被钨钢金打造的刺枪一击穿透。

    直到此时，它都没能控制着它的机甲举起手中的武器。

    剧痛终于传到了脑海之中时，它就看到了那杆杀死它的刺枪，从它的机甲之中、从它的身体之中被拔出，然后随着杀死它的公爵级机甲，冲向了距离它最近的一架机甲。

    长枪刺破甲身，而后扭转，拔出。

    没有鲜血飞溅，金属被穿透的隐约火花，也在尘暴之中不可见，但一个生命的消逝，却深深的印在了六只猩猩的脑海之中。

    包括了两个已经快死了的猩猩。

    只是一个冲锋，加上一个转身机动，两架常规级的帝国机甲就已经被击破，满身金星的骥星河，又摘了两个金星，又夺了两条命，距离他完成复仇的目标，又走近了两步。

    但还不够，远远不够。

    剩下的四架常规级帝国机甲，终于反应了过来，它们的反应如出一辙，同时朝着四个方向开始逃跑。

    四选一？

    不。

    全都要。

    全功率模式终于开始，瞬间拥有了不可思议速度的孤勇号，只追了十多米的距离，手中刺枪就已经从背后没入了一架帝国机甲。

    拔枪，扭身，再冲锋。

    第四架帝国机甲停止了奔行。

    而此时最后的两架帝国机甲，已经消失在了尘暴之中，它们的奔行方向有四十五度角的偏差。

    对于此时的骥星河来说，就是一左一右。

    他先选了左手的这一架，这让身处于他右手的那架帝国机甲，有一种劫后余生的感觉。

    这只猩猩并没有看到骥星河的选择，但它能够判断出骥星河的速度，追上它需要多长时间。

    而在这个时间之内，骥星河却始终没有出现在它的可视范围之中，已经说明骥星河放弃了它。

    “呼叫支援，呼叫支援……”

    亡命狂奔的它，始终没能和其它帝国机甲建立起通讯联系，这让它心慌无比。

    “那是贝尔罗西四世大公爵的机甲，驾驶的一定是骥星河，一定是骥星河。”

    它不断的重复着这句话，试图在通讯恢复的第一时间，将消息传给其它猩猩。

    在它说到骥星河这个名字的时候，发音竟然很标准。

    这说明了什么呢？

    并不重要，重要的是当它即将离开通讯屏蔽区域时，它突然看到了孤勇号。

    怎么可能？

    震惊莫名的它根本来不及反应，也没有勇气转身应战，只有头也不回的逃跑。

    但这种逃跑注定是徒劳的，长枪灌入它的身体而后拔出，它所驾驶的机甲轰然倒地。

    头颅砸在异星的大地上时，它看到了骥星河能够追上它原因——脚印。

    它亡命狂奔的脚印，并没有在第一时间被尘暴覆盖，就像是这场尘暴，也不愿意看到骥星河成为孤勇者一样。

    千里之行就此开始，始于骥星河的足下，始于帝国机甲的足下。

