
　　抄手等在一边的谷雨面露惊愕，这玩意儿她可偷偷试过，普通的道具刀根本切不开！

　　“你的剑竟然比我的D级彩虹枪还要厉害！”

　　谷雨一开始就没打算一次成功，毕竟像徐获这样低进化率的玩家，连瓶药剂都弄不到，怎么可能拿到厉害道具。

　　她把希望寄托在林培几人身上，那几个人绝对藏着掖着了，不过也不用着急，反正大家都想出去，他们的道具不行的话，憋也要把林培几个的底牌憋出来。

　　没想到惊喜来的这么突然！

　　看着那个在红光下不苟言笑的男人，之前觉得又臭又硬的模样竟然瞬间变得有几分高深莫测。

　　“难怪你要让我跟来，你也怕被林培他们看到你有这么厉害的道具吧。”

　　正在拆黑金属的徐获忽然听谷雨说道：“你是在防备他们，你也不信任他们吧。”

　　她眼睛亮亮的，“你放心，我绝对不会把你的道具说出去，从现在开始，我们就是盟友！”

　　被动盟友的徐获举起一块黑金属给她，“有点沉，抱好。”

　　两人各带了一块黑金属出去，其中一块交给沈新，然后又穿过街道往最近的地笼走。

　　“难怪他一点都不关心大门开关……”林培望着足有三寸厚但切面整齐的金属块喃喃低语。23sk.Com

　　只要把异种引开，也许根本不必费心去找什么机关电闸，直接用道具就可以出去！

　　吴秋意看到沈新回馈过来的信号，越过他走出玩具店，“去找下一个谜题。”

　　又等了两个小时才迎来下一个机会。

　　吴秋意那边开始答题，徐获两人守着的地窖通道接连有栅栏弹出，纵横排列将地道封了几层。

　　不用信号，徐获和谷雨立刻抬着金属块放在入口上，比口子稍大一点的金属块正好可以封住入口边沿，谷雨一边打了一枪，看着金属块和入口的边沿部分融合在一起，但又没有彻底封严实，她正犹豫着要不要补上几枪，徐获拦住了她。

　　“别浪费子弹。”

　　谷雨点头，跟着他去外面找了几床被子来盖在金属块上，希望能起到隔音的效果。

　　随后徐获就地取材做了几个简单机关，如果异种跑出来，顶开金属块的瞬间，系在被子四角的绳索就会带动周围的尖刀和正上方吊着的重物。

　　“这些有用吗？”谷雨不解地道：“哪怕这些刀全部扎在异种身上也不会致命吧。”

　　徐获一边检查着机关一边道：“能让它受伤就有用处，真到了生死搏杀的那一刻，强弱一线都可能是机会。”

　　谷雨立刻严肃起来，本来想帮忙，不过她对机关陷阱方面没有涉猎，仅有的印象是从影视剧中看来的，观赏性极佳，实用性几乎没有，因为有些看起来很厉害的机关现实中根本办不到。

　　但徐获做的小机关却很严谨，只见他拉起其中一条绳索，另一头的菜刀就在弹簧的作用下飞射而出，而弹簧是他从沙发里拆出来的。

　　凌空抓住飞出来的刀，徐获又把它放回了原位。

　　“你连这些也懂啊。”谷雨奇怪地看着他。

　　徐获头也不抬地道：“群众演员，什么都要会一点。”

　　谷雨一噎，嘀咕了一声“道具师傅都没你这么能干”便不吭声了。

　　等他们安排好所有的事，慢慢退出了房子。

　　另一边早已接到信号的沈毅已经带着另一块金属去了下一个地笼地点，这次放风的是林培和吴秋意，徐获、沈新解谜。

　　接下来要去的是一家家用店，沈新按照纸条上的记录找到钟表上放置蓝色花环的那家走进去。

　　“九点啦，九点啦，安睡的时间到来，可爱的小家伙这个时候应该躺在床上，不乖的小家伙却在偷偷回答谜题。”

　　“不过钟爱谜题游戏的尼塞大师对同好者有着异常的宽容。”

　　“今天的问题是，尼塞大师最喜欢的游戏是什么呢？”

　　徐获在听到第一句的时候就变了脸色，这个地方的谜题并不在他事先探知的范围内，而是吴秋意告诉他们，之前曾听到过钟表报时，本来的问题应该是尼塞大师最喜欢的鞋子，结果一上来就是送命题。

　　这个问题他在镇长办公楼答错了。

　　示意沈新不要出声，徐获准备悄悄退出家用店，但没想到角落里突然有块木板滑倒在地发出响声。

　　“今天的问题是，尼塞大师最喜欢的游戏是什么呢？”

　　沈新惊恐地看向他，徐获抬抬手让她稍安勿躁，而后开口道：“回答错误会受到惩罚吗？”

　　然而钟表并没有像之前那样说出“愉快的解谜时间”，而是径直重复：“今天的问题是，尼塞大师最喜欢的游戏是什么呢？”

　　“解谜人还剩下五秒钟时间。”

　　表盘上的秒针摆动着，仅仅五秒时间，跑出去打手势的时间都不够。

　　沈新不敢说话，她知道答错问题会引来异种，攥紧了手里的棒球棍死死盯着徐获。

　　五秒时间，无论对错都要给出一个答案，如果运气好，异种奔他们这儿来还有短暂的反应时间，如果沈毅和谷雨惊动异种，就在异种家门口的他们几乎等于送上门的口粮！

　　救我哥！

　　她用口型发出求救。

　　但徐获这时候却没看她，剑和盾牌都握在手里后他才开口回答：“制作钟表。”

　　“嘟嘟！回答正确！”

　　屋子里的两人都松了口气，徐获朝沈新点头，后者立刻走到窗口，打暗号告知吴秋意，让她催促沈毅、谷雨加快速度。

　　“解谜人给出了正确答案，尼塞大师决定奖励你一块镶嵌宝石的手表，这块手表拥有独特的计时方式。”

　　钟表下方慢慢弹出一个小抽屉，里面竟然放着一块由整块方形黑色宝石打造的手表，表盘半透明，能看清手表的内部结构，同样是黑色的指针无声地走动着，时间比墙上的钟表慢了约有十秒钟。

　　钟表很快又响起来，“聪明的解谜人，第二个问题是，尼塞大师一生最讨厌的人是谁呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第95章 记错的谜题免费阅读。https://xs.23sk.com 