    第370章老糊涂了吧！？

    这声音一出。

    在这一瞬间，整个神州大地，也不知多少人家，本熄灭的灯火，为之亮起！

    不知多少的郡府大吏，诸侯，官员，自饮宴，办公，休息，甚至是搂着女人睡觉，玩耍，院内赏月中惊住，停下，继而面色大变，抬头看天！

    这，这是炎黄二帝，伏羲圣皇诏令！？

    罢黜，罢黜现今的人皇陛下，帝辛！？

    这，这是真的吗！？

    怎会如此！？

    乃至朝歌城内，亦是不知多少的官员，为之震惊！

    商容正在府内与家眷用餐，此刻听到这震天的诏令，整个人就陡然站起，大声吼道：“何方妖孽，安敢冒充三皇，发此诏令！！？”

    说完，他就直接穿着便服，就大步往外冲去：“备车！！”

    比干府内，比干正挑灯办公，处理奏章，此刻亦是陡然听到了这轰鸣诏令，一时间面色大变，连忙就用九窍玲珑心开始推算，但却一片混沌！

    三圣宫受鸿钧天道蒙蔽，便是伏羲他自己都算不出宫外的任何事情，比干又如何能算进宫内？

    但算不清楚，便代表着诏令，有一半几率是假的！

    而一半几率，在他心中，那就是假的！

    是以，比干直接拍案而起，喝道：“好孽障！好孽障！如此狂言，也敢说出！？管教你是混元金仙，也受不下这无边因果！！”

    说完，他就喝道：“备车！我要入宫！”

    二相都如此姿态，更别说其他官员了，一个个都是直接停下了手中的所有事宜，直往王宫奔去！

    此时此刻，他们必须要面见陛下！与陛下商讨此事！

    三圣皇，实在太远久了！

    所以虽是心中尊敬，但如今这所谓诏书发布，承认者也并无几人，倒是怀疑作假者众多。

    可是，此事太过惊世！这是道义的转变！

    三圣皇公开反对帝辛，那这不论是真是假，都会在大商朝内，掀起无边波浪！

    根本无法想象，会有多少普通官员，凡人百姓，乃至人族散修，会被蒙蔽！会被蛊惑！继而反叛陛下！

    朝歌王宫。

    御花园。

    今日月明，李清正和新进的皇妃九凤，以及姜倩，石矶等妃子在园内赏月饮酒，自得其乐，心安理得的享受帝王尊荣。

    可忽的，那一道炸雷一般的三圣皇诏令，便滚滚而来，扫过了整个御花园。

    在这一瞬间，姜倩，九凤，石矶等女直接就楞在了原地，继而浑身发抖。

    李清满脸的笑容也是为之一僵，手中端起的金杯，随即就化作了虚无。

    缓缓抬头，李清看向了西方，面容已经漠然。

    “大，大王！此定是贼子奸计！大王勿惊！”

    姜倩到底反应的快，见此之下连忙站起，快速说道。

    “不错，此定是某个大修士，冒充三皇，传达此大逆不道之言！陛下只需发布一道诏令，驳斥即可！”

    九凤也随即点头，郑重的说道。

    而李清，却是缓缓站起，抬手虚压了一下，制止了其余几个女人的话。

    只见李清看着西方道：“寡人要离开一会，倩儿，你去正宫，与前来朝见的百官说一下，寡人很快就会回来。”

    说完，不等姜倩和九凤说话，李清一步迈出，已然虚空涟漪，整个人消失无踪了。

    诏令是真是假，他作为人皇自然能感觉的出来！

    这诏令，的的确确是三皇所发！留有三皇之人族气数印记。

    光怪陆离，五色斑斓的虚空之中，李清负手而立，头顶一黄灿灿的大钟，迈步向前。

    也就是走了十来步，他就又是一步，就迈出了虚空。

    “当！！”

    一道钟鸣，刹那响彻整个万寿山！

    五庄观内，镇元子正在打坐，参悟鸿蒙大道，却是此刻，陡然一声钟鸣呼啸而来，直震的他眉头一挑，便从入定中惊醒，满脸震惊道：“东皇钟！？”

    说罢，他也是身形一动，就消失无踪。

    而万寿山之西端，李清看着前方那火云宫，面无表情，迈步就往上走了过去。

    “当！！”

    “当！！”

    “当！！”

    巨大的钟鸣随即响彻八方，整个火云宫上的玄幻光芒都为之摇曳。

    四周那山一般的威压直接被炸的四分五裂，根本无法阻挡李清半分。

    只见李清只是几息，就来到了火云宫的门前。

    “都退位多少年了，不好好的在这里修行悟道，却来呵斥寡人！？寡人问你们三个，是不是，老糊涂了！？”

    一声漠然话语，东皇钟随即大鸣！直化作一道黄光就轰了上去！

    一声巨响，那火云宫的大殿双门，便被东皇钟直接砸了开来。

    李清拂袖，迈步就走了进去。

    而后随即，一个身影就又从虚空之中走了出来，正是镇元子，镇元子见此，面露惊色，连忙也迈步走了进去。

    依旧是火云宫空旷的大殿！

    李清头顶东皇钟，黄灿灿的光芒照耀整个殿堂，映的无一处不通明。

    而前方那三个蒲团，依旧是蒙尘已久，其上无人。

    李清见此，便缓声道：“怎么，敢呵斥寡人，让寡人退位，却不敢出来见寡人！？”

    “道友！”

    但不等三皇现身，却是镇元子已然快步走进，来到了李清身侧，高呼了一声。

    只见镇元子头顶地书，亦是散发黄灿灿光芒，但却在东皇钟的威压下，只能勉强笼罩周身一丈，此刻他对着李清就是喊道：“不得如此放肆啊！”

    “镇元子？”

    李清面无表情，转头看向了镇元子，淡然问道。

    姓名：镇元子。

    实力：混元金仙（九级）

    法宝：地书，天地拂尘，阴阳大罗伞，乾坤袖，半布青天。

    功法：混沌大道。

    气运：五十。

    仙家等级评价：上等（九级）

    眼前这老道的数据，在李清眼中无所遁形。

    而镇元子则是点头道：“正是贫道，只是道友，你是何人？如何能强闯火云宫？焉知你已犯了天道因果啊！”

    “什么天道因果！？寡人不信这个！至于寡人？寡人便是这三个老东西要罢黜的，人皇帝辛！”

    李清一听，却是冷笑一声，随后大手一指那三个蒲团，森然说道。

    只见那三个蒲团之上，人影幻化，黄帝，炎帝，伏羲，已然全部出现在了那里，皆是面带怒色，看着李清道：““你便是现今的人皇帝辛？当真放肆狂妄！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

