    他忽然出声打断了霍桑的话。

    “你怎么知道我会发病？你为什么知道我发病是什么样子？”

    霍桑的话一下子噎住了，她怎么会知道，当然是因为她看到过。

    “你不是让我十点后不要出房门么？我不是有几次出来过么，就那时候看到的。”她回答道。

    在那座半竣工的大厦里发生的事情，她不想说，当时没说是她救的，安青丝领了这功劳，现在她也不会马后炮地来说当时的事情。

    邢臣佑的目光冷幽锐利的看着她，低沉磁性的声音令她有点慌张。

    “霍桑，你是觉得我很好骗么？”

    霍桑，“……”

    邢臣佑眯了眯眼，盯着她脸上的神色，在蓝心湖的时候，就算他偶尔从房间出来，也是他放纵自己的，哪一次都吃了药的，所以，不可能出现浑身冰冷这样的事情。

    霍桑在骗他。

    有什么是他不知道的？

    霍桑被迫抬头看他，邢臣佑用手掐着她的下巴，逼迫她抬头看他。

    “霍桑，你是觉得我很好骗么？”

    他的眼神阴沉沉的，散发着怒气，很显然，他不好骗，不仅是不好骗，还是很不好骗。

    霍桑心里咯噔一下，她知道，今天是瞒不下去了的，他那双盯着自己的眼睛分明在告诉自己，要是她骗了他的话，那他绝对让她吃不了兜着走！

    “那你想听到什么话……”她低下了头，声音都放轻了，柔柔的。

    这样的霍桑，让邢臣佑有点不太习惯，他冷着脸，“该怎么说就怎么说，事实是怎么样就是怎么样的。”

    霍桑沉默了。

    邢臣佑有点不耐烦，心里急躁，他捏着霍桑的下巴，强迫她看着自己，“看着我回答！”

    霍桑抬眼，看到的是他的脸色越来越苍白，就和上次一样，眼看着就马上要发病了，她立刻伸手抱住了他。

    邢臣佑被她忽如其来的一抱弄得愣了一下，随即，他皱了眉头，四肢百骸传来的冷意让他快要承受不住，发病前的那种感觉熟悉的要命。

    他非常清楚接下来会发生什么。

    邢臣佑另一只手紧抓着霍桑的手，咬牙切齿地说道，“别想糊弄过去！”

    霍桑眼神闪烁了一下，“就是上一次，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞那一次，我看到你发病了的样子了。”

    邢臣佑的眉头一下拢成川字，眼神也凌厉了一些，“然后你就把我丢在那走了？”

    霍桑看着他愤怒至极的样子，心里犹豫了一下。

    她在思考，因为她不管他，所以承受他的怒气比较好点，还是告诉他，那天其实是她努力找人来救他比较好。

    想了想，霍桑选择承受他的怒气，因为即便告诉了他是她救的他，他也未必相信，可能还会嘲讽她是不是对他动心了之类的问题，她要将这些问题扼杀在摇篮里。

    就算她喜欢上他，那她也绝对不会承认的。

    更何况，她才不要喜欢他！

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，我们还不是真夫妻，只是假夫妻，既然是假夫妻，我飞了也没什么错吧。”

    霍桑抬着脸，梗着脖子说道。

    邢臣佑冷锐的眼睛瞪着她，但现在这种时候，完全拿她没办法。

    两人沉默的时候，不远处忽然就传来了一阵有人走来的动静，两人立刻住了嘴，谁也没有说话。

    可邢臣佑现在已经是发病的边缘，即便他现在不说话，但他的身体已经快要扛不住了。

    他朝着霍桑一靠，整个人都几乎是靠在她身上的，昏了过去。

    霍桑知道他可能要发病，心里做好了准备，但抱住他的一瞬间，听到下面不远处的声音，感受着手电筒的光朝着这边打来打去的时候，手心里还是被吓出了冷汗。

    “这里肯定没人的，刚才那几个人是往另一个方向跑的。”

    “这里是捷径，我们追不到他们，从这里穿过去，有一条小路，或许能拦截住他们。”

    “那个女人，必须要抓到，事关小姐能不能好好活着，都给我专心点找人！”

    霍桑听到下面越来越近的动静，听着他们对话的声音，感受着那手电筒的光照来照去，吓得动都不敢动。

    要是手电筒的光照到她身上的话，那就完了。

    霍桑全身心的注意力都在下面那几个人身上，他们眼看着就要走到这棵树下了。

    因为这样，她没注意到靠在她身上的邢臣佑又醒来的迹象。

    等她感觉到不对的时候，邢臣佑已经从她肩上抬起脸来。

    那双眼睛里是冷幽空寂的神色，和上次一样，眸子散发着血红色，盯着霍桑看的时候，让她毛骨悚然。

    邢臣佑打量霍桑又环顾四周，那俊脸在夜色里依然气势森冷。

    “这……”

    霍桑眼睛立刻睁大了，电光火石之间，抬脸亲住了邢臣佑的嘴，阻止了他接下来可能要说的话。

    刚才她们在这里说话，附近没有人，她们还压低了声音。

    现在邢臣佑发病了，根据上次的经验，他这会儿很古怪，不知道会说什么话，不知道是不是会引起下面人的注意。

    她的小命，可不能因为他一句话就给毁了！

    霍桑急的只能亲他了。

    邢臣佑冷幽森森的眸子在她亲过来的一瞬间就沉了下来。

    下面搜查霍桑的人脚步一顿，很是敏锐地朝四周看去。

    “刚才你们听到什么声音了么？”

    “没啊，怎么，你听到了？”

    “好像听到什么动静，这里好好找找。”

    那几个人很谨慎，拿着手电筒就在周围找了起来，把附近能藏人的荆棘树丛都翻了个遍。

    霍桑紧张的心都要跳出来了，嘴紧贴着邢臣佑的嘴也不敢乱动。

    她虽然和邢臣佑有过几晚上，疯狂的做过，可是，他们那时候没有亲吻。

    那是心里有爱的人才做的事情。

    他们心里没有爱，至少她觉得他们心里没有爱。

    可下一秒，她眼睛瞪的更大了，因为邢臣佑动了。

    他张了张嘴，两片唇瓣咬住了她的唇，轻轻啃咬起来。

    你妹啊！这种发病的时候还要吃她豆腐！

