    过后，叶蓁蓁和魏王妃与周老太傅谈了课程安排的问题，果如魏王妃所言，周老太傅犹豫了一番，最后还是同意了这个安排。

    如此一来，皆大欢喜。

    上午的课程结束后，中午有两个半时辰的休息时间，叶蓁蓁接两个孩子回府休息，那两孩子估计是被夫子罚了的缘故，上了马车后都缄默不言，时不时小心翼翼地打量着叶蓁蓁的神色，欲言又止，看得出来，他们此时内心非常挣扎。

    想坦白，又不敢，想询问，又犹豫。

    最后还是崔执端憋不住，奶声奶气地说道：“娘亲，我和明明哥哥今天都很乖，没有犯错哦。”

    这不是欲盖弥彰嘛！

    旺仔头一回撒谎，神色非常不自然，小胖手都快扭成麻花了，他浑身上下都写着不自在，还天真地以为自己的谎话能够高明到欺骗大人，实在是天真又可爱。

    叶蓁蓁绷住，没有揭露儿子的谎言，反而露出惊喜骄傲之色来：“真的吗？旺仔和明明真乖，我真替你们感到高兴，今天给你们炖鸡汤喝好不好？”

    崔执端和崔执明被夸，并没有意想中的高兴，反而愈发地坐立不安了。

    但他们没勇气承认自己撒谎，吭吭哧哧地应了下来。

    马车回到景宁伯府，崔大娘一上午没见孙子，早就眼巴巴地在府门口等着了，崔执端一见到祖母，立马飞奔地扑进祖母的怀里，又乖又软地撒娇卖乖起来。

    崔大娘就吃他这一套，立马搂着乖孙嘘寒问暖起来，崔执端那点儿内疚、不安和委屈，在祖母的关怀下一扫而空，心安理得地享受着祖母和丫鬟们众星捧月般的关怀，可快活了。

    此时，崔执端小朋友还不知等待自己的是什么。

    午膳吃完，崔执端开始犯困，习惯性地赖入娘亲怀里，撒着娇：“娘，我困了，要睡觉觉。”

    他一边说着，一边打了个哈欠，眼角渗出了眼泪，可怜又可爱。

    叶蓁蓁没忍住，在他胖乎乎的脸上亲了一口，但是说出的话却不像神色那边温柔：“困了？没关系，娘亲有办法让你解困。”

    崔执端小朋友还不熟悉他娘亲的套路，非常天真地问道：“什么办法？”

    叶蓁蓁神秘一笑，把他放在地下，牵着他的手往外走：“你跟娘来。”

    崔执端懵懵懂懂，但还是迈着小碎步紧跟着娘亲，越走越疑惑，他最后忍不住开口问道：“娘，为什么来花园睡觉觉？”

    傻孩子，还想着睡觉呢。

    “不是睡觉哦。”

    叶蓁蓁笑得一脸温柔，“暖棚里的菜地长草了，娘亲带你过来拔草。”

    暖棚是叶蓁蓁折腾出来的。

    在古代有很多不便，特别是在吃食上，前世的时候果蔬随便吃，现在可不行，毕竟很多果蔬目前还不知道在哪个角落待着尚未被发现呢。

    再接着是运输条件和气候问题。

    运输条件就别说了，说多了都是泪；气候更是不可抗力，但在后世，因为暖棚技术的成熟，反季节蔬菜随处可见，但在古代，大冬天想吃口青菜，无疑是难上青天。

    叶蓁蓁每日都离不开青菜，以前在叶家村没条件的时候还能上山采一些野菜吃，进了城反而没机会吃着了。

    虽然她也动过温室大棚的主意，但总觉得烧炭暖棚太过奢侈，最终作罢，还是崔维桢发现她每到冬日就胃口不佳，查明缘由后，找人在花园里建了个暖棚，专门烧炭种菜，她冬日里终于有了能入口的青菜。

    因为这个缘故，暖棚是叶蓁蓁最宝贝的地方，很多时候都是她亲自打理，寻常奴婢都不允许靠近，就连亲儿子崔执端，也就进过几次而已。

    旺仔一听可以进暖棚，确实精神一震，顾不上多想，开始好奇宝宝式的问题：“娘，外边的花草都枯萎了，为何暖棚的菜还能长？为什么要拔草？让它们长着不好吗？还有，我可以在里边种花吗……”

    叶蓁蓁非常耐心地回答了他的问题，一路走着，暖棚很快就到了。

    一进去，一股浓郁的味道直冲而来，崔执端嫌弃地皱起了鼻子，小胖手连忙捂住口鼻，瓮声瓮气地说道：“娘，臭！”

    臭是应该的，刚施过肥呢，虽然不是农家肥，但也是稿秸等物沤过的，味道并不是很好闻。

    叶蓁蓁把儿子的手拿下来，说道：“只是味道不好闻而已，你外祖父和外祖母种田，现在都要亲自挑肥施肥呢，你娘亲我小时候，连牛粪都捡过呢。”

    其实并没有，她没捡过粪，是原来的大丫捡的，叶蓁蓁有她的记忆，相当是自己捡了。

    崔执端震惊地睁大了眼睛，小嘴哇了一声，也不知是惊叹外祖父母要亲自干活，还是因为娘亲捡过牛粪。

    很快，叶蓁蓁就知道是后者了。

    因为他儿子天真无邪地问道：“娘，你为何要捡牛粪？是怕牛粪把路弄脏了吗？”

    这是个好问题。

    叶蓁蓁面不改色地回答：“捡回家引火烧饭。”

    崔执端的小脸直接变绿了，结结巴巴地问道：“那，那我们家的饭，也是用牛粪烧的吗？”

    “当然是用柴火烧的啊，你去过灶房，难道没注意？”

    眼看自家儿子有反胃的趋势，叶蓁蓁连忙回答他的问题，就怕她回答完了，这小子能直接吐出来。

    还好他不知道，他吃的那些青菜，是用农家肥种出来的。

    他爹原本是个五谷不分的世家子，前几年流落凡尘，在叶家村亲眼见识过青菜的生长史，从此以后就不爱吃青菜了……

    崔执端这点儿洁癖的小毛病像足了他爹，若是他清楚背后的真相，怕是连青菜都不肯吃了。

    叶蓁蓁把松了口气的儿子拉过来，指了指泥土里冒尖儿的草芽儿说道：“小草会分食青菜的养分，导致青菜长不高，现在就需要旺仔你帮忙，来把草芽儿拔掉，不然咱们以后就没青菜吃了。”

    崔执端估计是被娘亲小时候的悲惨生活给震慑住了，被叫了干活也没怨言，竟是乖乖地蹲下去拔起草来。

