    “咦”

    青婵捂着嘴，难以置信的指着林知安。

    “你怎么.....”

    “你怎么在这儿？”

    两人同时开口。

    林知安进来后，青婵恍然大悟，“我懂了！你有陆姐姐家的钥匙，证明你们关系很好，那林大哥你说的女朋友，难道就是陆....哎哟！”

    林知安直接给了她一个脑瓜崩儿。

    这货简直是成事不足，败事有余！竟然就这么让陆诗念知道了自己有女朋友，操！

    “不是。”

    陆诗念没有明显的表情变化，‘送饭的’对她而言只是个朋友兼邻居，并没有任何特殊关系，所以她不会在乎对方有任何感情关系。

    “你这孩子，怎么喜欢张口就胡说八道？”

    青婵双手抱着脑袋，哼哼唧唧的道：“我不是孩子，我已经二十岁了！而且就算说错了，你也不能打我呀！”

    “还顶嘴？”

    林知安又想动手，不过被陆诗念瞪了一眼，悻悻把手收了回来。

    “行，想吃什么，我来做。”

    这两天师妹被安排做实习任务去了，林知安可以尽情潇洒，每天晚上陪着打个电话就行。

    “红烧肉。”

    陆诗念已经习惯了两人这种相处方式，直接报菜名就行了。

    “你在这儿杵着干嘛呢？难道想白蹭饭？买菜去！”林知安冲青婵唬着脸说道。

    陆诗念都已经让她进家了，肯定不能赶走连饭都不让吃，只能勉为其难算上她的份了。这货竟然有这么机灵？求我不成去抱了个更大的大腿。

    “不要凶她。”陆诗念出声提醒。

    “就是，凶巴巴的干嘛！”青婵觉得自己遇上的这两人真是奇怪，一个冷冰冰的不爱说话，却相当温柔，一个出手救了自己，却意外的薄情，还喜欢欺负自己。

    不过，陆姐姐都答应帮忙了，自己当然不能什么都不做，买个菜她还是会的！

    “在哪买呀？”

    “出去右拐两百米有个超市。”

    “超市？”

    这个名词对青婵来说很陌生，她只知道集市或者菜市场。

    “哎呀，你要是找不到，路上随便逮几个路人问就行，反正你脸皮厚，去吧去吧。”林知安不耐烦的甩甩手。

    “哦.....”

    陆诗念看了不放心，道：“我跟你去。”

    林知安震惊了。

    我的妈耶，万年点外卖不愿意出门，不染凡尘的小仙女，今天竟然要跟一个问啥啥不懂的乡下傻姑娘一起去买菜？

    这样看起来，这两人还真是互补的。青婵看不懂那些高级玩意，但是买菜的经验肯定有的，知道什么新鲜什么肉好，陆诗念不懂这些世俗，可基本常识都知道。

    林知安也感兴趣起来了，就这样跟在两人后面看戏。

    在陆诗念的带领下，两人顺利进入超市，看着琳琅满目的商品，青婵果然又是一脸的惊讶。

    不过到了选菜环节两人瞬间切换，青婵挑挑拣拣，动作相当熟练，不一会就选好了。陆诗念拿去上秤，然后去收银台付款。

    完美！

    “哼！”

    青婵还不忘对林知安得意的扮了个鬼脸，心说叫你瞧不起我们，现在怎么样！

    .......

    做饭的时候，林知安掌勺，青婵打杂，速度倒也相当之快，没过一会儿香喷喷的红烧肉和几个配菜就出炉了。

    “好吃！”

    青婵对林知安的厨艺相当满意，陆诗念则是一如既往的默默吃，可食量相当不小。

    林知安心想你这傻姑娘还是沾了小仙女的福，不然哪能吃到老子亲手下厨做的菜，这些平时都是大师级二师姐御用的。

    “什么，你已经答应帮她了？”

    “没错。”

    陆诗念点头，“吃完就出发。”

    “哎。”

    林知安叹了口气，想来小仙女是在这女孩身上找到了共鸣，这才愿意帮忙。

    颇为无奈道：“行吧行吧，那我跟你们一起。”

    “真的吗？！”青婵眼眸陡然明亮。

    她起初就是想让林知安帮忙，这个人虽然面色不善，可看起来相当有能耐！

    “不用。”

    陆诗念摇头道：“我一个人可以。”

    她自小就习惯独来独往，一个人行动，认为其他人只会是自己的拖累，那晚拉着自己手跑的那个人除外。

    “你可以个屁，福利院那事还记得不？你可以了吗，还不是我找到的。”林知安毫不留情发起嘲讽。

    “......”

    这下陆诗念不说话了，那次的确多亏了林知安，现在孩子们的生活过得好多了，上周自己去探望的时候，一个个都白白胖胖的。

    不说话，就是妥协了。

    “好了，说说吧，你到底想让我帮什么忙？”林知安扭头问道。

    “我要找一个人，他叫裕森，我们从小一起长大，可三年前他离开后就再也没回来，我等了他三年，实在等不下去了，才想自己出来找他。”

    说话的时候，一向心态乐观的青婵才难得表现出感伤的一面，她被混混殴打的时候都没这么难过，可想而知这个人对她真的很重要。

    “不好意思我对你们的背景不感兴趣，有照片吗？”林知安问。

    “没有.....”

    “不会吧阿sir，你手机里连个合照都没有吗？”

    “我没有手机......”青婵垂下脑袋支支吾吾道。

    “呃，我忘了。”林知安揉了揉眉心，不知道长相，光一个名字，这找人难度无异于大海捞针。

    林知安目光古怪的看了陆诗念一眼，心想这不就跟她找自己一样吗？不对，她当时连我名字都不知道，还要更惨一点。

    还好我找到你了，否则不知道你还要找多久呢。

    “看我干嘛？”

    发现林知安一直盯着自己，陆诗念皱眉问道，不过问出口的瞬间她就后悔了，这货必然会回答：因为好看才看你。

    “就两个人在我面前，当然是看好看的那个。”林知安笑着朝青婵努了努嘴。

    “我好像莫名膝盖中了一箭？”青婵脑袋上冒出三个大大的问号，鼓着腮帮子相当郁闷，心说陆姐姐长得的确跟仙女一样漂亮，可我也不差呀！

    “家人呢？”陆诗念想以家人为切入点寻找线索。

    青婵却是摇了摇头，脸上闪过一抹阴沉：“七岁那年的灾难后，我们都成了孤儿。”

    ........ 				

