    尘埃冲天三千丈！

    绝谷塌沉三千尺！

    四重石叠在一起，被浮屠十八掌、星绝、神荒仙葫打进了地底，沉重的巨力有开天辟地之感，连虚空都被震塌了，一重重的凋零下来。1357924681o

    巨大的尘浪，将凌风掀翻出去，可怖的巨力，打的他满脸是血，身躯很破烂，像是随时都会倒下，那狂暴的景象，将在场几个人全部惊到。

    这简直是无所不能的小怪兽啊！

    一刻钟的时间，那尘浪才逐渐散开，飞沙走石的毁灭天像也湮灭了，秦弑天、崔明峰四人满身都是砾石，他们本来就重伤了，而这巨大的波动中，旧伤未愈又添新伤，险些没有昏死过去。

    “轰隆！”

    凌风一面吐血，一面飞了过去，朝着四重石又暴打了一盏茶的功法，直到地面又塌沉一千尺，才跌倒在地上，他浑身浴血，但脸上却闪耀着一抹喜色。

    神虚黑洞飞出，截天蝶挥动着翅膀，都不曾探知到有任何生命气息的波动，显而易见，那武神已经被爆压而死了。

    旋即，凌风掀开四重石，只见殷红的血泥，向前在地底，一个斗篷印记盖在上面，那武神的确是被活活压死了。

    任谁在这种巨重之下，也难以幸免，除非他是神体。

    凌风敲碎了山石，将魔石扣了出来，扔进了储物戒，这是一个禁忌，如果没有它的震压，他想要斩杀斗篷人，简直是自掘坟墓。

    这是一大杀器，只有在关键时刻，才能挥最强作用，当然，之所以是禁忌，也代表着它只有一次机会，一旦让斗篷人知晓，魔石也休想逼近。

    更重要的是涅槃金火，本来它很难对武者造成致命伤害，但是，斗篷人太贪心了，想要吞掉神荒仙葫，这才受创，心中自然有了惧意，而凌风趁机压上，一举震压他。

    可以说，这是步步为营的心计，也是凌风苦心经营的局势，机会稍纵即逝，一步走错，满盘皆输，凌风也是赌上了生命，幸运的是，他赢了。

    当然，这不是他一个人的成果，如果没有秦弑天、阴神宗武尊全力狙杀斗篷人，令他消耗太多，伤势更重，凌风依旧没有任何机会。

    但是，斩杀武神的只是他一个人，那就足够了！

    以三级武尊逆杀神道武者，这代表着一个极尽巅峰，史无前例，就是当初的清漪都做不到，而一位神道武者，又岂是两千妖魔可媲美的？

    先不说凌风已经斩杀了一千多妖魔，单是这一手笔，就让他立于无人可争锋的地步。

    “荒门小七，逆天了！”

    秦弑天、崔明峰、张玲儿、明昊一个个瞪大了眼睛，从惊愕中醒了过来，每个人都狂喜不已，一开始他们根本不看好凌风，一位武尊对上武神，不要说脑袋，就是脚趾头想都知道答案了。

    可……他打赢了。

    见鬼了！

    “第五石！”秋书怡瞠目结舌，她知道荒门小七有四重石，特别是那第四重石，砸落之下，石破天惊，七级武尊都不可匹敌。

    可是，那第五石更可怕，竟然可以禁锢武神，虽然时间很短，但也足够惊人了，试想一下，如果那第五石落在她身上会是什么样的感觉。

    永生禁锢！

    这样一想，秋书怡冷汗涔涔而下，当初即便荒门小七没有祭出神荒仙葫，她也必然要落败，无论是四重石，还是这第五石都不是她可以匹敌的。

    “武神战死！”

    “可惜，没有看清楚他的模样，否则，这样一个叛族的武神，足以灭了他们一个势力！”明昊森冷的说道，阴神宗六位武尊战死，让他和疯狂。

    “荒门小七，我们都欠你一条命。”

    崔明峰吐了一口鲜血说道，尽管之前他们已经重伤了斗篷人，但是想要斩掉一位武神难如登天。

    虽然，荒门小七有捡漏的嫌疑，但不是每个人都能趁着武神重伤之际，将他一举斩杀的，换做是他们任何一个人都只能战死。

    但是，荒门小七做到了。

    不管他们是否愿意，这都是天大的恩情。

    何况，崔明峰为人直爽，倒是不会在这种问题上占便宜。

    “神魔第一啊！”

    秦弑天拭去嘴角残血，龇牙说道：“我秦弑天也欠你一条命，以后若是有事，可来裂神天找我。”

    明昊没有说话，他站起身来，向着凌风遥遥一拜，他性格虽冷，但却格外重视这几个兄弟，但相继惨死在斗篷人手中，令他顷刻之间就苍老的很多。

    “这份情，我阴神宗会记在心中。”他郑重的说道，阴神宗与秦弑天、崔明峰、张玲儿三人不同，接连五人死在武神手中，而凌风将其手刃，等同于为阴神宗几人血洗耻辱。

    这恩情远比秦弑天三人要大的多，所以，他说的不是明昊，而是整个阴神宗，尽管很敌视神荒，但凌风这一斩杀，很帅气！

    “几位太过严重了，不过就是斩杀了一位武神而已。”

    凌风爬了起来，虽然被那气浪震伤，但明显要比四人轻上许多，何况，他还是圣体，自然没有那么多顾虑了。

    他走了过来，说道：“对了，如果你们觉得过意不去，随随便便赠我千百枚神丹，也就可以了。”

    “……”

    秦弑天四人脸色一僵，心中那一抹感激瞬间就土崩瓦解了，这个荒门小七要不要这么奇葩。

    张口闭口就是神丹，俗不俗。

    于是，秦弑天撇过脸去，崔明峰、张玲儿低头耳语，明昊仰头望天，像是根本就没有听到凌风说话一样。

    可是，隐隐的还是可以看到，四人嘴角抽搐，眼皮哆嗦，恨不得将荒门小七暴打一顿，千百枚神丹，他怎么不去抢劫。

    他又是怎么好意思说出口的。

    就连秋书怡都傻眼了，一脸的懵圈，旋即，她不经意的转过身去，双目一怔一怔的，坚决不向凌风望一眼。

    秋书怡担心啊。

    在她重伤之际，是凌风赠予的丹药，又是他禁锢了自己的气息，可以说，她也欠着凌风一条命，你说如果他开口了，她是给还是不给。

    如果，他敢说出口，秋书怡都想与秦弑天他们联手，将荒门小七给打昏了。

    “千百株神药也是可以的啊。”凌风咧嘴笑道。

    但是，回答他的只有呼啸而过的风，刚才还将他视为恩人的几个人，该盘膝的盘膝，该吐血的吐血，像是他根本就不存在似得。

    “你们这几个骗子！”

    凌风生气了，做人能不能有点诚信。

    之前，说有什么事可以直接去裂神天禁区找他的秦弑天呢？那个要记在心中的明昊呢？

    虽然，千百株神药是多了些，但是他们可以分期嘛。

    小七生气，非同小可！

    于是，凌风向前迈出一步，气愤的说道：“之前，你们不是要挑战我么？现在我应战了！”

    “什么时候？”

    三人顿时双目一亮，荒门小七比他们想象的还要强横，仅仅一个浮屠十八掌，就令他们充满了期待，何况还有神秘星绝、魔石等等。

    “现在，立刻！”凌风说道。

    “……”

    三人又瞪大了眼睛，一副见鬼的模样，这个家伙是在坑人呢？

    以他们现在重伤之躯，催动武尊之力都很困难，体力耗尽，战力虚脱，倘若一战不是要送给荒门小七揍么。

    “给我们三个时辰疗伤！”明昊说道。

    “不干！”

    “两个时辰！”

    “不干！”

    “一个时辰！”

    “不干，我说立刻！”凌风向前走来，一脸的冷笑。

    “我拒绝战斗！”明昊咬牙切齿，这个卑鄙无耻的荒门小七，能不能给人一条活路？

    “你先挑战的我，你觉得拒绝的了？”凌风淡笑道。

    “嗡！”

    下一刻，他祭出了四重石，惶惶巨重，惊得四人都变了颜色，眼皮都直跳，倒抽了一口冷气。

    这根本就不是决斗，而是虐杀。

    “我认输！”

    明昊气的浑身直哆嗦，但也只能认命，与其被虐杀，毒打一顿，还不是坦然认输，虽然颜面受损，倒是也避免了颜面与身体上的双重摧残。

    “这样不好吧？”凌风一脸的无奈，说道：“你这样的话，我还怎么打你一顿？”

    “……”

    “我也认输！”

    当凌风转向崔明峰的时候，崔明峰直接开口说道，这哪里是什么神秘第一啊，这根本就是千古第一贱，荒门怎么尽出奇葩？

    “你先不要说话！”

    凌风一脸气愤之色，扛着四重石向秦弑天走了过去。

    “我也认输！”秦弑天又不是白痴，说晚了可能迎面就是一石头，鬼才相信他的话。

    “唉，你们这样太……”

    凌风一脸惋惜的说道：“先斩武神，后败三尊，无敌是多么多么的寂寞。”

    “……”

    无论是秦弑天四人，还是秋书怡都被凌风这个无耻劲儿干败了，他们很想说：有能耐等我们伤势痊愈决战啊。

    不过，他们终究没有说出来，他们害怕荒门小七真的会找他们“决斗”啊。

    旋即，在四人怒视的眼眸中，凌风拉着秋书怡飞遁而去，他的目的已经达到，在待下去也没有任何好处，而且，他也担心在拖下去四人的伤势好转，会震压他。

