    没想到陈沐雪竟然遇到了李进兴，看着他想了一下觉得既然他已经晕倒了，不如直接用着他的手来按一张，反正能拉下来什么也不知道，而这件事情你也能够得到解决。

    “你们把之前捏造的那个证据给我拿过来，我们让陈沐雪按一下手印。”

    李进兴嘿嘿一下就直接让人把那个证据还有一女的拿过来决定，抓住女人的手直接在上面按了一个硬件。

    这事情就这么决定了，而他的证据已经弄好了，就算他醒来不想承认也没有办法，实际上现在的证据已经按上了手印了。

    这件事情已经解决了，那么就是可以好好的享受一下他的战利品，反正这个陈沐雪已经遇到了，对他做什么其实都不会知道，等他醒来他也会很无奈，可是到最后还会跟了自己。

    “陈沐雪你之前不是不想跟我吗？可是现在呢，现在你又没有办法了，谁让你晕倒了呢，只能让我好好的享受一下我的战利品，到了最后你得要跟着我，而且不得不跟着我。”

    说完李进兴哈哈大笑了起来，面试开始享受自己的战利品，这个时候女孩在那里不停的歇斯底里的大喊了一声。

    “你这个可恶的混蛋，快点放了，我妈妈最好把它放下，不然的话信不信我杀了你。”

    盼盼在那里不停的挣扎想要救母亲，可是现在根本就没有办法救了她杨丽怡，猩红的双眼瞪着李进兴就想要杀了他，可是他十分的弱小，根本就没有办法挣脱身边的人，更别说想要救他的母亲了。

    “你在那里嚷嚷着什么告诉你，现在我要占有你的母亲，能够把我怎么样？有本事你过来呀，过来之后信不信我也把你给占有了。”

    李进兴怒瞪着一双眼睛在那里威胁着他说的，他就不信这个盼盼能够把他怎么样，盼盼紧握着拳头，看着李进兴正在一点一点的解开他母亲的衣服，他眼神里十分的绝望，心里想了一下，或许只有他能够帮助我母亲了。

    “不要伤害我的母亲，求求你不要伤害她，小雪雪，求求你快点过来，快点过来救救我的母亲。”

    盼盼落下了泪来，希望他的恐龙小雪雪能够过来帮忙救他的母亲，而就在这个时候。忽然天空里泛起了一道白光。

    在李进兴的面前出现了一个极品的小萝莉，一脚把他踢到了一边，李进兴没有防备也没有注意就这么突然被人踢了，一脚砰的一声直接撞到了一旁的桌子上。

    又是趴在医生将那个桌子直接撞了一个粉碎。

    “是谁，是谁在那里偷袭我，你有本事站出来，让我看看你，让我不弄死你，你们是找死是吧？”

    李进兴气急败坏的一下爬了起来，虽然说身子有些亮枪，但好不容易稳住了，撞了周围，又瞪了一眼那些人，最后才落到了这个小萝莉的眼前。

    “就是我我把你踢到了那边，怎么着敢对我的主人动手，我看你才是找死。”

    小雪雪直接双手抱在胸前，一脸冷傲的看着他。李进兴揉了揉双眼，在看清他的时候，这才明白了他的身份，这个人他不是别人，就是王奎身边的那个恐龙。

    是他们的坐骑，是他们的宠物也是他们的，用来打仗的工具，如果跟他交手的话，自己自然不是他的对手。

    咬了咬牙，这个家伙竟然突然管闲事，又看了一旁的盼盼，肯定是他召唤过来的，因为现在陈沐雪她已经昏迷了，王奎也不在这里，那么能够召唤他的，肯定是这个盼盼了。

    “你这个混蛋竟然坏我的好事，早知道我先把你给解决了，然后再享受我的战利品，看我不弄死你。”

    李进兴立马冲向了，女孩那边想要把盼盼给弄死，而这个时候小雪雪一挥手，便是把李进兴再一次摔到了墙上，又是砰的一声，一个重力砸在了自个儿的脑后，慢慢的从墙上滑了下来，最后李进兴跌坐在地上身上那是一个疼啊。

    “想要对盼盼动手也得看看我同不同意你对他动手，我看你是找死还差不多，既然敢那么他那我就先让你尝尝什么是死亡的后果。”

    小雪雪冷冷的瞪了一眼李进兴，这个家伙真是不知死活，竟然还想要对盼盼动手，那他肯定是不会坐视不管的，我弄死他誓不罢休。

    接着他又冷冷的扫了一眼一旁的那些人，这些人吓得连忙松开了手，不敢再把小雪雪怎么着，不敢对盼盼怎么样，盼盼飞快的跑到了她母亲的身边。

    “娘，娘你没事吧？快醒来呀。”

    女孩不停的摇晃着自己的母亲，希望能够让她醒来，可是根本没有任何的效果。

    “小雪雪我可告诉你，你怎么破坏我的好事攻击人类，你知不知道你会被人道毁灭？到时候你死无葬身之地，你可知道这样的后果。”

    李进兴一点一点的扒拉起来，想要慢慢的走向他们这一边，而这个时候小雪雪没有抬眼，只是挥动了一下手指，将他一下冻住，变成了一个冰块，但是并没有攻击他，小雪雪淡淡的说道。

    “我又不傻，我也不蠢，我当然知道这些，可是那又怎么样，陈沐雪和盼盼都是我的主人，只要他们不愿意，你都不要想强迫他们，其余的事情我自然是不管。”

    慢慢的转过头冷冷的看，向李进兴他就算是被灰飞烟灭就会被人道毁灭，他都不会在乎，他在乎的只是王奎和陈沐雪还有盼盼，希望他们都活着而已。

    盼盼瞬间愣住了，她还没有想到自己招来了小雪雪会让她灰飞烟灭，可是如果不招过来她，那么母亲便会会遭到一些破坏，到底应该怎么办？他瞬间有些犹豫，还有一些纠结，小雪雪似乎明白了他的心里所想，于是抬起手摸了摸盼盼的头。

    “我知道你心里想什么，可是你知道如果不过来的话，这个畜生他就要对你的母亲做一些不好的事情，难道你想让自己的母亲被欺负吗，肯定不会。”

