
　　朱慈烺第一天是不可能去的，先看看有没有危险再说。

　　送大家出发之后，朱慈烺又回到暖阁，卢象升跟孙传庭在这等着呢。

　　朱慈烺回来示意两人：“坐吧，不要客气了，这么说西班牙有意和谈了？”

　　王国兴去皇家庙会那边盯着去了，所以这边来的是副指挥使赵立人，不出意外的话这一个就是下一任锦衣卫指挥使的接任者。天籁小说网

　　赵立人当初跟朱慈烺的时候只是一个百户，后来参与协助了永平矿那边的收矿行动，之后在辽东负责接应蜚卫，喜峰口攻防战，北疆开拓，西南土司动乱等等事情上都有功劳。

　　现在主要工作就是负责欧罗巴的情报回传工作。

　　赵立人抱拳拱手：“回陛下，西拔牙因为三十年战争和八十年战争，海军败给英格兰和荷兰，陆军败给法兰西。

　　这种情况下国内各种暴乱，殖民地各种暴动，荷兰人还在不断的偷袭他们的殖民地。

　　现在已经决定全面停止战争休养生息，所以先后已经跟法兰西、荷兰等国签订了停战协议，和奥斯曼也进入了停战状态。

　　打算全力应对墨西哥这边的叛乱。

　　为了切断墨西哥乱民的武器来源，所以他打算同意大明割让密西西比河河口地区的计划。

　　目前他们的议会已经在讨论，通过的可能性很大。”

　　朱慈烺站在地图前，看着那一片新标注的墨西哥叛乱地区势力图不禁感叹：“不知不觉这帮人已经闹的这么大了么？”

　　卢象升也走到地图边：“除了大明对他们的武器支持之外，大明还组织了赏金猎人对他们进行教学和培训。

　　现在他们已经能够熟练的使用火绳枪甚至燧发枪，这几个月按照新大陆军区给他们制定的农村包围城市，围点打援的作战方式，他们成功绕过西班牙的堡垒。

　　现在这么一大片已经都被他们拿下，他们已经打算建国，并且全面驱逐西班牙人，所以西拔牙才急了。

　　加上戏班牙国内反战情绪很高，西班牙也知道了这些叛乱是大明支持的，所以才有了和谈的打算。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“没想到还真让他们搞成了，有了密西西比河出海口，那咱们再拿下这新大陆东海岸英格兰的殖民地，新大陆北部就稳当的多了。

　　巴拿马这一块怎么样了？”

　　赵立人连忙回到：“已经鼓动几个商人开始发行并出售运河股票，不过目前西班牙国内对这条运河并不热衷。

　　不过这次大明提出想要这块地方之后，巴拿马运河方案引起了西班牙王室的重视，王室已经表示要投资一万银比索，约等于八千两银子，支持巴拿马运河的勘探工作。

　　锦衣卫正在有序推进，相信明年将会想成立一个筑路公司，在运河选址两端建立港口，先通陆路再通水路。”

　　其实运河这个玩意确实节省了距离和时间，但是除了军舰必须本身过去才有价值，像送货送人这种，即使运河没有开通只要把道路修通，一样能节省距离和时间。

　　例如你在太平洋这边设立一个港口，然后在另一侧的加勒比海修建一个码头。

　　完全可以在一边卸货，然后走陆路运到另一边的码头在换一条船运回大明，巴拿马地区相连的陆地最窄的地方不到一百里宽。

　　只要路修得好，那么路上最多需要两天的时间，加上装货卸货也不过五六天的时间。

　　但是想要绕过整个南美洲那可是三万里的海路，就算船速保持七节以上那也得两个月，五六天和两个月比起来那也是节省的大量时间了。

　　至于那个更省钱，那就要看船只的大小，货物的贵重程度，还有货物的保质期等等问题综合考虑了。

　　总之只要第一步两个港口建立，第二步道路修通，那么这一个不可能完成的任务就会变成西方趋之若鹜的流金航线了。

　　如果大明愿意提供蒸汽机和火车的话，这就不再是不可能了。

　　之所以大明要推动这个计划，是因为经过推演之后，大明发现要是想把整个新大陆的力量练成一体的使用上，那么这条运河就是必须开凿的了。

　　而等战争开始再去开闸，那显然是临渴而掘井，已经晚了。

　　还是老办法，锦衣卫鼓动西班牙人投资修建这个工程，本来计划还不够顺利。

　　但是大明美洲那边一张嘴要这个地方，整个西拔牙就关心了，西班牙这么大的地方你不要，你就要这里，这里肯定很值钱，很重要。

　　这样一来无人问津的运河公司成为了香饽饽，由大明制定的合理的修建规划，然后将来还有大明大量订单的承诺，朱慈烺不相信没有人会不动心。

　　欧罗巴还是有很多有远见的商人的，这种地方只要稍微一分析就有搞头好吧。

　　朱慈烺比划了一阵：“现在就剩下英格兰这群人不好搞了，海军那边是怎么打算的？”

　　卢象升躬身：“海军那边计划从非洲北进，但是缺少补给港口，西班牙等欧罗巴国家对大明非常抗拒，而新大陆那边也没有什么新土地。

　　越靠近欧罗巴大陆的地方，不仅陆地上到处都是殖民者连海里的岛屿都有势力范围。

　　海军计划派舰队从尼日地区一路北上以决战姿态开进英格兰的新大陆殖民地，如果成功了不仅殖民地拿下了，连补给港口都有了。”

　　朱慈烺斜着眼看着他：“那要是失败了呢？数万儿郎葬身数万里之外的海底，你们军部就是这么做计划的？”

　　卢象升躬身：“现在既然有希望拿下密西西比河河口，军部的计划就容易很多。

　　如果能尽快谈下来，那么军部随时可以派舰队支援，如果不行，对英格兰地区的支援最快也要等到夏天。”

　　朱慈烺摇摇头：“快不了，这个不要纳入明年的计划，且不说他们自己议会还没有通过，就算通过对方派出代表前往新大陆谈判，那一来二去也要几个月的时间。

　　夏天之前还是要想办法支援李信他们一波，李信那边最新的消息怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零八十八章计划成功前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 