 “古埃尔长老你先别着急拒绝！”

纳斯里仿佛早就料到古埃尔的反应一般，笑道：“战灵学院确实不能参与到城邦的纷争当中，因为这是违背联盟规矩的行为。

可若是古埃尔长老离开战灵学院呢？”

“你让我离开战灵学院？”

古埃尔笑了，“你不觉得你有些痴人说梦了么？

这大白天的，你怎么就开始说梦话了？”

开玩笑呢，古埃尔可是战灵学院亲手培养出来的长老，他怎么可能离开战灵学院？

更何况还是为了一个纳斯里！在辉盾联盟，任何学院都不得参与到城邦之间的任何事务当中，因为学院的力量普遍较为强大，学院的加入有可能让各个城邦的局势发生不可逆的变化。

城邦就是城邦，是辉盾联盟里最直接的权利所在。

学院就是学院，学院存在的目的就是为了给城邦给联盟提供更多更强的优质后生辈。

二者之间虽然相互依存，但绝对不能让两者产生权利上的纠葛。

如果想要让学院参与到城邦事务中来，那么当事人必须要离开学院才行。

而且一旦离开就绝对不能回去，否则就是违背联盟规矩，是有可能被联盟驱逐的！古埃尔怎么可能为了一个纳斯里做出这种事情，在他看来，纳斯里和整个战灵学院比起来根本就连个屁都不是。

“古埃尔长老别急嘛，我当然知道自己有几斤几两，更知道古埃尔和战灵学院之间的深厚感情。”

纳斯里的脸上依旧带着笑容，这个蓝鹰蒂斯城议会的议长绝对不是什么善茬儿，能够坐上议长的位置，说明纳斯里必然是有很深的心机和城府，当然，纳斯里本身的实力也不弱，大师级战星的他本身就已经是一种至高存在。

对于古埃尔和战灵学院之间的关系，纳斯里身为议长肯定比其他人都要清楚，“但是古埃尔长老你可曾想过，在星力能量资源越来越少的情况下，留给学院发展的空间已经不是很大了。

相信你比我更清楚你们战灵学院还有多少资源可用。”

古埃尔不说话，明显是在等纳斯里把话说完。

纳斯里也不废话，接着说道：“不仅仅是战灵学院，其实我们蓝鹰蒂斯城邦甚至是噶尔玛星球手里掌握的资源都已经不多了，毕整个辉盾联盟都在迅猛发展，对资源的渴求只会愈发加剧。”

星力能量资源的越少越少更会加剧大家都资源的渴望，虽说整个宙斯宇宙无穷广尽，但是这不代表所有的资源都可以为他们所用。

毕竟整个宙斯宇宙不仅仅是有辉盾联盟，还有很多个和辉盾连忙一样的强大联盟。

“战灵学院今年向城邦索取的资源数额是价值四百六十亿金币的资源，明年估计还会需求更多。

实话告诉你吧，斯蒂法诺明年不可能为战灵学院提供资源了，就算提供也绝对不会超过一百亿金币的资源，毕竟这一次你们收获良多，柒长老甚至还从深海旗舰沃迪客手中得到了一笔巨额赔偿。”

“他敢！”

古埃尔一下子来了脾气，从未知星球上探寻到的资源也好，从沃迪客手中得到的赔偿也好，这些是属于他们战灵学院自己获得的东西。

如果斯蒂法诺因为战灵学院拥有了足够多的资源就不给战灵学院提供城邦应该提供的资源，古埃尔说什么都不会答应。

不只是他不答应，恐怕战灵学院的每一个人都不会答应！“他敢不提供资源，我们就可以向亚特兰总城邦申请抗议，到时候吃亏的人必然是斯蒂法诺！”

古埃尔的口吻非常强硬，自打战灵学院成立以来，蓝鹰蒂斯城邦还从来不曾做出过停止资源供应或是削减资源供应的做法。

要是斯蒂法诺真的这么做了，古埃尔必然会让斯蒂法诺后悔！纳斯里对此一笑了之，“如果亚特兰城邦也赞同斯蒂法诺的做法呢？

如果斯蒂法诺把这一部分削减的资源上供给亚特兰总城邦呢？”

古埃尔脸色一变，显然是被纳斯里的话触动到了。

噶尔玛星球最大的权利当属亚特兰总城邦，作为直属辉盾联盟的总城邦，亚特兰城邦在噶尔玛星球的地位就像是辉盾联盟至于整个联盟其他星球的地位一样是至高无上的。

如果亚特兰城邦同意斯蒂法诺的做法，战灵学院当真只有吃哑巴亏！毕竟这次战灵学院是真的获得了极大的好处，不管是未知星球上的庞大自愿也好，还是沃迪客赔偿给战灵学院的金币也好，这些都足够满足战灵学院下一年的资源开支。

“我凭什么相信你？”

古埃尔死死地盯着纳斯里，“别忘了，你杀了我的徒弟。”

“杀了你的徒弟确实不是我的本意，况且你那徒弟也太猖狂了一些。

如果不是因为你那徒弟，斯蒂法诺或许还不会做出这个决定，毕竟如果没有那回事儿，今天的一切就都不会发生。”

纳斯里一脸平静地看着古埃尔，今天的他可不是往日那个被愤怒冲晕头脑的他，而是一个智商真正在线的议长！就像他说的那样，如果不是因为陈强的那档子事儿，蓝鹰蒂斯城邦和战灵学院恐怕还维持在一个很好的关系水平上。

战灵学院也得不到未知星球上的资源，自然也得不到沃迪客的赔偿。

所以这件事情和他们之间的合作并不存在绝对阻碍，反倒是促成了他们之间今天的谈话。

“古埃尔长老你可以好好考虑一下，如果斯蒂法诺继续当城主，我必然会下课。

到时候新组建的议会必然都是斯蒂法诺的人，到那个时候，战灵学院的日子可就不那么好过了。

而你若是支持我的话，我要是让了城主，这蓝鹰蒂斯城邦的资源，咱们五五分又何妨？”

纳斯里再度抛出了重磅炸弹，五五分什么的简直不要太诱人！要知道，蓝鹰蒂斯城邦所掌控的星球大约有六万颗左右，就算一半的星球上没有资源，剩下的一半再五五分都是极为恐怖的一个数字。

“古埃尔长老可以回去和大家好好商量商量，我随时等你的好消息。”

 