    所谓的九域联盟，也就是靠近边缘的九个道域，分别是荒域，风域，灵域，上单道域，阴阳道域，落雪道域，荒古道域，西华道域和最后的贪狼道域。

    其中，荒域实力最强，而贪狼道域实力最差，也是最没有存在感的一个道域，甚至于连一个虚神境都很难出现。

    如今这荒古道域之中，掌权的正是那大周皇朝，有一个法相境的老祖一直隐居，深入简出。

    只不过，如今这一次荒古道域出现了这样的事情，这个所谓的九域联盟都派出了弟子前来协助，可依然于事无补，甚至于出现了许多的死伤。

    镇北城？

    这顾青烟的人生转折之中便提到了这镇北城，看来这一次荒古道域发生的事情不是天灾，而是人祸，就是不知道到底是谁在做幕后推手，不知道到底最后的目的又是什么。

    不过，为达目的，不惜将一个道域拉入到了黑暗之中，能够做出来这种事情的人真是心狠无比。

    “顾姑娘，接下来你想要去什么地方，我可以送你前去，要不要去和你的师门长辈汇合？”杨辰问道。

    顾青烟自然是不想的，不知为何，她想要和眼前的这个男子呆在一起。

    “那就多谢了，目前九域联盟的人都居住在龙城，杨师兄你送我到龙城就行了。”

    说完，顾青烟没来由的心中出现了一种失落感，仿佛这一次离别就是永远似的。

    “龙城？这倒是一个好名字。正好，在下身为九域联盟的一员，也愿意出一点绵薄之力。到时候还要麻烦顾姑娘你多多关照才是。”杨辰笑着说道。

    “那真是太好了，又能和...”

    顾青烟一脸欣喜的说道，可随即她便感觉到了不妥，满脸羞红的将头扭到了一边。

    杨辰看着顾青烟对自己的好感度从43一下子提升到了56，不由得会心一笑。

    看来，只需要自己多努力，将眼前这个仙人转世对自己的好感度提升到八十以上，那是绝对没有问题的呀。

    灵舟的速度很快，在顾青烟指点了方向之后，两人的视线之中很快便出现了一座盘踞在一片大地之上的雄伟城池。

    这是一个比太玄城还要雄壮的城市，城墙高大，气势不凡，虎踞在地上，犹如一个庞然大物。

    时不时有灵舟，飞禽，御剑修士等在这飞来飞去，不过，大多都在那城门口按下云头，只有极个别的才能够落在那城中。

    “龙城是大周皇朝的帝都，如今那灰色的雾气离此也只不过是上千里之遥，已经严重威胁到了龙城的安危。若是龙城也失守，那大周皇朝恐怕要气数将尽了。”顾青烟一脸感叹的说道。

    的确，若是太玄圣地将太玄城丢了，恐怕也犹如无家可归的孩子一样，只能是到处流浪，人心到时候肯定便丧失，很难聚齐了。

    上千里，听上去是很远的距离，可问题是这上千里之中，只有区区两座城池，恐怕也就是最近一段时间，整个龙城都要担惊受怕了。

    将灵舟停在了城外，杨辰将灵舟收起来之后，两个人便步行向着龙城走去。

    “怎么会这么多人？我前几天离开的时候，远没有这么多人，发生什么事情了。”顾青烟一脸疑惑的说道。

    这一路走来，在这道路之上，修士随处可见，不少人的修为还不低。

    来到了那城门口，却见那城门的两边贴满了告示，两人在那告示之上看了一眼，便直接进城了。

    “大周皇朝竟然将整个荒古道域的修士都召集了过来，看来是打算死守龙城了，若是龙城失守的话，整个荒古道域也就完了。这大周皇朝的人为何如此的不智。”顾青烟一脸凝重的说道。

    刚才那城门口的告示便是召集令，召集大周皇朝所有的修士前来守卫龙城。

    杨辰却只是笑笑，顾青烟根本就不清楚这龙城失守对于整个大周皇朝来说意味着什么。

    大周皇朝没有退路，打算孤注一掷了。

    街道两边很多的店铺都已经关门歇业了，只有少数的售卖丹药，兵器等修士能用的东西的地方还依然开着门，并且人来人往的很是热闹。

    “若是找不到解决的办法，拉着这么多人，也只不过是陪葬而已，意义不大，反倒是不如将大部分人迁到后方，若是情况不对，还可以保存一部分力量。”杨辰一脸感叹的说道。

    这一次的灰色烟雾很显然已经不是用人多就能够取胜的，又不是打架，很显然那大周皇朝的人多少有点疯狂了。

    顾青烟点点头，这个道理恐怕不少人能够想到，可问题是想到是一回事，如何做又是另外一回事。

    正走着，杨辰突然感觉一道如刀兵一样的目光朝着自己看了过来，带着一点点的杀意。

    杨辰一扭头，正好看到那丝杀意被人很好的隐藏了起来。

    那是一个样貌很是英俊的男人，手握折扇，一身强大的法衣，其上有阵阵符文流转，脸上始终带着淡淡的笑容，给人一种如沐春风，很是舒心的感觉。

    那男人身边虽然还有几个人，那些人一看也都是名门弟子，气度不凡，可那男子就像是鹤立鸡群一般，一眼就能够让人难以忘却。

    “青烟师妹，你去哪里了，你难道不知道无情师兄在找你吗？”一个责备的声音响起。

    顾青烟看到这群人，眉头微皱，眼中闪过一丝不喜。

    “见过临仙儿师姐。”顾青烟低声说道。

    临仙儿冷哼一声，脸上闪过一丝嫉妒和不悦之色，她冷声说道：“师妹，你可知道风师兄在我们宗门的驻地已经等了你两天的时间了，你太不懂事了，竟然让风师兄等这么长的时间。师妹，人心很复杂，像风师兄这样出身名门，又古道热肠的人真的是不多了。你千万不要和一些不三不四的人来往。”

    说着，她看向了杨辰，目光之中多了一些莫名的意味。

    杨辰摸了摸自己的鼻子，自己这是躺着也中枪啊。

    “这位是杨辰杨师兄。杨师兄乃是真正的正人君子，是我的救命恩人，可不是什么居心不良的人。”顾青烟冷笑着说道。

    看着顾青烟维护杨辰，那风无情的目光陡然一变，变得冰冷无比，和刚才那恬淡的样子简直是判若两人。

