    

    
                第1922章

    
                说完，周元将周缘起放在了地上，轻轻地抚了抚她的头发。

    
                感受着爸爸带来的前所未有的温暖，周缘起在这一刻满脸眼泪。

    
                而此时，举国上下都变得无比的平静。

    
                因为谁人也没有想到，消失了足足十八年的周元，还能够再一次的出现。

    
                九州总部的屏幕面前，李清舞和唐墨静静地站着。

    
                画面上那个让她们日思夜想的男人，和十八年前并没有太大的变化。

    
                甚至这十八年来，他并没有老去。

    
                此刻的每一个人，也都再一次提起了希望。

    
                因为，那个曾经能够为人们当家做主的男人，又一次的回来了。

    
                ......

    
                王藏山上。

    
                周元将周缘起放下以后，迈步朝赵立明走了过去。

    
                赵立明双腿尽断，几乎已经无法站起了。

    
                看到周元一步步的走来，赵立明开口道：“老师，好久不见。”

    
                周元点了点头：“这些年，你们都没有让我失望，事实证明，龙巅的那场选拔，我做的是正确的。”

    
                “接下来好好休息一下，剩下的交给我了。”

    
                周元将赵立明抱了起来，放到了周缘起的身边。

    
                随后他又走向了陈飞羽、冷绝、杨竹婷、何露和白蔷薇他们，一一将几人抱起，放在了一起。

    
                白蔷薇和何露已经昏过去了，周元分别给两人输送了一些气息维持生命。

    
                “我以为你已经不在了，事实上，其实这也不是什么好意外的。”周元来到冷绝身边，开口道。

    
                “我和你一样。”冷绝回道。

    
                周元点了点头，没再说什么。

    
                最后，周元方才走向了杨寰宇。此刻的杨寰宇全身骨头大面积粉碎，几乎很难恢复了，躺在地上一动不动。

    
                周元蹲在杨寰宇面前，和杨寰宇静静地对视着。

    
                “你坚持住了，时间刚刚好。”周元率先开口。

    
                “我知道你一定会来的，以我的能力，还不是他的对手，但是我相信，你就站在我们的身后，随时都会顶上来。”

    
                “遗憾的是，这十八年来，我并没有尽到身为龙巅之主的责任，反而一直是钢铁在帮助打理。”杨寰宇说道。

    
                这些年，杨寰宇一直都在修炼，他想要在总决战的时候打出像样的战绩。

    
                周元则冲杨寰宇微微一笑：“你做的已经很不错了，接下来好好看着，该我们出手了。”

    
                “拜托了，老师。”杨寰宇道。

    
                周元拍了拍杨寰宇的肩膀，将杨寰宇抱到了赵立明他们那里。

    
                等将所有人都抱过去以后，周元才转过身，看向了剑影。

    
                剑影嗤笑道：“不管怎么样，你们终究难以逃脱死亡，所以你刚才的举动，有点多余了。死了以后，你们会连尸体都无法留下来。”

    
                周元闻言，嘴角不由勾了起来：“是吗？”

    
                “那是当然！”剑影肯定的回道。

    
                周元并没有再说话，右手凭空抓住，金色的光芒开始聚合，在周元的手中形成了一把龙渊剑。

    
                与此同时，天空中传来了一声鹰的鸣叫。

    
                巨大的鹰展开双翼在上空不断地滑行着。

    
                此刻的若离，也抬起了自己的右手，手中的武器，正在散发着精致的光芒。

    
                可以说，现在的剑影是三面楚歌！

    
                “你们这些臭虫，简直是不自量力，妄想战胜主宰，简直就是痴人做梦。”剑影吼道。

