    

    “这就是万道河吗？”

    此刻看着身前的万道河，三人的脸上瞬间浮现一抹激动之色。

    “你们需要帮忙吗？”唐银的目光，瞬间落在了两人的身上。因为肖战与李牧与他不同，他虽然这一次领悟了不少神文，但是神文相比于两人，就弱的太多了，所以此刻的唐银，计划是融道。

    但是李牧与肖战不同，他们两人修行的是文道，不会选择融道，而是选择更加难的开道。

    “不用，你去吧，我们的野心不大，这一次尽力就行，能开多大，就开多大吧，以后还有机会。”肖战与唐银相视而笑。

    “好，既然如此，那么我去融道了。”唐银感应了一下自己的锤道所在，去融道了。

    肖战与李牧，选择了以万道河为基础，进行开道。

    一日之后，三人聚集在了一起。

    “唐银，如何了？”李牧好奇的看着唐银。

    “刚好踏足真仙境界，你们呢？”唐银的嘴角泛起一抹激动之色，看着两人问道。

    “肖战也入真仙了，我底蕴不足，堪堪半步真仙，不过这次的提升，极其的大了，咱们回去吧，不知道这青铜古灯的力量，能持续多久。”李牧笑着道，显然很是激动。

    “好！”

    在青铜古灯的帮助下，很快三人的仙魂回来，肉身一震，三道可怕的气息爆发，李牧虽然未踏足真仙的境界，但是一身气息，可怕到了极点。

    “好宝贝！”

    肖战看着手里的青铜古灯，眼眸之中泛起一抹激动之色。

    “对了，现在开辟出了浩然天，这地方不在危险，但是我感应到了，这域外战场，很是特殊，而且根本就看不透，或许我们在这域外战场上，会有所收获也说不一定。”唐银一脸的激动。

    “嗯？”

    “我竟然忘记一件事情了！”

    唐银的声音刚落下，瞬间肖战的身子一震，突然之间肖战想起了宝箱，那日离开至圣道宫的时候，他可是收到了一个宝箱，但是之后一直忙碌，没有来得及打开宝箱看看是什么宝物，此刻终于有时间，肖战的眼眸之中，尽是期待之色。

    “宝箱吗？”

    听见了肖战的话，唐银与李牧炙热的目光瞬间落在了肖战的身上，不知道肖战今日会得到什么至宝。

    宝箱打开，瞬间一道威压爆发，在三人的身前，此刻悬浮着一尊巨大无比的古鼎，这古鼎此刻没有人催动，但是给三人的感受强大无比，此刻的他们，可都是真仙的境界了。

    “这是什么至宝，有什么用，肖战你赶快炼化它，炼化之后，必然就知道它的神奇之处了。”唐银立即道。

    “嗯！”

    肖战点头，将一滴精血滴在了古鼎之上，肖战开始了炼化，肖战没有花费多少时间就炼化了古鼎，这瞬间的肖战脑海之中，多了无数的信息，“狱王鼎！”

    而且狱王鼎，极其的特殊，在狱王鼎内有着一个遁天大阵，在遁天大阵下，狱王鼎有着穿梭时空的能力，那速度极其的可怕，但是此刻的肖战，却是呆住了，一脸震惊的看着眼前的狱王鼎。

    “肖战，有什么不妥吗？”

    唐银见肖战沉默，立即问道。

    肖战听见了唐银的话，目光落在了两人的身上，凝重的道：“你们觉得我们经历的一切都是巧合吗？”

    “这狱王鼎，靠我们来催动，几乎不可能，想要催动狱王鼎，只有一个办法，那就是在狱王鼎之中圈养天魔，想要将狱王鼎真正的实力发挥出来，必须在狱王鼎之中，圈养百亿天魔才行。”肖战目光复杂无比。

    “公子发出宏愿，天降神物，时空裂缝出现，开辟了浩然天，这不会都是公子的安排吧，公子要我们进入域外战场历练吗？”李牧狠狠的吸了一口气，现在的他们，踏足仙境，在这里几乎没有历练的机会了，但是域外战场十分的适合。

    “不错，我觉得公子是暗示我们，去域外战场试炼，否则不会出现这狱王鼎。”肖战神色凝重的道。

    “既然如此，那么就进入域外战场看看吧！”唐银的眼眸之中，泛起了一抹炙热之色。

    “走吧！”

    三人没有管浩然天内的情况，三人走出了浩然天，进入域外战场。

    浩然天内，随着时间的流逝，修行的人一个个逐渐的醒来。

    文庙众人醒来之后，内心无比的激动，这次所得，让他们的实力得到了极大的提升，若是封印开启，他们有机会挑战仙劫，搏一搏长生之境了。

    文庙首座目光露在唐澜的身上，对着唐澜走来，眼眸之中尽是恭敬之色，“老祖宗，我们能留在这里修行吗？”

    此刻的文庙首座，内心很是忐忑。

    “公子发出愿众生人人如龙的宏愿，更是以一盏古灯之力，开启出了一处圣土浩然天，自然是任何人都可以修行的，也包括你们文庙，但是有一件事情需要纠正一下，我不是你们的老祖宗，我们仅仅只是机缘巧合进入了刚开辟的浩然天修行，有所得而已！”唐澜立即解释道。

    因为文庙内的这些老家伙，可能活的比他们还要久远呢？

    “嗯？”

    “这地方刚开辟吗？这怎么可能？”

    “若是文道有如此人物，为何现在才解封文庙呢？而且有开天地之能，为何不破掉逍遥仙王的封印？”文庙的首座，此刻发出了一个个的疑问。

    “公子深不可测，做事岂是我们能知道的！”

    “你们要知道，公子不可冒犯，好好修行吧，大时代来临，到时候的逍遥仙王降临，怕是也掀不起什么风浪了。”唐澜懒得解释，直接走开了。

    “一盏古灯之力，开辟一界吗？”

    此刻的文庙首座，吓傻了。

    知道唐澜离开了，还呆在原地。

    这样的存在，他从未想象过。

    “看来，时代变了，文庙被封印的时间太久，既然能呆在这里修行，那么总会有机会了解的。”深吸一口气，带领文庙的人，选择了一个山头，开辟了道场，开始了修行。

    安静的浩然天内，下一刻，无数的仙乐响起，漫天的大道之花飘落而下。        

