    苏柒柒窝在沙发里睡了一整晚，早上醒来时觉得有些冷，使劲蜷了下身子，慢慢睁开惺忪的睡眼，抬手揉了揉眼睛，身子竟不自觉的打了个寒颤。

    她的鼻子很不舒服，转瞬，苏柒柒的手滑落至鼻子，使劲揉了揉，感觉好像鼻子有些不通气。

    苏柒柒使劲吸了吸，果然，自己昨晚在沙发上睡着没盖被子，着了凉。

    她摸了摸自己的额头，好像有点烫，她只觉得有些头重脚轻，脑袋晕乎乎的，随手在沙发背上抓了件衣服过来裹在自己的身上，可半晌，这种浑身发冷，脑袋迷糊的感觉却始终都没有得到任何缓解。

    苏柒柒只觉得身子没力气，实在不想动，可越是这样待着，她就越难受，手又在额头上摸了摸，好像比刚才还要烫了，看来情况是更加糟了。

    这时候要是苏景橙在身边就好了，他肯定会去药箱里帮自己拿个药片过来，甚至连水都准备好……

    苏柒柒想想自己也实在是太懒了，所以才会让苏景橙从小就那么乖巧懂事，这几年，苏景橙一直都在无时无刻的照顾着自己，现在与他分开这么久，苏柒柒真的觉得很不习惯。

    不过想想这段时间倒是有沈默的照顾，她的生活上倒也没什么过不去的，想想自己昨晚从沈默那边跑出来也确实有点冲动，要不然也不至于现在又是发烧又是着凉的。

    可是跑都已经跑出来了，想这些也没什么用，打消了脑子里的那些念头，苏柒柒还是只能强撑着逼迫自己起来。

    现在这情况若是不再吃点药，恐怕待会儿会更严重，什么都做不了了。

    苏柒柒只得起身，去药箱里翻了两片药，一片退烧的，一片治感冒的，之后倒了点水，直接将那两片药吞了下去。

    看来自己是不能待在沙发上了，于是便回到卧室，重新躺回到床上，盖上被子的感觉真舒服，不多时候被窝里就变得暖暖和和的。

    也许是因为服了药的缘故，苏柒柒似乎比刚才更加迷糊了，一股困意袭来，她翻了下身，竟又迷迷糊糊的睡了过去。

    这一觉，她直接睡到了下午，睁开眼睛一看表都已经两点多了！

    苏柒柒正在感叹着时光飞逝的同时，倒也觉得肚子有些饿了，可家里已经好长时间都没住了，根本就没有任何吃的东西。

    她抓过手机，在点餐软件上划了半天，也没找到什么自己想吃的东西，算了，要不还是下楼一趟吧，去楼下超市随便买一点吧。

    苏柒柒摸了摸额头，总算是恢复了正常，鼻子倒也舒服了一点儿，但还没完全好，她本不愿起来的，要不是因为肚子一直咕咕叫，苏柒柒怕是要在床上躺到天黑了。

    她很不情愿的起身换了衣服，踩上高跟鞋，拉开门准备外出，却在门口看到了两个穿着黑色西装戴着墨镜的人。

    见到苏柒柒一开门，他们装作若无其事的两个赶紧朝楼道口那边跑去，还直接转了弯。

    匆匆一瞥，苏柒柒只看清了其中的一个。

    “那不是沈默的保镖吗？”她在心中默念了一句，心想着他们肯定是沈默派来保护自己的。

    虽然苏柒柒觉得自己现在并不需要保护，不过这也算是沈默的心意，再说了他们也并没有打扰自己的生活，而且就在刚才看到苏柒柒的同时，两个人便匆忙的跑开了。

    算了，不去计较那么多了。

    苏柒柒也没跟他们说话便径直转了个弯下楼去了，她只是想去楼下买点东西，也没什么大不了的。

    出了楼道口走了没多远，便到了超市，苏柒柒转了一圈，简单的买了一点东西，提着购物篮去柜台结了账，转身打算离开时，朝门口看了一眼，远处刚刚那两个保镖正在向超市门口这边看着。

    意识到苏柒柒打算出来，两人赶紧往旁边躲开了，他们只是遵从沈默的吩咐保护苏柒柒，不需要打扰她。

    苏柒柒默默摇了摇头，只觉得这似乎有些多此一举了，但看在他们并没打扰自己的份上，苏柒柒也就没再去管那么多，直接提着买的东西匆匆的返回了公寓。

    门口，她掏出钥匙开门的时候不经意的扫了一眼，门框上突然多出来的一个黑色的如纽扣一般的东西，像个口香糖一样贴在自己门框上方。

