    “研究院早已不是薄家说一不二的时代，凡事要懂得适可而止，伤敌一千自损八百是非常愚蠢的做法！“

    云倾笑了笑，“所以，方副院长是在警告我，必须咽下这口恶气吗？“

    方鸿远没有否认，淡声说，“我们会适当补偿薄家。”

    出乎意料，云倾竟然点了头，“可以。”

    办公室里气氛蓦地静了静。

    竟然这么容易就妥协了？

    虽然不知道云倾葫芦里埋的什么药，但她愿意松口，将盗窃事件揭过，这对于研究院来说，是一件好事。

    方鸿远松了口气，正准备将他们商量好的补偿告知云倾，却见云倾忽然扬起下巴，掷地有声地补了一句，“我要科研部部长的位子！”

    一干人刚有些好转的脸色，刷的一下再次变得黑如锅底。

    薄家这位小姐，是非得跟沈家杠到底不成？

    刚走到门口的沈宴和欧天晴，听到云倾的要求，脸色也在一瞬间变得铁青。

    沈宴脸色阴沉地推开了门，怒视着云倾，“薄小姐，你未免欺人太甚！”

    方鸿远皱着眉，“薄小姐，研究院安排给薄家的补偿，并不比一个科研部部长的位子差，你这样的做法，是在刻意挑事。”

    方鸿远这话也不算无的放矢。

    仔细调查过云倾做的那件事情之后，没人会蠢到会在这个时候，去糊弄她。

    可以说为了安抚云倾，沈家和顾家，是真正出了血的。

    欧天晴面露冷笑，“云倾小姐，科研部因为你，已经开除了那么多人，你还想怎么样？难不成你真的要将所有得罪你的人，全部弄死，才肯善罢甘休不成？”

    云倾视线冰冷地扫了欧天晴一眼，语气清淡，“我要科研部部长的位子，并非是刻意针对谁，而是我的专业和特长，本就是一名机械师，机械师不去科研部，难不成还要去工程部当花瓶？”

    欧天晴脸色骤然变得难看。

    现场其他人也被堵的哑口无言。

    仔细一想，云倾好像确实说过，她的主专业是一名机械师。

    机械师去科研部，这是理所应当的事情。

    若是他们强行将云倾调离，恐怕科研部那群老机械师们，第一个不会答应！

    欧天晴恼恨地捏紧了手指，脸上却带着漫不经心的笑，咬着字说，“云倾，你说自己的机械师，可我们查遍了全球所有的名校，也没找到你除了学习医学之外的档案！”

    “无凭无据的一句自己是机械师，就想进我们科研部，哪有这么好的事情？”

    “我们科研部的门槛，很高的，不是随便什么阿猫阿狗，仗着家世就能进的！”

    “你想进，也得看我们科研部，看得上你才行！”

    欧天晴这句话，瞬间提醒了在场其他人。

    的确。

    自从三天前，云倾当众曝出那一版面的物理理论之后，研究院就开始着手调查云倾的档案，想看看她在哪儿学的机械知识。

    可档案却显示，这个女孩子从小到大，除了学习过高中物理之外，再也都没有接触过任何关于机械方面的知识。

    在过往学历一片空白的情况下，云倾凭什么张口就要科研部部长的位置？

    她那版关于机甲的理论的确优秀，但还没有轰动到能让所有人心服口服的地步。

    想到此处，一干人看着云倾的眼神，都透出冷意。

    云倾撩起眼皮，视线冷冷地掠过欧天晴，“我的老师，自然不是你有资格见得。”

    欧天晴眼底多出一抹阴翳，扯着唇笑，“所以，你这是承认，自己拿不出证书了？”

    云倾嗤了声，语气中尽是蔑视，“我不需要那种东西！”

    欧天晴冷笑了声，表情一片寒霜刺骨，转头看向方鸿远，“方院长，云倾的话您也听到了，她没资格染指我们科研部，您还是让她另谋高就吧。”

    对于欧天晴公然针对云倾的行为，现场众人倒没觉得有什么不对。

    毕竟，欧天晴是沈家内定的科研部下任部长，自然不会想让云倾抢她的位子。

    方鸿远沉声道，“薄小姐，工程部最近缺人，林冽女士想必也会很欢迎你，相信在那里，你会很好的发挥你的物理才能，如果没有问题的话，你现在就可以去工程部报到了。”

    云倾冷笑。

    工程院的确会欢迎她，那是因为工程部本就是研究院内部，仅剩下的还在支持薄家的势力。

    云倾去工程部，不止不能帮薄家夺取势力，还得利用自己的才能，帮整个研究院谋福利。

    这空手套白狼的算盘，打的也太好了！

    云倾眼底一片冰冷刺骨，“是不是只要证明了，我比她欧天晴优秀，我能将整个科研部踩在脚底下，科研部部长的位子，就是我的？”

    此言一出，现场又是一静。

    有了诸多被打脸的前车之鉴，这话没人敢接。

    虽然现场之人都觉得，云倾不太可能比欧天晴优秀，但三天前她展现机甲知识时的场景，还历历在目。

    那份自信傲然的风采，亲眼看到的一行人，现在还记忆犹新。

    欧天晴嘴角的笑渐渐收了，怒声说，“云倾，事情已成定局了，你休要在胡搅蛮缠！”

    “我胡搅蛮缠？”云倾冰冷的瞥了她一样，似笑非笑，“难道一直在顾左右而言她的人不是你吗？作为沈家和研究院内定的下一任科研部部长，你若真有真材实料，怎么不敢站出来，光明正大地用你的实力来碾压我？”

    欧天晴面色猝然一变。

    云倾细白的手指轻轻地点击着桌面，嗓音里透着嘲讽，“你面对我的时候，一直在心虚，你甚至很忌讳提到那些关于我有没有实力的问题，所以……你在害怕什么？”

    欧天晴被戳中了心中最隐秘的点，眼带杀气地瞪视着云倾，“云倾，我不跟你比，并非是怕你，而是我觉得，你根本不够资格！”

    云倾笑了起来，眼神嘲弄更盛，“还说你不怕我，整个研究院的人，包括那些优秀的老机械师们，再经历过三天前那件事情过后，都没人敢在我面前说这样的话，唯独你——”

