    深情男配是一个王爷，也被女主所吸引，心甘情愿为了女主放弃谋权篡位。

    而恶毒女配就是一个后宫的贵妃，在没有女主之前她的确是后宫最受宠的那一位，当然了其实也不过是一个挡箭牌。在女主来了之后，那就更是一个为女主遮风挡雨的挡箭牌了。

    早早察觉到这一点的女配开始次次针对女主，最后反正是惨败了。

    “宿主你真要这个女一号？”封落表示深刻怀疑。

    “你以为我的眼光有这么差？”染白漫不经心的嘲。

    封落：“……”

    染白直接去试镜了女一号，果不其然，过了几天之后，消息就传了下来，说是女一号就定了染白。

    然而呢，

    连定下来的一天都没过，导演的电话就又打了过来，

    染白从微波炉里拿出三明治，叼在嘴里，散漫的接了电话。

    “王导，有什么事吗？”染白淡然自若，明知故问。

    电话那旁叹了一口气，“夏白啊，很抱歉，这个女一号不能给你了，已经定下了另外一个人……”

    这是剧组最大投资方赛过来的人，指名道姓就要女一号。

    王导无可奈何，如果不同意的话，投资方就会撤资，最大的投资方撤资的话，那他呕心沥血想要拍摄的这一部电视机很有可能就会埋没在五光十色的娱乐圈中，直到无人问津。

    这就是娱乐圈暗藏的，却所有人都懂的规矩。

    “嗯，我知道。没事。”染白咬了一口三明治，答道。

    “夏白，不如……你可以试着去演一下女二号，我是真心感觉女二号这个角色也很适合你。”

    这段话王导是真心实意的说，夏白的演技他看过了，非常优秀！

    女二号到现在还没定下来，他没有找到一个能够完全演出女二号的女演员，就染白本身那种矜贵淡漠的气质，和隐隐约约的孤傲，王导的确感觉染白很适合女二号这个角色。

    “好啊。”染白不假思索，答应的毫不犹豫，语气自始至终都没有什么变化。

    直到挂断电话。

    封落吐槽道：“宿主你一开始看中的角色其实就是女二号吧？”

    封落刚刚看了一下，女一号就是夏语。

    本来要演的就是女二号，结果去试镜女一号，演技爆棚的那种，让王导非常肯定这就是女一号。

    早就料到夏语会去抢走女一号，不仅仅让王导对夏语产生反感，还刷了王导的愧疚值，最重要的是夏语算是被投资商塞进来的了，以后要闹出来也是一出潜规则的戏，而算计了这一切功成身退的染白最后还是能出演女二号。

    啧啧啧。

    不愧是它家宿主，算计的不是一般般的优秀。

    “嗯。看来你今天智商还在线。”染白勾唇笑道。

    下午，

    一阵门铃声响起，染白想了想，踩着拖鞋去开门。

    “哇哦。”看到门外站着的少年，染白挑了挑眉，“几天不见很想我，终于忍不住来找我了？”

    秦以澈：“……”

    少年穿着纯黑色的T恤，休闲长裤，身上有着少年感的慵懒。鸭舌帽，墨镜和黑色口罩把少年帅气的脸庞完全遮掩住。

    他闪身进去，没好气的瞪着她：“你能不能正经点？”

