    听到叶林的话，众人都是一愣。

    旋即，他们的脸上都是浮现一股恍然大悟的之色。

    此刻的他们，已经认定了叶林就是那些富二代，随便接手一个公司玩玩的那种，完全就是门外汉。

    不过紧接着，他们的心中也是有些紧张起来。身为公司的高层，并不怕员工的无能。员工就算再无能，只要按照管理层制定的策略按部就班地去做，也能够将公司运营起来。

    身为高层，他们最害怕的就是外行知道内行，那种不懂还要装懂，明明屁都不懂，偏要对公司的业务指手画脚的老板，那才是所有管理层的噩梦啊。不知道多少有巨大发展空间的公司被外行给指导破产了。

    而眼前这位老板，竟然直言自己什么都不懂，若是这家伙明明不懂还要胡乱下决策，那么银河直播指不定真要凉了。

    不过老板既然发话了，他们又能够怎么办呢？

    当下，众人七嘴八舌地将江南分公司目前的状况与叶林详细讲述了一遍，同时也将朱阳签约银河直播目前遇到的困难一一罗列给了叶林。

    “目前最大的问题就是，土龙直播那便狮子大开口，不单单要收取八千万的违约金，还要求朱阳赔偿关于土龙直播的名誉权。”

    “土龙直播认为，上一次医院集体中毒事件中，朱阳不经过土龙直播方面的同意，擅自更换直播平台直播，给观众们传达了一种土龙直播包庇那些黑口罩的错误信息，导致土龙直播的观众大量流失，所以除了违约金之外，朱阳必须赔偿土龙直播一亿五千万的损失费，并且要登报致歉。”

    “朱阳的情况我们都已经了解了，咱们若是想要将朱阳签到银河直播的话，等于要支付给土龙直播两亿三千万的赔偿金，这对于银河直播来说，绝对是一笔无法承受的资金！”

    叶林皱眉说道：“明明是土龙直播率先切断了朱阳的直播间的，所以才导致了朱阳换平台直播的事情发生。”

    总经理苦笑说道：“可是，咱们没有证据啊，土龙直播之前已经发表了声明，表示切断朱阳的直播只是因为设备出现了问题而已，并非是针对朱阳，当天所有主播都因此断播了许久。”

    “况且，人家就死咬着这件事情，咱们也没有任何的证据表明土龙直播方面是恶意切断朱阳直播的。所以这场官司，基本上没有胜算，最多去剧场少赔一些而已。”

    叶林听着高管们的分析，眉头紧蹙。

    两亿三千万啊，可不是二百三十块啊。当初接手了银河直播之后，叶林就已经得到了银河直播近年来的所有财报，自然知道这样的一笔钱，银河直播是绝对拿不出来的。

    “老板，这赔偿金，不过只是第一步罢了。”总经理继续说道：“土龙直播还在行业内发飙了声明，明确表示会大力打压朱阳，绝对不会让朱阳红起来的。”

    “所以想要在土龙直播这样的直播界第一梯队的直播公司的封锁之下将朱阳推起来，需要付出比起以前更多数倍的代价才行。”

    众高管的话，让叶林的心也是猛的一沉。

    看起来，朱阳这件事情还相当棘手啊。

    想要破局，看起来只能依靠那东西了。

