    　　

    　　几个武装势力头目的手下，接到命令之后，就向少女围了过来！少女没想到自己的一句话不但没有解决问题，反倒给自己惹来了麻烦，顿时有些惊慌失措。

    　　

    　　“你们……要干什么？我已经将财物都给你们了，你们为什么还不放过我？”少女没想到这些人如此的没有人性！

    　　

    　　“小妞儿，我们的头儿看上你了，识相的就放弃抵抗和我们回去，不然的话，有你好看的！”一个大汉端着冲锋枪，冷笑着说道。

    　　

    　　“跑！”林逸陡然拉起了少女的手，然后不由分说的拔腿就跑！

    　　

    　　如此多的武装分子，对于实力仅仅是黄阶初期的林逸来说，根本不可能战胜，他只能带着少女先跑掉再说。

    　　

    　　少女也被林逸的动作给弄得有些不知所措，被林逸拽了一个趔趄，不过林逸也顾不上那么多了，将少女拦腰抱起，快速的向相反的方向跑去！

    　　

    　　那些随行人怎么样，林逸管不着，只要到时候将少女平安的送回，就算给冯天龙一个交代了！

    　　

    　　“不想死就放下那个小妞儿！”林逸身后那个端着冲锋枪的大汉没想到林逸居然会带着少女逃跑，顿时有些恼羞成怒，出言警告道！

    　　

    　　林逸哪里会理睬他？此刻时间就是生命，早一分跑远，就少一分危险。

    　　

    　　“再跑我就开枪了！”大汉见到林逸不搭理自己，更是恼火，端起冲锋枪瞄准了林逸！

    　　

    　　林逸自然还是要跑，不过身后，却传来了“哒哒哒”的机枪扫射声！

    　　

    　　林逸没有回头，而是凭借身上玉佩预警信号的强弱，来躲避身后射过来的子弹！

    　　

    　　少女也没想到武装分子会真的开枪，而且还是用冲锋枪扫射！之前他们只是用枪威慑而已，而现在显然是动了真格的了！

    　　

    　　“放下我吧，不要连累你……”少女自然知道林逸的身份，知道他只是来协助自家保护自己的，自己的生死，其实和他没有什么关系！

    　　

    　　随行的人中，所有的人都将少女当成神明一般的阿谀逢迎，只有林逸对她不理不睬，偶尔还会说出几句反对的意见来！所以少女最初对于林逸的印象很不好，觉得这个人冷冰冰的，而且一点儿也不知道让着自己，还是不是个男人？

    　　

    　　可是现在，自己的那些随从不是跪地求饶，就是被人打晕死了过去，关键时刻，却还是林逸带着自己逃命，少女的心中，不由得泛起了一丝涟漪……

    　　

    　　不会连累？林逸没有开口解释什么。

    　　

    　　林逸是个重承诺的人，答应了别人的事情，就会做到，当初答应过冯天龙要保护少女周全，自然会遵守这个承诺。

    　　

    　　“放下我，他们有枪！”少女有些急了，在她想来，后面冲锋枪扫射的情况之下，两个人都不可能生还，还不如放她下来，由她负责和对方周旋。

    　　

    　　林逸没有功夫回答少女的话，他必须要集中精力，从玉佩的预警信号强弱度上面来判断身后子弹的方位，稍有不慎，就有可能中弹！这不是一枪两枪，而是连续的扫射！

    　　

    　　少女见林逸无动于衷，顿时有些急了，在林逸的身上挣扎着准备下来！

    　　

    　　“别乱动！”林逸皱了皱眉，少女柔软的身体在林逸的怀中，发出淡淡的幽香，本来就让林逸有些定力动摇，毕竟林逸处在血气方刚的年龄，而少女这么一动，更是让林逸有些呼吸急促心烦意乱！

    　　

    　　好在林逸的自制力比较强，对于少女没有什么歪想法，可是少女的动作，已经让林逸有些受不了了！

    　　

    　　“放下我！”少女毋庸置疑的说道。

    　　

    　　“不想死就别乱动！”林逸冷冷的说道。

    　　

    　　“你放我下去我就不动！”少女说道。

    　　

    　　“砰……”

    　　

    　　林逸分神之际，一声闷响，林逸的小腿中了一枪！虽然这种程度的伤害对于林逸来说还不算什么，不过疼痛感依然让林逸皱了皱眉，此刻林逸的实力，不过相当于黄阶初期而已。

    　　

    　　看着怀中依然在乱动的少女，林逸顿时一股火起，伸手就往她的臀部打去！当然，林逸也不过是以教训为主，并没有想伤害少女，不然以林逸的实力，这几下子打下去，少女恐怕就被打死了。

    　　

    　　“啊——”少女一声惊呼，她怎么也没想到林逸敢打她，而且是打她的屁股！

    　　

    　　少女有些委屈，她是家族里的小公主，何时受过这样的待遇？况且是被一个男人大屁股！

    　　

    　　少女又羞又愤，对林逸怒斥道：“你放开我啦，再不放下，我回去就状告你耍流氓！”

    　　

    　　“嘴长你的身上，随便你。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　林逸并不属于冯天龙那边的人，也不受到冯天龙的管制，所以随便少女怎么告状，林逸都无所谓。

    　　

    　　少女见吓唬不住林逸，也只能作罢，嘟着嘴，一脸不高兴的被林逸抱着往前跑。

    　　

    　　虽然林逸奔跑的速度比不过子弹射击的速度，但是却是比后面那个追来的大汉快多了，不一会儿的功夫，林逸就已经将后面的大汉甩开了很远的一段距离。

    　　

    　　不过林逸并没有因此而怠慢，那个大汉虽然是徒步追上来的，但是那些武装分子是有车的，林逸怕他会叫人驱车追赶！

    　　

    　　在雪地之上，奔跑是可以留下脚印的，林逸无论跑多远，他们都是可以找到的！

    　　

    　　跑了一会儿，林逸停住了脚步。

    　　

    　　“你……现在能把我放下来了么？”少女见林逸停住了脚步，于是问道。

    　　

    　　林逸没有答话，依然紧紧的抱住少女，一跃而起，飞身上了一棵树上！林逸不打算在雪地上行走了，他准备在树木之间跳跃前行，也只有这样，才能将足迹掩盖，避免那些武装分子的追查！

    　　

    　　而林逸之所以选择在这个地方飞身上树，也是因为在前面就是悬崖了！如此一来，林逸就等于制造了一个跳崖的假象，误导了那些武装分子。

    　　

    　　“啊！”少女没想到林逸会带着她飞身上树，顿时吓了一跳：“你……你要干什么？”

    　　

    　　林逸还是没有理少女，在几棵树之间选择着合适的落脚点，继续前行。<!---->

