
　　局面变的很是紧张，对于六大殿的高手们来说，他们亲自上门讨要江尘家人和朋友，本身就已经是一件很不要脸的做法了，如果再因为这件不要脸的事情大打出手的话，六大殿所有的颜面都要扫尽了。

　　更重要的是，古殿和妖殿出现了这么多的八级大圣，就算真打起来，他们也不见得能够得逞，还会落得个遗臭万年的名声，毕竟现在在古族隐藏的是江尘的家人，而不是江尘本人。

　　还有一点，现在的执法殿，已经不是在萧殿手中，而是掌控在古殿手中，就算是萧殿的高手，也不敢胡作非为。

　　“咱们现在怎么办？”

　　石殿一个高手开口问道。

　　“还能怎么办？人家已经做好了充分的准备，就算是开打，咱们都没有一个合理的借口，如果强行出手的话，未必能够达到目的不说，还会给执法殿一个落井下石的借口，现在的执法殿和以前的执法殿不一样了，现在的执法殿，被古族和妖族掌控了，咱们现在立刻赶回圣元殿，那江尘也躲不了多久。”

　　萧无棱开口说道，其他人也是点了点头，如今用家人威胁江尘的办法是泡汤了，江尘又找不到，他们留下来也没有什么意思，还不如回到圣元殿，看看圣元殿的高手能不能推断出江尘的位置所在。

　　“古族，妖族，你们如此的维护江尘，那就是和我们六大族作对，你们这两族，不会有好下场的。”

　　萧无棱离开之前，无比阴狠的说道。

　　“我们的下场如何，就不劳你费心了。”

　　古老七挥了挥手衣袖，示意萧无棱赶紧滚蛋。

　　接下来的几日，圣元殿也无法平静了，尤其是六大族，可以说是彻底躁动了起来，因为净土所发生的大事，已经传遍了整个圣元殿，江尘的名字也犹如一阵旋风一样席卷了整个圣元殿，引起无数的喧哗和震惊。

　　“那个江尘是什么鬼？怎么从来没有听说过？”

　　“该死的，那混蛋竟然杀了我们那么多人，简直是奇耻大辱啊，一定要找到此人，将其击杀。”

　　“六大族的族长都被杀了，这种事情，从来没有发生过，净土竟然出现如此一个丧心病狂的人。”

　　“我知道此人，他之前在远古战场遗址内就灭杀了很多六大族的高手，后来被六大族族长联合杀之，却没想到竟然没死，此人乃是万古无一的旷世奇才，如果不能将其除掉的话，将会是一个大祸害。”

　　…………

　　所有人都在讨论，六大殿的人无一不是咬牙切齿，太可恨了，这是比天高，比海深的深仇大海，如果说江尘的名声因为远古战场一战还没有被圣元殿重视的话，那么现在，江尘的名声就已经一时无两了。

　　不过现在江尘找不到踪迹，他们想要报仇也没有办法，这几天的时间，即便是六大殿的殿主亲自推演，也根本找不到江尘所在的方位，好像这个人根本就不存在一样。

　　当然，如果他们能够推演出来的话，那才叫奇迹呢，江尘现在完全处于祖龙塔内，一切与外面隔绝，谁也休想找到他，而且，他修炼化龙诀，精通大衍炼魂术，如果他想要隐匿的话，站在你面前你都无法发现。

　　圣元殿这边有个古尘，净土那边又出现了一个江尘，一波未平一波又起，圣元大陆多少年来，一下子出现两个旷世奇才来，不过六大族的人依旧没有将这两个人物联系到一起，谁能想到，江尘和古尘会是同一个人呢。

　　这些日子，江尘一直在祖龙塔内闭关，祖龙塔是一件神圣的宝贝，很多妙用都需要好好探索一下，但对于现在的江尘来说，探索祖龙塔，也实在是一件无比困难的事情，修为是一方面，另一方面，祖龙塔毕竟只有三层，相对于巅峰时期的九十九层祖龙塔来说，实在是太弱了，很多强大的功能别说去探索了，根本就还没有被激发出来。

　　几日后，圣元殿的上空陡然间响起了战鼓的声音，这战鼓之声不是从古殿传出的，而是从执法殿传出的，在关键时刻，执法殿就代表圣元殿，可以对八大殿发布指令。

　　“怎么回事？我来圣元殿这么长时间，还从来没有听到过战鼓的声音，不过一般有战鼓之声，说明就有大事要发生了。”

　　江尘收起了祖龙塔，从别院中走了出来，这时，古流风和古流英他们正好在别院之外，看样子是来找自己的，在他们身边，还有另外一个青年天才，正是当初在炼塔中与萧殿针锋相对的古双潭，修为已经达到了六级大圣的恐怖程度。

　　“小尘子，你出关了。”

　　看到江尘出来，古流风连忙打招呼。

　　“恩，见过古兄。”

　　江尘对着古双潭抱了抱拳。

　　“不用客气，咱们都是自己人，古尘你现在可是咱们古殿的大功臣。”

　　古双潭笑着说道，即便以他的身份，现在对江尘说话，也是客客气气的，不敢有半点怠慢，他心里非常清楚，虽然说他现在的修为要比江尘强横一些，但自己的天赋却不及江尘一半，江尘要追上甚至超越自己，那也是迟早的事情。

　　“古兄客气了，这战鼓的声音是怎么回事？”

　　江尘问道。

　　“这是执法殿的战鼓，在圣元殿内，有什么大事都会有执法殿发布指令，听说是西域大乱，大雷音寺向圣元殿求助。”

　　古双潭说道。

　　“是魔幽界动乱了吧？”

　　江尘神情一震，西域大乱，连大雷音寺都要向圣元丹来求救，那肯定就是魔幽界的恶魔动乱了。

　　“你猜的没错，魔幽界乃是魔族的聚集地，这些年来，魔族休养生息，现在卷土重来，想要霸占西域，而大雷音寺的佛门在日渐衰退，以如今的佛门，已经无法抵抗魔族大军的侵扰了，净土八族的人也已经加入了战团，不过那六大族被一个名叫江尘的人物灭杀了很多高手，现在也是力不从心，魔族休整之后，实力强横，唯有圣元殿才能够将其压制，所以执法殿这一次敲响战鼓之声，应该是让我们前往西域除魔的，要知道，圣元殿内虽然天才云集，但多数也是养尊处优，很少得到生死历练，这次除魔，是一个非常好的历练，八大殿都希望自己的弟子去除魔。”

　　古双潭开口说道。

　　“原来如此，魔族繁衍极快，在魔幽界修养了这么多年，佛门日渐衰退，自然是抵挡不住魔族的疯狂袭击了，魔幽界内有强大的九级魔圣存在，圣元殿如果不出手的话，别说是一个西域，整个圣元大陆都要很快被沦陷。”

　　江尘说道，魔族动乱在他的预料之中，他进入过魔幽界好几次，已经感受到了魔幽界内部魔族的强大，在圣元大陆的历史上，人类修士和魔族开战的次数已经不少了，但依旧无法彻底将魔族给斩尽杀绝。

　　野草不死，春风又生，想要将顽固的魔族彻底灭绝，实在不是一件简单的事情。

　　“小尘子，我们已经准备好前往西域灭杀恶魔了，你要不要跟我们一起。”

　　古流风问道。

　　“当然，这种事情怎么少得了我。”

　　江尘气势一震，他现在正愁着没有办法提升修为了，魔族是他最大的猎杀对象，魔族不但数量庞大，肉身和精气也强横，不但可以让他提升修为，还是凝练祖龙塔的最好材料。

　　江尘之所以没有直接进入魔幽界大开杀戒，是因为魔族内真的存在强大的魔圣，如果他在魔幽界大肆杀戮的话，就会引起超级魔圣的注意，对自己很不利。

　　但现在不一样了，魔幽界的恶魔冲出了魔幽界，进攻西域，圣元殿的高手也要出手，到时候魔族的超级魔圣自然有圣元殿的超级大圣对付，圣元殿的高手可不会眼睁睁看着魔族高手大肆孽杀他们的天才人物。

　　这样一来，就给江尘创造了一个极其有利的条件，恶魔的战场，那简直就是江尘的主战场，拥有渡化之光和祖龙塔双重加成的他，简直就是恶魔的克星。

　　换句话说，这一次的西域大乱，那就是给江尘创造了一个天大的好机会，这样的机会，江尘自然也要好好的把握。

　　“好，咱们先去执法殿那边看一看，这一次应该有不少人前往西域历练。”

　　古双潭说道。

　　随后，一行几人向着执法殿的方向飞驰而去，当他们赶到的时候，执法殿的广场之上，已经出现了很多人，都是八大殿的高手，修为最差的也是大圣级别的，恶魔动乱，这是一件大事，圣元殿要出手，不管参加不参加，都要到场了解一下。

　　而就在江尘他们刚刚出现在广场之上，一道目光犹如冰冷的利剑一样就落在了他的身上，让他感觉极其的不舒服。23sK.com

　　江尘看了过去，就看到萧殿的阵营当中，一个八级大圣的长老正死死盯着自己，此人正是几日前要利用江尘的家人威胁他的萧殿高手，萧无棱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百八十六章 西域大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 