    天武二十一年三月十五日，内阁首辅杨廷麟拜疏求去，帝不许。

    次日，杨廷麟再疏请辞，帝仍不许，三辞，不许.....

    直到杨廷麟第五次请辞归乡，朱慈烺才“勉为其难”的应允了，并亲至东郊，折柳赠别，给足老师傅面子。

    皇帝亲送，还玩起了自汉唐以来殷勤挽留的折柳习俗，让原本准备集火弹劾杨廷麟的官员们，立时哑了火。

    三月二十日，乾清宫传出圣旨，任命次辅杨士聪为新的内阁首辅，鸿胪寺卿方以智为次辅，直管衙门不变。

    杨士聪依旧直管教化部，方以智还是负责外交。

    这让杨士聪内心有些不爽，他本想着顶了杨廷麟的位子，调去吏部当尚书的，结果皇帝来个不变，升了礼部侍郎于成龙当了尚书。

    吏部掌全国文官铨选、考课、爵勋之政（武官归兵部），最重要的是，吏部负责全国官员六年一度的京察考功，能量很大，几乎控制着文官升迁的道路。

    总而言之，大明朝自内阁制度形成后，除了吏部，其他各部的权利大大的缩小了，在天武朝之前，没有内阁的同意，堂堂的兵部尚书甚至都没法调兵。

    只有吏部，从头到尾的坚挺，吏部尚书的实际权力，远远大于阁臣。

    大多的吏部尚书，根本不愿意入阁，除非兼任，否则放弃尚书之职入阁，基本就是明升暗降。

    天武朝内阁改制后，所有阁臣都直管一部，这样导致了吏部尚书的权柄较之以往更大了，妥妥的一哥地位！

    吏部尚书这个大肥差，杨士聪眼红了二十多年，眼瞅着原主人被赶走了，他就差挪个屁股坐上去了，没想到被人捷足先登了！

    杨士聪成了内阁首辅，他没有放弃掌管吏部的愿望，兼任吏部尚书成了他当上首辅后的又一个人生目标。

    这些年来，二杨之争，杨士聪不知有多少门生，被杨廷麟借助着吏部京察的机会给收拾了。

    因此，杨士聪并不打算放过告老还乡的杨廷麟，他要通过收拾杨廷麟来打击现任吏部尚书于成龙。

    于是，他指使门下小弟周培公状告杨廷麟。

    杨廷麟作为退休老干部，已经没了官位，之前的事也被皇帝翻篇了，还能告他什么？

    周培公苦苦思索三天，才想到一个理由：你家祖宅有问题！

    真是欲加之罪，何患无辞，杨廷麟自己都不知道，他在江西临江府清江县的祖宅到底有啥问题，是藏了黄金了？

    周培公说出的问题，比藏了黄金还严重！

    他说出的东西，也远比黄金的价值高！

    杨廷麟的罪状是，江西祖宅占据了一块拥有王气的地皮！

    王气这玩意，只可意会不可描述，说不清道不明，你觉得有就有，觉得没有就没有，完全可以滚刀肉。

    但天武朝的大明，不许风闻奏事，这点周培公还是懂的，所以他是掌握一系列证据的，来证明杨廷麟的老家拥有王气。

    周培公列出的第一条证据是：临江府有三皇宫！

    三皇宫始建于宋代，里面供奉着伏羲、神农、黄帝三皇神位，王气浓郁！

    其二，临江府的王气，使之变成了人文荟萃之胜地，代产人文。

    自宋朝起，数百年来，苏轼、苏辙、范成大、朱熹、文天祥、解缙等历代名儒硕士，先后受王气感召，去临江府访贤、览胜、讲学、吟诗。

    题写临江的诗文，现存数百篇，这些都是证据！

    远的不说，就说近的，天武十五年的状元刘子壮，就是临江府清江县人，这就是王气催发出来了！

    状元郎王子壮莫名躺枪，他在翰林院当编修，听到这些内容后，愤而骂娘。

    好在杨士聪他们没敢说是杨廷麟作奸犯科，在科举上舞弊，让自己的老乡当状元。

    这可不是小事，如果没有铁证支撑，诬陷别人科举舞弊，无异于自爆，能炸得自己尸骨无存！

    周培公洋洋洒洒的弹劾奏本一出，立即引起了朝野内外的关注，有人支持，也有人骂娘。

    骂娘的官员不仅骂了，还动手写奏疏反过来弹劾周培公，满嘴胡言，欺君罔上。

    特别是直隶苏州府的官员，在阁臣冒襄的表率下，进行了强势抨击。

    他们的理论很简单，临江府不过出了一位状元，就被说成有王气，还搞的那么玄乎，那我苏州府呢？

    我苏州府光是在大明三百年间，就出了九位状元，岂不是王气喷薄？按都按不住了？

    因东林书院被烧，江南的老官员们打心底痛恨杨士聪，因为此事，一个个跳出来抓住机会痛怼了一番。

    苏州府人才辈出，在朝的官员个个都是满腹经纶、饱读诗书之辈，骂起人来引经据典，用意恶毒却又言辞优美，出自某典某条都给你标注好了，生怕你看不懂，白骂了。

    杨士聪好歹也是同进士出身及第，与当年的复社老大张溥同年，文化造诣早已达到了一定境界，他自然看得懂。

    作为内阁首辅，每天都要提前查阅呈递御前的奏疏，给予票拟，看着这些辞藻优美的嘲讽，杨士聪险些一口老血喷出。

    因此事，朝野上吵成一片，朱慈烺却在看戏。

    同时看戏的还有，太子朱和陛。

    杨士聪顶了杨廷麟的位置，开始自成一派，朝廷上必须要有一支力量出现制衡他。

    现在，这股力量已经渐渐形成了，是以方以智和冒襄为首的江南官员。

    对朱慈烺而言，这是好事。

    对太子朱和陛而言，这事好上加好。

    因为冒襄是他的老师，也算是“自己人”，朝中两派人都是自己人，起码对他这个太子不会产生掣肘，这就是天大的好事！

    如何调节、平衡这些臣子，既要调动他们的忠诚心和积极性，又予以适当限制和合理控制，这就考验到父皇教的驭吏术了。

    “术者，藏之于胸中，以偶众端，而潜御群臣者也。”

    太子认为自己学的很好，完全可以学以致用，在他眼里，没有好人与坏人，忠臣与奸臣，只有能用的人和不能用的人。

    现在可以用就用，将来不能用就要扔，不能在乎这个人是好是坏，这是帝王和普通人的区别！

    最终，朱慈烺下旨，斥责周培公无稽之谈，罚了他半年俸禄，此事不了了之。

