    火烈的身躯，和巨刃，碎掉，从高空中，淋漓落下。

    我的面前，只留下了一颗，散发着血红色光芒的珠子。

    我抬手，捏住了这颗指甲盖大小的珠子。

    我知道。

    这是那把血色巨刃的器魂。

    火烈的那把刀，的确是一把非常强大的灵器，而巨刃的器魂，也是有灵性的。而且，我看了一下，这东西似乎也来自于龙族的某个支系，如此器魂，用来继续锻造蛇骨剑，增加其强度，有着非常不错的效果。

    这个，小蛇骨就能做。

    我抬手。

    蛇骨剑随即出鞘。

    我将这血红色的器灵，放在蛇骨剑的剑柄附近。

    其中，立即有一道气息，化成旋风，将其吸纳入了蛇骨剑之内。

    蛇骨剑内。

    小蛇骨看到这东西，非常的激动。

    他立即在蛇骨剑内的世界之中，开始了它的炼化。

    他告诉我。

    “妈妈，这颗珠子，可以把蛇骨剑的强度，提升一倍！”

    这声音响在我脑海中。

    提升一倍，确实不错，以前的提升，大都靠蛇骨剑吸收邪煞之气，不知道吸收多少邪煞之气才能提升一倍，而用器魂提升，一颗极品的器魂珠子就可以做到。话说话来，小蛇骨对我的称呼，有些让我哭笑不得。

    可是它现在还小，我恐怕也纠正不过来。

    索性，也就不纠结这个。

    而此刻。

    高空中的白羿和金樽，全都懵了。

    后边那躺在废墟之中的孙家家主，孙显，也张大了嘴，根本说不出哪怕一句话来。

    孙显知道，即便是火力全开。

    他也绝对不是火烈的对手。

    他与火烈之间的差距，就像他们孙家本家族之中，孙洪与他孙显的差距一样，除了差两个小境界之外，本身的实力天赋也有着极大的差别。而就这样一个孙显以前所认为的高手，却在刚才变成了碎片。

    恐怖如斯。

    孙显在想。

    人人都说，这个杨八仙是阴山老祖杨九千的转世之人。

    的确，一些气质上好像有那么一些相似，可即便是当年的杨九千，实力也没这么变态。

    高空中的金樽，最先反应过来。

    他捏着手中的青铜尊法器，手都在发抖。

    “火烈！”

    他狂吼一声。

    白羿的双目，也变得阴沉起来。

    “这小子敢杀了我们三弟，我们杀了他！”

    白羿一向沉稳的性格，在这一刻，却无法沉稳下来。

    他抓紧手中的烈焰弓，冲着我这边，俯冲而下。

    在冲下来的过程中。

    白羿不断的凝聚自己烈焰弓之上的力量，冲着我和封小鬼所在的方向，不断的射出数箭。一道道箭矢之上的力量，仿佛都带着极强的压迫感，而另外一边，金樽也一样咆哮着，冲我扑了过来。

    他手中的金樽，从另外一个方向，冲我身上劈出那种金色的闪电。

    我抬手。

    左右手上，各自掐了一道指印。

    以两道真言太极，与他们的招数相抵。

    真言太极挡住他们的攻击。

    同时。

    我左右手之上，一起捏出了破字诀。

    真言太极图之上，出现了一道道白色的电流。

    这是破字诀的征兆。

    破字诀朝着两个方向掠去，那白羿射出的数箭，全部被破字诀碎掉，金樽手中俯冲而下的金色雷柱，也一样，全都被拦腰斩断。

    有了火烈的死。

    白羿和金樽见我再出这种招数。

    他们内心猛得一颤。

    “快避开！”

    两个人极速的翻身，去拼命，避开我两道真言太极图之上所祭出的破字诀。

    已经有很长时间没用破字诀了，我一直觉得，破字诀杀伤力有限，可现在看来，实力境界提升之后，与真言太极相结合，破字诀的杀伤力可观。

    咔嚓一声。

    两道破字诀，一同发力。

    白羿和金樽极速的躲避。

    但金樽的速度，还是慢了一些。

    一道破字诀的白色闪电，从他的右手和青铜尊法器之上掠过。

    一下子，金樽的右手和那青铜尊法器，瞬间被不规则的斩断。金樽的人是逃离到了数百米之外，但半个手掌和半个青铜尊，却留在原地，从高空坠落，再被破字诀，切成碎片。

    逃出去几十米，金樽才反应过来，感觉到手上的疼痛。

    他一看，半截儿手和青铜尊都没有了。

    “啊！”

    一声惨叫。

    金樽的整个右臂，都在发抖。

    自从有了青铜尊这件法器之后，他就从来没有受过伤。

    但这次受伤，让他感觉到了久违的疼痛。

    他紧紧地捏着自己的右手手腕。

    另外一边。

    逃到一半的白羿，也听到了金樽的惨叫声。

    孙家的副家主，还有他身后，孙家的其他人，上万的青城卫都无法动弹。

    三位高高在上的城主府青龙卫，一个被斩杀成碎片，一个被断了手，一个狼狈的逃窜着，在他们过来围攻我之前，谁都不可能想到，他们会面临这样的局面。

    此时。

    这边我收起真言太极图。

    转而，我看向身后，十几米高的封小鬼。

    他身上，伤痕累累。

    我知道，这些伤势，都是他为了保护我，给我争取时间。

    看着他，我不由得道。

    “小鬼，你受苦了。”

    封小鬼挣扎着，他身上，一道法网散发着光芒。而这些光芒的来源，就是封小鬼身上，那一道道紫黑色的符箓，我俯冲过去，以破字诀落在那紫黑色的符箓之上，一道敕令下去。

    我却被震退了回来。

    紫黑色的符箓之上，有着一种强大的力量。

    这种力量不但困住了封小鬼，还有着极强的反噬之力，这些符箓全部都出自真正的高手。

    金樽惨叫之后，并未敢继续停留。

    白羿也快速的逃窜。

    但是。

    在那边远处的天空中。

    出现了一道，足一颗遮蔽天幕的真言太极图。

    一时间，不管是白羿和金樽，还是那边的孙家人，那上万的青城卫，全都都笼罩在这真言太极之下。我手上掐出了一道破字诀，天空中乌云翻滚，真言太极之上，出现了白色的闪电。

    这闪电狰狞，不断的往下蔓延。

    谁都知道，这就是刚才，击杀高手火烈，断掉金樽手的术法。

    被笼罩在真言太极之下。

    只要我出手，他们所有人，便全部都是死路一条。

    白羿金樽，都停了下来。

    看向他们那边，我道。

    “把这法网，解开！”

    一句话，贯穿苍穹，从真言太极之上俯冲而下，若天神之音。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

