    “你难道就不想知道自己儿子是怎么死了？”吴凡仿佛没有看到梁兴华脸上的紧张，以及挤出来的别扭表情。

    “飞儿他，他不是醉驾出了事故吗？”梁兴华说道。

    “哦，你心里真这么认为？”吴凡淡淡道。

    “是。”

    “你白天的时候，可不是这么说的。”吴凡说道：“你应该是在怀疑，梁飞的死和我有关，对吧？”

    “没......没有。”梁兴华的脸色更加难看了。

    “没有？”吴凡笑了笑说道：“那可真是可惜了，你儿子的死，的确和我有关。”

    “什......什么？飞儿真的是你杀的？”吴凡这么说，梁兴华再也装不下去了，脸上的表情急变，虽然他之前的确怀疑自己儿子的死和吴凡有关，但那毕竟只是猜测而已，现在吴凡亲口这么说，他的心中依然感觉到震惊。

    而除了震惊之外，更多的是愤怒！

    吴凡，居然真的杀了他的儿子！

    “不。”吴凡摇头道：“我只是说，你儿子的死，和我有关，但并不是我亲手所杀，他的确是醉驾出了事故死的，当然，就算是他不出那起事故，我也会杀了他。”

    吴凡并没有要隐瞒梁兴华的意思，一副和对方开诚布公的样子。

    “你为什么要这么做？！”梁兴华咬牙切齿的看着吴凡道。

    “因为他要绑架我的父母。”吴凡的脸上也阴沉了下来。

    “就因为这个？”梁兴华质问道。

    “就因为这个？”吴凡为微微坐直了身子，沉着脸看着梁兴华道：“你是不是也和你儿子一样，觉得这不是什么大事？以你们梁家在淮州的地位，怕是并没有将绑架这种事情放在心上吧，这对于你们来说，是一件可以轻松摆平的事情，对吧？”

    “飞儿只是想要绑架你的父母，你居然就要杀他，你这个混蛋！”梁兴华并没有意识到自己和儿子的做法也什么不妥，在他看来，吴凡实在太过分了，自己儿子只是想要绑架吴凡父母而已，吴凡居然就要杀自己儿子，自己儿子死的太冤了。

    “看来，你们父子的想法的确一样，只许州官放火不许百姓点灯。”吴凡摇摇头，心中多少有些无语。

    或许，梁家在淮州的特殊地位，让梁兴华和梁飞两人，看待很多事情的想法都变得和普通人所不同，在他们看来，他们可以绑架别人，却不允许别人反抗，否则就是别人的不对，他们梁家做的事并不过分。

    “吴凡，你害死了飞儿，我不会放过你的！”本来还打算隐忍的梁兴华，在亲耳听到吴凡的话之后，终究没有能够忍下去，他看向吴凡的目光怨毒而愤怒。

    “你觉得我会放过你？”吴凡淡淡道。

    “你想杀我？”梁兴华并没有怀疑，脸上反而是一阵冷笑：“你可知道我梁家在淮州的地位和人脉？你若敢杀我，我保证，你们全家必将死无全尸！”

    梁家在淮州经营多年，不但在俗世中拥有很高的地位和很大的影响力，在修炼者圈子里，同样也有着不小的影响力，梁家如果出动全部力量的话，那会非常恐怖，梁兴华不觉得吴凡可以承受那样的报复。

    然而，梁兴华的话才刚说完，突然发现吴凡从沙发上消失了，接着，他眼前一花，吴凡已经到了他的面前，一只手掐住他的脖子，硬生生的将他给提了起来。

    “我之前就对你儿子说过，不要打我父母的主意，否则，我必杀他，他没有听我的提醒。”吴凡冷漠道：“而你，现在犯了和他一样的错误，所以，你也得死！”

    梁兴华惊恐的看着吴凡，两条悬空的腿不断乱踢，奋力的想要挣扎，然而，却始终没有办法挣脱吴凡的控制，脖子被掐住，他感觉到自己的呼吸越来越困难。

    “去见你儿子吧，给你一个忠告：下辈子，你们父子别再随便威胁别人的父母了，这个习惯，不好！”

    吴凡说完，手腕一扭，只听“咔擦”一声，梁兴华的脖子被直接扭断，一直在挣扎的梁兴华两眼一翻，便不再动弹。

    吴凡随手将梁兴华的尸体一扔，犹如扔垃圾一般，随后，身子一矮进入了地底。

    刚刚和梁兴华“聊天”的这段时间，土遁术的冷却时间已经结束，可以再次使用。

    吴凡刚从梁家的客厅消失，客厅的大门便被推开了，一个佣人模样的人端着茶杯走了进来。

    “当！”

    “啊！”

    当看到梁兴华犹如死猪一样躺在地上的时候，那佣人吓了一跳，手中的茶杯掉落在地上，嘴中发出一阵尖叫。

    这阵尖叫，将梁家周围的静谧给击穿，偌大的梁家犹如开水一般沸腾了起来。

    而造成这一切的吴凡，却是已经离开了梁家别墅，朝着自家而去。

    当吴凡回到村口的时候，严宇拦住了他。

    “少爷，刚刚有人找您。”

    “谁？”吴凡问道。

    “一个山阴宗的弟子。”严宇道。

    “山阴宗的弟子？他有没有说找我什么事？”吴凡问道。

    “他说，他们宗主邀请您明天去他们驻地一趟，同样邀请的还有梁家的梁兴华，到时候，他们宗主会调解你们之间的事情。”严宇道。

    “梁兴华？”听到这个名字，吴凡嘴角微微一扯，说道：“我知道了。”

    梁兴华是肯定去不了，至于吴凡，他倒是想要去一趟，不是为了和梁家的什么调解，而只是单纯的想要见见山阴宗的，他老家毕竟在淮州，山阴宗作为淮州最大宗门，不管是敌是友，吴凡都是要打打交道的。

    至于会不会遭遇埋伏之类的，吴凡倒并不是很担心，虽然他不是很喜欢在现实中人面前使用游戏世界里的能力，但如若必要的话，他也是不会介意使用的，就如同之前遭到铸剑山庄的人围攻的那次一样。

    回到家，吴凡发现父母已经休息，便轻手轻脚的回了自己房间，为了避免自己母亲再次突然进来，吴凡进了房间之后，直接从里面进行了反锁，这才放心的躺在床上，等着十二点的到来。

