    第207章请问，还有谁不服气吗？

    赵将军还有些犹豫，雨花谷的人却已经齐刷刷的跪了一片。

    “将军，万万不可让裴姝儿来监工啊，一个女子实在是不能监工的，让她监工的话，我们雨花谷第一个不服气。”

    唐瓒眼眸阴寒，在雨花谷牛昊大牛为首的人面上扫过。

    这些人只觉得脊背一寒，最后一个字都不敢说了。

    唐瓒笑道：“将军，前几日我和我手下的人不是去了鞑子那边吗，我们打探到了一个消息。”

    “鞑子得知我们在大张旗鼓的建造城墙，想要趁此机会攻打我们，正在集结兵力。”

    “所以这城墙，是不建也得建了，而且还迫在眉睫，我们已经没有了试错的资本了，到时候鞑子大军压境，这土夯的城墙，很快就得倒下了。”

    他这话一说完，大家都是一副怔愣的样子。

    一想到鞑子要大肆进攻，大家的脸上都充满了恐惧。

    这事情赵将军也是第一次听到，他面色凝重。

    唐瓒应是上书了，只是他还没有批阅到罢了。

    只是他还有些犹豫，他本人倒是觉得只要对古兰军营好的，那都是可以的。

    可是民意也难违，现在的统领和流犯都抵触裴姝儿当这个总监工，只怕到时候又闹出什么祸端来。

    唐瓒仿佛知道他心中所想一样。

    “将军，可以让裴氏一试，她若是连这些人都驯服不了，那她也没有资格带领大家建造城墙。”

    “这也是总监工的一个考核。”

    “与其有犹豫的时间，说不准裴姝儿建造的时间都够了。”

    这话一出口，赵将军一咬牙。

    “来人，将荒山众人给我带上来。”

    等到荒山众人被带上来时，流犯们发现，这些人非但没有瘦，反倒还胖了一些。

    再对比其他在外面干活的流犯,他们的皮肤都晒得脱了皮了。

    流犯们心中又是羡慕嫉妒恨,与其说荒山的人去坐牢,还不如说他们是去躲闲。

    荒山众人行了礼，赵将军这才开口。

    “裴姝儿，让你做这个总监工可行。”

    裴姝儿笑着行礼：“裴姝儿愿意一试。”

    其他人反对激烈,赵将军抬手，大家反对的声音一静。

    “那就别让我失望。”

    裴姝儿行礼,她真心感激这个赵将军。

    她知道这个时代对女子的偏见,要是换了一个将军,那么她现在还在被关着呢，说不定也没有机会建造城墙。

    现在即便情况已经十分紧急,可是她也佩服这个赵将军的果断。

    荒山众人被放出来后，也有些高兴。

    更重要的是，他们的主子居然当了监工了。

    那么他们以后就不用受钱统领的鸟气了。

    裴姝儿道：“大家听我命令,之前烧制过青砖的人站出来。”

    大家你看看我,我看看你,最后还是不情不愿的站了出来。

    一些人没有动,可是裴姝儿凭借着对烧砖工的了解，又点了几个人。

    “你们几人,站过去。”

    那几人痞气得很，他们是烧过砖，可他们不想烧砖了。

    他们也打从心底看不上裴姝儿这个女子,一点都不想听她的，想给她一个下马威。

    结果裴姝儿笑着重重地踢了他们一脚,将他们踢到了那个队伍中，摔了个屁股墩。

    她手指着那五人,之后对着银杏道。

    “银杏，记下来,这几个人第一次违抗总监工指令,第一次，挨十鞭子,第二次，挨二十大板。第三次......”

    说到这,裴姝儿眼眸一闪,眼中都是寒光。

    “斩立决。”

    这三个字一出，其他人不服气，对着裴姝儿嚷嚷。

    “你也不过是个流犯而已,你有什么资格。”

    裴姝儿笑着看向赵将军：“是将军给我的底气,我定不辜负将军的厚望。”

    赵将军没想到裴姝儿还挺会扯虎皮的，不由的笑了一下,之后点了点头。

    “没错,只是我们士兵不会帮你，行刑或者抓捕这些人，还得靠你。”

    是他让裴姝儿当这个监工的。

    她既是流犯之职，又是一个女流，要是没有一点手段，那肯定做不到的。

    有了赵将军的这句话，裴姝儿便放下了心来。

    她对着赵将军行了个礼：“裴氏多谢赵将军。”

    赵将军摆摆手，裴姝儿走到了那五个人面前。

    那五人一副不服气的样子，赵将军是说话了，可是他们也知道，赵将军更多的是中立的。

    裴姝儿要是没本事拿下他们，那么也是一个撤职的下场。

    到时候他们哥几个一定让裴姝儿后悔这么狂。

    他们梗着脖子想要反抗，结果裴姝儿喝了一口泉水，一甩手中的鞭子,便朝着这五个人打去。

    那五人还想着她这样瘦小的身子，定然不会如何疼。

    可是真的打到了身上,他们才发现，皮开肉绽，血肉都被带了起来。

    他们惨叫一声,可是这才是第一下。

    这得多大的力气，才能打出这样的效果来！

    其他人看着裴姝儿面不改色的抽人，再看看那五人的惨样，不由的脊背发寒，感觉身上都跟着疼了起来。

    即便是赵将军在场，她也没有半点收敛的意思。

    那五个之前十分硬气的人被裴姝儿抽的满场跑。

    裴姝儿扬声高喊。

    “各位，给我围成一个圈，挡住这几人，否则......”

    她这话一出口，一些流犯已经自觉的听令了。

    裴姝儿看了这几个听令的人，心中暗暗记下。

    他们好管理，那么便让他们做些技术活。

    好教。

    那五个人还要逃窜，裴姝儿闲庭信步的走在他们身后，包围圈已经小了。

    他们活动范围有限，裴姝儿又总是能从各个刁钻的角度抽到他们。

    五个彪形大汉，抱头鼠窜，依旧没有逃脱裴姝儿的鞭子。

    最后他们都被抽哭了，实在是太疼了。

    即便流放的路上，他们也没有掉过一滴眼泪。

    这个裴氏，好狠啊。

    裴姝儿冷笑着又问了一遍：“你们之前是烧砖的吗？”

    五人连连点头：“是的，是的，总监工。”

    裴姝儿十鞭子刚好抽完，让这些人回去了。

    裴姝儿甩着带血肉的鞭子，脸上是温柔的笑，像是一个温柔小意的姑娘。

    她声音也绵绵软软的，像是娇软可欺似的。

    “请问，还有谁不服气吗？”

    (本章完)

