    <!--go-->    史莱克高级魂师学院，独孤博住处。

    这是一处幽静的小院，背靠森林，面朝一条小河，原先是一处拟态修炼场。

    自从唐三获取第四魂环，重返史莱克学院后，独孤博也如同原著般，应唐三最后一个条件，成为史莱克名誉院长。因为独孤博喜静的缘故，这里也就随之盖起了一处小院。充当独孤博的居所。

    唐三在得知第七轮预选赛史莱克对手弃权后，迫切转修第二武魂的他，第一时间便赶到了这里，“老毒物，老毒物。”

    “别嚎了，老夫在这里。”

    一道慵懒而苍老的声音忽的响起，唐三寻声望去，只见不知何时，独孤博已经出现在小河边，慵懒的靠在一颗杨柳树上。

    独孤博缓缓起身，打了个哈切，面色忽的凝重下来，郑重道：“你已经想清楚了吗？魂环一旦吸收，就再也没办法更换。别怪老夫没提醒你，现在你后悔还来得及，免得到时候后悔，白白浪费了几个魂环的位置。”

    唐三重重点头，“我已经想清楚了。我讨厌失败，晋级赛上，史莱克学院肯定会再度与天斗皇家学院二队相碰，蓝巳给予我的那份屈辱，我要尽数返还给他。”

    “你想清楚就好。我很期待昊天锤附加四个千年以上魂环后，能发挥出什么威力。出发吧，落日森林我比较熟，我知道哪里有适合你的魂环，我们争取天黑前返回。”独孤博叹出一口气，正欲起身，耳旁忽的响起一道威凌而霸气的声音，“你们哪都去不了。”

    “是谁？”独孤博大吃一惊，身形一闪，第一时间挡在了唐三身前，满脸警惕的瞪视小河对面，那里，不知何时已经出现一道身材异常高大魁梧，气息深不可测的黑色人影。

    一道微风吹过，天空白云散去，阳光倾洒而下，照射在黑色人影身上，露出一张饱经沧桑，满是虬髯的蜡黄面庞。正是唐昊。

    看清来人模样，独孤博皱了皱眉，因为性格孤僻，他本就没怎么和唐昊交道，如今多年过去，唐昊相貌大变，就更认不出来了。

    可独孤博不认得，唐三又怎么会不认得。

    “爸爸...”唐三话语颤抖，喜出望外，绕过独孤博，快步走向唐昊。

    听到唐三的话，独孤博猛地一怔，这才反应过来，眼前之人就是传说中的昊天斗罗，居然能够在他毫无察觉的情况下出现，果然恐怖如斯。

    看这样子，昊天斗罗似乎暗中跟在唐三背后很久，那岂不是说自己抓他儿子的事情也....

    唐昊没有搭理唐三，目光转向独孤博，打断了他的思绪，“老毒物，我跟我儿子有话要说，能不能请你先离开？”虽是请求，语气中却充斥着命令的意味。

    正所谓拳头大就是硬道理，听到唐昊这话，独孤博并未有任何不满，只是点了点头，转身消失在了丛林中。

    “啪...”独孤博刚走，一道嘹亮的巴掌声就响彻小院，唐三整个人宛如炮弹般倒飞出去。最后重重撞击在墙面上。方才止住身形。

    “爸爸，为什么？”唐三眼眶微红，顾不得脸颊剧痛，惊骇失声，心中满是委屈，为什么...阔别八年之久的父亲一见面，就要揍自己，还出手毫不留情。

    “你别叫我父亲，我没你这个懦夫儿子。”唐昊走到唐三身前，抬起蒲扇大的手掌，欲再揍唐三，可是看到唐三那肿胀的脸，以及眼角即将渗出的眼泪后，终究还是下不去手。

    “爸爸，为什么连你都这么说？”听到唐昊这话，唐三眼角的泪水再也不争气的流了下来。蓝巳那个混蛋骂他是懦夫也就罢了，没想到就连自己父亲也这么说。难道两世为人，身负唐三绝学的自己，真是懦夫吗？

    “起来。”唐昊没有回答，只是吐出这冷冷的两个字。

    唐三不敢违抗父亲的话，强撑住身体的剧痛，眼含着泪，依言起身。

    见状，唐昊面色方才缓和了许多，淡淡的道：“还记得你刚觉醒武魂时我所对你说过的话吗？”

    “要用左手的锤子保护右手的草。”唐三颤声回答。

    唐昊继续沉声问道：“还有呢？”

    唐三思考了片刻，道：“没有您的允许，绝不能往第二武魂添加任何魂环。”

    唐昊严肃道：“那么现在，你又是怎么做的？”

    “我....”唐三声音瞬间弱了下去。

    唐昊有些恨铁不成钢：“男子汉大丈夫，稍微遭遇点挫折，就只想着逃避，你还是不是我唐昊的儿子。”

    闻言，唐三也不知道哪里来的勇气，起身反驳道：“可是爸爸，蓝巳伤害小舞、辱我老师，而蓝银草又是个废武魂，不转修昊天锤的话，我根本就没法在魂师大赛战胜他，报仇雪恨。”

    唐昊眼眸微眯了起来，眼中掠过一抹浓重的失望与淡淡的忧伤，“谁告诉你蓝银草是废武魂？而你想要战胜那个叫蓝巳的小子，又真的只是因为他伤害了小舞？侮辱了你老师？就因为这个，你就这么迫不及待的想要杀了人家？你的气量何时变得如此狭小？”

    “蓝巳那小子虽然三番五次打败过你，但他有句话说的没错，斗魂场是给魂师切磋，磨炼自身实力的地方，而不是给你过家家的，没有你只能伤害他，他就不能还手的道理。既然你这么怕输，那你还当什么魂师？”

    唐昊的话一针见血，唐三顿时被怼的哑口无言。而怼他的人是他父亲，他更不敢反驳。只得握紧拳，咬牙低下头。心中将蓝巳祖宗骂了十万年八千遍。

    看到唐三陷入沉默，唐昊长舒一口气，语气缓和了许多，叹息道：“我知道你不服气，从小到大一路天才惯了，突然冒出一个强过你，而且还曾经一度不被你放在眼里的对手，你一时间无法接受，甚至于就连我也有想过要杀死那个有可能在未来威胁到你的存在。这个念头一直到魂师大赛开幕式当天，都未曾放弃过。”

    “爸爸，那您为什么不动手？”唐三抬起头，眼中充满了肃杀之气，自己的父亲是昊天斗罗，如果想要杀蓝巳，那应该是再简单不过的事情，如此，自己也就不用提前转修第二武魂了。

     ps：第三更<!--over-->

