

  气氛凝重了不少。

  这个结果也脱离了苏启想象的太多。

  最先开始他以为这股力量跟东印度公司有着很大的关系，有可能是艾米又冒出来恶心自己了。

  可后来查了下，这个公司曾经非常的辉煌，而且一直都是独立存在。

  也就说跟东印度公司没有任何关系。

  后来一想，是不是东印度公司背后的那个传说家族福杰铭家族。

  反正从来没有跳出过欧洲这个思维圈子，现在好了，突然给我来一句，这股力量有可能是在澳洲。

  这个让苏启也有些吃不准了起来。

  覃少东看苏启不说话，心情也忐忑了起来。

  赶紧解释道：“苏总，我并不是要故意向你们隐瞒什么啊，只是这股力量真的很奇怪。”

  ‘当时不但是我自己个人受到了威胁，而且我的亲人全部受到了威胁。’

  “甚至还包括我早就回到了国内的父母，以及那些我从未联系过的远方亲戚。”

  “反正就差我家埋在地里的祖宗十八代没有被威胁了。”

  “由此可见，他们的影响力绝对是不显山露水。”

  “常人难以想象。”

  说完还有些恐惧的喝了口水。

  他这辈子一直在非洲干这个行当，什么样的人物没有见过，什么样的强大家族他不知道，

  唯独惧怕这股力量。

  苏启沉默了片刻后说：“我并没有怀疑你什么，只是在想澳洲什么时候也有这样的存在。”

  “我没记错的话，几百年前，澳洲大陆就是西方殖民者流放犯人的地方。”

  “那里人的祖先大部分都是罪恶之身，当时也没有令人贪婪的财富可以争夺，几乎就是一个蛮荒之地。”

  “怎么突然冒出来了这么一股力量。”

  赵世雄说：“澳洲我也了解过，他们一直都是一个孤岛的模样存在。”

  “在世界范围内，不管是在政治上，还是在商业上，他们一直都是处于被人给忽略的状态。”

  “也就是因为这样，容易滋生那种强大的力量，这也很正常，因为没有天敌。”

  “启哥，老实说，现在我们足迹遍布了很多国家，但唯独澳洲我们一直都没有过去布局。”

  “也许是我们关注度不太够。”

  苏启点了点头：“你说的很有道理，我确实从未关注过澳洲。”

  “这点你倒是提醒了我。”

  而后望着覃少东：“覃总，这样你还是把那些账号信息全部都给我们吧，包括你所调查到的东西，也全部都给我的人。’

  “至于其他，你不用去管，我们去调查。”

  “我也很想看到这条躲在狐狸洞里面的老狐狸到底是何方神圣。”

  覃少东看苏启不死心，有些担忧的说；“苏总，你真的要继续查下去啊，慎重啊。”

  ‘这群人能够威胁到我在华夏的亲人，搞不好他们在华夏也有属于自己的力量在为他们服务。’

  赵世雄不耐烦的说：“你这人怎么废话这么多？我们还巴不得他们来华夏，华夏是我们自己的地盘。”

  “来一个打死一个！邪门了真是。”

  苏启摆手；“行了世雄，覃总是我们的合作伙伴，态度好点。”

  覃少东一看苏启这么坚持，叹了口气说；“那行，晚点我让人准备下资料，打包一份发给你们。”

  “苏总，您还是再好好想想。”

  苏启轻淡的拿起来了杯子：“我苏启想要干的事情，就算前面有漫天神佛挡路，我也会尽数屠杀干净！”

  “无人人可以阻拦。”

  “还有，你现在有什么打算，现在你在非洲这边干这行应该是干不下去了吧。”

  “我预计没错的话，非洲政局应该会发生很大变化，台上的势力重组，那么必然就会有很多人下台。”

  “下台的这些人随便被人烧烧火，这火苗子就会串到你脚下吧。”

  覃少东深吸了一口气，无比失落的说：“苏总，你说的这点一点都没有错，这也是我为何要突然放弃那么多，来到坦桑镇的原因。”

  “我们虽说控制了不少黑金，其实说白了就是这些大人物的玩物。”

  “他们好的时候，我们就会很好，他们不好了，我们就会死的很惨，也是最先死的那个人。”

  “刘哥当年不就是这样吗，他一个最大客户翻船了，然后发现了一些事情，那些人一路追杀到了华夏。”

  “我知道当时刘哥是没有想法把那些东西曝光出来的，收集，不过是为了保证自己这条命。”

  “活着很难啊。”

  “哦对了苏总，我那时候听说是有人在国内救了刘哥，你知道这个人是谁吗。”

  赵世雄边上突然哈哈大笑了起来，孟千边上也大笑，苏启浅浅的笑了下。

  覃少东有些懵逼的望着他们。

  “赵总，你们笑什么，是不是我又说错话了。”

  赵世雄说：“兄弟，你说我能不笑吗，你不是说以前跟刘哥关系很不错吗 ，难道救他的是谁都不知道啊。”

  “当时在藏省救了他的人就是我们大启哥。”

  “然后他以后跟随着我们大启哥的父亲一起去了西亚，在那边躲了几年风头后，现在已经退休了。”

  “前几天还看他在发空间说说，那家伙，背着一根钓鱼竿在野外好不悠哉”

  ‘已经彻底退出江湖养老去了！’

  覃少东望着苏启：“苏总，真的是这样吗？”

  苏启喝了口水：“对，这老哥以前在中海的时候是我的一个对头，好几次跟我干起来。”

  “后来我也不知道怎么的，我们两个人莫名其妙的成了好朋友。”

  “他在西亚为了维护我在我父亲企业里面的利益，数次差点丢了自己的命。”

  “后来平息后，他提出说他累了，不想玩了。”

  ‘于是我父亲就在老家给他盖了一栋别墅，每天过着的小日子非常不错。’

  “山好人好，酒好肉好，神仙日子。”

  覃少东听到这里后无比羡慕了起来：“那刘哥是干我们这行结局最好的一个！”

  “你看之前带我的那个老板，当时也看情况不对，丢下了准备跑路。”

  “很多人以为他在华夏生活的很好，其实前年他在东南亚旅游的时候被人杀了。”

  “这么多年了，那些人还不放过他。”