
张禹听得清楚，由脚步声来到青楼之外，并且听得出来，人好像还不少，起码能有五六个。

紧接着，他就听到不少人的声音响起，其中有男有女，“庄主！”“庄主！”“庄主！”……

伴随着声音，花厅的大门敞开，众人跟着就见，一个身穿紫色长袍，脸色带着黄铜面具的家伙率先走了进来。在他的身后，还跟着五个灰衣人。

花厅内的众人，一看到这个架势，不自觉的全都站了起来，特别是花厅内的女人，不少都下意识地说道：“庄主。”“庄主。”“庄主。”……

先前坐在张禹身边的艳洛，并没有站起来，这一次在紫袍人进来之后，也不自觉的站起身子。

可以说，在这一刻，花厅之内的众人几乎全都站了起来，只有两个人没有站起来。这两个人，便是张禹和熙红了。

熙红本来是想要站起来的，她哆哆嗦嗦的，一直盯着张禹。见张禹没有起来，她也不知道该站起来，还是继续坐在，半抬着屁股，有点无所适从。

“哪位是郑居士？”一个长者的声音从黄铜面具之后发出。

“庄主，就是这位。”先前出门的灰衣人两步来到紫袍人的身边，伸手指向张禹。

众人的目光，也都落到张禹的身上。见张禹还坐在椅子上，料想不少人都在暗自嘀咕，这家伙的胆子，未免也太大了吧。

“郑居士，有礼了。”紫袍人朝张禹一抱拳，沉声说道。

听他的声音，似乎是对张禹没有站起来的举动，颇为不满。

张禹微微一笑，站起身来，也是一抱拳，说道：“在下避世来到雾隐山庄，承蒙厚待，着实倍感荣幸。郑一元在此多谢庄主。”

熙红见张禹站了起来，也赶紧站了起来，她显得是老老实实，极为害怕。

“好说好说……”紫袍人缓缓地朝张禹走去，语气这次和缓了一些，说道：“久闻三品居士大名，今日得见，着实是一桩幸事。只是没有想到，郑居士竟然还是刘公岩的门下，妙手雷戈的师弟，实在是失敬失敬。”

“家师满门当年突然葬身火海，我又遭人追杀，所以只能隐姓埋名。多亏高人指点，才有了这身修为。能够得到庄主的赏识，实在是鄙人的荣幸。”张禹平和地说道。

“适才听门下说，郑居士愿意用《天方八刀》来换一个女人，可有这件事？”紫袍人也是平和地说道。

“正是。”张禹点头说道。

“可是这个女人？”紫袍人指向熙红。

熙红见紫袍人伸手指向她，吓得打了个哆嗦，连忙朝张禹身后凑去。

“正是。”张禹微笑着说道。

“久闻郑居士是品酒、品茶、品女人，故称之为三品居士，今日一见，果然是名不虚传。这个女人，也算是极品，由此可见郑居士眼光之高明。只不过，郑居士自称是刘公岩的门下，此事着实有些难辨真伪，不知郑居士可否露上一手，也好让人信服。”紫袍人平和地说道。

一听这话，张禹就明白了，人家这是不相信他会是刘公岩的弟子。

这种事情，只要露上一手，一切也就分明。

张禹微微一笑，说道：“这个自然无妨，只是我身上只有一把刻刀，并没有玉石、桃木什么的。不知道庄主这边有没有，借我一用。”

“我这里倒是随身带了一块玛瑙石，因为是天然形状，也没经过雕工。这次遇到高人，不如就请郑先生小试牛刀，也算是为这块玛瑙石开光了。”紫袍人说着，伸手入怀，从怀里掏出来一块能有小孩拳头大小的玛瑙石。

他转手将玛瑙石交给身边的灰衣人，灰衣人接过之后，几步走到张禹的面前，双手将玛瑙石呈给张禹，并且客气地说道：“郑居士，请。”

这是一块红色的玛瑙石，按照说法，红玛瑙可平衡正负能量，消除精神紧张及压力。维持身体及心灵和谐，增强爱、忠诚，同时也具激发勇气，使人信心果敢的功效，也适合体弱多病、或刚痊愈的人配戴。

张禹拿过玛瑙石，就能感觉到，这上面带着古老的气息，起码是前朝的物件。不仅如此，这还是一块冰种红玛瑙，实属难得。

张禹将玛瑙石打量一番，随即手掌一翻，亮出七星刀来。他集中精神，片刻之后，玛瑙石上面便浮现出一个吊坠的样子。张禹跟着动手，用七星刀现场勾勒起来。

他的动作很快，没一会功夫，就将手里的玛瑙石现场雕刻成为一个吊坠。不过么，用这么一块玛瑙石来雕刻吊坠，着实有些浪费材料，起码能够雕刻出来两块。可张禹没心思给对方节约，用不上就切下来丢了。

单是一块光秃秃的吊坠，还是不行的，张禹继续勾勒，在吊坠的正面，勾勒出来了一个寿星老的模样，又在后面刻了一个道家的护身符。

一系列的操作，用的时间可不少，整整过去了一个半小时。

紫袍人就站在张禹对面看着，其他的人则是百无聊赖，很多人都坐回椅子上，继续喝酒了。倒是没有人敢随意说话聊天。

张禹将吊坠勾勒好之后，拿在手里，向前一伸，说道：“好了。”

先前递给张禹玛瑙石的灰衣人马上过来，将吊坠拿走，恭恭敬敬的呈给紫袍人。

紫袍人拿到手里，打量了几眼之后，不由得点头说道：“厉害！实在是厉害！真是想不到，郑居士竟然还是刘公岩的门下。”

张禹微微一笑，说道：“没有有辱师门，已算庆幸。”

“郑先生真的愿意用《天方八刀》来换这个女人……”紫袍人说着，看向熙红。

“自然是真的。”张禹点头说道。

他之所以答应用《天方八刀》来换熙红，一来是先前属于同情心作祟，有些冲动，后来赶鸭子上架，为了面子也没办法了。二来也是，就算将《天方八刀》的心法告诉对方，对方也不见得能够学会，刀法和心法是两种概念，像张禹这种木匠房出身的修炼者，终究是难得一见。让一个修炼者再去练雕刻，哪有那么容易。三来则是，自己本身也没学全，后面的心法，改上一两句，谁也看不出来。当然，周庆云或许跟对方是一路的，毕竟是乔家的人，但就凭周庆云的修为，还早着呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545667"  chaptername="第4718章  交换">加入书签</a>
</div>
