
    “滚！”

    叶秋眼中闪过一道红芒，一股浓浓的暴虐气息猛然从他身上迸射出来。

    这些人感受到这股气息，都骇然地退了开去，没想到人居然会有这么可怕的气息。

    “走吧。”

    叶秋摆了摆手。

    张洪飞看都没看这群人一眼，跟着叶秋走了出去，至于这些人是生是死都不关他们的事情。

    落魄为了活下去，你可以没尊严，也可以没骨气。

    但是绝对不能够没有一颗火热的心。

    这些人显然已经冷血了，之前因为惧怕刘兵而对他们伤害何丽丽的事情，视而不见，而之后因为刘兵失势落井下石，又因为争着要一份工作，居然对两个女人说出这种话。

    就算是叶秋真的用了他们，恐怕这些人也就是混吃等死，甚至很可能把村子都弄得一团糟。

    几个人走出收容站，叶秋就先找了一家宾馆，送何花还有何丽丽上去，又让酒店送了吃的上去后，让宾馆服务员帮忙去买两身衣服，就跟张洪飞离开了宾馆。

    叶秋问道：“去哪里吃饭？”

    张洪飞舔着脸说道：“老大，去天广大酒店！”

    叶秋送了他一个字：“滚！”

    然后拿出手机给野狐打了个电话：“叫上为杨伟，去天上人间。”

    张洪飞呵呵笑道：“老大，你还是挺懂我的，听说天上人间的姑娘，一个个都相当水灵，而且还活好。”

    叶秋拍了他一巴掌：“不是yèzǒnghuì，特么的是五星级酒店。少废话，开车走人。”

    半个多小时后。

    叶秋就跟张洪飞到了天上人间门口。

    就在两个人刚刚到了的时候，他们背后一辆出租车停了下来，野狐和杨伟从车上下来。

    “靠，疯子！”

    野狐看到张洪飞叫了一声，然后走过来直接给了张洪飞一个熊抱。

    张洪飞见到野狐哈哈一笑，锤了锤他的背骂道：“野狐，你特么的退伍跑哪里去，老子都没找到你的人！”

    野狐骂道：“妈的，不是你先走的吗，走的时候也不跟我们打个招呼！”

    张洪飞松开手，嘿嘿一笑，突然身形一动就用肩膀撞向野狐的胸口。

    野狐暗骂了一声，急忙侧过身体躲开去，然后抬脚扣向张洪飞的腿弯。

    张洪飞见状，右腿猛地往后甩起，扣向了野狐的脚。

    嘭！

    一声不像是人体碰撞能够发出的巨大响声响起。

    张洪飞和野狐格子都弹了开去，退了有五六米远才停下来。

    张洪飞抬脚看了看自己的皮鞋，鞋底都凹下去一块，不用说脚底板肯定肿了。

    “靠，你这个疯子！特么的这双鞋值多少钱知道吗？79块呢！”

    野狐骂道，他的鞋子头都瘪下去开裂了，露出了五根脚趾，看起来就跟乞丐一样。

    张洪飞咧嘴一笑：“那我比你好一点，我这双皮鞋69块钱！”

    叶秋无语地看着两个人，挥了挥手：“走吧！”

    几个人走到天上人间的门口，此时门口还围着来催款的一些供应商，酒店这样子根本就做不了一点的生意。

    不过那些人看到叶秋他们过来也都没有拦着。

    叶秋看到有几个服务员在门口拦着，就走过去：“你好，我问下……”

    那个服务员见到叶秋急忙说道：“真的不好意思，您的货款我们一定会付的，真的不好意思。”

    把自己当成催债的了。

    叶秋心里面苦笑。

    旁边就有人说道：“你们着急个屁啊，我们都没有收到货款呢，后面来着的人就在这边等着！”

    叶秋看和服务员说道：“我们是来吃饭的。”

    那个服务员用一种看傻子的眼神看着叶秋，心想你逗我呢，假装吃饭进去好找老板是吧。

    叶秋看着她的眼神只好拿出手机，拨通了云芳华的号码。

    电话响了一会儿才接通。

    云芳华勾魂夺魄的声音传过来：“小神医，多久没有找人家了，可是让人家想念的紧啊。”

    叶秋苦笑：“芳华姐，我到你们酒店吃饭，进不去。”

    云芳华咯咯娇笑起来：“你等着，我就给他们电话。”

    现在酒店这种状况，云芳华的声音，却完全就听不出来有任何的情绪，反倒是没有事一样。

    叶秋收好手机想着。

    而那几个服务员接到了一个电话，犹豫了一下就对着叶秋问道：“你是叶先生吗？”

    “是我。”

    叶秋点头。

    “里面请。”

    几个服务员把门打开来，叶秋几人就直接进去了。

    外面的那群供应商看到这都一愣，然后一个个赶紧跑过来：“怎么回事，他们可以进去！”

    “不好意思，这几位都是过来吃饭的。”

    服务员说道。

    “那我们也进去吃饭！”

    “对，我们还有那么多钱没拿到呢，吃顿饭怎么了！”

    这些人都激动起来。

    那些服务员只好苦笑着，拦在那边。

    进去之后。

    就有服务员过来带着叶秋几人上楼。

    虽然天上人间现在已经没办法正常营业了，但是里面的样子仍旧如初，富丽堂皇，每处古典的装修，都能够让人感觉来到一个古典优雅的世界。

    仍旧是上次叶秋跟黄炳坤来过的包厢。

    几个人坐下之后，就很快上菜了，因为整个酒店就只有这么一桌客人。

    叶秋拉着杨伟介绍了一下。

    四个人都是军人，脾气都对的上，很快就开始对饮起来。

    当野狐知道张洪飞在那个部门工作的时候，翻了翻白眼说道：“特么的，我怎么就没那个运气。”

    张洪飞笑道：“谁让你自己打申请表退伍的？”

    野狐郁闷道：“当时不是没老大消息吗，我想着继续呆下去也没有意思。”

    “这你应该找老大赔钱，今天让老大请客了。”

    张洪飞挤眉弄眼道。

    野狐甩出一张卡，大方道：“请什么客啊，这卡里还有十几万，我付钱！”

    张洪飞一瞪眼：“你哪里来的钱？”

    野狐嘿嘿一笑：“老大给的。”

    张洪飞谄媚道：“老大，你腿上还缺什么零件吗？”

    “滚蛋。”

    叶秋笑骂道：“别以为我不知道你这个家伙到哪里吃饭都不花钱，妈的的还光明正大说对案子有帮助。”而就在几个人聊天的时候，突然一个女人走了进来。
