    “你似乎非常恨我？”罗昊挑了挑眉毛，对安吉烈科夫问道。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    虽然从手臂和膝盖上袭来的痛楚，让得安吉烈科夫表情有些扭曲，但是这并不能掩去安吉烈科夫脸上的愤怒，而这也使得安吉烈科夫脸上的神情更显得狰狞可怖。

    “血海深仇，如何能不恨！？”安吉烈科夫狠狠地瞪着罗昊，眸子中迸出慑人的杀气，恨不得把罗昊给生吞活剥，“还记得瓦尔德斯吗？他是我堂弟！”

    布吉尔手下“四大金刚”之一，负责非洲地下军火市场的“黑曼巴”瓦尔德斯！

    在安吉烈科夫的提醒下，罗昊想起了那个一身白色西装，在幕后策划绑架矿探工程队，试图夺取有着极高价值的矿探资料的军火贩子。

    当年在突斯尼比亚，达斯特洛郊外汽车报废场，“黑曼巴”瓦尔德斯留下的那段影像，让安吉烈科夫认为是罗昊、徐旭东、周柏这些龙隐部队队员杀了自己的堂弟。

    尽管瓦尔德斯真正的死因，是Tiger在狙杀阿诺德的时候，被阿诺德当做了挡箭牌，死在了Tiger的枪下，可是这并不能影响安吉烈科夫心中已经做出的判断！

    就算罗昊向他解释，他也不会相信！而罗昊也压根没想过要向安吉烈科夫解释什么，因为即便瓦尔德斯没有被阿诺德当做挡箭牌，罗昊也一样会干掉他！而且对于一个将死之人，又何必浪费口舌和时间，去跟他做根本没有任何作用的解释？

    “人都死了，再说这些废话，又有什么用？”云凌风拉下蒙在脸上的面罩，对安吉烈科夫说道：“赤鸟，那三颗核弹在哪里？”

    “北极狼！？”

    看到拉下面罩，以真实面目示人的云凌风，安吉烈科夫脸上的愤怒变成了诧异，“你们是‘龙牙’！？”

    安吉烈科夫的话，一字不差的通过他藏在身后的卫星电话传到了布吉尔的耳朵中。

    远在路西塔尼亚北约军事基地中的布吉尔听着从卫星电话中，传来的对话，拳头用力的握紧，蔚蓝色的眸子中迸射出比极地寒冰还要冰冷的寒芒，冷声道“‘龙牙’，北极狼，你们或许应该庆幸自己惹怒了我！我绝对会让你们，因为你们的多管闲事而付出代价！”

    布吉尔单方面挂断了卫星电话，开始谋划对云凌风和“龙牙”的报复行动。布吉尔甚至在考虑，是不是要将一枚ss-21“圣甲虫”战术弹道导弹直接打到“龙牙”的基地去，将“龙牙”从这个世界上彻底抹除！

    当然布吉尔心中正在谋划的报复，此时的云凌风还不知晓。

    安吉烈科夫扫了眼跟在罗昊和云凌风身后的其他几个人，嗤笑一声，说道：“早就听闻‘龙牙’暗地里接一些‘见不得人的生意’，没想到传言是真的。”

    “就算我的生意再‘见不得人’，我对得起自己的心，也比你这个唯恐天下不乱的军火贩子要干净。”

    云凌风凌厉的眼神扫向安吉烈科夫，问道：“告诉我，核弹在哪里？”

    安吉烈科夫不屑地冷哼一声，对云凌风反问道：“你觉得我会告诉你？那三颗核弹的下落，这个世界上只有我知道在哪里，而这个秘密将被我带进地狱，你永远也别想知道！要不了多久，RT-23就会落在你的祖国，届时你的国家将会有一半土地在核弹的攻击下，沦为寸草不生的焦土！别指望对我用酷刑，我接受过最专业的战俘训练，你会的那一套对我根本起不了作用！要不了多久，‘血骷髅’就会把你们全部干掉，你们一个也别想活着离开庄园！”

    房间门口，卡斯沃用自动步枪对冲上楼梯的“血骷髅”卫队射击的同时，对房间中的云凌风大声喊道：“北极狼，‘血骷髅’卫队来了！”

    “顶住！”

    云凌风把拎在手中那挺子弹袋中还剩下一百多子弹的m249轻机枪扔给卡斯沃，说道：“一分钟，只要给我坚持住一分钟！”

    “明白！”

    卡斯沃捡起地上轻机枪，从口袋中掏出引爆器，将黏在墙壁上的炸药给引爆。

    轰！轰！轰！轰！

    接连的爆炸声中，数名正往房间逼近而来的“血骷髅”卫队队员，被爆炸冲击波按在走廊墙壁上，血色骷髅面具背后，“血骷髅”卫队队员的鼻子、耳朵、眼睛中涌出了鲜血。

    走廊两侧的墙壁被炸药炸塌，那几个遭到炸药攻击的“血骷髅”卫队队员被埋在了碎砖之下。

    在卡斯沃、艾伦、韦斯利、莱昂四个人奋力抵挡着“血骷髅”卫队的时候，云凌风和罗昊加紧了对安吉烈科夫的审问，争取在最短的时间内从他嘴里撬出核弹的下落。

    “北极狼，别痴心妄想了，你绝对从我这边得不到任何你想要的东西！”安吉烈科夫瞥了眼云凌风，说道。他的语气显得十分平静，并没有任何的慌乱。

    云凌风也相信安吉烈科夫所说的事实，这家伙接受过专业的战俘训练，用严刑无法从他嘴里逼问出核弹的下落；不过，安吉烈科夫并不知道，云凌风对此早就有所准备。

    云凌风从腿袋中拿出那支注射器，按出针头，在安吉烈科夫面前晃了晃，问道：“赤鸟，知道这是什么吗？”

    在看到云凌风手中注射器的时候，安吉烈科夫心中就涌现出一股不详的预感，对于危险的敏锐直觉告诉安吉烈科夫，他藏的秘密将在这支药剂的作用下，彻底暴露，再无任何隐瞒。

    安吉烈科夫眼睛死死地盯着云凌风手中的注射器，并没有开口回答云凌风的问题。

    “既然你负责欧洲的地下军火市场，那我相信你一定听说过mI6的名字。”云凌风耸了耸肩膀，走向安吉烈科夫，说道：“当然以mI6那么响亮的名字，只要是个人就一定听说过。作为世界老牌情报组织，mI6在审问情报上一直有着其独到之处，只要mI6想要的东西，很少有弄不到手的，这支药剂就是从mI6弄来的。”