 冥河教祖握着令牌，一路飞行，朝着那气息浓郁之地飞去。

林海目光凝重，紧随其后。

两个人一路疾驰，眨眼间就是一个月的时间。

然而，冥河教祖的脸色，却越来越难看。

甚至都扭曲起来，变得暴躁和仇恨，气得浑身发抖。

最终，在一处瀑布前方，停了下来。

这瀑布，不是别处，正是封印冥河教祖之地。

噗！看着令牌那疯狂闪烁的光芒，冥河教祖一口血喷了出来。

随后，头发炸裂，气得仰天一声怒吼。

“地藏王，我草拟大爷！”

冥河教祖的吼声，带着滔天的愤怒和憋屈，将虚空都震塌了。

看着因为愤怒而瑟瑟发抖的冥河教祖，林海一脸懵逼。

“什么情况啊？”

林海问道。

冥河教祖咬牙切齿，嘴一咧就哭了。

“地藏王那个混蛋，可坑死我了啊！”

“阿修罗族，竟然在这瀑布之中。”

“可恼可气啊，他竟然是以我的气血，来封印了我的种族！”

“怪不得，阿修罗族不见天日，我冥河也无法脱困。”

“没想到，竟然是我和阿修罗族，相互牵制了！”

“啊啊啊啊，这个混蛋啊！！！”

看着冥河教祖发狂怒吼的样子，林海一脸懵逼，随后眼中顿时露出崇拜之色。

闹了半天，是这么回事啊！卧槽，这地藏王菩萨也太牛逼了吧。

真是个狠人啊！阿修罗一族，诞生于血海，在血海周围几乎是不死之身。

这么大的一个种族，谁有大神通，能让他们无声无息的消失？

而冥河教祖作为圣人之下第一强者，又在自己的老巢。

号称血海不枯，冥河不死。

就算是圣人，在血海中对付冥河教祖，都要费一番手脚。

又是谁，能将冥河教祖给封印在瀑布中？

现在，林海终于明白了。

原来，这一切都是地藏王干的。

最让林海敬佩的是，地藏王竟然以冥河教祖压制阿修罗族。

又以阿修罗族，控住冥河教祖。

而且，双方还互相不知道底细。

全都被地藏王，玩弄在了股掌之中。

真是牛逼啊！也怪不得冥河教祖知道了真相，气得都快疯了。

“冥河，你怎么这么笨，就着了道了？”

林海忍着笑，问道。

冥河教祖一脸阴沉，咬牙切齿道。

“还不是因为地藏王那个混蛋，善良的表象欺骗了我！”

“他说度化阿修罗族，会有大功德降临。”

“让我与他站在一起，可以接受功德灌顶，说不定就能突破圣人。”

“哪成想，功德未至，却降下了牢笼，将我关到现在啊！”

“该死的地藏王，等我见了他，一定要将他千刀万剐！”

说完，冥河教祖突然间，将令牌扔向了瀑布。

卧槽！林海大吃一惊，这令牌还不知道有什么用呢，怎么让这货给扔了？

刚准备将令牌收回，突然间轰的一声，那瀑布突然炸了。

“哈哈哈哈哈！”

随后，一声震天动地的大笑声，在天地间响起。

一股几乎令林海窒息的可怕威压，从瀑布中激射而出。

瞬间，与冥河的魂魄，合为一体。

砰！一道无声的闷响，在林海脑海中响起。

林海震惊的发现，炼妖壶与冥河教祖的联系，被硬生生切断了。

“终于出来了！”

“我终于出来了！”

“哈哈哈哈！！！”

冥河教祖扬天长啸，仿佛多少年的压抑，全都释放了出来。

轰轰轰轰！远处的血海，随着冥河教祖的笑声，顿时涌起滔天巨浪，接天连地。

那漫天的浪潮，朝着大地席卷而去。

瞬间，整个冥界被血海湮灭，死伤无数。

卧槽！林海一见，眼都红了。

这地府刚刚开始恢复秩序，正在百废待兴，重新建设。

没想到，冥河一出来，直接把冥界给淹了。

还真是个混账啊！不过，林海乃是幽冥王，血海是林海的大本营。

林海见状，一声大喝。

“回去！”

轰！那滔天的血海，一下子又平息下来，开始疯狂的退潮。

然而，冥河教祖却是眼睛一瞪，露出阴冷的杀机。

“混账东西！”

“老祖被困多年，心头的怒火，必须以生灵涂炭，才可平息！”

“喝！！！”

一声大吼，血海再次涨潮。

“尊我幽冥王之令，退！”

林海眼皮狂跳，大喝一声，血海退去。

冥河教祖见状，两眼如刀，落在了林海的身上。

嗡！林海只感到心头一震，哇的一声，吐出一口鲜血。

饶是林海已经九品大罗，进入了修行者真正的高手行列。

却仍旧抵不住冥河教祖的一个眼神。

“你是在寻死吗？”

冥河教祖目光冰冷，看着林海，杀气腾腾道。

林海冷冷一笑，眼中带着坚决和倔强，傲然道。

“我为幽冥王，曾发下宏愿，让地府安宁！”

“现在岂可让你，因为一己私愤，至冥界与危难。”

冥河教祖阴森冷笑，看着林海露出不屑的讥诮。

“一个小小的阎王，也敢在老祖面前，谈什么大义？”

“既如此，那你陪着冥界，一起毁灭吧！”

“今日后，只有血海，再无冥界！”

轰！冥河教祖说完，突然化作红光，直扑林海，速度之快，让林海连做出反应的机会都没有。

叮！可就在这时，那令牌突然从瀑布中飞出，精准无比，挡在了林海的身前。

轰！刹那间，光芒绽放，气浪滔天。

冥河教祖的致命一击，竟然被令牌挡住，反弹了回去。

不过，令牌也因此，一下子破碎，化为了齑粉。

“阿弥陀佛！”

突然间，一道悠扬的佛号，从天地间响起，遍布整片虚空。

那令牌破碎之地，涟漪波动，一道身影缓缓出现。

漫天的金色光华，瞬间铺散开来，金光所到之处，一片安宁，宝相庄严。

“一凡大师！！！”

林海一愣，随后露出满脸的震惊，惊呼道。

只见这突然出现的人影，不是别人，真是当初给自己令牌的一凡大师。

一凡大师此刻，则是朝着林海微微一笑，淡淡道。

“林施主，三百年弹指一挥间。”

“我们，又见面了！”

林海佩服的五体投地，朝着一凡大师道。

“大师，真神人也！”

当初，一凡大师就说过，三百年后地府浩劫，到时候会再次相见。

本来，林海还以为一凡大师算错了。

暗行十君被消灭，地府浩劫已经结束，那令牌却没派上用场。

没想到，真正的地府浩劫，竟然是冥河教祖，要以血海，湮灭整个冥界。

这哪是地府浩劫啊，这简直是冥界浩劫啊！一凡大师则是淡淡一笑，随后转过身，目光复杂，看向了冥河教祖。

“冥河施主，可还识得旧人？”

冥河教祖眉头紧皱，看着一凡，惊疑不已，然而很快，却眼睛一下子竖起，无穷的怒火一下子冲天而起。

“卧槽，地藏王，是你这个混蛋！！！”

 