    进入了第六交汇处的天蓝星试炼者们，看到了交汇处还是和之前一样没有任何奖励，脸上的疑惑和不解越发浓烈了起来。这其中不乏两次三番来参加试炼的人，可从未见过这样的事情，交汇处的奖励无疑是所有试炼者们最想得到的东西，否则他们和他们的国王以及上头的人如何会放任他们进入这里进入危险之中。

    可，如今那些梦寐以求的奖励居然全部都不翼而飞，或者说根本就没有，这如何不让他们难受伤心甚至暗暗的愤怒，这也使得他们即便是遇上了死敌也无暇进行战斗——一是无所可争，二是圣山之中出现了异样让他们不敢有所擅动。

    他们以着最快的速度穿过境之考验，过了第七交汇处，见另外一边也过来了很多，便猜到了其他路上也是如此，心中略略平衡，同时更加疑惑圣山到底是怎么了？

    进入第八交会处，超过五百多的人汇聚一堂，除了第一交汇处之时战死的人以及在境之考验之中死亡的人外，其余人都在这里了。圣山试炼开启至今，从未见过这么浩荡的人马杀到第八交会处。

    当这群五百多的人马出现在星空之中浮岛之上之时，连那等待在那里良久的八大战皇都惊讶了，他们参加圣山试炼不知道多少次，这是第一次见到这么多的人，之前能够最后进入圣山星空浮岛的人合计也超不出二十人！

    八大战皇听闻了邦国内的试炼者话后，也都是惊奇，圣山无奖励，这是何等大事！

    原本每次圣山试炼非但是试炼者会进行大战，连直接传送入其中的八大战皇也都会交上一番的手脚，此时显然是没有心情了。

    而且，此时他们最担心的是圣山这次会不会连能量本源都不会赐予了！

    他们将之前发生的事情当成了圣山所为，或者说圣山不再为天蓝星提供奖品了，若真的如此的话，那么天蓝星的实力势必发展缓慢。若是其他时候也都还好，所以邦国都没有得到奖励，公平公正，但如今天蓝星上蛮兽为祸，渐有蚕食天下之势，邦国的实力如发展缓慢甚至下降的话，那么定将面临着灭国灭种的危险！

    天蓝星将会成为蛮兽的天下。

    浮岛之上五百多个天蓝星密密麻麻，却无人说话，分别站成八个方阵，齐齐看向他们的战皇。

    “都心慌什么！”

    那天斗国的玛法战皇身躯比起寻常的天蓝星人都要高上几个头也魁梧许多，身上的肌肉隆起，如是能够看到那强劲的爆发力一般，开口声若洪钟大吕道：“圣山神奇，每一次进来都会有各种变化，没了奖励就没了奖励，有什么大惊小怪的！圣山的神秘，岂是你们所能揣测！”

    “圣山虽然每次都有变化，但从来都不曾没了奖励？此事如此古怪，还不允许所有人怀疑！如今蛮兽威逼八大邦国，如果再少了这圣山的奖励和能量本源，势必将会此消彼长，一个周期七年时间，谁知道会发生什么！我们这些邦国可不像你天斗国那样出了一个能够与蛮兽为伍的天才人物，你们不担心灭国灭种，我们可担心！”

    一个如夜枭一般的声音响起，极尽争锋相对之态，能够且敢和天斗国如此作对的也只有同样拥有着战神坐镇的天疆国，这夜枭声音的主人便是天疆国的沃沙战皇。

    “阿帕托斯只是天赋异禀可以降服蛮兽为其用而已，什么时候成了你嘴中的与蛮兽为伍了，阿帕托斯乃是我天斗国的绝世天才，我决不允许有人污蔑他！沃沙，你若想战来战便是，不需要说这种蛊惑人心的话！”玛法战皇怒声呵斥。

    “什么绝世天才，谁知道这种所谓的天赋异禀是不是本身就是蛮兽那边的蛮王赐予的！”沃沙战皇反唇相讥，毫不退让。

    “沃沙，你敢说我天斗国和蛮兽勾结？”玛法战皇彻底暴怒，声如炸雷，怒发冲起。

    沃沙冷笑：“你们没有，你紧张什么？”

    眼见这两个最强战力邦国的战皇要战到一处，虽然在场之人多是希望他们赶紧打起来最好打个两败俱伤，但还是有人不得不出来拉架。

    “二位，你们说归说，千万别打起来而耽误了接引能量本源的时机！”

    来自天战国的普利战皇开口劝阻，其余战皇亦是附和。

    “若是错过了接引能量本源，你们二人可担当不起，要打出去了再打，机会多的是。”

    即便是面对两个最强邦国，这些战皇却也不怵，到了他们这种级别的人可不是国势能够将他们压得住的。再者，天斗国和天疆国的国力也不比他们强上太多，就多了一个战神而已，哪个邦国没有点底蕴和老不死的家伙，只是没有战神这么强大罢了。

    天斗国和天疆国再强也不敢犯了众怒，两人相互怒视了一眼后归于了平静，开始等待能量本源的接引。

    乾宫殿之中。

    “怎么样？”

    观察八卦池中的“监控屏幕”的沐游抬眼看了一下正在研究进入了八卦池中传送器的红发女皇和钻一，此时他们身在这宫殿之中，距离浮岛极远，若是眼睁睁的看着天蓝星人接引完能量本源带着另外八枚钥匙离去的话，对沐游和红发女皇来说绝对一件不愿意看到的事情。

    “你手放在浮岛的那个画面上看看。”红发女皇说道。

    “这是干什么？”沐游疑惑问道，这八卦池处处透露着诡异，沐游可不敢随便乱按。

    “没见过你这么怕死的男人。”

    红发女皇嗤笑了一句后，自己伸手朝着浮岛画面按了去，一个手指刚好暗道了画面上的几个天蓝星人，顿时沐游便看到那画面中的那几个天蓝星突然间如是遭到了天大的威压一般，或跪倒或瘫坐在了地上！

    “这是怎么回事？”

    沐游见此更加惊诧，在这边的画面上轻轻一按，里面的人就差点死掉，这是什么能力啊！触碰功能吗，按下画面，里面的人就如是游戏中的怪物一样被捏死？

    “看来这八个宫殿果然是圣山的中枢所在，这‘乾’传送器镶嵌入八卦池之中算是启动了其中一部分功能，遥控圣山某些场所便是其一，其余功能还有待考究。”红发女皇说道。

    听到这话，沐游兴奋道：“那也就是说我们在这里可以直接伸手按死…按翻他们然后夺取他们手中的另外八枚传送钥匙？”

    “你按那八大战皇试试看。”红发女皇淡然道。

    沐游听完便伸手其中一个战皇按了过去，还划拉了一下，如是玩“切水果”一样。

    画面之中顿时起了变化，那个战皇如是感应到了异样，猛然转身朝着虚空之中一拳轰出，刚和沐游手指划过带起的力量撞在了一起。战皇连连倒退，脸上露出惊诧之色，而沐游也是手指一痛，甚至肿了起来，有了淤血紫黑。

    沐游吃痛握住手指，疑惑道：“这是怎么回事。”

    钻一见沐游看向自己，说道：“老板按过去的力量虽然轻，但会经过八卦池的计算通过扩大而赋予到画面中人的身上，若是画面中人战斗力到达某一个程度之后会感应到，甚至进行反击。画面中人的反击会如数到达操作者也便是老板的手指上，一个手指如何能够承受得了那么强的力量，如果不是老板的体质特殊，这反击很有可能将老板的手段击成齑粉。”

    “那也就是说我们还是无法对浮岛上进行操纵，最多只能进行干涉和影响？”沐游揉着手指问道。

    “大致是这样。”钻一如实回答。

    沐游不甘心的问道：“我能用拳头砸吗？”

    “理论上是可以的，但是现在传送器和八卦池的契合度不高，尚不稳定，建议不要赋予太大的力量，以免八卦池本身对操作者进行反噬。”钻一道。

    “那这玩意儿有什么用？弱的是不屑捏，强的又捏不了。”沐游撇嘴。

    红发女皇淡然道：“可以掌控能量本源。”

    “什么意思？”沐游问道。

    “你能不能自己亲自来研究一下，别什么都问别人？”

    “我又不会，你让我研究什么。”沐游很是光棍的说道，反正有钻一在，术业有专攻嘛，对于“科技”这方面，沐游承认自己是个白痴。再者说了，沐游一向信奉一个道理，人不能太完美，太完美的人遭雷劈。

    红发女皇无奈道：“他们不是为了能量本源来的吗，那我们便控制能量本源的释放时间、数量以及释放的地方。”

    沐游回想了一下当时地球人接引能量本源的场景，眼前一亮说道：“你的意思是在释放能量本源的过程之中，我们可以动点手段，然后将八枚钥匙拿到手？”

    “还不算笨到家。”红发女皇给予了评价。

    “可是如今传送器镶嵌入了八卦池之中，我们如何去星空浮岛？认不得路。”沐游又陷入了疑惑。

    “不需要去浮岛，我们在这里就能拿到到，只要他们的传送钥匙离开他们的手。”红发女皇。

    “你是说可以直接通过这个屏幕拿到里面的东西？”

    沐游好奇问道。

    红发女皇点了点头。

